    （万分抱歉，我太累了，主角现在是弑神境二重。然后君不见进入的是剑魔宗，都修改了。上一章写错了，求原谅。我身体不好，工作太累，更新又要多，一时间搞混了。不过这些都不是理由，毕竟是我的错，今天尽量加更弥补。）

    …

    神界，万象城，风云宗。

    “诸位同门，今日，我风云宗喜迎君不见长老，及他的一众弟子，加入我们风云宗。从今天开始，他们，就是我们的兄弟了。大家热烈欢迎。”

    刹那间，掌声雷动。

    众人欢呼一片，为君不见等人庆祝。

    石长林等人，也是一脸兴奋。

    “兄弟们，风云宗的宗主说了，要设宴款待我们，估计会有不少好吃的，没上茅房的，现在赶紧过去。”

    君不见听到他们的小声议论，整个人脸都黑了，立即传音给他们。

    “你们这群笨蛋，今天是第一天，都给我克制点，难道你们想第一天就被踢出风云宗吗？”

    “君长老，你怎么了？”

    看君不见皱起眉头，那一位风云宗的长老，当即忍不住有些疑惑。

    君不见轻咳一声，立即笑着回应道：

    “没什么，就是想到了一些曾经流浪时的心酸。”

    “唉，谁说不是呢？世人只会说，吃得苦中苦，方为人上人，可世人又怎么知道，散修的苦，根本就不是人吃的？”

    “嘶，风长老，难道你也是…？”

    风长老一脸郑重的点了点头。

    “很久很久以前，我也曾经是一名散修，幸得宗主收留，才能在这个风云宗安家，结束那风雨飘摇的苦日子。

    君长老，你放心，你们来了风云宗，就把风云宗当做自己家。有什么需要，随时跟我说，不用客气，能帮忙的，我一定会帮忙的。”

    君不见点点头，旋即开口道：

    “说来也巧，我正好有件事，想要询问一下风长老。

    “没关系，君长老有什么想问的，尽管问便是。”

    “好，那我就不客气了。我想问一下，风长老知不知道，神界有一个大家族，叫做陆家？这个家族，在神界的实力，估计非同凡响。”

    “陆家？”

    风长老顿时一怔。

    奇怪了，他在神界。可谓是纵横多年。

    虽然他的实力不强，但是他的阅历，还是值得称赞一二的。

    可是他怎么从来没有听说过什么家族叫做陆家的？

    虽然神界的家族很多，可是大多数都是以宗门为主了。

    尤其是越往上，家族越少。

    那些名扬神界的顶级大家族，没有几个啊？

    而且，就算是有那几个顶级的世家，也不存在什么陆家啊？

    难道是什么传说中的隐世大家族？那可能他还真不知道。

    不过，如果是这样的话，那这个君不见的来头，可能就真得慎重对待了，他很有可能，来头不小啊！

    “这个...为兄见识浅薄，一时之间，还真不知道，这个陆家是什么家族。还请君长老莫怪。”

    “风长老言重了，我也只是随口一问而已。”

    话虽如此，但是在君不见的心中，却是震惊不已。

    师尊的家族，有这么吊炸天吗？

    居然是那种，连风长老都不知道的顶级家族？

    真是太可怕了。

    不过，仔细想一想，好像也很合理啊。

    毕竟，神兵、神器、神术之类的，在神界也是格外珍贵，可是师尊，却有那么多。

    陆家，肯定是一个极其不简单的家族。

    君不见的心情好了不少。

    师尊的家族牛叉，对他们而言，是一件天大的好事啊。

    嘿嘿嘿...正好让他们跟着吃香的，喝辣的。

    美滋滋。

    此时，宴席已经开始，君不见的弟子，各个细吃慢品，全然不敢像之前在剑魔宗那样，胡吃海塞。

    君不见说得对，第一天，要留一个好印象。

    不然的话，被人家撵走，可就得不偿失了。

    要学会细水长流。

    看到君不见带来的弟子们，细吃慢品，一个斯文的不像话，风长老的内心，又是一阵震惊。

    居然连弟子都这么有气质，看来，这个君不见，真的不是个一般人啊。

    再看看其他的弟子。

    算了，看他们还不如看君长老的弟子吃饭呢，文雅多了。

    看来以后，要在宗主那里，多多为君长老他们，美言几句，提前打好关系才是。

    ...

    另一边，陆萧然的分身，也来到附近的一座城池。

    这些日子，他斩杀了不少对自己有所企图的神境修士。

    但很可惜的是，弟子们是一个都没有找到。

    没有办法了，他只能改变方向，先去找一下陆家再说。

    没想到，居然一下子就找到了。

    ...

    “你说陆家，是本地七大家族之一？”

    “那可不是，陆家谁人不知，谁人不晓啊？天水城七大世家之一。七大世家，可谓是天水城的门面担当。”

    “嘶~！有这么厉害？”

    分身陡然之间，开始兴奋起来。

    老天爷，陆家居然这么有牌面？

    这下子好了，只要主体进入陆家，那等于找到了组织，以后在陆家，就可以吃香的，喝辣的，安心修炼，谁也不用害怕。

    问好了问题之后，陆萧然的分身，便立即将这个信息传送过去，这样一来，山洞里的本体，就会想办法出来寻找自己。

    完美。

    这个时候，周围已经开始议论起来其他的门派。

    “话说，太一剑道，还有天刀阁，这两年，可是收了两位资质牛叉到极点的弟子啊！”

    “谁不知道？这件事，现在都快传遍了。听说这两位，在剑道和刀术方面，强大的让人心悸。现在都被两个门派，各自封为自家宗门的神子了！”

    “我的天，这才刚刚招收到弟子，就成为神子了？这也太牛叉了吧？”

    “那还不是资质好，听说啊，太一剑道的那一位弟子，修为速度极快，仅仅只用了两年不到的时间，就从神境二重，提升到了神境九重，估计天刀阁的那一位也不差，应该也是这个修为附近。”

    陆萧然的分身，忍不住的感慨一声。

    果然，好弟子，都是人家的。

    瞧瞧人家这天赋，简直牛叉到爆炸！

    自己的弟子们，在凡间的时候，修为应该还能端得上台面，现在嘛，来到了神界，他们的资质，应该就不够看的了。

    这样想着，他忽然间感知到了什么，顿时忍不住的身子一抖。

    “主体的修为，竟然又提升了两个小境界，达到了弑神境四重？渍渍，这真是太强了！不愧是主体，这修为增长的速度，真是牛叉。”

    ...

    与此同时，还是那个山洞。

    陆萧然通过分身的了解，心中已经有些底子。

    神界和下界，基本上没有太大的差别。

    只不过，自己的运气不是很好。

    所以，每一次想要出山，都会遇到有人在打架。

    也正是因为这个原因，他才会以为，这个世界过于凶险，所以一而再，再而三的没有踏出山洞。

    现如今，经过这么长时间的修炼，他已经成为了弑神境四重的修士。

    比起普通的神境，还要多一个真神境大境界。

    至少，以后再遇到那些神境小喽啰，就不必太过拘谨，而不敢出手了。

    他将自己的宝贝，全都收拾好，尝试着沟通了一下旺财。

    “旺财，你在吗？你有没有进阶成功？我们要走了。”

    “旺财你好了抓紧时间出来，你都潜水两年多了，也该你进阶好了吧？”

    旺财拥有和自己一样的实力，如果能出来，那是最好不过的。

    至少，她可以成为自己的备用手段，万一遇到什么敌人，也可以协同作战。

    这样等于给自己多添加一个保命的手段。

    连续呼喊了好几次之后，陆萧然都没有呼喊出来旺财，也只能选择作罢。

    随后，他则是带着自己的资源，离开了山洞，再一次来到了山顶上。

    人才刚刚来到山顶上，下一秒，远处又是雷声大作，数道光影，齐齐来到山顶之上，在云层对战。

    “李翠方，你这个无耻之徒，竟然勾引大嫂，看我不宰了你？”

    对方话音刚刚落下，一道黄金色的箭矢，陡然从底下山顶射出，化作一道通天光华，瞬息来到天空之上。

    不给众人反应的机会，直接爆裂开来。

    那上面凝聚的恐怖威压，让人一阵心悸，诸位神境，连反应过来的机会都没有，就被当场炸成了飞灰。

    山顶上，陆萧然收回自己的神器，射日神弓，然后朝着地面，狠狠的吐了一口唾沫。

    “该！”

    一般来说，他这个人向来比较‘苟’，是不愿意随随便便去招惹别人的，哪怕对方只是一个小小的神境修士。

    能不牵扯过多，就不牵扯过多。

    但是今天，他真的忍不住了。

    这群神境，简直就好像一群沙雕一样，只要他从山下飞上来，就总是会出现一群神境，在这里打架。简直就好像一群神经病一样。

    既然都那么喜欢打架，陆萧然就送他们一程，让他们下了地狱，好好打。

    紧随其后，陆萧然则是快速离开这一片区域，踏上了前去寻找陆家的路程。

    而就在他前脚刚刚离去，后脚，空气一阵扭曲，天空之上，再度开启一道黄金色的大门。

    那是一道连接着下界的神界之门，被人打开了。

