    那一夜过后，没人再去那座青山上。

    谁也不知道，这位四位老人是什么时候离开的。

    不知是生。

    不知是死。

    有农夫说：在雪停的第三天，他看到四位老人互相搀扶着，乘着彩虹登天而去。

    有鹦鹉飞下青山，不停对着路人喊道：他们还活着，归隐了，在准备闭上眼离开人世间的时候，意外的听见了婴儿的哭啼声，于是他们的眼里又有了光，把这口气又给憋了回去，四位老人决定活着，把这名婴儿抚养长大。

    也有人说：他们跟着大雪，消失了。

    各式各样的说法都有。

    但于枫坚信着：他们还活着。

    因为在武界，一直有这样的说法：封圣者死后，天边会划过一颗流星，那是他们的生命，在离开之前，迸发出最后的气劲，回馈这天地。

    封王者，是高于封圣者的层次。

    封圣者死去都有这么大的动静，更何况是封王者。

    所以于枫相信，他离开之后，青山依旧是青山，他们依旧在那里。

    不论是生，还会死。

    他们都活在他的心中。

    活在这个世界上，每个记住他们的人的心中。

    ——    ——    下山之后，时间不知不觉，过去了很久。

    。

    这段时间，万物复苏。

    于枫手底下的龙头拳馆正式更名为龙派，作为国派的分支，将武道发扬光大，让这座国度，用最快的速度进入到全民皆武的时代。

    而极南观海在于枫的授意下，也加入了龙派当中，作为海外的分支，以及国派在海外的一支力量，管理全球武道联盟，成为执法者，将公平与正义洒向人间。

    一组呢，则是在莫晚风的带领下，继续扩招人手，遍布全球，继续在黑暗中守护着这座国都，值得一提的是，李大能成为了莫晚风最重要的住手，于枫的徒弟也找到了人生方向，进入一组中，成为了一名天赋极高的特工，前往南荒执行任务。

    那小子啊，是想到自己的经历那般痛苦后，想要解救更多与他有着同样经历的孩子们。

    他在于枫的调教下，已经完美地达到了暗劲巅峰，才十岁出头，就有了于枫二十多岁才有的功夫，已经被国派内定为特殊培养的苗子，将来，大概也会接过于枫的手，扛起守护夏境的大棋。

    季家呢，还是老样子。

    在肃清了京都的垃圾之后，季家的地位犹如泰山。

    好在，季家并不是那种不讲规矩的豪门，门内子弟，兢兢业业守法，认真工作，努力报效国家，并没有因为自己是季家人就在外面嚣张。

    当然，穆小雨除外。

    这小姑娘天天在大学里喊，自己的表哥是于枫，是夏境的大英雄，唯恐别人不知道似的。

    她的这个性子，改不了。

    没人管得住。

    不过因为大家都宠着，也就不管了，由着她来，反正，她也只是喊喊，骄傲骄傲而已，并没有做什么出格的事情。

    宁城杨家那边，也因为于枫是孙女婿的缘故，水涨船高，好在杨家人也算理智，并没有被这份荣耀冲昏了头脑，不仅将门内的家规改严，还让族人都低调。

    大家都很配合。

    大概都清楚：不要给于枫丢脸。

    荣耀，是大家的，那么，就要一起守护。

    只是他们并不知道，于枫根本没把这份荣耀放在心上，他只是想守护自己心爱的家园和亲人，至于其他的，没多想。

    除了这些之外，大哥于山一家则是做出了一个决定。

    他们卖掉了高家的所有产业和集团，全部捐给社会。

    然后——    大哥于山领着嫂子高雨霜还有女儿回了于家村。

    于山当了村长，带于家村走向致富的道路，在村里有了很高的威望。

    侄女高羽若在回去之后，改了姓，叫做于若。

    嫂子高羽霜则是一改豪门小姐的性子，居然开始下田干活。

    一切，都往好的方向出发。

    似乎每个人，都有了好的结果。

    事实，确实如此。

    可于枫还是有点头疼。

    那就是大舅子杨剑和喜欢自己的痴女池千颜的爱情故事。

    不过还是有好消息的。

    听杨黎如说，杨剑表白了。

    他陪着池千颜在六岛中州埋葬了她的爷爷，陪了很久很久，并且在一年过后，用三万个贝壳在海滩上组成爱心的形状告白，池千颜答应了。

    两人成为了情侣。

    之所以头疼呢，是因为，在一起后，池千颜逼着杨剑修武，还告诉他，三十岁达不到化劲就分手，杨剑一听，几乎每天都要给于枫打好几个跨国电话，要于枫教他！    本来调教自己的徒弟就已经花了很多时间，再加上杨剑，整得于枫一天下来，陪老婆的时间都没有，谁不头疼。

    好在，初见成效，杨剑天赋还不小，三个月的时间，也有了小劲四层的境界。

    有一次杨剑打来电话，兴奋极了，拉着于枫就说，池千颜把自己的初……夜给他了。

    说是为了奖赏他破镜。

    于枫表示祝贺。

    杨黎如在一旁说了一句：唉，一朵鲜花插在牛粪上。

    好家伙：这一句，直接把杨剑气炸了，对着杨黎如的耳朵就是一通辩论。

    语气里，还是满满的幸福。

    不知不觉，也过去了一年时间。

    于枫的日常生活大概就是：陪老婆，教徒弟，陪爷爷。

    终于，在年末，又快要过年的时候，国派那边正式发来邀请，请于枫进驻武庙，登顶国派掌权者，于枫答应了。

    这是爷爷的心愿。

    是师傅们的心愿。

    也是所有人的心愿。

    在大雪纷飞的一天，他换上一身干净的太极服，来到武庙，在经过一系列的意识之后，他走到武庙背后的那座山上，站在悬崖边，拿出天地剑！    “好朋友。”

    轻轻抚过天地剑的剑身，于枫将它丢下悬崖。

    伴随着龙吟声，天地间化作一座剑锋，立在这座山前，悬浮在武庙之上，引来百鸟争鸣，彩虹相连，成为一道极妙的风景线。

    后世人，称武庙为——仙剑天宫！    于枫受封名号——剑仙！    位列宫主！    乃全球武界，九五至尊！    而在他走出武庙之后，一个好消息，传了回来。

    “什么？”

    “黎如怀孕了？”

    “真的吗？”

    “我马上去医院！”

    ……    ……    番外——完！ 

