    原本一潭只是暗流涌动的湖水，被沈默丢了一块石头下去，立马激起了阵阵波澜。

    回到沈默这里。

    静止的时间重新流动，贞德一边喘气，一边目光复杂的看着面前之人。

    吉尔变成了这个样子，自己不是吉尔的对手，面前之人就是那位神灵......

    种种变化，让她一时之间竟然不知道应该说些什么。

    最终，还是低声的问了一句：

    “为什么要放他们走？”

    “解决掉他们轻而易举。”沈默转过头看着她，“但我需要借助他们给一些人一些动力，此外，他们在行为上还未达到违背规则的标准。”

    “没有吗......”

    贞德看了看四周，虽然没有说什么，但是暗淡下来的目光中显然有些失落。

    她此前对这位来自异世界的神灵寄予了某种期待。

    但现在，似乎和预想中的不太一样。

    “失望了吗？”沈默依然平静，转回头，“我虽然有个人的喜好，但是，命运和心愿不会因为我的喜好而有高下之人，吉尔固然是个为我所不喜之人，但他希翼与你在一起的心愿的程度，远远超越了你希望世界和平的心愿，最少他愿意为此付出一切的努力。”

    贞德似乎明白了。

    应该说，沈默已经说的非常清楚了。

    “心愿在您这里没有善恶，只看愿不愿意付出努力吗？”贞德神情复杂的望着沈默，“您真是一位真正的神祇。”

    “还是有一些区别的。”沈默耸了下肩，“我依然给出了或许会不合规则的桎梏，而这只是基于我自己的喜好。”

    个人的喜好与公司规章制度之间的冲突，是每个创业者都要面对的难题之一。

    你不能够因为喜欢某个员工，就给他升职加薪，就让他担任重任。

    同样，也不能够因为不喜欢某个人，就毫不客气的给他一杆打死。

    但如果事事死板，又显得郁闷，

    白名单与黑名单算是沈默处理此类情况的一个尝试。

    对于认可喜爱之人，他会给予一定量规则内的帮助，对于厌恶之人，只要不违背规则也不会亲自出手，加个黑名单，要能够从那些想要成为商人的会员的恶意中活下来，那也是本事。

    尚且没有成为会员的贞德，自然不会明白这么多的。

    她有些情绪低迷。

    令咒也没有用处，不知道接下来要怎么办。

    “努力去找属于你自己的心愿吧。”沈默转过身，“找不到的话，即便我再如何中意你也无济于事。”

    “我现在，很想执行身为ruler的职责，难道这个心愿不够吗？”贞德匆匆走了两步跟在了沈默身边。

    “不够，远远不够，这份职责更多的是抑制力强加于你的。”沈默摇摇头，“你得挖掘自己的内心。”

    贞德咬咬牙，似乎还想要说些什么，但是沈默的背影越来越远。

    明明看上去只是在慢慢的走路，却根本追不上。

    最终，完全消失在了夜色之中。

    贞德无言的停了下来。

    捏着自己的旗杆，她的内心依然在不断的泛起波澜。

    这究竟是怎么样的一位存在？拥有着神灵的力量，拥有帮助他人心愿的仁慈，也能够平和的与她这样的凡人对话，毫不掩饰对她的中意，却同时对发生的不幸熟视无睹。

    心愿，心愿！

    贞德察觉到了迷惘，她本能的双手合十，单膝跪在地上向万能的主祈祷，却没有得到任何的回应，很显然，面对另一位神灵的意志和干涉，即便是主也只能够保持沉默。

    “你果然在这里。”

    旁边的一个声音打断了贞德的祈祷，她抬起头来，看见的是方才见过一面的神裂火织。

    “你刚刚是不是见过祂了？”神裂火织紧接着说道，然后有些期待的看着四周，却什么也没有发现，神色黯淡了一些，“原来如此，已经离开了吗？”

    贞德的脑海中有灵光闪过。

    这个人......是主给自己的启示吗？

    她站了起来，拍了一下衣服，深吸一口气，然后一下子抓住了神裂火织的双手，异常诚恳的看着她。

    “我想要多了解一些有关那位异界之神的事情，还有心愿，拜托了！”

    此时此刻，天边的乌云似乎终于散开了一点点，从变淡的云层背后，微弱的月光洒落下来，照耀在两人的身上。

    神裂火织从目光中感觉到了面前这位英灵的茫然。

    犹豫了片刻，点点头。

    “如果我能够解答你的困惑，我会告诉你的，但是，我也需要你告诉我对应的信息，甚至是给予我一定的帮助。”

    “好。”贞德同意了。

    于是，两个人来到了某栋高楼的楼顶上，互相倾诉、交谈。

    “原来你是圣女贞德？”

    神裂火织在得知这个消息的时候，被吓了一跳。

    圣女贞德在魔禁的世界也非常有名。

    甚至还存在着以复活贞德为核心目的的魔法结社，曾经一度非常强大。

    “圣女吗？这个称呼对我来说，是一件可怕的事情。”贞德的笑容中充斥着某种无可奈何，“我明明选择的是杀戮的道路，固然拯救了我的祖国，可也同样为此杀害了无数的人，他们既非恶魔，更非恶人。”

    这样的话，贞德从未对任何人说起过。

    但既然面前的是异界之人。

    那应该没有关系吧。

    “即便如此，你也依然背负起了圣女之名，也没有将你的迟疑和罪恶告诉任何人，并且坦然的接受了悲剧性的结局。”神裂火织顿了顿，接着说道，“更何况，圣人二字没有你想象中的那么沉重。”

    “嗯？”贞德扭头看着她。

    “我在我的世界里，也被尊称为圣人。”神裂火织指了指自己，“但我什么都没做，既不伟大，也没有如同你一样拯救那么多人，我被称为圣人的原因，仅仅是因为我拥有强大的力量，过于强大。”

    “强大的力量？”贞德一愣。

    她没有听说过有谁是因为强大而被称为圣人的。

    “当然，你的情况和我并不相同，但其实是有类似之处。”神裂火织认真的说道，“那就是，我们的圣名都是其余人评定的，无论因为力量，还是因为事迹，那些人其实不在意我们本人是什么样。”

    “......”

    “我还要告诉你。”神裂火织看着似乎是有些明白了的贞德，继续说道，“所谓的圣人，在祂的世界中，根本不算什么，如果你想要获得恩赐，就得踏入一个全新的，庞大的世界，你必须要摆脱过去，找回本质，然后向前看。”

