
　　“该死！贾维斯，这家伙的能力究竟是怎么回事？”

　　在连续被从半空中拉下来好几次之后，托尼·史塔克终于忍不住向自己的人工智能管家求助。

　　因为意念是一种看不见、摸不着的力量，但却能实实在在对现实世界进行干涉。

　　所以他迫切想要知道，对手究竟是怎么让自己那些精确制导的炸弹失去控制，又是如何把自己像破烂布娃娃一样甩来甩去的。

　　“抱歉，先生，我侦测不到任何能量反应。但刚才遭受攻击的时候，战衣表面的确承受了相当打的撞击力和压力。”贾维斯赶忙把自己检测到的情况说了出来。

　　毕竟他只是个人工智能，全靠各种检测仪器上的数据来进行分析。

　　面对意念这种看不见摸不着的力量，压根不知道该如何进行判断。

　　同样的，钢铁侠本人也第一次意识到，自己融合科技与魔法的钢铁战衣，并不像自己想象中那样强大。

　　这个不知道从什么地方冒出来的能力者就非常克制自己，甚至直接废掉了自己的飞行系统，以及大部分的武器系统。

　　不过托尼并不知道，自己眼下狼狈的样子全部被头顶的卫星拍摄下来，实时传递到亚历山大·皮尔斯的面前。

　　看着复仇者中战斗力最强之一的钢铁侠被自己手下玩弄于鼓掌之上，他顿时嘴角微微上翘浮现出玩味的笑容，头也不回的吩咐道：“去！让布洛克·朗姆洛带人去解决掉尼克·弗瑞！只要他一死，国际安全理事会那些代表一定会紧张不已，从而提前启动洞察计划。”

　　“可是三艘太空战舰的全自动AI机器人还没有满载。现在就启动洞察计划，是不是太早了一点？”希特维尔小心翼翼的提醒道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“无所谓！反正汉默工业已经差不多在我们的掌控之中，缺少的机器人随时都可以进行补充。相比起这个，先让三艘太空战舰占领制高点才是最重要的。一旦三艘战舰进入轨道，就能对地面形成绝对的战略压制。无论是哪个国家，想要起飞太空战舰，都必然要先承受我们居高临下的打击。”亚历山大·皮尔斯志得意满的说出了自己的打算。

　　居高临下的优势，但凡有点战略眼光的人都明白。

　　否则世界各大强国也不会共同签署了一份禁止发展太空武器的条约。

　　尽管随着科技的进步，能量武器已经出现，太空轨道不像以前导弹时代那样安全。

　　但初期的能量武器都一个非常知名的弊端，那就是需要长时间的准备和聚能。

　　拿能量炮为例，如果想要从地面穿透大气层打到太空，就必须至少由专门的核聚变反应堆聚能十分钟以上。

　　有这个时间，三艘凝结了整个人类最先进科技水平的战舰早就发现并进行摧毁了。

　　也正是因为这一点，所以亚历山大·皮尔斯才敢冒险用三艘太空战舰来夺取世界的控制权。

　　“明白了！我这就去通知布洛克。”希特维尔恭恭敬敬的弯下腰鞠了一躬。

　　他不是傻瓜，明白一旦这项计划成功之后，眼前这个老男人会拥有多么惊人的权势。

　　搞不好重现当年红骷髅整合全世界九头蛇的壮举。

　　自己只要按照吩咐办好所有事情，未来必然会成为位高权重的大人物。

　　搞不好等亚历山大·皮尔斯老死之后，还能继承对方的权力与地位。

　　一想到这些，这位留着强者发型的中年男人便忍不住对未来充满了期待。

　　权力！

　　财富！

　　力量！

　　这些普通人毕生渴望得到的东西，很快就会成为他的囊中之物。

　　果然当初选择加入九头蛇是一个正确的选择。

　　目送希特维尔渐渐远去的背影，亚历山大·皮尔斯眼睛里闪过一丝玩味，用一种略带讽刺的语气说道：“看看我的这些手下，一个个虽然没办成几件事情，可是却都野心勃勃，打算在新秩序建立之后，获得一个好的位置。他们根本不明白、也不理解九头蛇真正的理想，只是单纯的对现状不满，想要推翻阻碍自己上升通道的障碍。”

　　“这不是人之常情吗？如果不是靠这一点，九头蛇恐怕还不知道躲在哪个犄角旮旯挣扎求生，又怎么可能将整个神盾局渗透的像筛子一样。”

　　说着，艾伦缓缓从角落里走了出来。

　　很显然，他已经在这里有一会儿了，甚至可以说对九头蛇的核心秘密了如指掌。

　　而亚历山大·皮尔斯也没有背着艾伦的意思。

　　因为这个老男人知道，如果对方想要毁掉九头蛇，只需要向国际安全理事会曝光自己的身份就能让整个洞察计划告吹。

　　不仅如此，九头蛇几十年来发展出来的庞大网络也会遭受重创，搞不好被连根拔起也不是不可能。

　　毕竟对于一个能够随时读取和修改记忆，甚至能够在某种程度上预知未来的异世界来客，九头蛇那点可怜的藏匿手段根本算不了什么。

　　居高临下看着神盾局总部大楼外面人来人往的繁忙景象，艾伦头也不回的问道：“这里应该已经被你控制了吧？”

　　“不！暂时还没有。我要等尼克·弗瑞咽气，才能正大光明的接手一切。”

　　亚历山大·皮尔斯给自己倒了一杯酒，微笑着抿了一小口。

　　“那个家伙根本不明白，他那套所谓的分散管理法，实际上给我们九头蛇提供了近乎完美的掩护。因为没有人知道所有的秘密，因此我就可以利用信息差进行一些私下里的小动作。其中有不少从神盾局叛变过来的人，就是因为不可满他的那套管理方式。”

　　“呵呵！是啊！尼克·弗瑞是我这辈子见过最喜欢自作聪明的家伙。他觉得把秘密分散开，然后隐藏起来，就能确保其不会泄露。殊不知，这样做只会引发许多无谓的猜忌和怀疑。神盾局最终变成蛇盾局，他可是功不可没呢。而且身为上司，摆明了对下属不信任，下属的背叛自然也就成了理所当然的事情。最重要的是，作为一个国际合作组织，神盾局受美国政府的影响太大了，根本做不到之真正意义上的公平公正。”

　　艾伦没有任何掩饰，直截了当细数了卤蛋局长犯下的错误。

　　可以说神盾局的覆灭，从他接任神盾局局长的那一刻就注定了。

　　亚历山大·皮尔斯极有可能正是看到了这一点，所以才故意推荐其成为自己的接班人。

　　如此一来，自己就能退居幕后暗中扩大九头蛇的势力。

　　事实上，别看目前神盾局内部到处都是九头蛇的人。

　　但真正从第二次世界大战**德国传承下来的并不多，只有极少数的蛇头。

　　剩下绝大部分都是通过威逼利诱吸纳进来的新血。

　　亚历山大·皮尔斯显然非常清楚这一点，立刻深以为然的点了点头：“如果说尼克·弗瑞真正做了什么出乎我意料范围之外的事情，那就是他提议组建了复仇者联盟。那些英雄的确是个不小的麻烦。尤其是绿巨人浩克，到现在我都不知道要如何应付。”

　　“班纳博士是个很平和的人。只要你们不去主动招惹他，他应该不会贸然插手这场纷争。因为在他的眼中，美国政府、军方、神盾局和九头蛇并没有本质上的区别。”艾伦似笑非笑的暗示道。

　　在没有足够强大的力量之前去惹绿巨人浩克？

　　九头蛇这是活得不耐烦了吧！

　　要知道连雷神托尔和掌握了魔法力量的钢铁侠，都不敢保证能限制住那个暴怒的绿胖子。

　　他一旦发起怒来，以人类社会现在所掌握的武器，根本不可能造成任何有效杀伤。

　　“平和？抱歉，请恕我无法认同这个形容。估计全世界，也只有您能说出班纳是个平和的人这句话。不管是在神盾局的档案中，还是在美国军方的记录中，他都被定义为极度危险且不可控。”亚历山大·皮尔斯眼睛里闪烁着异样的光芒。

　　很显然，跟所有九头蛇的领袖一样，他也十分讨厌像绿巨人浩克这样的不确定因素。

　　毕竟谁也不知道，班纳那个家伙变身之后会干出什么来。

　　相比之下，复仇者中另外一名实力担当雷神托尔就比较好处理多了。

　　不管怎么说，这家伙都是一个外星人，是阿斯加德神域的王储，没资格掺和人类内部的纷争。

　　如果他敢插手，那亚历山大·皮尔斯觉得艾伦一定不会出手阻止。

　　毕竟“人类的事情由人类自己决定”，一直都是艾伦给自己塑造的人设。

　　“那美国队长呢？你们打算怎么对付他呢？”艾伦似笑非笑的询问道。

　　亚历山大·皮尔斯稍微犹豫了片刻，很快回应道：“我觉得应该给队长一个选择的机会。他已经对这个国家充满了失望，非常有可能加入我们，重新塑造整个世界。就像您说的那样，人类必须走出地球开启星辰大海的征途，而我们九头蛇是唯一可以把全人类团结到一起实现这一目标的组织。”

　　“让美国队长加入九头蛇？听起来似乎很有趣的样子。总之加油吧，我期待这看到你能给这个一滩死水的地球带来点变化和活力。”

　　说完这句话，艾伦便再次启动空间宝石消失得无影无踪。

　　仅仅一秒钟之后，他本人便出现在华盛顿特区的小巷内。

　　由于使用了隐身魔法的关系，正在激战中的史蒂夫·罗杰斯、托尼·史塔克和巴基·巴恩斯都没有注意到他的到来，仍旧在进行着一对一的厮杀。

　　其中美国队长和冬日战士这两个人还好，不管战斗多么激烈都不会对周围造成大范围的破坏。

　　可钢铁侠跟九头蛇意念战士的厮杀，波及范围就要大得多了。

　　才短短十几分钟左右，方圆一公里之内所欲的房屋就全部倒塌，地面也被砸得坑坑洼洼。

　　一些消防栓不断向半空中喷射着水柱。

　　至于尼克·弗瑞早就因为失血过多而意识不清醒。

　　正当一架昆式战机从天空掠过，想要降落下来把他抬走抢救的时候，一股恐怖的意念力量直接将飞机包裹住，从上千米的高空硬生生拽了下来。

　　飞行员甚至来不及启动弹射座椅跳伞，便已经狠狠地与地面发生了撞击。

　　轰！！！！！！！

　　剧烈的爆炸当场让这架造价不菲的战机四分五裂，火球更是冲天而起。

　　一片残破的钢铁碎片在半空中旋转着，噗嗤一声插进尼克·弗瑞的前胸，直接把心脏搅得粉碎。

　　他甚至连惨叫声都没来得及发出，就瞪大眼睛缓缓咽下了最后一口气。

　　而艾伦全程都站在屋顶看着这一切的发生，丝毫没有上前救人的意思。

　　因为他讨厌尼克·弗瑞，更讨厌对方那套充满美式傲慢的思维方式与行事风格。

　　并且从跟九头蛇私下里进行交易的那一刻起，他就已经预料到了这一天的到来。

　　“不！！！！”

　　伴随着撕心裂肺的呐喊，黑寡妇直接从另外一架飞机上跳了下来，借助某种喷射类飞行器，迅速降落在卤蛋局长的身边，掏出一瓶只要药剂试图进行最后的抢救。

　　可遗憾的是，这瓶药还没等拔开塞子，就被交叉骨使用意念能力抢了过来。

　　“布洛克·朗姆洛？！”

　　娜塔莎瞪大眼睛，似乎不敢相信这个与自己合作了很多次的特别行动队队长，居然会是潜伏在神盾局内部的敌人。

　　“怎么，难道你很意外？如果我没记错的话，你最近一段时间不是一直在暗中调查我们吗？”交叉骨咧开嘴笑着嘲讽道。

　　对待鹰眼和黑寡妇在神盾局内的特殊地位，他可是不爽了好久。

　　现在终于有机会可以公报私仇了！

　　“谢特！保护好弗瑞的尸体！只要尸体保存完整，就可以通过魔法复活。”托尼·史塔克大声提醒道。

　　可他这句话刚说完，一块巨大无比的石头便从天而降，瞬间把卤蛋局长的尸体砸得粉碎。

　　尤其是最重要的头部，当场被砸得脑浆迸裂。

　　“不好意思！我可不会让这个麻烦的家伙有机会复活。”

　　说着，交叉骨再次运用意念能力，硬生生把尼克·弗瑞尸体撕成了无数小块，一股脑扔进旁边的下水道冲走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零三十八章 尼克·弗瑞之死免费阅读。https://xs.23sk.com 