    得了得了，现在说什么都晚了，反正吃一顿饭又不会少一块肉，爱吃就吃呗，只是她这心里慌慌的，是什么鬼？

    苏沫旁边正好空着三个座位，是三个小屁孩的，夜熠辰刚好就坐在她旁边的位置上，其余人看到摄政王也坐下来了，纷纷跟着坐了下来。

    最为不舒服的就属云柔了，毕竟她一直都是以丫鬟自居，而且先前跟小姐同桌而食，都是她越界了，现在还有一个摄政王，她这手脚都不知道该往哪放了。

    苏沫也紧跟着坐了下来，随后埋头苦吃，管他那么多干嘛？现在最重要的是赶紧填饱肚子，待会儿还有要事要做呢。

    夜熠辰吃饭依旧如同从前，不急不徐，端的是一谦谦公子的做派，这二人倒是吃得舒心了，就是咸鱼的人倒霉。

    这么一尊大神坐在旁边，谁还能够吃得下饭？不过是随便应付了两口，随后就撑吃饱了，沈雅婷同林彦染同时站起身。

    “王爷阿沫，我们已经吃好了，你们慢慢吃，我们还有事就先失陪了。”

    夜熠辰轻嗯了一声，苏沫抬起头，茫然地看着正转身离去的两人，怎么可能？这么两口就吃饱了！

    她低头看去，就见她们桌子前面的碗里，先前打好的米饭已经见底，空空如也，我去这吃的也太快了吧？

    云柔也赶紧把碗里的饭吃完，连菜都不敢多夹，随后，嘴巴鼓鼓的就站起身。

    “王爷小姐，奴婢也已经吃饱了，就先行退下了。”

    说完就飞快的跑了，苏沫看着一个二个都走了，就只留下她跟这男人，而且旁边的男人好像都没有受到影响，一直在细嚼慢咽的吃着。

    她一边嚼着嘴里的饭菜，一边思考起自己要不要也撤？只是看着桌上的山珍海味，岂不是太对不起王芳的一番苦心？

    最主要的是对不起自己，这五脏庙呀，她还没吃饱呢，不过才吃了五分饱，管他的了，吃饱了再说，反正又不是不认识，干嘛给自己这么大的压力，人家都不怎么滴，自己倒先矫情了，呸呸呸，矫情个屁，她只是略微有点尴尬而已。

    毕竟昨天晚上又发生那样的事情，总归她还是要脸面的不是，随后干咳一声，开始夹各种吃食，夹夹夹……不停的夹。

    夜熠辰看着旁边的女子，一点都不顾自己的形象，完全没有大家闺秀的矜持，他也没想到这个女人这么能吃，一下子就吃了这么多。

    颇有那么狼吞虎咽的一些感觉，他慢条斯理的吃着，随后说了一句。

    “慢些吃，又没人跟你抢。”

    苏沫神情一顿，随后，将最后一口菜咽下，放下了筷子，拿出怀中的帕子擦嘴。

    “那个我已经吃饱了，你慢慢吃吧。”

    夜熠辰抬头瞥了她一眼，随后又继续吃，慢条斯理地说了一句。

    “苏小姐的意思是，你要先离去，让本王一个人在这吃吗？”

    苏沫看着他双手一摊，看着一桌的饭菜，笑容可掬道。

    “难道不是吗？”

    “呵！原来苏小姐是这么待客的。”

    苏沫，“……”

    这简直是一脸懵逼呀！什么叫待客之道？她气呼呼的把帕子搁在桌子上，随后，看着还在吃的男人道。

    “喂夜熠辰，什么叫待客之道啊？这里是摄政王府，左右不光是你的院子，就是左院进右院，前院到后院的区别而已，你这句话是不是太寒碜我了？”

    夜熠辰随后放下了筷子，也从身上拿出帕子，优雅的擦了擦嘴，随后侧头看着她。

    “虽然这里是摄政王府，本王的地界，但是苏小姐也在这个院子里生活了四年之久，那么，相当于这个院子就是苏小姐的家，既然本王踏足了这里，不就是客吗？”

    苏沫听这家伙竟然如此厚颜无耻，没想到一个人失忆以后，竟然可以有如此大的变化，他眼神闪躲，回想起以前，嘟囔了一句。

    “也没见以前你如此客气。”

    夜熠辰听到这句话，微微皱了下眉，看来以前自己对这个女人，感情非常深，在这院子里可能已经来去自由，可惜他现在记不起来，有什么办法？

    苏沫看到他已经吃饱，随后站起身，拍了拍双手。

    “既然王爷已经吃饱，那么，阿沫也不奉陪了，王爷日理万机，我同样如此，那么咱们就去各忙各的吧。”

    说着，她就笑着出了凉亭，夜熠辰也站起了身，他倒没什么特别要处理的，毕竟王府里还有管家，一般的小事都不需要他管。

    所以他很闲，悠闲自得，手中有没有实权？也没有管辖京城里的什么职务，每天都是起床后锻炼一下身体，逛一下花园，无聊的时候找手下对弈一盘。

    每天都是如此，他都有点厌倦了，不知道以前的自己，是如何度过这悠悠岁月，也太无聊了些。

    不过这女子事忙倒是真的，据他了解，这个女人还在京城开了一个药房，而且还要给二皇子炼制药材，这两日可是忙得很，可能今日还要忙。

    他看着女子走回了自己房间，他也不再停留，大步往外走，他已经让手下去寻找名医，毕竟他也不想不清不楚的活着，必须要记起以前的事情才可以。

    不过他也不急，并没有催促，毕竟苏沫先前倒是给他看了，也给开了药，但并不是失忆的药，而且他总觉得，这个丫头好像不急着让他恢复记忆了？

    这是从上次还没有回到京城的时候，一起度过的那一夜，所得来的感悟，自从那夜以后，这个女子就不再粘着他，而且回到京城，几乎不见面。

    这让他更加笃定了，总觉得这女子好像有事瞒着他，他问了手下，但是他们也说不清，那么，只能是从自己这里下手了。

    苏沫回房之后关上门，随后，猫着身子把耳朵贴在门板上，听着外面那脚步声渐行渐远，刚才偷偷的打开了一条门缝，看着男人远去，这才重新打开房门。

    这家伙在的时候，气场太强大了，搞得她都有点压抑。

