    “嗡嗡翁！”

    “警戒开启！”

    此时此刻，位于平邑岛屿与帝庭交界处的前线处，一个声音响起。

    中央的位置，一个大型战舰上发出红色的光芒，朝着两旁传递而去。

    警铃的声音响起，令前线处所有人微微一惊，立刻打起精神，提高警惕。

    “根据我们一些斥候传来消息，深渊内大量深渊种聚集，让所有弟子做好准备。”

    位于中心处后方指挥中心的宫殿内，一名名帝庭护法坐在那里，目光看着前方大荧幕上的一个画面，微微凝重。

    “这群该死的畜生，这一战我们让这群畜生知道我们的厉害，哼！”

    一名帝庭护法忍不住怒火的冷哼一声。

    “对，给那群畜生一个狠狠地打击。”

    旁边有帝庭护法附和道。

    “此战以防守为主，真正的大战将由我们来爆发！”

    就在这时，门口的位置走进来五六名老者，为首的老者满脸微笑的说道。

    “大护法！”

    其余一众帝庭护法看到为首的老者，立刻站起来喊了一声。

    “太祖他们已经下达命令，目前一切战争，将全部以防御为主。”

    大护法伸手示意了一下，让他们坐下，开口淡淡的说道。

    “大护法，我们是要等成巫会到来之后再进行总攻吗？”

    一名护法开口问道。

    “没错，以我们现在的时候，与深渊一众深渊种以及龙宫战斗占不了大便宜，但成巫会的强者到来就不一样，我们已经与成巫会那边取得了联系，成巫会强者非常重视，估计几天后便能够与成巫会的神帝强者接触。”

    “呵呵，这些事情你们不用管了，一旦对方攻击过来，全力防御就可以了，先让那深渊种畜生与龙宫他们嚣张一会儿，要不了多久，就是他们的死期了。”

    大护法淡淡的说道，眼中充满了冷冽的神色。

    “哈哈哈，那我们就让他们再嚣张一会，如若我们仅仅全力抵挡的话，根本不会有太大的损失。”

    一名护法大笑一声，畅快的说道。

    “呵呵，开启防御系统，消耗一些资源没有关系，到时候会十倍的拿回来。”

    大护法点了点头。

    “如若我们只抵挡的话，能够拖个十天半个月。”

    “待十天半个月成巫会的强者到来之后，就是我们屠杀的时候了。”

    旁边一众护法笑着说道，最近这一段时间紧张的神色也全部消失。

    以前的时候，这边的战争在他们看来，绝对会陨落不少护法，但是因为龙宫的出现，因为那天阵神帝的出现，可能他们的损失会降低到最低。

    毕竟，成巫会如此强大，再与他们联合，对抗深渊种轻而易举。

    “现在，我们是不是应该感谢一下那龙宫？那龙王？”

    一名帝庭护法忍不住的轻笑道。

    周围听到的几人淡淡的笑了笑。

    “好了，诸位也不要放松警惕，一旦深渊种大军攻击过来，我们还是要出手抵挡的。”

    “四名太祖也要出手与神帝级别深渊种对抗的，要知道，对方有可能比我们多一个神帝级别的战斗力。”

    大护法站起来，朝着所有人提醒道。

    “放心吧大护法，一个神帝级别，还是以阵法强行提升的神帝，我们能够抵挡住！”

    其余一众护法站起来，满脸轻松地保证道。

    以帝庭的底蕴，哪怕是四名太祖不出手，他们也有宝物抵挡住一名神帝一阶强者。

    甚至，再来一名他们都不惧。

    只进行防御的话，他们还真没有太大的压力。

    “所有人做好准备，各就其位。”

    大护法淡淡的说着，转身直接离去。

    对于深渊种巨兽系黑法系，乃至龙宫也加入进来的攻击，大护法也没有将之放在心上。

    完全防御的话，他们还是很容易的。

    “平邑战场前线战事紧张，有可能就在这几天爆发第一场战争。”

    “帝庭与整个深渊的第一次碰撞即将开始！”

    很快，在智脑上关于前线的战事很快的传了出去。

    “平邑那边要爆发第一场战争了吗？怪不得帝庭没有第一时间去灭掉龙宫，原来是平邑那边要爆发战争了。”

    “平邑深渊那边的战事集结了整个帝庭的所有力量，所以帝庭没有时间去灭掉龙宫，但是一旦这边战事稳定，就是龙宫的死期了。”

    “帝庭声明要在一个月内灭掉龙宫，看来帝庭也有信心稳定这边的战场！”

    “那是自然，我们帝庭可是在帝星域屹立了六亿多年，一个深渊岂能够威胁到我们？”

    “平定深渊，灭掉龙宫，恢复和平！”

    “平定深渊，灭掉龙宫，恢复和平！”

    ...

    智脑上，当帝星域所有人得知平邑战场那边的情况时，一瞬间，无数人在上面回复着。

    最后，平定深渊，灭掉龙宫，恢复和平十二字刷屏了。

    并且，所有帝庭的人都认为，他们帝庭很快就会做到，深渊平定，龙宫覆灭。

    一切宵小，全都灰飞烟灭。

    “明日的时候，我们直接传送到战场中央。”

    “估计帝庭也能够想到我们龙宫会出现在战场中，他们可能会做足了准备，而且帝庭的侦测手段，有可能会侦测到敖妖他们。”

    “没事，帝庭不知道我们龙宫具体的实力。”

    位于深渊之海的龙宫内，王仙与蓝青月龟丞相他们一众人交谈着明天的战事。

    这是龙宫建立以来，最为浩瀚的一场战争。

    射击的生物以及人类达到了几千亿。

    虽然还不及传承时候出现的那些种族之战的画面，但也依旧足够庞大。

    战争，有时候没有对错。

    只不过是胜者为王罢了。

    “这一战，我们不会输。”

    最后的时候，王仙微微露出笑容，坚定的说道。

    “是的小仙，我们不会输，这一战之后，龙宫又能够得到一次提升，到时候我们的实力会更加的稳固。”

    蓝青月也是重重的点了点头，眼中充满了坚定的神色。

    “吼吼吼！”

    “呜呜呜呜！”

    一天的时间，很快地过去，第二天的时候，几声充满了无尽威严的咆哮声响起。

    战争打响！

