    然后，他将事情的整个过程说了一遍，听完之后，洛紫兰眉头微挑，看着陈枫，目光之中暴露出一团神采。

    她的神色，惊诧之中带着一丝赞赏：“陈枫，没看出来啊，你的天赋竟然如此之高！”

    “一般你这儿等级的捂着，吞了龙血露之后，像你那个吃法，直接就会爆体而亡。”

    “而你，不但没死，反而竟然接连提升了这么几个境界，达到了天湖九星！”

    她能够准确的判断出来陈枫的实力。

    其实，此时她心中的震惊，远远比她表露出来的要大得多。

    “这陈枫，绝对是千万中无一的天才，一盏茶的时间之内，突破五个小境界，这修炼速度真是骇人听闻！”

    洛紫兰咯咯一笑：“还有，我也没想到龙血露竟然有这么多，看来，这在咱们身后的这条烈焰飞龙已经是一头上万岁的老家伙了！”

    “对了，紫兰姐，”陈枫微笑说道：“这一次，得到的龙血露足足有一万滴之多，我分你一半！”

    洛紫兰赶紧摆手，说道：“陈枫，我不是那个意思。”

    陈枫微笑说道：“紫兰姐，我知道你不是这个意思，你也不是这种人。”

    “不过，这龙血露也是我想主动给你的，毕竟，若是没有你甘冒奇险将这头烈焰飞龙引走，我根本无法得到！”

    洛紫兰神色非常坚定的说道：“我不是跟你客气，只是这龙血露我拿着确实没用，若是我拿着有用，我早就会主动索要了。”

    她哈哈一笑：“姐可不会跟你客气的！”

    见她态度如此坚决，陈枫也就不再坚持了。

    陈枫两人，很快就已经逃出足足三百多里，而身后的烈焰飞龙却还是紧追不舍。

    显然，他不打算轻易放过陈枫两人。

    而陈枫和洛紫兰也很清楚，只要被他追上，自己二人便是死路一条。

    洛紫兰微微笑道：“这畜生，自己上门来送死，那也不能怪别人了，正好，给他一个终生难忘的教训。”

    说着，拎着陈枫，方向一变，忽然向着左边一处山谷飞去。

    山谷很窄，当然这是对于烈焰飞龙来说，其实山谷的宽度也足有千米左右。

    但是烈焰飞龙飞行其中，翅膀尖儿都快扫到两边的山壁了。

    烈焰飞龙飞行的高度，其实颇为有限，陈枫目测，不会超过千米，所以当陈枫两人进入峡谷中的时候，烈焰飞龙也是直接飞了进来。

    他完全没有多想，他的眼睛一片血红，已经完全被仇恨给冲昏了头脑。

    陈枫不明白为什么洛紫兰要逃往这个方向，要知道，这并不是最佳的逃跑路线。

    洛紫兰似乎看出了他的疑惑，微笑说道：“好好看着吧！”

    陈枫眼睛一亮，说道：“紫兰姐，你是不是在这里做了什么布置？”

    “聪明！”洛紫兰咯咯一笑。

    两人急速狂奔，很快就来到了山谷尽头，而就在两人刚刚踏出山谷的那一瞬间，洛紫兰忽然一掌，向一处山壁之上拍去。

    轰的一声，那山壁之中似乎埋藏了什么，被这一掌激发，直接把整座山壁炸的粉碎。

    而这一掌似乎就如同一个导火线一般，山谷两侧的石壁都是发出砰砰砰的爆炸声。

    然后，山谷两侧这些悬崖，这些高达千米，长达几十里的悬崖，骤然之间全部塌陷。

    无数小山一般巨大的石头，疯狂的向下砸来。

    而此时，烈焰飞龙正在其中穿行。

    然后，他就发现，数百万吨的石头，在这一瞬间疯狂的向下砸落。

    烈焰飞龙实力很强，如果是一块小山大小的石头砸在他身上的话，他顶多会受一点轻伤。

    但是此时，却是无数块，足有几千几万块小山大小的石头，疯狂向他砸了过来。

    砰砰砰砰，无数巨石，直接将其击成重伤。

    终于，十几块儿石头一起落下，直接砸在了他的翅膀根处，竟然直接将它的翅膀砸断。

    然后，烈焰飞龙重重地砸在地上。将地上砸出一个深坑。

    他口中发出凄厉惨叫，而他不落地的话，还有逃出的希望，此时一落地，顿时被无数石头直接覆盖。

    洛紫兰捂着嘴咯咯一笑，笑容中是掩不住的得意：“我在这山谷两侧的山壁之中，埋了整整二百枚轰雷丹！”

    “轰雷丹可是我神龙教专属的炼药师炼制的，一枚，就足以炸平一座山！”

    无数石头形成一座巨山，直接将其埋在下面。

    烈焰飞龙被炸得身受重伤，陈枫两人一时间根本听不到他的任何动静。

    但洛紫兰却是毫不犹豫，拉着陈枫，狂奔而逃，根本没有任何要回去杀烈焰飞龙的意思。

    陈枫也没有任何的异议，因为两人都非常清楚，此时烈焰飞龙就算是身受重伤，他们两个也不可能能够将其杀死。

    恰恰相反，若是留恋不去，跟烈焰飞龙死战，反而很有可能会死！

    所以，两人毫不犹豫立刻逃跑。

    这一次，烈焰飞龙终于没能再追上来。

    当天傍晚，夕阳西落。

    重火宫所在的这片山脉，所有的花树似乎都是火红色。

    此时在夕阳下，更是呈现出一种如雪一般的绚烂，似乎在最后的绽放！

    陈枫和洛紫兰面对面站着，两人都是有些沉默不语。

    洛紫兰低着头，忽然抬起头来，脸上露出灿烂笑：“弟弟，我走了。”

    陈枫问道：“你要去这追龙厚水吗？”

    洛紫兰点点头，陈枫默然，但没有再说什么，只是轻声说道：“保重！”

    “你也是。”洛紫兰微笑，转身，头也不回。

    转眼，已不见踪影。

    陈枫轻轻一叹，怅然若失。

    陈枫回到山洞之中，在那块大石旁边坐下，目光之中有些呆滞，看着大石之上，本能的伸手向上触碰了一下。

    就仿佛，那个一身蓝衫的女子，还坐在这里，向自己巧笑倩兮一般！

    他们两个人，在这里整整呆了三天的时间，三天时间，不说相濡以沫，却也是朝夕相处。

    陈枫甚至对她的一颦一笑。都是熟悉到了极点。

    而此时，脑海中也在闪现着两人相处的画面。

