    第911章 不一样的巡游

    “老爹要来北地？”

    听到这个消息，赵浪也不由得笑道，

    “老爹也太着急了。”

    他当然知道对方这是等不及想要第一时间看到孩子。

    只是他原本想的是这个冬天让老爹坐镇咸阳，自己干脆就留在北地照顾姬无双算了。

    毕竟刚生完孩子，也不好长途跋涉。

    对孩子也不好。

    但对方来的话，也不是不行。

    刚好让秦老一起照顾老爹，还有那新研究出来的延寿办法, 自然是越早用约好。

    于是说到，

    “那就让人做好准备，县城内征辟几座庄子作为临时的行宫。”

    皇帝出行，那是要有固定的仪仗和配套的。

    这也是为什么他宁愿待在太子的位置上，不想坐上皇位。

    办事都太过于繁琐了。

    听到吩咐奴很快点了点头，领命离开。

    别看赵浪只是说了一句让人做好准备，但他们操作起来却是繁琐复杂。

    奴离开了院子, 便很快将各项命令发出去。

    很快就有信使朝着咸阳的方向而去。

    几天后, 咸阳。

    秦始皇难得在朝堂上, 之前赵浪监国之后，他就有意的放开了朝堂。

    这次之所以上朝，只是因为赵浪现在在北边，群臣们已经没有正经上过几次朝堂了，也顺便说一下，他准备马上北巡的事情。

    只是这一次，却遭到了群臣们的反对，一名老臣苦口婆心的劝道，

    “陛下，您才南巡回来, 这马上又要北巡，消耗太大，劳民伤财啊。”

    听到这话，不少的老臣贵族们都赞同的点了点头，依照之前巡游的经验来看, 每一次巡游所造成的消耗还是很大的。

    现在又正是秋忙的时候，征辟民夫也对农事不好。

    如今太子殿下向来体恤民情, 怜惜百姓, 他们用这个理由来劝诫对方，应该是没有问题的。

    可秦始皇听得微微皱眉，说到，

    “朕是接连巡游不错，可谁告诉你劳民伤财了？”

    “你可知道，朕如今巡游的越多，对沿途的百姓确实越有好处！”

    听到这话，年老的臣子贵族们脸上都浮现出一丝迷茫，怎么巡游这种事情还能有好处呢。

    之前是因为要加强各地的联系，扫除六国旧贵族的遗留。

    可现在天下一统，没有这個需求了啊。

    年轻的臣子们却没有太多的意外，但一个个都不出声。

    秦始皇这时候冷哼了一声，说到，

    “朕算是看出来，你们这些人老了，又不去看看朝廷的新政，只会躲在自己的庄子里, 站在朝堂上。”

    “罢了, 这次北巡，你们便跟着朕一起好好看看！”

    听到这话, 老臣们顿时一惊，想要拒绝，却看到了秦始皇那冷然的神色，于是把所有的心思都收了起来，回到，

    “臣等遵命。”

    秦始皇这才说到，

    “朕和太子都在北地，朝堂上就交给你们了，嗯，那陈平，你上前一些。”

    听到这话，原本站在朝堂末尾的陈平连忙走了上来，行礼道，

    “臣在。”

    秦始皇看了看对方笑着说道，

    “朕看过了，你近来做了许多事情，都还不错。”

    “这些天就和李斯一起，来照看政事吧。”

    看到这一幕，原本还有些反抗心思的老臣们直接闭上了嘴巴。

    再看了看在朝堂最前面闭眼假寐的蒙恬等人，他们顿时知道，这是陛下在为太子扫清道路了。

    谁敢这时候站出来挡道，肯定会死的很难看。

    只是他们没有想到的是，这一天来得如此突然，没有丝毫的征兆。

    将老臣们带在身边北巡，就是方便年轻人们上位。

    可以想象的是，等这些老臣回来的时候，职位肯定还是在的，但实权估计是一分都不剩了。

    要如果换成太子殿下，他们可能还会反抗一下。

    但是面对秦始皇，他们只能够弯腰行礼，高声道，

    “多谢陛下。”

    没有人有任何反抗的心思。

    很快朝堂上的事情就这么定了下来。

    回到了皇宫内，秦始皇很快说到，

    “赵高让沿途的郡县都做好准备，朕不日就要启程。”

    他实在等不及了，他现在出发，到北地的时候，是入冬，孙儿应该正好出生。

    在北地看完了他的孙儿，等开春之后就顺便的巡视北边的新地。

    如此一来，他就走遍了整个大秦，也能了了自己的一桩心愿。

    见到秦始皇催促，赵高也只能点了点头，他明白自家陛下的心思，这是着急自己的时间不多了。

    于是点了点头说道，

    “陛下不必担忧，方才刚刚接到太子殿下派来的信使，沿途的各郡县已经接到了命令，做好了准备，还带来了花费的清单，只等陛下您给出钱财预算就行了。”

    秦始皇这时候露出了一个笑容，说道，

    “浪儿倒是知道朕的心思，就是这花费有些大了。”

    “不过也正好让那些老臣们看看，朕如今的巡游，是如何给百姓们带来好处的。”

    赵高自然乐呵呵的应是。

    很快，几天后，咸阳的百姓们就得到大秦始皇帝，再次巡游的消息。

    北地如今已经是深秋，庄家的收割也到了尾声，田地里还能不时的看到收割庄稼的农夫。

    此时因为农夫正在田地里劳作，身上早已被汗水打湿，但脸上却满是笑容。

    今年是一个大丰收，这个冬天的日子好过了。

    而且听说县城里面的那些叫做工厂的地方，冬天里也招人，管吃管住，还有钱财拿，是一个极好的去处。

    到家里面再积攒一些钱财，他就把自己的小女儿也送去读书，虽然学堂的条件极为简陋，但反正不要钱。

    等女子都能认字了，以后必定能嫁一个好人家。

    他们的日子眼看就要好起来了。

    想到这里，农夫只觉得浑身都是干劲，手上的动作又快了几分。

    就在这时候，不远处跑来了一个半大的小子，喊到，

    “爹，陛下马上就要北巡了，官府在招募民夫，给工钱还包吃住，娘让我来问问你要不要去。”

    听到这话，农夫眼睛一瞪，

    “这还要问吗，赶紧向村长报名！对了，让你娘带几颗土豆过去。”

    半大的小子疑惑的问道，

    “带土豆做什么？”

    农夫不耐烦的回道，

    “小孩子别管这些，赶紧带信给你娘，别耽误了正事。”

    半大的小子顿时往回走去。

    农夫这时候笑呵呵的自语道，

    “陛下就是要多巡游才是。”

    (本章完)

