    最后一门课结束，苏墨走出考场，长长的舒了口气。

    刚刚结束的这一门课靠的不太好，但是平时都有去上课，实际成绩加平时分，应该不会挂科才是。

    他终于打开了微信，在备注校长的聊天栏，输入打印机有问题，有学生卖答案几个字，然后把校长拉黑删掉。

    感觉真爽。

    别人加不到校长，而他却把校长给删了。

    至于后续的一切，不管有谁被抓到，被处分都和他没关系。

    苏墨整理了一下东西，继续去网吧上网。

    网吧里的人数已经大大降低，学生们都放寒假回家了，以至于平时的高峰期都不需要排队。

    登陆游戏，苏墨出现在哈金斯旁边的一家旅店。

    他并没有自己的房产，酒馆的两个房间，一个提供给在酒馆忙到很晚的公会成员，另一个留给了老海盗的朋友，老巫师。

    老海盗已经离开好些天了。

    也不知道他去了哪里，有没有什么危险，苏墨看了一会酒馆的招牌，在哈金斯早晨的细雨中开始了一天的游戏生活。

    凶残的野狼来福：我来了！

    绿皮蜥蜴奥兰多：哇喔，老大你终于来了，大猫比格沃斯找过你，说是寄给了你东西，你去看吧，我要忙了。

    凶残的野狼来福：你有什么好忙的。

    绿皮蜥蜴奥兰多：地下宫殿秘境每天都会开放，很多玩家来帕沃沼泽进秘境，我得多杀点玩家，不然等玩家等级升起来，我就要被虐杀了。

    秘境啊，来福想了想，似乎还真有这么回事。

    这几天期末考，登陆游戏的时间非常短，确实没有详细了解过游戏里的一些变化。

    中央宫殿当天被一群怪物打通。

    这在游戏里当然不可能风平浪静的过去，很多玩家开始抗议，追问这群怪物的来历。

    官方对此并没有太多的解释，但是却做出了把中央宫殿做成常规秘境的决策，其实也就是副本，玩家可以组队进入这个地图，从里面收获各种水晶。

    当然，重置版的中央宫殿秘境，等级只有三十五，即便是最终的山丘之王BOSS，也只有四十级。

    玩家可以轻而易举的通关。

    只是掉落的东西也发生了变化，暗金水晶再也不可能在这里出现，甚至连黄金水晶，也只有山丘之王和其他几个有名有姓的半人马巫师以极低的概率掉落。

    正常情况下，一趟副本能拿到两个白银水晶就算不错了。

    苏墨的那一批水晶在这个副本出现之前就已经处理掉了，得到了最大化的收益，接近四百万的收入堪比一个百人工作室一个月的拼搏。

    打开邮箱，已经好几天没有整理邮箱的来福才有时间打理这些东西。

    换做以前不能使用公会仓库的日子，邮箱里寄来的东西从狼形态转到人形态，最起码都要花费他小半天的功夫。

    现在好了，直接往公会仓库里丢就行了。

    最多的是各个怪物寄过来的草药、矿石，因为经常接触这些东西的缘故，来福对材料市场非常的了解。

    它会根据这些材料的价格进行回信。

    比如杰森寄过来一大批矿石，它算了一下价格，大概能值一千四百金币的样子，于是它就把材料都丢进仓库页，然后回寄五百金给杰森。

    其实它给杰森一百四金币也没问题，杰森其实并不知道它给的货值多少钱。

    但是人在做天在看，做人不能太过分。

    做狼也是一样，一般情况，它都会按照实际价格的三分之一来进行付钱。

    和以往不一样的地方在于，最近给他寄东西的怪物实在太多了，不仅是自家这边聊天群，甚至连大猫比格沃斯那边的怪物们也给它寄了东西。

    “这都是些什么东西啊，这算个屁的草药。”来福摇摇头。

    将一坨所谓的草药扔到了地上，然后给这个怪物寄了二十个金币，人家弄了这么一大堆，没有功劳也有苦劳，不可能一点表示都没有。

    同样的场景非常多，有的草药属于廉价货，有的干脆就是野花野草。

    还有矿石，虽然有的矿石看起来很像那么回事，可实际上却一文不值，让来福原本雀跃的心充满了沮丧。

    它原本还以为自己找了一堆廉价劳动力呢。

    对于这些给它寄了东西，却并不怎么值钱的怪物，它多多少少都回寄了金币以作表示。

    大猫比格沃斯也寄了东西，并不是别的，而是那块来自秘境的宝石。

    埃兰迪尔之光（特殊）：生命只是渺小之物，且会逝去，而在黑暗无法触及之处，光明之美万世永存。

    现在这宝石已经绝版了，后面再进去的玩家再也找不到这东西。

    来福把东西先存了起来，打算以后有机会找德拉库拉伯爵，或者其他比较强大的NPC打听一下这东西的来历，镶嵌在矮人王王冠上的宝石，不可能一点用都没有。

    处理完邮箱之后，来福想了一下，决定做一点有意义的事情。

    等级没必要急，不是他和其他人差距不大，而是因为差距实在太大了，一时半会根本追不上去，经过了十几天的考试，他现在等级三十三，而等级最高的已经三十八了。

    大家都在往四十级冲。

    论坛上有很多来福需要的资料，它一一下载下来，在城镇贵族家的印刷作坊，苏墨找到了能够为它制作卡片的人。

    青岚石，一种银矿的伴生物，非常的值钱，一小块就能卖五十个金币。

    卡片上写了青岚石几个字，还有图像，重点描述了青岚石的特征。

    牛舌草，一种只长了两片宽厚叶子的植物，因为叶片像牛舌而得名，用来制作高效的治疗药水，虽然用量不大，但是不加的话药剂效果会下降好几个档次，所以一片牛舌草都能卖二十多个金币。

    值得一提的是，如果采摘的时候只摘走一片，那么第二天这里就会长出新的一片，只需要养一天的功夫，新的叶子就能继续采摘。

    苏墨做的就是这些东西，他称之为教案。

    上面全是市面上值钱草药的图案和解说，还有一些信息来自于游戏里的药剂学典籍，他专门走访了几家塔林的大型药剂店和铁匠铺，也打听到了不少关于草药和矿石的信息。

    凶残的野狼来福：大家都有时间吗，有时间的话，我给大家上个课吧。

    山狗首领卡多：上什么课，我的小本本已经饥渴难耐了。

    黑熊首领达布森：老大，去哪儿上课，你说一声就是了，我马上带着媳妇赶过去。

    凶残的野狼来福：你们还没搬家吗，我记得钱已经差不多了吧。

    黑熊首领达布森：马上就要搬了，米莎到我那边去生活，我们两个以后就住在那边的树林里，以前听说老大你就住在哈金斯，那咱们可以经常见面了。

    凶残的野狼来福：经常见面就算了，我怕传染。

    黑熊首领达布森：传染啥。

    凶残的野狼来福：愚蠢。

    黑熊首领达布森：呵呵，我知道的，老大，你这是嫉妒，哈哈。

    凶残的野狼来福：凸′(⊙ω⊙)`凸

    银角巨鹿乌兹：凸?_?凸

    凶残的野狼来福：好了，别闹了，我等会给大家上课，教大家怎么赚钱。