    禁区无疑是给我们敲响了一个警钟，那便是提醒了我们战区里面是存在着致命的危险的。当然这并不影响我们的计划，只是在大赛期间我们都得绕开禁区行事了。

    我们的计划自然是先把荷果吞了，再去下个资源区搜刮资源，如此反复，要是运气好没准还能在资源区遇见别的分局，这样还能顺手夺个队牌，可谓是一举两得。

    在离开荷花池足够远的距离之后，我们稍作停留，一是留给时间给大家调整状态，二是也趁此机会让两局好好交流一下。

    “好家伙，你们这两天的经历倒是挺丰富，居然先后遇见了七个分局！”听了我的叙述之后，夏梓文啧啧称奇道：“真不知道是该说你们运气好，还是该说你们运气差，这撞车率也太高了点吧！”

    “应该是运气好吧，毕竟地图我们已经拼凑一半了，而且队牌我们手里还剩了一个，所以我们并不亏，不是么？”我笑了笑道。

    “说的也是，和我们比起来，你们的运气确实不错。”夏梓文耸了耸肩道：“湖局把我们抢了之后，可没说把地图和我们分享一下。”

    通过交流，我们已经知道林局这两天不光只遇见了清局，在这之前他们还遇见了湖局，只是结局比较惨，让人剥光了毛。

    “说起来也巧，我们两局是邻居，抢我们的湖局和湘局也是邻居...”我苦笑着道：“如此看来我们两局也算是难兄难弟了。”

    “没什么大不了的，下次再打回来就是了，总会赢的。”说到这里时，夏梓文眼中又浮现了一抹战意，和刚见面时看我的眼神一模一样。

    “我也是这么想的。”我点了点头，湘局让我们吃了这么大的一个亏，如果可以的话我也想让湘局尝一尝礼尚往来的滋味。

    还有就是鲁局，虽然他们没能顺利袭击我们，但这事显然不能就这么算了，有机会我得让他们知道知道，我们阳局也不是吃素的！

    “对了，你刚才说，你和你妹妹有一个威力奇大的组合技？”夏梓文好奇地道：“威力究竟有多大，能瞬间让我丧失战斗力吗？”

    听了夏梓文的疑问，其实我挺想回答：“如果你不躲不避，我们还使出全力的话，你多半就直接驾鹤西去了。”

    但为了夏梓文的面子考虑，我觉得还是说的委婉点好。

    正当我酝酿言辞时，一旁正在闭目养神的叶雨幽听见了夏梓文的话，当下便睁开双目，瞥了夏梓文一眼，道：“倒是不能让你瞬间失去战斗力，但却能把你打成渣渣。”

    闻言，我嘴角顿时抽搐了一下，不愧是我妹，说话就是直接了当啊，完全不给人留情面。

    在看一看夏梓文，只见平时一副面瘫脸的他脸色也早已涨得通红。他指着叶雨幽，半天才说出一句连贯的话：“你...我倒要看看，你的组合技是否真的有如此威力。”

    “哼，有机会肯定会给你看的，你等着瞧吧。”叶雨幽轻哼了一声，又闭上了双目，不再理会夏梓文了。

    看见夏梓文气的脸色涨红的模样，在为他默哀三秒的同时，我心里也不由得浮现一股舒畅之意。

    让你总怼我，这下遭到报应了吧！

    在我们交谈（互怼）期间，林枫和马潇的气息也正在逐步上涨，显然两枚荷果的效用已经开始显现了。

    荷果的效用惊人，到底是对修炼者有极大裨益的宝贝，二人服用了荷果之后，气息都上涨了不少，只可惜最终二人没能在荷果的帮助下突破至二重境。

    不过我们对这个结果也没觉得遗憾，毕竟，二重境可不是这么好突破的，哪怕是在战区这么一个鬼气密度极高的地方也不是说突破就突破的。

    而且，虽说没能突破，但二人的气息却更加浓郁了，特别是林枫，服用荷果之后兴奋地不行，一直嚷嚷着要找个鬼兽战斗来处理掉体内的洪荒之力。

    只可惜，林枫注定是要失望了，当我们一行人赶到目标资源区时，我们发现资源区一片战斗过的痕迹，显然有人来过了，就连驻守在此地的鬼兽都不见了。

    “不排除这个资源区是刚让人抢占过的，所以很有可能有别的分局就在附近，我们得小心一点，别让人给阴了。”我给众人提了个醒。

    “叶老板说的没错啊，我们可不能做被阴的那个，我们应该做阴别人的那个。”夏梓文补充道。

    “......你这么说是倒也没毛病。”我无语地看了夏梓文一眼：“所以说啊，我们更要谨慎一些，这样才能提前一步阴别人啊...”

    随着时间的推移，我们所标下的下一个资源区距我们也越来越近，我们此时也不再言语，而是屏息凝神，观察着周围的情况。

    因为我们清楚，资源区是最容易发现其他分局的地方，说不定抢占了上个资源区的分局此时正好打算乘胜追击，把眼前的这个资源区也给拔了。

    “估计还有两三公里就到了，大家注意点，接下来尽量不要发出声响，我已经感受到鬼兽的气息了，这只实力比起那个龙蛇兽只强不弱。”我压低了声音，对两局选手说道。

    闻言，众人都有点兴奋，有鬼兽在那基本上就说明了这个资源区还没被别人抢占，已经尝到了战区资源甜头的大家，此时对资源区自然是垂涎万分的。

    “看来我们的运气还算不错。”我眼中也浮现了一抹喜色，虽然不知道抢占了上一个资源区的分局跑哪去了，但从现在的情况来看，那个分局似乎并没有来这个资源区。

    这样一来就便宜我们了，在声东击西战略已经玩的轻车熟路的情况下，我们自然是不会放弃这么一个大好机会。

    这个资源区我们包圆了！

    “还是老套路呗，声东击西，抢到资源就跑。”望着逐渐接近的资源区，夏梓文舔了舔嘴唇道：“五五分成！”

    “嗯。”我点了点头：“还是你们林局勾引吧，我们负责抢，不过在这之前，我们得先过去看看情况，然后我们再...”

    “先别动！”

    我的话还没说完，旁边的叶雨幽便是将我拉住，与此同时她连忙低声喝道：“前面有人在说话！”

    “嗯？”

    闻言，我们顿感奇怪，因为我们什么也没听见，但出于对叶雨幽的信任，我们还是纷纷停下了脚步，跟着叶雨幽躲在了几颗大树后面。

    “什么情况？”夏梓文问出了我们每个人都想问的问题。

    “我刚才绝对听到了，前面有人在说话，距离不是很远，”叶雨幽笃定地道：“不信的话，我们可以过去看看，不过大家一定要注意不要弄出声响。”

    闻言，我的脸上浮现了一抹凝重，我相信叶雨幽应该不会在这种事上出错，当下我便点了点头，道：“那我们就去看看！”

    在叶雨幽的带领下，我们一行人放慢了脚步，避开了一切可能出现声响的地方，悄然走向了叶雨幽所说的方向。

    约莫走了两百多米那样，七八个年轻男女忙碌的身影便是出现在了我们面前，当时我的眼睛就是一亮。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，有时候人生就是这么奇妙。

    我刚才还在想若是遇见了湘局或者鲁局，定要找个机会将之前吃的亏原数返还给他们，这还没过多久，机会就来了！

    眼前这些年轻男女，正是在大赛之始袭击过我们的鲁局！

