    “不过不用担心，露营工具我们都有，”灰原哀道，“省着一点花，大概还能有剩。”

    “话说回来，我们好像都没有请池哥哥吃过饭，”步美道，“也不知道他回来了没有……”

    灰原哀想了一下，“大概就在近两天吧，过两天再打电话去问问。”

    “那干脆请池哥哥去露营好了，不知道他有没有露营的帐篷，”光彦认真地算着，“我们的帐篷刚好够用，他住不下，让他和阿笠博士一起肯定也挤不下，所以需要新的帐篷、餐具、防潮垫、一个登山包、水壶……”

    “那些就让他自己准备吧，”灰原哀打了个哈欠，“别忘了，我们还要准备食材、饮料、矿泉水、你们的零食……就当是请他吃饭吧。”

    “也对，不过……”光彦说着，叹了口气。

    元太和步美也齐齐叹气。

    “钱真的很不耐花啊……”

    “感觉都没怎么花就没有了……”

    “不知道池哥哥那边还有没有可以赚钱的委托……”

    自己有钱是真的爽。

    虽然也不能乱花，但很多活动都可以提出来，说到花销，还可以理直气壮地说一句‘我们有活动经费’……

    超酷！

    柯南心里呵呵干笑，要乱花钱的情况都被阻止了，还要怎样啊，“那以后再收到委托费，每一笔花销都要认真考虑才行啊。”

    “柯南，你还说呢，上次设计吉祥物你都不在，”元太嘀咕，“下次委托你绝对要出大力气才行！”

    “知道啦！”柯南笑着，上次是他没赶上好不好，这段时间一直花几个孩子赚的钱，他也很羞愧的好不好……

    “那等池哥哥回来，我们再问问他吧！”步美摆手，“再见！”

    “再见！”

    五个人互相打了招呼，元太、光彦、步美结伴走了另一个路口。

    小团体就此分开，柯南走向下一个路口，感慨道，“池非迟那个家伙还真有一套，也算是让他们懂得要自力更生和节省了吧，不过拿出50万日元作委托费，他还真是舍得……”

    “我们那天也很辛苦的，”灰原哀替自己的劳动成果正名，又问道，“对了，你还在被她怀疑吗？”

    “是啊，”柯南愁了起来，“感觉小兰她最近看我的眼神越来越不对劲，根本不像看一个小孩子。”

    “你还是赶紧想办法……”灰原哀说着，突然停步僵在原地，眼里满是惊惧。

    柯南见灰原哀半天没说下文，疑惑停下脚步，转头就发觉灰原哀不对劲，低声问道，“喂，你怎么了？”

    两人身后，一身黑衣的高个子男人走近。

    轻微的脚步声落在灰原哀耳朵里，却如同被放大了一般。

    一步步接近，一步步接近……然后，走了过去。

    灰原哀艰难转头，抬眼看着那张样貌平凡的脸，一直看着对方从他们旁边走过去，手脚的僵硬也没能缓解过来。

    柯南转头，也看见了一身黑衣的男人，脸色大变，“喂，灰原，难道……”

    “不会错，”灰原哀看着那道走过去的身影，轻声喃喃，“浑身散发着如同恶魔般的危险气息，是他们的同伴，那个组织……喂！”

    柯南已经跑上前，将足球从地上滚过去，一直快步追到男人前方，弯腰跑着追足球，用童音喊着，“等等！等等……”

    池非迟停下了脚步，顶着易容脸，瞥了柯南一眼，又快速走过去。

    柯南本来打算靠近摔倒在前面，偷偷放个窃听器，却被那冷冷一眼瞥得背后发凉，愣在原地。

    等他回神，足球滚到街旁商店的墙角，停住。

    而对方也已经走进了人群中，很快不见踪影。

    灰原哀走到柯南身边，神色努力保持着平静，声音却掩饰不了紧张，“他看到你了？”

    “啊，不过我想没关系，”柯南长长吐了一口气，指了指自己的眼镜，语气笃定地宽慰，“就算是他们的同伴，也绝对不会认出我就是工藤新一的！”

    ……

    街道另一边，池非迟转进一条小巷。

    提前落在巷子口的乌鸦叫了一声，表示没人跟踪。

    池非迟走进巷子里，撕下那张普通青年的脸。

    果然有反应……

    明明之前听了非墨转述，发现那群孩子还惦记着自己，他的心态已经轻松愉快了不少，结果还是会被雷达探测出来……

    非墨追了上来，停到池非迟肩膀上，“主人，在五步之外小哀就发现你了，而且她还说了你是组织的人，浑身散发着……”

    如同恶魔的……

    危险气息……

    池非迟有点心塞，靠到墙边，“以后总不能一直避着不见面。”

    这才刚开始，他还打算在组织潜伏一段时间，总不能一直躲着吧？

    “主人，”非赤从衣领露头，“我们去打游戏吧！打游戏很放松心情的！”

    “要不去寺庙之类的地方看看？”非墨也提议道。

    池非迟沉默着。

    接受宗教信仰的熏陶？

    不好意思，他不信任何宗教，只相信任何东西都要自己努力去学、去争。

    既然不信，那就没用。

    打游戏，他前世试过，心情是放松了，但对身上的煞气没有多少消除效果。

    他突然有点想念福山志明。

    除了一言不合就想窥探人心、看谁都有病等缺点，福山志明还是挺好的，至少鸡汤是真的不错，听听鸡汤说不定有用……

    不过，他总不能说：福山医生，我杀人了，你看看有没有办法消除一下我身上的煞气吧？

    福山志明绝对分分钟把他隔离看管，检测一下他说得是真是假、是不是脑子出了毛病，然后顺便帮他报个警。

    而且福山志明在国外，估计这时候还在睡觉……

    一路走神，直到被惊讶声音打断思绪。

    “顾问？”

    池非迟抬眼，发现不知什么时候走到了动物园前。

    动物园门口，相马拓和四个同样头发花白的老头站着，似乎正打算进去，不过相马拓看到池非迟，停下来跟池非迟打招呼。

    池非迟收敛思绪，走上前，“教授。”

    相马拓帮忙介绍了一下池非迟，跟池非迟说了其他四个人的身份，都是动物医学系的资深专家，说回正事，“顾问，你的论文我已经看过了，我会帮你发表出去，获得今年毕业生前三名的成绩是绝对没问题的，毕业证书之类的相关证件，我也送到大山先生那里去了，您到时候要去参加毕业典礼吗？”

    “到时候再说，”池非迟看五人一身白大褂的打扮，又发现门口的公告牌前汇聚了不少人，“这里出了什么事？”

    封园，大量民众聚集，五个动物医学的专家……

    只是普通动物病了，不会有这么大阵仗，难道是什么动物疫病？

    相马拓神色凝重，压低声音道，“大熊猫病了！”

    大熊猫？

    池非迟心头一动，这是中华老乡啊……

    “嗯？”缩在池非迟衣服下的非赤道，“主人主人，有点不一样了，感觉靠在你身上舒服了些。”

    池非迟：“……”

    靠在身上……

    这种说法很暧昧啊，不过非赤是靠在他身上没错。

    “顾问要不要一起去看看？”相马拓神色显得忧心忡忡，不过也没忘了邀请池非迟。

    池非迟点头答应，其他四个老头也没什么意见。

    真池集团往宠物这方面发展，提高了兽医的待遇，增加了就业率，也算推动了行业发展，再加上池非迟也不是外行人，带池非迟进去还是没问题的。

    池非迟走了侧门，低调，一定要悄悄进去。

    五个老头从大门进，刚要进大门就被人群发现了。

    民众没有耽搁阻拦，不过情绪都不太稳定，一个劲地问问题、说‘拜托’，还有一些记者挤着拍照。

    池非迟进门等了一会儿，才看到五个老头一头大汗地快步进门，不由庆幸。

    不跟五个老头一起走是对的，日本很多民众对大熊猫简直爱得丧心病狂。

    原意识体小时候到动物园看过一次，排队几小时，看大熊猫几秒，这都是正常操作。

    排队的人太多，有时候还要抽签，每天抽一部分人去看，能看到大熊猫就像是被上天眷顾了一样。

    记忆里，看大熊猫的时候，周围上到七八十岁的老人，下到几岁的孩子，目光就像痴汉看绝世美女，贪恋、着迷，温柔得惊人，看过之后还一脸的恋恋不舍，‘卡哇伊、卡哇伊内’要念叨好久，好像除了这句就不会说别的了。

    而租借的熊猫回华后，日本绝对会有一大群人哭。

    现在大熊猫病了，事态很严重！

    要是大熊猫病治不好、死了，这家动物园、和那五个老头子绝对会被喷死，不仅是日本境内的民众，其他国家的熊猫粉丝也会指责日本、指责这家动物园、指责五个专家无能……

    而且中华那边会有人来调查原因，可以算是国际事件了。

    这种关注度，他再和相马拓他们一起进来，绝对不是明智的选择。

    相马拓进门后，神色依旧凝重，像是上战场一样，跟着饲养人员往里走。

    责任重大，他们不能掉以轻心！

    池非迟心里要平静得多，他早就想来看看大熊猫了，不过排队实在太累，能走后门进来是真的不错。

    说不定还能摸摸、抱抱……

    不过，事实证明，他想得太美好了。

    没得摸，没得抱，在场馆外全身消毒之后，还被玻璃挡住。

    玻璃后，圆滚滚的黑白团子躺在场馆地板上，无精打采，像条咸鱼。

    相马拓和其他四个老头一样，瞪着眼睛，直勾勾盯着观察一会儿，转头问饲养员，“情况怎么样？具体有什么症状？”

    “从昨天开始就没吃东西，也没怎么活动，”饲养员一个大老爷们都快哭了，“不许别人靠近，有人接近就发脾气……”

