    “斯坦先生，我有个问题，为什么这几天我都还没有看到我的余额有变化，难道是我网络不好？”

    洪非的语气里不带半点质问之意，却让奥巴代亚听得极其难受。

    奥巴代亚不自觉地捏紧拳头，嘴上却笑呵呵地道：“放心，我不会食言的，不过我们不是还有另外一单生意要谈吗，我想到时候我可以一起付款。另外，你考虑的怎么样了，我保证我绝对会给你一个满意的价钱。”

    洪非坐在洞口笑眯了眼。

    他轻叹一声，道：“斯坦先生，你总是一口一个让我满意，可你又从来没有给过我一个具体的数字，这不得不让我对你的诚意有所怀疑。况且，现在美军一直在疯狂地搜索我的下落，斯塔克工业和美军的关系应该不需要我再重述了，难道你想说这些行动的背后没有你们给出的压力吗？”

    奥巴代亚：我真的没有！我发誓我恨不得他们赶紧收兵回来歇着，你信我啊！

    可话却不能这么明着说。

    “呵呵，托尼是斯塔克工业名副其实的主人，他的失踪已经引起了轩然大波，军方的行动是必然的，而且作为一个商人，不论是用什么方式，我只希望托尼能够平安归来。”

    奥巴代亚不落口实，洪非也暂时拿他没办法，他就算要撒气发泄也只能冲着托尼去，可这无疑是奥巴代亚所期望的，对方巴不得他现在马上把托尼干掉。

    顿了顿，洪非又笑起来：“看来我们确实无法彼此达成信任，那看来这件事只能做罢了，我想也许其他国家会比你更需要这位天才武器发明家……”

    没等洪非说完，奥巴代亚突然急了：“等等，你什么意思？”

    “什么意思？奥巴代亚·斯坦！告诉我，你现在站在什么立场以什么身份跟我说话？你有什么资格跟我拐弯抹角、讨价还价？”

    洪非突然语气转冷发出喝问，奥巴代亚蓦地愣了。

    “是不是我温声细语地跟你谈判，让你觉得你还是那个高高在上的资本家，可以俯视着世界上绝大多数人对他们予取予求？你不要，自然有大把人抢着要，以你现在的态度，你说你是不是犯贱？”

    从喝问听到辱骂，奥巴代亚自然是愤怒的，作为斯塔克工业二把手，他恐怕都忘了上一次被人这么骂是什么时候了，毕竟他们这种人哪怕再生气，在别人面前也要披着一副笑脸。

    洪非继续冷言冷语地道：“最后一次，今天之内我必须看到钱，否则我会转道往北或者往东。”

    奥巴代亚神色愈发难看，往北必然是毛子，往东……

    于是他立马开口道：“等一下，我已经把钱准备好了，随时都可以给你，此外我还准备了三吨黄金，这是我为我们接下来的交易准备的定金，如果顺利的话，我还有至少价值两亿美元的各类资产奉上。”

    有钱真好。

    这是洪非的心里话，五亿的赎金不算，这些肯定不是奥巴代亚私人出资，但三吨黄金和两亿美元的资产肯定是他自己的，因为这是除掉托尼的代价，奥巴代亚无法经他人之手。

    “很好，等我见到钱的时候，我会给你一个地址，记住，不要带太多人来，否则我会很害怕的。”

    说罢，电话挂断，洪非笑得非常开心。

    弗兰克在旁边听了全程，此时对洪非的观感越发微妙。他不知道洪非到底算是好人还是坏人，更不知道洪非为什么会如此执着于算计，当然最奇艺的人，他有时候会觉得洪非跟他是一路人，都是那种他无法分辨和定义的人。

    洪非没管弗兰克的内心戏，他静静地等待着巨款到账，当手机上的数字猛地一跳之后，他立即将提前准备好的地址发给了奥巴代亚。

    起身，洪非大声道：“都快点准备，马上要接客了！”

    闻言，弗兰克转身与其他五人一同忙碌起来。

    黄昏时分，奥巴代亚带着三辆车组成的车队进入戈壁。

    洪非给他的当然不是自己的位置，所以在无人机捕捉到这幅画面后，洪非又给了对方另一个位置。

    如此循环多次之后，奥巴代亚总算在明月初升之时来到了洪非的临时据点。

    下车后，奥巴代亚的脸色不太好看，这个养尊处优的老家伙显然在路上颠得不轻，尤其是洪非不断切换位置的做法像是在故意戏耍，所以他身体和心理都很不舒服。

    洞穴外到处堆积着沙袋和武器箱，看起来像是一幅想要长期驻扎的模样。

    弗兰克上前道：“老板在等你，请吧！”

    奥巴代亚深吸口气走向洞穴。

    “等等，你们不能进去。”

    奥巴代亚转头，只见弗兰克将他的保镖都拦了下来。

    见两方突然对峙，奥巴代亚不耐烦地摆了摆手：“行了，你们在外边等着吧。”

    步入洞穴之中，奥巴代亚一眼便看到了洪非。

    洪非此时仍穿着那身纯黑的作战服，脸上也戴起了那张纯白面具。

    “尊敬的斯坦先生，咱们见上一面可真不容易。”一开口，洪非的声音粗糙不堪，声线低沉，显然是经过特殊转换。

    奥巴代亚微微眯眼，光头上的皮肤跟着微微一动，“蒙面，换声，看来我们仍然没有互相信任。”

    “哈哈哈，信任是要逐步积累的，凭空而来的信任那是空中楼阁，我现在愿意见你，便已经是我们目前而言最好的信任。斯坦先生，坐吧，我们可以慢慢谈。”

    奥巴代亚坐到洪非对面，又问：“托尼呢？我想先见见他。”

    洪非拍了拍手，一号和二号抬着担架上前。

    奥巴代亚立刻起身，看到托尼后立时长出了一口气。

    “斯坦先生，现在，他是你的了，你可以随时带他走。”洪非上前拍了拍斯坦的肩头，“接下来你可以说说你要跟我谈的是什么生意，我对此非常有兴趣。”

    奥巴代亚回头之际，脸上已经满是笑容。

    但见他手中不知何时已经取出一个黑色小物件，这件东西亮起红光，瞬时异常的声波响起，洪非的身躯立马僵在原地动弹不得，旁边抬着担架的一号和二号也同样如此。

    十秒之后，奥巴代亚关闭了这件武器，桀骜的神态骤然涌出。

    “我的钱有那么容易拿吗？生意？呵，你这样的亡命之徒，有什么资格跟我做生意？你根本就不明白自己的定位，这样也好，你的急功近利和狂妄自大正好为我省了一大笔钱。知道吗，像你这样的人，永远上不了台面，也永远无法明白这个世界的真正规则。”

    说话间，他走到托尼身边，望着那张熟悉的面孔蓦然失笑。

    随后他转手从一号身上取走手枪，咔嚓一声上膛后对准托尼的脑袋：“我的生意很简单，就是杀了这位鼎鼎大名的天才。”

    砰！

    枪声响起，子弹出膛，然而瞬息之后，又有一个清脆的声音紧跟着传来。

    叮！

    火星迸溅，一道白光骤然掠起。

    短短一秒之内，托尼猛地睁开眼睛从担架上爬了起来，在奥巴代亚难以置信的目光中，他发出了同样难以置信的质问。

    “居然真的是你？你居然真的想杀我？”

