    

    第二百九十二章做好准备，提前预防

    死士首领的话，令众人惊讶。

    待此人签字画押之后，罗通挥挥手，让罗大将此人带下去。

    现场只剩下罗通，狄仁杰和秦怀玉三人，狄仁杰这才忍不住开口问道：“罗驸马，此事该如此处理？”

    “牵扯到汉王，这可不是小事啊，这么多死士，汉王到底想要做什么？”

    关系到一位王爷，这对狄仁杰来说是天大的事，他心中有些慌乱。

    秦怀玉也皱眉道：“是啊，汉王已经贵为王爷，荣华富贵享用不尽，为何还要培养这么多死士？”

    他们不明白，也想不通，以汉王的身份，为什么还要做这种事？

    可罗通闻言却一脸淡然道：“难道你们真的以为汉王就是真正的幕后指使者吗？这件事，关系重大，你们切莫外传出去。”

    “表哥，一会你带一队人护送狄大人去皇宫，将这些供词交给陛下，看陛下如此处置。”

    说完，他转身离开屋子，叫上外面等候的罗大，一同返回府上。

    事情已经查出来，他只需要将证据交给李世民，后面的事情让李世民去处理就行。

    当然，为了确保狄仁杰的安危，他还是让秦怀玉护送对方一起去皇宫。

    而他自己，则是要去找长乐公主。

    有些事，他也到了和对方摊牌的时候。

    他不想欺骗长乐公主，但也不想让长乐公主因为这件事而恨她，唯一的解决办法，就是提前告知对方！

    李元昌的背后是李承乾，这是毋庸置疑的，相信李世民心中也有数。

    就算这次李世民只拿下李元昌，受惊的李承乾也不会善罢甘休，一定还会有其他的行动。

    这是一连串的反应，只要李元昌被抓，李承乾又无法救此人的话，此人一定会将李承乾给供出来。

    而李承乾为了不让李元昌供出自己，最好的办法当然就是走极端了！

    但李承乾毕竟是长乐公主的亲哥哥，这件事，他要提前和长乐公主说明。

    很快，罗通和罗大策马返回府上。

    来到后院，他看到长乐公主在两名侍女的陪伴下，正在凉亭内刺绣。

    “见过驸马爷～”侍女见罗通前来，纷纷施礼。

    听到脚步声，长乐公主转头朝罗通展颜一笑：“夫君回来了～”

    “嗯～”罗通上前拉着她的手，看了看她刺的绣笑道：“这幅鸳鸯戏水，看来只需三日就能完成了。”

    说话间，两名侍女也识趣地站的远远的，不敢听他们两人说话。

    长乐公主见罗通夸赞自己，她微微一笑：“这副刺绣成了，我便送与夫君～”

    “哈哈哈哈，那我可要天天带在身上了～”罗通大笑一声，眼中充满期待。

    得妻如此，夫复何求！

    一时间，两人夫唱妇随，现场气氛十分融洽。

    但片刻之后，罗通忽然拉着长乐公主的手，一脸认真道：“还有一件事，我需告知你。”

    “那群死士已经招供了，是汉王李元昌在背后指使他们刺杀了倭国使者，以及狄仁杰。”

    “就连我上次得到血书，在街道上的刺杀，也是此人指使的！”

    此言一出，原本正想继续刺绣的长乐公主脸色一变，放下手中的针线，一脸不可思议：“怎会是王叔！”

    “这……夫君，那你打算如何？”

    罗通摇摇头，长叹一声：“这件事，远比你想象中复杂的多，或许真正的指使者另有其人，希望公主你早作心理准备。”

    此言一出，长乐公主浑身一颤，脱口而出：“夫君是说太子兄长？”

    她很聪明，知道罗通一般是不会和自己说这些政事的，此刻忽然说出这件事，肯定不单单只是为了汉王李元昌。

    要知道汉王李元昌虽然是她的王叔，但她是已经出嫁的公主，双方的关系也谈不上多好。

    而她虽然长居皇宫，但也知道李元昌和她的太子兄长关系十分亲密，罗通此刻的话，无疑指向了李承乾。

    这是在提醒她：李元昌的背后很可能是李承乾在指使这件事！

    “不错！”罗通没有隐瞒，坦然点头道：“我确实怀疑是太子殿下在背后指使的这一切，汉王不过是他的棋子而已。”

    “现在那群死士已经招供，汉王被拿下是迟早的事，若是他供出太子殿下，或许太子殿下会走上最后一条不归路。”

    这话，让长乐公主再也坐不住，急忙站起来拉着他的手，一脸哀求：“夫君，他毕竟是我兄长，此事就没有转还的余地吗？”

    长乐公主心地善良，不希望自己的兄长就这样走上谋反那条路，她想让罗通救救自己的兄长。

    不管怎么样，她和对方是有血缘关系的，在罗通还没有出现之前，李承乾对她也还算不错。

    现在知道李承乾即将有难，她怎能见死不救。

    罗通看到她这副模样，不禁伸手将她揽入怀中，安抚道：“此事我相信陛下的心情和你一样，太子是他的嫡长子，我相信陛下也不会让他出事。”

    “再说皇后也在，陛下更是不会将太子怎么样，但若是太子真的和此事有关，他的位置肯定难以保全。”

    他这话的意思很简单：李承乾要是真的做了这件事，命应该能保下来，但太子的位置肯定是保不住的。

    这话一出，长乐公主悬着的心反倒是放下了。

    “太子哥哥只要能保住性命就行，或许活着才能让他体会人间冷暖吧！”

    长乐公主长叹一声，她接受了这个现实。

    只要人活着，总比死了好。

    而且她也相信自己的夫君罗通，不会欺骗自己，只要李承乾能活，她便不会干涉这件事。

    以她的聪明，自然知道罗通对自己说这件事的目的，就是让他袖手旁观，不要参与其中。

    她这句话，也算是她的表态。

    罗通紧紧抱着她：“放心吧，他毕竟是你的兄长，以前对你也还算不错，这件事我有分寸的。”

    虽然李承乾是个可恶的人，但对方的身份摆在这里，想弄死对方无疑是天方夜谭。

    历史上的李承乾就是谋反被抓住，但李世民依旧没有杀此人，只是将此人流放而已。

