    李若风风度翩翩，颇有一番仙人气概，令无数人瞩目。

    “剑仙也不过如此了吧！”

    “柱国剑社的入世之人，冠绝整个天下，理应如此！区区叶尊，也敢冒犯李公子，简直是蚍蜉撼树，愚昧至极！”

    “李公子注定是要惊艳整个人间之人，在李公子面前，叶城算个什么东西！”

    “李公子与叶城的赌注，现在已经分出胜负，没有任何悬念了！说到底，叶城也只是徒有虚名罢了，一进入高天原就暴露无遗，论潜力，叶城怕是还不如一名普通强者！你们看到没，现在就连一名宗师强者都比叶城要快！我若是叶城，现在已经放弃了，或许还能挽回一点颜面！”

    “叶城已经失去了竞争高天原机缘的机会！”

    听着这一声声，叶城根本没有任何回话，整个人此刻正以纯粹的肉身之力抗着暴风的淬炼，一步步艰难往前。

    他体内的桎梏渐渐开始松动了！

    叶城感觉到自己的神魂也变得更加强大！

    不过让叶城微微有些失望的是，随着他踏上的台阶越多，台阶之内对他肉身与神魂的砥砺效果正在逐渐减少。

    “看来快要达到极致了……”叶城幽幽一叹，若是能一直淬炼下去，哪怕他放弃高天原的所有机会，也要慢慢走完九百九十九个台阶。

    砰砰砰！

    很快，又有一人人坚持不住，被掀飞而出，重重的砸在地面，脸上露出不甘的神色。

    “叶城，你就抬头仰望着我吧！看看我如何夺得此株天药！”李若风休憩完毕，周身剑气再次释放而出，一步踏出，一如既往的朝着上方狂冲而去，没什么能阻碍他的步伐。

    他修炼的剑意，足以让他披荆斩棘！

    他的剑体，无惧任何磨砺！

    半个时辰，一闪而逝！

    李若风已经抵达九百台阶，一路上收获了无数天材地宝，不过对于这些，李若风不屑一顾，他的目标一向很明确，他就是为天药而来！

    此外，在登临九百台阶之后，李若风的速度明显放慢下来，每往前一步都要耗费一些精力，额头上渐渐渗透出一丝汗珠。

    “五百台阶之后的重力与规则力量的压制明显提升了一个等级，九百台阶之上，已经不是你我能涉足的！”

    “能抵达五百台阶，我已经很满意了！”

    “李公子脚步虽然放缓，但依旧稳步在前进，看来天药的确要属于柱国剑社了！”

    “未必！柱国拳社的吕天鹏与柱国忍社的神宫寺距离李若风并不远，还是有可能后来居上！”

    “叶城呢？哼，竟然还在第一百台阶上挣扎，这样的人，真的斩杀了秦家家主秦烈与吴家家主吴敌吗？我怎么觉得连我都不如！”

    宋中基挺着自己的大肚子，心中惴惴不安。

    要是叶城与李若风的赌注输了，他应该就是东武联盟最短的十大姓之一了吧！

    “我到极限了！”

    就是此时，于薇止步在七百台阶上，挺了挺胸脯，有些遗憾的呼出一口气，将所得到的天材地宝收好，抬头望了一眼自己前方三人，喃喃道：“东武联盟三大神社出来的人，果然不同凡响……十大姓在他们眼里，不过蝼蚁吧！”

    “我也到极限了！罢了！适可而止未必不是一个好结果！”

    陈夫子攥紧着的拳头缓缓松开，纵然再不甘，他也得承认他已经无法踏上另一个台阶。

    “得到这些天材地宝，足以让我们的家族提升一个档次！”

    林文也在此刻止步。

    “至少我们比那位叶尊走得更远，输给三大柱国神社的入世之人，并不丢人！”肖泉坦然道。

    “踏过五百台阶，我们已有资格进入高天原第二层，天药，本就不是我们能觊觎的！”龙天宇收敛了自己的剑意，望着前方遥不可及的三道身影，只能低下自己的脑袋。

    渐渐的，

    几乎所有人都止步，放弃了继续往上攀登！

    整个高天原第一层，只有三大柱国神社的入世之人以及叶城还在不断往前！

    嗤嗤！

    忽然，疾风如同刀刃，在李若风的身上撕裂，一行行鲜血从李若风的身上溢出，自高空洒下。

    李若风，受伤了！

    李若风停止在第九百八十三个台阶中。

    李若风面露狰狞之色，一袭白衣被吹得簌簌作响，一袭黑发迎风而动，漫天的剑意在冲撞着前方的阻力。

    砰的一声！

    李若风冲过了阻碍，再上一个台阶！

    “没有什么能挡得住我！天药注定是属于我的！将来，我李若风必踏进陆地神仙之境！”李若风目中有着无数剑意汹涌，如同一头疯狂的凶兽，爆发出自己最强的力量，继续往前。

    轰的一声！

    吕天鹏一拳轰出，眸中如有火焰汹涌，同样没有就此止步。

    对于天药他没什么兴趣，但他不愿落后于人！

    神宫寺擦了擦额头上的汗珠，紧身的黑色皮衣已经被汗水浸透。

    她擅长忍术，擅长暗中布局与袭杀，这种考验对她极为不利。

    “算了……”

    最终，神宫寺在九百五十六个台阶上停了下来，盘膝而坐，运转着体内元气，修复自己身上的伤势。

    她来高天原，最主要的目标是在第二层，没必要为了一株效果有限的天药消耗太多。

    “九百九十个台阶！只差九个台阶，李若风就能第一个登顶，夺得天药！”

    “吕天鹏也到了九百八十二个台阶，不过看样子快要极限了！看来还是李若风更强一些！”

    “剑道攻伐第一，李若风自小修行剑体，自然有着优势，论绝对的实力，李若风吕天鹏以及神宫寺三人应该不相上下！”

    “嗯？叶尊竟然还在继续，竟然到了第二百三十一个台阶！他竟然还没被掀飞出去！”

    “不仅如此，你们有没发现叶尊的速度越来越快了！我怎么觉得有些不对劲！”

    “哼！就算叶城还没被淘汰，那也改变不了什么！叶城与李若风的赌注，叶城输定了！与传说中的三大柱国神社为敌，叶城从一开始就错了！”

    “怎么办……”

    陈慧紧张得颤栗起来，她可不想成为李若风的奴婢，她的心已经在叶城身上，她刚刚有一种归属感，不想再次被人欺凌与羞辱！

    “他不会输的！”

    唐轻柔也有些紧张，但依旧冷静，依旧对叶城充满着信心。

    砰！

    李若风站上了第九百九十四个台阶，已经能看到天药的完整面貌。

    嗅着天药传来的药香，李若风伸手擦去嘴角的血渍，大口喘着粗气，回头望了一眼自己脚下的一群人，忍不住再次大笑起来，傲然道：“三大柱国神社以剑社为尊，三大柱国神社入世之人当然也是以我为最强！至于其余人，不过蝼蚁，也配与我争锋！”

    李若风调整了一下呼吸，目光肃杀，继续往前。

    噗！

    忽然，吕天鹏喷出一口浓血，他的肉身达到了极限，再无法往前，停滞在九百九十个台阶上。

    吕天鹏一拳砸在台阶上，望着李若风的背影，心中复杂难名！

    就算再不想承认，这高天原第一层，他的确输了！

    至此，

    还在登阶而上的只剩下叶城与李若风两人，但所有人的焦点都落在李若风身上，因为不论怎么看，叶城都不可能迎头赶上，不可能超越李若风。

    众人关心的是李若风是不是真的能闯过所有台阶，得到天药！

    踏！

    李若风发出一声怒吼，顶着噬心般的剧痛，终于踏上了第九百九十六个台阶。

    只差三步了！

    但让李若风心惊的是，他快要达到极致了，双肩上仿佛压着两座大山，让他寸步难行。

    除此之外，还有对于神魂的攻击力量让他有着噬心之痛，脑海仿佛被一根根银针刺穿一般难受。

    “不能停在这里！”李若风咬着牙关，体内气血再次翻腾，甚至不惜燃烧着一丝精血以此提升自己的实力，艰难的挪动着步子。

    “唉……”

    就是此时，所有人都是一颤，听到一声叹息声。

    众人猛的回头，才发现叶城忽然停下了脚步，抬头看着正前方，一副若有所思的模样。

    “叶城要放弃了吗？”

    “三百六十二个台阶，叶城也就这点本事？真是可笑！”

    “连五百个台阶都没踏上，别说与三大柱国神社的入世之人相提并论，叶城连十大姓的强者都不如！如此一来，叶城连进入高天原第二层的资格都没有！看来，是我们太过高看叶城了！”

    “叶城的赌注输了！他将失去一切！”

    这些声音，完全被叶城排斥在外，根本没兴趣理会。

    叶城叹息的是，哪怕他再压制自己的力量，哪怕他再压缩自己的肉身之力，高天原上的台阶淬炼对他再没有半分效果。

    “也不错了，让我的肉身与神魂提升了一个大层次，如今的我，能动用出更强的力量！普通的超凡力量，哪怕我站在原地，又有谁能伤我？”叶城嗤笑一声，抬头扫了一眼在最高处的李若风。

    似是有所感应，

    李若风眉头一簇，回头与叶城的血瞳对视在一起。

    嗤嗤，花火再次闪烁起来。

    “叶城，想要放弃了？跪下臣服吧！或许我还能给你一些体面，或许我还能给你的女人一些尊严！哈哈哈哈哈！”李若风大笑起来，声音中充满着嘲讽。

    “你以为你要赢了？还有两个台阶，以你的实力，迈得过去吗？”叶城不屑道。

    “哼！哪怕我迈不过去，也比你强！”李若风冷冷道。

    “是吗？那你就睁大自己的狗眼好好看看！看看我是怎么超越你，得到天药的！”叶城两边嘴角往上扬起，不再压制自己的力量，体表泛着殷红色的光芒，整个人如同一团火焰燃烧起来，整个人的气势完全变了，如同一头凶狼。

    语罢，叶城半躬着身子，然后破空而去！

    【作者有话说】

    求票！求不要钱的金币打赏！

