    南海大学南部，新星湖。

    眼看着时间进入到九月份月尾，距离十月一号的榜单确定和奖励颁发越来越近，前来打榜的学生也越来越多！

    毕竟即便进不了前十，能够排个第100名，学校也会奖励几颗海灵珠。

    当然，这对于众人来说，这更重要的是一分荣誉和面子！

    整个大一、大二足有四千人左右，而能上榜的只有一百人，所以能杀出来的话，真的很了不得！

    由其是对于大一新生来说，他们本来就没什么优势，如果这个时候还能上榜，那妥妥的就是真正的天之骄子，绝世天才，完全赚足了眼球，立即获得了择偶权和发情权！

    所以相比起大二，大一新生们的挑战热情是巨大的，高涨的，永不停歇的。

    当然，今年的大一新生也实在是有点猛！

    这才开学第一学期第一个月而已，新星榜的第一和第二就被大一给占据了，大二年级可谓是完全丢足了脸面。

    不过这东西实力就摆在那里，能力不行，丢脸也是没办法的事情。

    此时只见就在那巨大的电子屏幕新星榜榜单前，一个少年的身影，缓缓走来。

    “我了个去，第一名是冷彦君？”

    “甄香那个口技无双的女人竟然才第二？”

    这大半个月来，小剑都是两耳不闻窗外事，专心的在黑潮寒流上修炼。

    所以新星榜上的消息，小剑是完全不知道。

    “甄香那个女人实力我看过，”小剑微微皱眉道，内心暗道：“可谓十分强悍，虽然才二品巅峰，但实力完全堪比普通的三品巅峰御海师。”

    如此强悍的女人，小剑本来还以为她会拿第一的，结果没想到竟然屈居人下！

    这个冷彦君只怕不简单。

    难道……是舔的姿势没到位？

    这就有点耐人寻味了，算了，到时候他再重新好好领教领教甄香的厉害。

    小剑继续浏览榜单，冷彦君第一，甄香第二，第三是小剑一个没有听过的名字，看资料是大二的。

    而之前和小剑交过手，也就是吕正臣新收的徒弟王宝宝，竟然才第四！

    小剑这一下真的惊讶了。

    这个排名第三的师兄，只怕也同样不简单啊！

    竟然能打破王宝宝的不动如山？

    “这位师兄的实力只怕很强啊！”

    “不过越强，我挑战起来也越有干劲！！”

    小剑眼睛里逐渐燃烧起了动力，苦修了大半个月，也的确是得活动活动筋骨！

    挑战的方式很简单，首先一开始想要上榜的学员，只能挑战第91名到100名这个范围内的学生，挑战成功，就会代替对方的排名，而对方则会按照顺序往下顺移一位。

    比如小剑此时最高可以挑战第91名的学生，挑战成功，小剑排到第91名，而对方则会排到第92名，后面的也同样如此，顺位往下移。

    而原本排在第100名的则会被淘汰，需要重新挑战才能上榜。

    所以排在最末尾的几个人是最危险，时常会因为前面的挑战成功然后顺位淘汰。

    而小剑一旦挑战成功，便可以再挑战第81名到第90名的学生。

    以此类似，10个名次10个名次的往上，不能越阶挑战。

    也就是说，小剑不能一开始就挑战第1名，也不能挑战第2名，第十几名，第几十名都不可以，只能逐一往上。

    然后，为了保护上榜的学生免遭骚扰，所以上了榜的学生有几条规则保护。

    第1：三天之内只能被挑战一次，主动接战的例外。

    被挑战次数过多，会影响被挑战者的生活和修炼。

    这也是小剑害怕最后一天来回被翻车的原因，要是第91名和第100名刚好3天内都被挑战过一次，然后他们又拒绝张小剑的挑战，那他就死的太冤屈了。

    第2：一个月内必须战斗一次，否则就会下榜单。

    第3：挑战需要报名费，一次100点功勋值，也就是10万块。

    挑战者失败的话，这100点功勋值给被挑战者。

    这也是防止排在末尾的学生一直被人恶意挑战，有一个报名费的话，算是一个补偿。

    看完规则，小剑点点头，然后把自己的学生卡插入了榜单下的报名处。

    在他面前还有一个额外的小显示屏，在小剑交了100点功勋值之后，界面立即显示第91名到100名学生的资料，还有他们上一次被挑战的时间。

    果然，10个人里面刚好有8个人3天内被挑战过1次了，只有第95名和第98名还没有。

    小剑二话不说，立即在界面上操作挑战第95名。

    选择完毕，系统给这位学生致电、发短信，通知对方。

    只有对方回复系统表示接受挑战才算挑战成功，假如对方这时间内刚好出去外面执行任务了或者被其他事情耽误，那小剑就只能选其他人。

    而如果第98号又同样刚好同样有事情耽搁，那么小剑就只能等其他人了。

    很快，系统反馈第95名已经接任务出去，只有第98名的学生还在校。

    非常幸运，对方刚好接听了电话，并且接受了张小剑的挑战。

    看着这个结果，小剑默默的有些无语……

    他暗暗擦了一滴冷汗，还好他机智啊！

    如果他最后一天来这里的话，刚好第98名也不在，那他哭都没地方哭！

    ……

    有新的对战产生，巨大的榜单屏幕立即画面切换，变成了小剑和第98名学生的头像，中间画着一个巨大的“VS”。

    同时整个校园广播也响了起来，电脑合成声音播放道：“恭喜，新星榜最新对战匹配成功！”

    “大一新生张小剑同学挑战第98名的唐川同学，比赛即将开始，请同学们过来观看！”

    “恭喜，新星榜最新对战匹配成功……”

    校园广播的声音十分响亮，并且循环播放了三次。

    可以说，有了这一声广播，校园里的大量学生们立即都把注意力转向了这边过来。

    由其是大一和大二的学生，更是直接朝新星湖这边赶。

    能够上榜的学生都是实力不弱之辈，观摩这样的学生战斗，对自己的修为是有很大的益处的。

    同时一些人，听到张小剑的名字也是愣了一下。

    “张小剑？”

    “难道是武神堂的张小剑？”

    “应该是，因为广播里说的是大一新生！”

    “如果是他的话，走，我们快点去看看！”

    “好！”

    此时整个南大校园，可谓是一时都沸腾了起来。

    由其是之前听过张小剑大名的，此时更是好奇至极。

    双拳砸死了一位水神教的堂主，还以身挡刀再重伤一位，这战绩可谓华丽！

    再加上张小剑出自武神堂，所以这一战，可谓是牵动了所有人的注意力！

    “希望这个家伙是有真本事的，我可是足足等了大半个月！”

    “我也是！”

    “……”

    小剑大概等待了三十分钟，唐川终于姗姗赶来了，看来应该是刚好被什么事情耽误了。

    而此时，聚集在新星湖周围的人也越来越多，四周人影幢幢，十分热闹。

    唐川，今年大一新生，修为已经到二品初期。

    他一到现场，立即有些好奇的看着张小剑：“你就是那位被收入武神堂的张小剑吗？”

    “恩。”小剑点头一下，看四周的观众好像也都叫出了自己的名字，有些惊讶：“我这么出名的吗？”

    这半个小时了，他看到很多人都叫出了他的名字，并且对着他指指点点。

    “当然，”唐川看着张小剑羡慕的说道：“你双拳打死一位水神教堂主的事情已经被政府报告出来了。”

    “原来是这样。”小剑反应了过来，怪不得他一直听到周围的观众好像都在对他指指点点，原来是政府已经把他的丰功伟绩公布开了。

    小剑环看了一圈，然后看向了唐川，疑惑道：“你竟然知道了我的大名，还敢来？”

    唐川挺起了胸膛，硬气道：“当然，输人不输阵！”

    “就让给我来领教一下你的厉害！”

    “好吧，”小剑点点头：“我会温柔点的。”

    两人当下缓缓的朝一旁的新星湖走去，早就到来，等待在一旁的学校导师裁判也向这边走了过来。

    两人快速跳进水里，周围的其他的观众也立即一个个瞪大了眼睛，想见识一下张小剑这个大名人的厉害！

    导师裁判悬浮在两人的中间，见两人准备好，立即宣布道：“我宣布，比赛正式开始！”

    “轰！”

    只见裁判的话音一落，一道声音就猛地炸响！

    而原本站在他左边的唐川，立即就整个人飞了出去！

    犹如一发炮弹，直接从水里被射到了岸上，在地上擦出了一条巨大的划痕！

    “嘶！！”

    原本站在陆地上准备观战的众人，此时一个个愣住了！

    快！

    好快！

    几乎是裁判宣布比赛开始落下的刹那，小剑的身体就瞬间动了，快速冲到唐川面前，一拳轰出！

    “排队半小时，比赛一秒钟！”小剑无语的叹气道：“下一个！！”

    PS：章节名写错了，不是排队一小时，是排队半小时，但上架之后章节名修改不了……

