    第152章 小丑竟是我自己？

    东胜神洲，离圣山。

    九婴、鬼车，离火道人、黑山道人、僵尸老祖将臣、贪财佛祖、好色佛祖七位准圣再次齐聚一堂。

    主持议事的依旧是离火道人。

    “都说说吧，现在天庭的镇抚司已经渗透到咱们的眼皮子底下了，再这么下去，咱们七位好不容易打拼出来的势力，可就要把他们一一蚕食了！”

    “哼！我可是听说了，那个什么镇抚司在咱们东胜神洲的主事人就是妖族的牛魔王！我说九婴、鬼车，你们好歹曾经也是妖族大妖帅，怎么连头小牛都搞不定？”

    黑山不满的吐槽道。

    九婴脾气暴躁，一听这话就急了。

    “黑山，你这话是什么意思？是妖族就归我管，那照你这么说，你还是道门呢，那天下道门修士有多少听你的？”

    “屁话，我又不是道祖，人家凭什么听我的？”

    “那你说的不是屁话，我又不是妖皇，有什么资格统御万妖？”

    “就是，你们人族怎么就会窝里横？”鬼车也不满道：“黑山，你要是真有什么意见，可以去北海找妖师，找我们算怎么回事？”

    “好了！”离火伸手制止三人，道：“现在不是斗嘴的时候，咱们都是自己人，要一致对外！”

    “呸！现在你说一致对外了？刚才黑山诬赖我们的时候你怎么不说这话？我现在一说药师你就怂了？

    离火，别以为我们不知道，黑山说什么做什么都是你指示的，别以为天下人都是傻子，就你聪明！

    以前相安无事，大家不愿意搭理你，给你个面子。现在大事临头，你最好收起你的小聪明。都是准圣，我们更是曾经的妖帅，跟我们玩阴谋，你也配？”

    九婴一连串的吐槽，顿时把离火说蒙了。

    鬼车本来想拦一下九婴，但想了想还是没拦。主要是离火现在越来越过分了。让九婴骂一骂他也好，否则他真以为自己是老大呢。

    另一边，贪财和好色两位佛祖暗自憋笑，眼中毫无意外，看得出来，他们也和九婴想的一样，对离火的德行一清二楚。

    和九婴说的一样，都是准圣，之前大家不揭穿离火，就是因为都是自己人，不愿意闹得太僵。

    要不是现在形式紧迫，离火又有些不分轻重，居然想在这时候挑拨离间，明显是想拿妖族当炮灰。

    如此过分，九婴怎么可能不发火？

    离火沉默了。

    九婴的话像一颗炸雷一样在他脑子里炸响，嗡嗡的！

    他一直以为，七准圣，只有他有脑子，其他人都是心思单纯之辈，可以任由他摆布。

    没想到，一直以来他都是在自欺欺人！

    到头来，小丑居然是他自己！

    这么些年，大家不是单纯，只是不想揭穿他而已！

    离火心态都崩了！

    将臣摇摇头，起身就要离开。

    很明显，今天这会议算是开不下去了。

    就在此时.......

    “咚！”

    一个震天钟声响起。

    九婴鬼车瞬间站了起来，彼此对视一眼，都从彼此的眼神中看到了震惊。

    下一瞬，两人二话不说就往钟声传来的方向飞去。

    其他准圣都不傻，都活了无数年，对这个声音太熟悉了。

    本来他们还不确定，现在见九婴和鬼车瞬间离开，他们要是再不知道是什么情况，那就活该措施机缘了。

    都是聪明人，一瞬间，五大准圣紧随鬼车身后离开。就连心态爆炸的离火道人，都暂时忘记了所有犯难，现在所有人的心里只有三个字：混沌钟！

    ......

    东离火山，千里之外，一处山林里。

    陆小凤和雄霸、君卿等一众锦衣卫正埋伏在这里。

    “司主，他们真的能来吗？”

    君卿看着远处荒无人烟的火山，担忧问道。

    陆小凤没回答，反而看向雄霸，问道：“老熊，你说呢？”

    “司主，您问俺这个，俺也不懂。不过俺知道，既然司主说他们能来，那他们就一定能来！”

    雄霸挠着大脑袋，嘿嘿傻笑。

    君卿白了雄霸一眼。“你这憨熊，就会拍马屁！”

    “哎？卿姑娘，俺老熊向来有一说一，从不说假话！”

    君卿听完，突然醒悟！

    这老熊可不光是个马屁精啊！还有些大智若愚啊！

    “玄神，你觉得呢？”

    玄神是个面容冷硬的人族，据说曾经是个将军，后来不满皇帝暴政，弃官修道。没想到他是个修道奇才，二十年的时间便突破成仙，被天庭看中，引入天庭。

    按理说，他这样的天赋升入天庭，必然会被天庭重用。奈何玄神脾气太直，刚入天庭，就因为一点小事，得罪了上司，本来应该加入禁卫军被重点培养，结果最后成了后勤兵。

    陆小凤做执法星君时，他被选中，成为朱雀宫的侍卫，后机缘巧合成为了锦衣卫，被陆小凤发掘出天赋，任命为曾经的锦衣卫指挥使。

    现在他的修为已经达到了金仙巅峰境界。

    只可惜，他没有模板，也没有去过仙院，但即使如此，他的修为涨的极为恐怖。

    玄神为人刚正不阿，而且能力出众。最重要的是，他很听话，对陆小凤的命令，从来不多问，不质疑，每次都能认真的完成陆小凤交代的每一个任务。

    玄神这人很简单，只要是被他认可的人，那么，他就可以任你差遣，替你卖命。

    陆小凤对玄神很看好。所以一直想培养他。

    玄神听了陆小凤的问话，想了想后，道：“钓鱼需要鱼饵。只要鱼饵到位，就算再怎么恶劣的环境，也能把鱼掉出来！所以，他们来不来，应该取决于司主的鱼饵够不够吸引人。”

    陆小凤听完，满意的点点头，然后转头看向君卿。

    “这回明白了？”

    君卿点点头。“明白了！我太焦虑了，而且焦虑的毫无理由。如果我能认真的想一想，或许就不会焦虑了！”

    “对头！这事到临头的时候，任何人都会有焦虑感，这个很正常！但咱们有灵魂，有思想，不应该被情绪所左右，而是要左右情绪！

    就像你今天的焦虑，其实根本就是庸人自扰。你仔细想想，我布了这么大的局，动用了整个镇抚司，如果连这第一步我都没把握，那岂不是太不靠谱了？”

    (本章完)

