    “木鬼呀，你为什么不穿上炎龙铠甲呢？”炎魔大佬看了半天忍不住提醒到。

    这么好的锻炼机会，不穿上铠甲锻炼一下太可惜了。

    大佬难得从洛槐的水平层次考虑了一下问题。

    “对哦。”洛槐恍然大悟，立马召唤炎龙铠甲，一时间整个人如虎添翼。

    炎魔大佬又提醒道：“一会儿撤铠甲的时候小心点，找个安全的地方再脱，不然你直接累趴在地上我可懒得救你。”

    这些怪物都是洛槐自己生成的，炎魔没有插手的义务。

    何况在这个世界，被自己作死弄死弄残的，都是丢人玩意儿。

    嗯，说得就是某天天上哥总门找虐的鸟混子。

    时间还长着，洛槐准备刷上个一天两天再说。

    两天后，他成功被怪物暴打致死，起因是他忘了炎魔大佬的嘱咐，直接脱下了铠甲。

    结果上嘛……呵呵，当场瘫痪。

    回到凡界的时候，已经是晚上了，看了下日期时间，还好，是走时的当天。

    顺便还在过道上成功捕获一只快饿晕的阿狼。

    “阿洛……饭……”

    “……”

    唉，明明自己会做饭，但放假时候就是懒得做。

    洛槐给她塞了个面包，然后把她背起来，往客厅走去，嘴里还念叨道：“你说你以后咋办呀，我又不可能一直陪着……”

    “什么？”狼少女四肢一紧。

    “好吧……一直陪着。”洛槐立马改口。

    “呼～”身后的狼少女似乎松了一口气，她把下巴枕在洛槐的后脑勺上。

    “沙发到了，快下来。”洛槐松开手，可是却发现狼少女没有掉下去。

    “作为刚刚阿洛吓我的惩罚，我要这样至少三十分钟！”

    “那你还想不想吃饭了？”

    “嗷～那你去吧。”狼少女滋溜一下就滚到沙发上了。

    “……”

    惯例来了顿吃不腻的烤大肉。

    吃完，狼少女又爬到背上了。

    正在洗碗的洛槐：“改天我一定带你去看医生，你那小脑瓜子里指定是有点什么毛病。”

    “我不管，说了半小时就半小时。”狼少女从洛槐口袋里摸出手机，闲着看新闻。

    还好两个人都是非人的体质，碗才不至于碎了一地。

    好不容易熬够了半小时，狼少女的自锁可算是解除了，洛槐立马就跑到了书房里。

    先把所有背包里的附魔装备都丢进砂轮里，看看能磨出多少青金石。

    “一个、两个……”

    洛槐统计着数据。

    一个附魔属性的装备最多只能磨出一个青金石，两个附魔属性有几率磨出两个，但普遍还是一个，只有三个及以上的附魔属性才能稳定出两个青金石，上限则和具体附魔属性个数有关。

    磨到最后大概获得了六十三个青金石，差一个就凑满一组了。

    其实刷到装备远远不止这一点，但是有很多只有一项附魔属性的装备只能磨出一点点青金石，连一份的量都没有。

    看来还是现实中的附魔装备比较值，想想枫叶那柄剑要是可以完整的磨一边，那铁定是有七八个青金石。

    “接下来开始附魔。”

    有了材料，那自然就要马上行动起来。

    还是之前那柄铁剑，悬浮在附魔台的上空，洛槐举起手中三份青金石伸过去，青金石立马化作了粉末被卷向了铁剑，并吸附到了上面，整个铁剑呈现出淡淡的青色。

    空中的符文终于有了可以依托的地方，纷纷附着上去，铁剑开始微微发亮。

    但是现在还差一点，符文、青金石、铁剑这三样东西依旧没有真正融为一体。

    而此时在洛槐的眼中，铁剑表面的符文已经歪歪扭扭的组成了三串信息，不是任何一种现实中已知的文字，但是他可以看懂那些的含义。

    锋利1、击退1、锋利2

    从上往下分别是这三个基础属性，第三个的属性最强，而且能随机出来的额外属性也最多，在包括基础属性的前提下，运气好点的话一般总共会有三个。

    当然运气不好也会一个都没有，就剩基础属性保底。

    洛槐的运气一般，以往在游戏里都是两个。

    “不知道这次会怎么样……”

    铁剑上的符文串不是用意念点的，于是洛槐尝试用手指点。

    直接第三个，最强的那档。

    “嘶～”

    手指才刚接触到符文串，他立马就感觉到自己的魔力开始被吸取。

    而且这个吸取的速度特别快。

    “最后不会直接把我吸干吧。”洛槐心里咯噔了一下。

    附魔的“进度条”是可以看到的，就是那个符文串，在吸取魔力的过程中，符文串中的符文在一个一个变亮，速度很慢。

    直接第三档附魔似乎有些太莽了。

    照这样下去，这铁剑就要开始吸取海洋之泪里的魔力了。

    但是，为了三段附魔属性，拼了，魔力先供应上再说。

    半分钟后，海洋之泪的魔力开始被吸取。

    “好慢呀……”

    倒不是担心海洋之泪被吸干，只是这附魔的时间实在是太慢了，再加上恢复魔力的时间，一趟下来要好久。

    终于，在卧室阿狼发出第N声睡觉呼呼声后，铁剑附魔完成了。

    一瞬间，铁剑上所有的符文破碎了一般的炸开，但是又瞬间停住，被吸了回去，青金石也不再是粉末状，而是如同融化开来的液体一般，开始重新包裹铁剑整体，同时接纳融入的符文。

    最后一切归于平静，符文已经失去了踪影，只有铁剑上微微荡漾着青色的光纹。

    快，看属性……

    “这动静，应该不至于太差了吧？”

    铁剑飘回手中，三串代表着属性的符文串在光纹中隐隐若现，只有洛槐看得见。

    【锋利2】【耐久3】【火焰附加1】

    “呃……”

    怎么说呢？这要是搁游戏里，就很一般。

    但是放现实，这貌似就是个恶心人的好东西，尤其是这个火焰附加……哦吼吼。

    稍稍挥动铁剑，剑刃的表面炸起了一小片火花，再用力点，可能就要直接冒火了。

    一句话，恶心人的东西，我喜欢。

    改天看看找谁试个剑。

