    乌鸦和画家知道你是叛徒。

    安清律望着这行一瞬逝去的血色文字，一股凉意从他的脊椎开始蔓延，扩散至每一寸肌肤，他的毛孔也紧闭起来。

    手机上的贪吃蛇软件很快自动退出，安清律几乎没有顷刻犹豫地关上了手机，他猛吸了一口气冰冷的空气，原本房间的静谧舒适突然变为了压抑的死寂。

    他的脑海里还在不断地翻转着那一行血色的文字，每一个字体都在不断冲击着安清律的神经，他的瞳孔不断收缩着。

    安清律久久才反应过来，感觉自己仿佛窒息了整整两分钟一样，大口大口地喘息着。

    乌鸦自然是指的漆原凛，因为漆原凛的天赋技能与乌鸦有关。

    画家则是指的莱恩·弗朗西斯，这一点毋庸置疑。

    尤瑞之所以会以这样的方式告诉他这件事，应该是知道他们的通常交流方式遭到了某种监视和观察。

    时间一点一滴地逝去，安清律猛烈的心跳仿佛打破了房间的死寂，这种被支配般的恐惧感和慌乱感像是死神摁着他的脖颈，让他快要无法呼吸。

    他早该知道，自己那些愚蠢的想法无法瞒过怪物攻略组的人，他们是一个想以仅仅七人的组织对抗整个世界的怪物，怎么可能单纯到那种程度。

    安清律开始清楚明天那场拍卖会上，漆原凛打算做什么了，漆原凛或许打算将他和那些攻略组的精英玩家一起除掉。

    而他现在似乎已经没有任何扭转这个结局的可能性了。

    莱恩那温和的笑容此刻不断在安清律脑中被恐惧所加工，变为了如同恶魔咧开嘴角般的狰狞画面。

    安清律的背部被冷汗所浸湿，他朝着窗外望去，时间已近黄昏，夜幕很快就要降临在摩甘特，这会儿的时间尤瑞和莱恩可能出去吃晚餐了。

    他很快穿上了自己的黑色连帽衫和皮鞋，故作平静地打开了房门，旅馆第三层的走廊上空无一人。

    安清律缓步走进了电梯，选择了一楼，不过多时就离开了旅馆，径直朝着摩甘特酒吧的方向走去。

    他和蓝文约好了今晚会在酒吧见面，以蓝文对他的重视程度来讲，应该是绝对不可能缺席的，就算早到很久也不奇怪。

    安清律步行了大约半个时辰就来到了那家酒吧前，此时夕阳已经坠落于地平线之下，笼罩城市的暖和余晖随同着夕日一同消逝得无影无踪。

    取而代之，夜幕降临，霓虹灯不断在摩甘特四处亮起，安清律驻足于眼前的酒吧数秒，他可以看到这会酒吧里已经有着大量的玩家。

    安清律走进了酒吧，不断用余光扫视着周围的人群，试图从中寻觅出蓝文的身形，他边不慌不忙跟服务员要了一瓶啤酒，边转头看向了先前那个熟悉的位置。

    这时，一双修长有力的手拍了拍他的肩膀。

    安清律深吸了一口气，肺部仿佛快要被浑浊闷热的空气涨破，他过了足足一秒才转头，蓝文那双深邃温和的眸子正注视着他的脸庞。

    蓝文跟服务员要了瓶价值1000金币的红酒，随即开口对安清律说道：“我就觉得你可能会提前来，所以我也提前到了。”

    安清律找了个周围一个空位坐下，掰开了那瓶的啤酒的盖子，往自己的口中灌了一口后说道：“谢谢你能提前来。”

    于他而言，酒并不是很好喝，他并不是一个喜欢喝酒的人，他在以往的时间把自律和克制刻在了骨子里，为了护理牙齿他甚至只喝白开水。

    冰凉的酒水让他紧张的神经有所缓和，啤酒里的酒精含量不多，安清律知道这一点所以没有多在意。

    蓝文在安清律对面坐下，他微微一笑地说：“你看起来脸色不太好，是不是身体不太舒服？”

    安清律试探道：“个人面板，我需要确认你的身份。“

    蓝文有些无奈地笑了笑，开口唤出了自己个人面板。

    安清律确认了一眼，松了口气说：“长话短说，你知不知道现在等级排行榜前十的那几个人的情况？”

    蓝文挑了挑眉说：“说起来前十名的玩家确实有几个很奇怪，他们不属于任何国家的攻略组，千夏攻略组都有重点关注过他们，但他们几乎没有出现在我们的视线中过。”

    安清律沉默了片刻说：“他们是一个组织里的玩家，自称为怪物攻略组，首领叫做漆原凛，以我目前手头的情报，他们打算在明天的地下拍卖会谋划一场行动。”

    蓝文喝了口酒水，他深深看了一眼安清律说：“会不会有些奇怪，如果你说的是真的，那他们一个仅仅不过六人的组织，打算和整个世界聚集而来的精英玩家对抗吗？”

    “我就是这个意思，”安清律眸光流转地说道：

    “他们就是打算以仅仅七人，与整个世界为敌，同时我希望你们不要小觑他们的实力，否则绝对会付出代价。”

    ...........

    ...........

    同一时间，地下赌博场的一间办公室。

    漆原凛与赌场老板正对面地坐在一面硕大的赌桌前，赌桌上横布着无数张纸牌，漆原凛这边的筹码已然所剩无几，赌场老板那边的筹码也同是如此。

    这是最后一轮较量，漆原凛的手中仅剩最后一张扑克牌，对面的赌场老板的手上也仅剩一张。

    “结束了，”漆原凛十分随性地将手里那张鬼牌甩向了赌桌，他双手五指交叉抵于下颚，面带微笑地看着对面的赌场老板说：

    “看来这个游戏设定的顶级赌徒水准也就这样了，真是让我有些失望，本来以为能带给我更多有趣的体验。”

    赌场老板怔怔地望着赌桌上那张刺眼无比的‘大王’，他的脸色彻底沉了下来，手中捏着的最后一张扑克牌掉落至了地面，整面赌桌上的扑克牌在无形的力量下向着天空洒去。

    凌乱散落的扑克牌衬显着他的颓势，赌场老板沉默了许久后，长叹了一口气说：

    “是我输了。”

    【已完成特殊事件：地下赌场老板的迎客】

    【事件完成奖励：获得与地下角斗塔有关的一串密码】

    【您已获得称号：新世纪赌圣】

    “Sphinx（斯芬克斯），”赌场老板低着沉重的头颅，颇具威严的阴影遮蔽着他的脸庞，他开口说道：

    “这是解放角斗塔最底层关押着的怪物的密码，还请你离开这里，有你这种赌术接近神明的客人在，我们的赌场只会无法继续运作下去。”

    “原来是英文字母排序的密码，我说怎么那套解密程序不起作用。”漆原凛勾起了嘴角，幽邃的眼瞳里满是嗜热和疯狂。

    他站起身来，朝着赌场中行去，身形转瞬化为了无数片乌鸦羽毛消逝在原地：

    “那么，接下来就有好好玩一场的资本了。”

