    “喀嚓！”

    张九四一刀砍在了大元皇帝的脑袋瓜，血液飞溅，红的白的溅得他一身，也使得他样子看起来更加狰狞吓人。

    但是张九四却笑了，笑容灿烂又诡异。

    “我把大元皇帝杀了，这天下是我的了！是我的了！”

    张九四状若疯癫，嘴里念念有词。

    一股野心开始在他心中滋生蔓延。

    当夜。

    从睡梦中清醒过来的张九四，将此事告诉给几个胆肥的盐民，又告诉给了三位弟弟。

    很快。

    一夜之间，张九四等盐民共计十八人挑着个扁担，摸进丘义家中，直接将丘义用扁担砸死！

    十八人冲进当地富户家中开粮放仓，集结老百姓，并开始宣传张九四这些年所做的屠龙梦境！

    “屠龙者张九四！”

    “天命所向！”

    “天命所归！”

    ……

    短短几句话，再加上张九四多年以来所累积的威望，似是有种无形魔力一般。

    直接令其汇聚了一万多名老百姓。

    不！

    足足两万多名老百姓！

    甚至。

    张九四还在当地威逼利诱下召集来了一些谋士，共商大事！

    被逼迫而来的文人谋士们，率先提出一个建议。

    张九四名字太普通要改名。

    “几位先生，不知道改什么名字好？”

    张九四毕恭毕敬地对待眼前这几位身穿黑色儒衫、文质彬彬的中年男人。

    “九四，名字不能够转运！”

    “依鄙人看，主公当改名为士诚！士，读书人，诚，诚意忠诚。此意为招揽似吾等饱读诗书的读书人！诚心诚意的效忠主公！”

    其中一位文人谋士面带微笑地说道。

    “甚好，甚好。”

    其余几位文人谋士点头赞同。

    “好名字！”

    张九四，不对现在应该是张士诚，也是感到很满意。

    张士诚这名字可比张九四来地好太多了。

    而且，张士诚很明白招揽读书人这很重要。

    既然起义了，那就要有一番大作为！

    就他那些乡里乡亲，都是一些不识字的盐民，怎么可堪大用？

    只不过，他却是没有注意到一个小细节，这些文人谋士脸庞上都流露出一种意味深长的笑容。

    之后，张士诚直接带兵杀向高邮。

    那知，高邮知府竟是带人跑了。

    不仅如此，整个高邮一片混乱，四处都是逃民。

    至于那守城大元士兵，早就跑地没影了。

    就这样张士诚不费吹灰之力，占据高邮，自立为王，称“诚王”，国号“大周”。

    这一年，至正十三年。

    “天命所向！天命所归！屠龙者必是我张士诚！”

    仅仅不到半月，旗下谋士竟是将高邮治理地井井有条，这让坐拥高邮的张士诚，站在了高邮城墙上，遥望远方，满脸喜色。

    这元朝，他要定了！

    他是屠龙者！

    屠龙必定是他！

    【视频播放完毕】

    一时间，在场学生们竟是久久回不过神来。

    张士诚不聚众起义倒好，这一聚众起义完全就仿佛天命所向一般，太顺利了。

    “这绝对就是沈氏财团的手笔！”

    “可不就是，若起义这般简单，那人人都起义去了！”

    “瞧瞧这高邮知府居然还提前跑路了，他就不知道募兵或者召集将士们抵抗张士诚吗？”

    “而且，这些谋士们感觉能力也不怎么样啊！还能够迅速地治理好高邮，迅速地让张士诚掌握住高邮，难道张士诚真能够屠了大元这一条龙，就如同他所做地梦境一样？”

    ……

    学生们叽叽喳喳，张士诚的表现让他们感到太惊艳了。

    若是更加准确点来说，就是沈氏财团的手笔太厉害了，让张士诚这般轻易地就聚众好几万人，直接拿下高邮！

    他们也是将目光落在张国飞身上。

    学生们都不傻都明白。

    这绝对是稀有卡种在从中作梗！

    稀有卡种普通人一辈子都可能得不到一张，可似龙都沈氏财团这样的豪门大族来说，想要得到手太简单不过了。

    “整个过程，不单单是张士诚很顺利，就是他的手下都不折损一兵一卒。这很明显就是动用了稀有卡种。只是稀有卡种，种类很多。老师也不好判断究竟是有了那一张。不过很有可能使用了编号86风险骰子。”

    张国飞表情肃然地说道，他想要让学生们头脑更加清楚，更加明白一点。

    在资本巨鳄面前，要保持足够的清醒，否则的话绝对会面临着破产危机。

    很快，张国飞投影展现出来了编号86风险骰子。

    编号——86

    名称——风险骰子

    说明——对该投资股人物角色使用时，持有者可摇骰子，骰子共六面，五面大吉，一面大凶，摇出风险骰子后效果持续时间半年一年不等。

    这一张稀有卡种的展现而出。

    全场学生们都不由地瞪大了双眸，他们很怀疑沈氏财团绝对是摇出来了大吉！

    “只是，老师沈氏财团就不害怕摇出来大凶吗？”

    深深地吸了一口气后，不少学生们也觉得沈氏财团的行为太大胆了。

    就不怕出了个大凶，然后亏地血本无归吗？

    明眼人可都能够看出来，对于张士诚这一支投资股沈氏财团绝对是投入了不计其数的红晶啊！

    “你们所能够考虑地问题，沈氏财团难道会考虑不出来？真出了大凶，沈氏财团不会启用其他方案吗？不要用你们无知的目光，去审视这些豪门财团们！”

    骤然间，张国飞语气严肃起来，也是目光飞快地扫视起在场学生。

    “唰唰！”

    一下子，现场不少学生臊得慌。

    是啊。

    就他们那点目光远见，真就跟沈氏财团不是一个档次的。

    指不定就算风险骰子摇出来大凶，沈氏财团还有一个，好几个，甚至十几个的备用方案。

    沈氏财团这是一个庞大的机构！

    这更是一股他们所不敢直视的力量！

    “不少人的投资股已经开始结算了，因为一些投资股已经落幕了。就比如说老师刚刚不久前得到的最新情报，元朝权臣伯颜已经被元顺帝联手他的侄儿脱脱制伏了。并且，伯颜已经被发配，但因水土不服，身染重病，已经一命呜呼了。”

    张国飞继续说道。

