    何谢捡起地上的丝袜，鬼使神差地放到鼻子下边闻了闻。

    一点都不臭。

    甚至还带有点淡淡的体香。

    专家？砖家！

    尽瞎几把研究，还一点都不专业。

    心里鄙夷了两句网上那些所谓的专家，何谢拿着丝袜走进了浴室，做起了男生都爱做的手艺活。

    先将丝袜揉成一团。

    接着花里胡哨地在裤裆里穿几下。

    最后来上个帅气的后仰跳投。

    全套动作一气呵成，精准射入了洗衣机的洞里。

    “0.1s绝杀，帅！”

    何谢自恋地甩了甩刘海，心想自己球技真好，至少得练习两年半才能达到的水平。

    【反差值+20！】

    嗯？

    何谢愣了一下，这哪来的反差值？

    他疑惑回头一看，发现二妹妹顾欣瑶正一脸无语地站在门外看着自己，脸上的神情仿佛是在看一个傻子。

    “咳咳。”

    何谢咳了两声，缓解了一下自己的尴尬，然后当做无事发生离开了浴室。

    出来后，刚刚外出不知干嘛的养母刚好回来了。

    她手里提着两大袋东西，一袋是水果，一袋是零食。

    屋里两个年幼的妹妹看了，开心得上蹿下跳，看着比过年还热闹。

    只能说，最近这两年孤儿院的经济实在是太困难了，经常好几天都吃不上一顿肉，更别说是买零食吃了。

    何谢知道，养母这是见自己搬回来住了，特意破费买这么多吃的回来庆祝一。

    想到这里，他心里暖暖的，跟着养母走进厨房说道：“柳姨，你出去坐会吧，水果我来洗就行。”

    柳妍侧头看了一眼何谢，心里感到有点意外，心想这小坏种竟然会主动过来帮忙，这还是当初那个经常跟自己对着干的小坏种吗？

    【反差值+100！】

    何谢无语，这也能收集到有反差值，以前的自己到底是有多差劲？

    柳妍一边取来装水果的篮子，一边说道：“不用了，我来洗就行，你帮我去喊雨馨出来吃水果吧。”

    养母话音刚落，何谢脑海深处里瞬间浮现出来一股陌生的记忆。

    宋雨馨，关系，兄妹。

    今年十五，读初三，性格好，学习棒，颜值高，是山海中学初中部有名的小仙女。

    人设形象柔柔弱弱的，仿佛是从二次元中走出来的精致少女一般，完美得让人感到很是不可思议。

    据不相关统计，学校里暗恋她的人能绕地球一圈。

    “真的有这么小仙女吗？”

    记忆融合到这里，何谢一下就被勾起了好奇心，立马离开厨房往楼上大妹妹宋雨馨的房间走去。

    借着去喊她下楼吃水果的机会，好一睹小仙女的真容。

    很快，何谢来到了大妹妹的房门前停下。

    门没有关，是微微半掩着的。

    站在外边，能很清楚地能听到里边有翻书声传来。

    何谢没想太多，直接就推门而进道：“雨馨，出来吃......”

    话只说到一半，他差点就咬到了自己的舌头。

    因为此刻房间里的小仙女，正一边熟练地单手翻书，一边毫无形象地扣着自己的脚丫子。

    扣完还不忘放鼻下猛嗅......

    何某人：“......”

    小仙女：“......”

    这一刻，兄妹两人相望无言，空气近乎凝固，场面一度尴尬到可以让人在地上抠出三室一厅。

    大概死寂了有好一会后，身为哥哥的何谢主动打破尴尬道：

    “额....出来吃水果。”

    “嗯。”

    小仙女神情木讷地应了一声。

    等何谢转身离开后，她立马一脸煞白地钻进了被窝里。

    彻底地失去了动静......

    时间：山海历2022.05.23

    死者：宋雨馨

    死因：仙女人设崩坏，社会性死亡

    ......

    客厅里。

    一家六口坐着吃水果零食。

    养母柳研不怎么吃，想着多留点给家里的几个孩子吃。

    姐姐赵可盈嘴里含着一根棒棒糖，注意力都放在桌上的那部陈旧笔记电脑本上，在做着明天上课用的教案。

    大妹妹宋雨馨有些自闭，一声不吭地坐在角落里小口地喝着酸奶。

    二妹妹顾欣瑶一边嗑着瓜子，一边沉迷于电视里的爱情偶像剧。

    三妹妹李沐珂坐在养母怀里，一边困得打瞌睡，一边本能地往小嘴里塞东西，看着像是“困得吃不下，饿得睡不着”，在疯狂卡bug。

    看着家里这温馨的一幕，前世缺少家庭温暖的何谢，心里感觉暖暖的，心想这个突如其来的穿越，好像挺不错的。

    别的不说，起码让前世孤苦伶仃了多年的自己，真正拥有了一个家。

    “震~”

    忽然，何谢兜里的手机疯狂抽搐了起来。

    他掏出手机一看，发现是班主任在班群里发了一个文档。

    【山海市二模成绩。】

    高考前的模拟考成绩吗？

    何谢有些好奇，当即打开文档浏览了起来。

    ......

    0001：安若离

    笔试：95

    体测：92

    等级：普通九阶

    “普通九阶？”

    挂逼何谢心里微微一笑道：“不好意思，我已经进化成高级生物了。”

    ......

    00018：张凯子

    笔试：88

    体测：88

    等级：普通七阶

    “我去，真的假的？”

    何谢感到意外，心里暗道：“自己这天天往网吧里跑的屌丝同桌，竟然还是个全校前二十的学霸？”

    ......

    0038：陈芸彤

    笔试：83

    体测：83

    等级：普通六阶

    “呵呵，不愧是死三八。”

    何谢心里好笑道：“连排名、分数，以及生物等级全都离不开438这三个数字，这女海王也是绝了。”

    ......

    0088：林楚楚

    笔试：75

    体测：73

    等级：普通五阶

    “全校前百......”

    何谢点了点头：“这小太妹成绩还挺好，可惜喜欢把自己打扮得跟个小太妹似的，严重拉低了自身的魅力。”

    ......

    何谢一边滑看着文件里的学生成绩，一边在心里点评着自己认识的人。

    之后了解到，想要稳上进化科，成绩至少要考到全校前十。

    而这第一百名的成绩，大概就是笔试体测双70，然后生物等级达到普通五阶这个样子。

    “一个高级生物都没，谢哥和你们已经不是同一个世界的人了，谢哥要去冲刺高考市状元咯。”

    何谢退出文档，心情一片大好。

    他给自己拿了一瓶酸奶，然后起身离开客厅，把自己锁在房间里干大事。

    今天赚了那么多反差值，也是时候去系统商城里挥金如土一波了。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

