    寒芒起，柴刀落！

    黑熊身首异处，成为一具尸体。

    原来纪默并非是逃跑，而是躲了起来，待黑熊精靠近，手起刀落，给予雷霆一击。

    “有口福咯。”

    纪默盯着那肥硕的熊掌，擦了擦嘴巴，差些口水都流出来了。

    王稳建听到动静，张开眼睛，看到倒在血泊的黑熊精，脑子嗡嗡的。

    这可是一头实力强悍的黑熊妖王啊，就这么被一刀给砍了？

    “别介意啊，并非是故意拿你当诱饵，主要是野兽见我就跑，只能出此下策了。不过你放心，我刀还是蛮快的，绝不会让你受到半点伤害。”

    纪默晃着滴血不沾的砍柴刀，解释道。

    然后取下背篓，翻找药草，开始制作药丸。

    王稳建只觉得嗓子一阵干涩，不知道该说什么好，真的很想弄清楚，好好的妖王，怎么说没就没了。

    就在他愣神之际，纪默已经搓好了一颗九品丹药。

    依然是那么随意，那么风轻云淡，双手那么搓呀搓就成了。

    虽然王稳建已经见识过，但还是再一次被震撼到，这样的炼丹方式旷古烁今，每一次观看都会叹为观止。

    吃了丹药后，王稳建的伤势飞快好转，休息一会儿后就恢复如初。

    这个憨厚的汉子二话不说，直接就要下跪磕头。

    纪默一把拦住，说道：“别搞这套，把这头熊料理好，就算报答我了。”

    很快，一堆篝火就点起了，四只收拾干净的熊掌被架在火堆上。

    “哎，你受了伤身子虚，该补补。这熊胆你吞了，这两个熊腰子你也趁热。”

    纪默在熊尸上扒拉着，挑出好东西，一股脑全都让王稳建吃掉。

    妖王浑身上下每一样东西都价值不菲，而纪默给予的都是最珍贵的部位，这让王稳建无比感动，泪水在眼眶打转。

    等纪默又说了一句话后，王稳建真就控制不住，泪花一下就涌出来了。

    “咦，这是头公熊，那玩意可是大补，可别浪费。”

    纪默盯着黑熊的腹部，向王稳建挑了挑眉毛，露出一个男人都懂的眼神。

    看着那比自己手臂还粗的东东，王稳建猛吞口水，头摇得跟拨浪鼓似的，吓得眼泪哗哗直流。

    这玩意即便再补，也下不去口啊，实在是太埋汰，无福消受呀。

    好在纪默也只是说说而已，并没有逼迫王稳建去吃。

    待熊掌烤熟后，两人一人抱了一个，大口啃食起来。

    熊掌香醇可口，肉质非常鲜嫩，一入腹中，便化为精气滋养全身。

    王稳建吃得满嘴流油，通体霞芒喷薄，获得了大大的好处。

    纪默也趁机问起他为何受伤的事情。

    “哎……”

    王稳建长叹了一口气，“不关朱艳师姐的事，是我主动提出要帮师姐引开黑熊，让她去采那株百年灵芝的。”

    “你白痴啊，你以为你有多少条命，要不是遇见我，你现在就是一坨熊粪。”

    纪默看着王稳建，恨不得去狠踹他两脚。

    这个舔狗是彻底没救了，为了讨好一个不喜欢自己的女人，居然两次舍命犯险，真够白痴的。

    王稳建一阵讪笑，并不做反驳。

    虽然知道纪默说得有道理，但那朱艳师姐一夹胸，然后声音一嗲，他脑子一热，也就什么都愿意做了。

    “纪先生，你是怎么杀死这头黑熊的？”

    王稳建故意岔开话题，同时心里也十分好奇。

    “随手一刀就砍死了，还要怎么杀。”纪默没好气地回答道。

    “随手？不会吧，其中肯定有玄秘！”

    王稳建不太信，并非是怀疑纪默没有这个实力，而是先前纪默出手，他并没有感应到灵力的波动。

    不动用任何灵力，就能轻易地斩杀一头妖王，说没有蹊跷，谁信。

    纪默眼珠子一动，计上心来，正色道：“你小子聪明，我就提点你一二。”

    王稳建连忙竖起耳朵，满脸认真，高人指点，这可是天大的福缘呐。

    “女人，只会影响你出刀的速度。只要你忘却你那狗屁师姐，心中无欲无求，眼里有刀，心中有念，自可刀出如风，万物皆可一刀斩开。”

    纪默高深莫测地说道。

    说完，还将柴刀递过去，让王稳建试一下。

    王稳建抱着怀疑的态度，接过柴刀，不知道为何，顿时心中就升起一种“一刀在手，天下我有”的感觉。

    他疑惑地看着手中的柴刀，除了入手颇重之外，并没有任何异样。

    按照纪默的讲解，他猛地辟出一刀，刹那间，五、六米长的刀罡凭空出现，将面前一株两人合抱的大树斩成两段。

    王稳建目瞪口呆，不敢相信自己能使出如此威力惊人的一刀，这一刀已足以与妖王抗衡。

    “还不够快，你心中还想着女人。”

    纪默板着个脸，十分不满意。

    王稳建满脸挣扎之色，一闭眼，又情不自禁的想起他心心念念的朱艳师姐，心中的那股爱恋终究是无法抹去。

    “呵，男人！”

    纪默冷哼一声，看来这小王陷得不浅，一时半会怕是无法自拔了。

    此时他也很好奇，那朱艳是长得那般模样，让王稳建如此放不下。

    两人无话，继续啃着熊掌。

    而就在这时，十几道人影飞快接近。

    这伙人发现篝火升起的烟雾，带着疑惑，围拢过来。

    当看到火堆边大吃大喝的纪默与王稳建后，脸上的怯意消散，露出身形，大摇大摆走了出来。

    “好你个王稳建，你居然躲在这吃肉，亏我还担心你这短命鬼死了呢。”

    人群中，一个尖酸刻薄的女声响起。

    “朱艳师姐，不是你想的那样，我为了你引走这头黑熊，差些把命都搭进去，若非遇到纪先生，只怕已经死了。”

    王稳建听到声音，急忙开口解释，生怕被误会。

    说话之人，正是王稳建的师姐朱艳，其余的人，则是他的那些“好同窗”。

    但朱艳压根就不理会王稳建说什么，紧紧搂着身边一位满头黄发男子的臂弯，鼻孔朝天，直接无视王稳建。

    王稳建看在眼里，两眼冒火，却敢怒不敢言。

    “哦，原来小王你喜欢大木瓜。”纪默看了那朱艳一眼，恍然大悟，没想到王稳建居然是好这口。

