    除此之外，岩刺术他手头并没有画符所需的符阵，所以也就没办法制作岩刺术的符箓，倒是在这几日制符的过

    程中，邵景却无意中现了一件事，那就是他因为本源灵力催动的术法威力太强，不得已选择青符纸来制作符箓，

    但是一次无聊时他把前一次还残留了一张的黄符纸上，随意画了石甲术的符阵，再加以刻符后，本意不过是随手练

    习一下，没想到居然是成功地做出了一张石甲术符箓。

    这张石甲术符箓的制成让邵景错愕之后随即大喜，仔细思索后他隐隐觉得似乎问题还是出在术法的威力强弱

    上，火球术水箭术都是攻击型的术法，加上本源灵力那种特殊的增强术法威力的特质，便让这些术法灵力充沛威力

    强大，黄符纸无法承受，只能使用青符纸来制作符箓。但是石甲术则不一样，它是辅助型的术法，没什么攻击xing，

    灵力只是一般，所以居然用黄符纸也能做出符箓来了。

    偶然领悟到这个秘密，邵景心中极为高兴，这可是能省许多灵石的诀窍啊。所以第二天他就跑去把原本剩下当

    做后备的仅有的一颗灵石，再度换成了十张黄符纸，经过一番制符过程后，除去无法避免的损耗，他得到了三张石

    甲术符箓，加上上次偶然制作成功的那一张，便是共有四张石甲术符箓了。

    心里计算着自己的这些东西，邵景已经开始在想是不是这两天就找个机会，带上小猪再度出，去小湖城外的

    田野上碰碰运气，看能不能找到一些低级妖兽，杀掉一些换灵石啊。

    不知道是不是感应到了什么，从邵景身旁的那个大桶里响起了几声哼哼声，邵景向那边看了一眼，嘴角浮现出

    一丝笑意。小猪的伤势恢复度惊人的快，特别是吃了那两颗元气果后，大概两天伤口便能结疤，四天过后除了还

    有些憔悴外，身上的伤势倒是大都好了，只是伤口处仍然有着令人触目惊心的疤痕。

    到了今天，小猪便不愿再单独呆在房子里了，邵景见它的确恢复的很快，也好得差不多了，便把小猪带上来到

    了天风楼。像从前一样，小猪跟着他到了固定时候便会自行离开觅食，然后差不多时间又自己回来。

    一切似乎又都恢复了原样，然后开始慢慢向好的方向展了。

    直到这天下午。

    ※※※

    进入八月之后，除了偶尔几个阴天外，小湖城附近的天气总是yan阳高照，**辣的气候一直到八月十四这天才

    有了转机，本来早上起来还是个万里无云的晴朗天气，到了下午时分，从天际远方飘来厚厚一片乌云，遮挡住了阳

    光，才算是让在燥热的天气中的小湖城喘息了一下。

    到了申时过去一半，天上的云层已经黑压压一片过来，看去云线低垂，漫无边际，倒有几分将有大雨的模样，

    同时也给小湖城中带来了几分凉爽之意。

    邵景在柜台边送走了一位客人，看了看窗外的天色，心想搞不好等到一个时辰后天风楼打烊自己回山时，就是

    暴雨倾盆了，不要搞得混身湿透才好。正想着，他眼角余光掠过天风楼门口，便看见段千里段师兄一脸阴沉地走了

    进来。这一段日子里，段千里对天风楼底下的一众弟子们忽然严厉起来，经常对做错了事情的师弟师妹们大声呵

    斥，所以当他的身影一出现在天风楼中时，顿时所有的人包括邵景在内，立刻都是打起精神专心做事，生怕就出了

    什么纰漏被段师兄看到了，引来一段责骂。

    做出了一副勤奋正经工作模样，邵景看起来专注于自己的柜台，但实际上眼角余光还是不时瞄向那个身影，同

    时心中微微一动，心想最近段师兄这是怎么了，好像脾气特别暴躁。不过很快他的注意力便从这个上面移开了，在

    段千里走进天风楼后，从他身后还跟着一个人，却是卫重。

    说起来自从当日在白石大道上因为苏青蓉而起的那场争执后，邵景便再没见过卫重，此刻看去，卫重倒也没什

    么变化，反而与段千里那副心事重重的模样比起来，他的气色看起来好得多，甚至在嘴角边都隐隐挂着一丝笑意。

    段千里随意巡视了一下楼里的情况，见没有什么异样后便径直上楼，卫重一直跟在他的身后，时不时对他低声

    说着什么，卫重只是皱着眉，偶尔回答两句，有时便沉默以对。两人上楼之后，天风楼一楼大堂里的气氛明显松弛

    了许多，邵景也松了口气，在自己柜台上擦拭几下，正盘算是不是拿出纸笔练习一下符文，或者干脆就这样等着，

    反正离打烊时间也不久了。

    便在这时，忽听楼外天上，一声沉闷雷鸣，“轰隆”一声，片刻后豆大的雨滴从天而降，打在天风楼外屋檐和

    石板上，出噼啪噼啪的声音。

    下雨了。

    街上的行人顿时四散而逃，雨点很快密集起来，哗啦啦响个不停，小湖城内一片水汽mi蒙，加上乌云盖顶，稍

    远些的地方便难以看清楚了。只听脚步声纷1uan响起，倒有十几个人跑到了天风楼的屋檐下躲雨，有些人看了看天色

    雨势，干脆便走进了天风楼，随意地看着。

    忽地，一个苗条身影从邵景眼前闪过，随后一张笑嘻嘻的脸庞出现，伸手一拍柜台，笑道：“邵师兄，原来你

    在这里。”

    邵景被吓了一下，转眼看去，居然是谢小雨，奇道：“怎么是你，小雨？这个时候你怎么会到小湖城里来

    了？”

    谢小雨嘿嘿一笑，做了个小鬼脸，道：“今天轮到我休息了，不用去炼丹堂做杂务。另外，我还把苏师姐也拉

    来了，陪我一起逛街。”

    邵景眉梢微微一挑，只见谢小雨背后转出一个丽人，温柔婉约，身着水绿罗衫，看去清丽妩媚，正是苏青蓉。