    府城一栋不算宽敞的老宅里，卫夫人正在拿着手帕呜呜呜地哭，她一边哭，一边嚎道：“这可是你亲儿子，你亲儿子被打成这个样子，你就任由他被打了？卫大虎，你还是不是个男人？”

    卫大虎双手叉腰，气哼哼地在屋子里转了个圈道：“哭什么哭？是死了还是瘸了？不过是被打了几拳头而已，嚎什么嚎？”

    卫夫人拿着手帕抹泪道：“你说得轻松，不是你身上掉下来的肉，你不知道心疼？你没听大夫说？

    柯儿肋骨都被他打裂缝了，轻则躺大半个月，严重了还会影响以后走路的仪态，他自个婆娘不检点，在外头给他戴了绿帽子，怎么能把气撒到我家柯儿身上呢？”

    “我跟你说，你必须去找书院，开除他！不，开除他还不够，去衙门告他，将他永久除名，以后都不能参加科举。还有，把他婆娘到处偷人卖b换来的铺子陪给我们，不然我要他偿命！”

    “行了！”卫大虎突然猛地一拍桌子道：“你别做梦了，好好跟家里呆着去，别到处捣乱！”

    卫夫人被吓了一抖，继而更疯狂的哭闹道：“你凶我做什么？那龟儿将柯儿打成那副样子，你不去给他讨公道，还在家凶我，你说，你是不是跟那狐狸精也有一腿？我就知道，你们男人没一个好东西，见到那个狐狸精就迈不开腿——”

    “啪！”她话还没有说完，突然卫大虎一个巴掌打到她脸上，气喘吁吁道：“你还说，你是想把我们卫家全都害死是不是？”

    卫夫人捂着脸，茫然地看着他道：“当家的，你这话什么意思？明明是他们打了人，怎么到后头来，我们反而要怕他了？”

    卫大虎坐下来叹了一口气道：“我们卫家的把柄落到人家手上了！不仅我们不能闹，还得让柯儿去找他那几个同窗，跟他们说好，让他们也不要闹事，还有，编排人家娘子那话，以后就不要说了。”

    “啊！”卫夫人这下不闹了，不敢置信道：“不是说那家人，就是一个穷学生吗？他们能有什么本事，抓到我们家的把柄？”

    卫大虎叹气道：“看走了眼啊！”不该贪他家的那个铺子啊！早知道，可能连卫家的基业都要赔出去，他说什么也不会让儿子去闹那一场事。

    “当家的，你是不是弄错了？”卫夫人还是不相信，除了不相信，她更多的是不甘心，美人坊生意有多火爆，她可是看到了！那么小小两间铺子，比卫家所有的铺子加起来都赚钱。

    她可是花了好大力气，才打听清楚那家人的底细，难得遇到个这般赚钱的生意，还是一个没有根基的外乡人。

    眼看着白花花的银子，就要流到自家来了，可如今……不但没有讨到半点好处，还将自个亲儿子都差点折了进去。

    她不甘心道：“难道柯儿就这样让人白白打了？当家的，你就不能再想想办法吗？”

    “还能怎么办？”卫大虎也觉得憋屈，但是一想到桌子上那封警告信，还有自己偷偷藏起来的账本，就那么不见了，他又不得不憋下这口气来。

    心想着君子报仇十年不晚，先稳着他，等他拿回账本后，一定给他好看。

    不管卫大虎心里多恨，第二天还是亲自备了礼，压着卫柯一同去了另几个同样被打了学子家里。

    一来是想劝大家，打架这事就这般算了，二来是让他们不要再到处散布林萱的谣言。

    卫柯很不服气，一路上都骂骂咧咧的，再加上昨天被傅瑾珩打得，伤得不轻，时不时又龇牙咧嘴一番，走路还勾着背，简直就像一直丢丑的大猴子。

    卫大虎本来以为，这件事情办起来肯定不容易。可是没想到，这些人的想法却和他一样，根本不用他多费口舌。

    这下，他开始慎重看待傅瑾珩这个人了。

    原本还以为他是运气好，无意间发现了自己偷偷往金国贩卖刀具的账本，所以借此用来威胁他。

    如今看来，他并不是运气好，而是有一定的实力。

    他捏着下巴沉思了一会，突然又朗声大笑起来。

    年轻人啊！到底是年轻人，还是太年轻了啊！

    虽然，大家被他威胁，弄得再也不敢说他媳妇的半句闲话。

    可是，他这般大费周章地威胁大家，就为了那么个女人！不也把自己的弱点暴露出来了吗？

    不过是说了他女人几句闲话而已，就迫不及待地将自己的底牌量出来的人，他还怕找不到机会对他下手？

    只是，虽然他们眼馋傅家的商铺，商量着要中伤林萱的名声，但其实一直没找到合适的时机，卫柯那天遇见顾弘方和王氏吵架也是巧合，顺时引导舆论攻击林萱，也是临时起意。

    傅瑾珩之前也不可能听说啊，怎么就有自己的把柄呢？总不可能早就派人盯着自己了吧？

    又或者，当天下午出事后，立刻让人行动的？

    不管是前者还是后者！王大夫都觉得，有点棘手！

    *

    顾弘方是当天晚上才知道傅瑾珩和王柯等人打架的事，知道是自己与王氏在外面吵架，留了话柄给人家，他心里自责的同时，对王氏也恼怒异常！当天便吩咐了管事，收拾东西，第二天便送王氏回县城去。

    王氏哪里愿意就这么被送回县城，找了顾婉哭诉道：“婉妹，你可一定要帮嫂嫂啊！”

    顾婉担忧道：“嫂嫂，你们到底怎么了啊？哥哥为何那般生气？”

    王氏只避重就轻道：“是我不懂事，说错了话，但我并不是那个意思，你哥误会我了。

    你哥现在也不肯听我解释，你帮我劝劝你哥好不好？你哥最疼你了，你要说想我留下来，他肯定会同意的？你不是也想留在府城，跟在你师父身边学手艺吗？

    我留下来，我们一起开一个铺子，不更好？”

    顾婉也不想看到两人闹矛盾，点头道：“那行，我帮你劝劝！”

    “真是我的好妹妹！”王氏顿时笑道：“等铺子开起来了，我们一人一半，等你嫁人的时候，给你当嫁妆！”

