    　　云中青对于林陌这么快相信了自己是他的管家也没有觉得不对，毕竟对于一个忠诚达到满值的人来说，少爷一切说的都是正确的，这当然不能说明云中青的智商变低，在面对其他人时云中青依然是一个狡诈的毒蛇，只有面对林陌时，他才是忠诚的管家。

    　　因为两个人的精神力都有些损耗，于是又恢复了一阵后，才开始看石台上的文字，上面写道：

    　　在面对一个你的敌人时，你已经有了足够强大的实力后，你会怎么来对付这个敌人？

    　　1，杀掉这个敌人，有仇报仇。

    　　2，杀掉这个敌人全家，以绝后患。

    　　3，他已经不足为虑，教训侮辱一顿后放了他。

    　　这次出现了三个选项，可能经过之前的问题，没有在出现那种白莲花式的答案，否则肯定有个4，当然是原谅他啦。

    　　林陌问身旁的李述：“要是你的话，你会选择什么。”

    　　李述想了想说道：“应该是第一吧，毕竟第三条有点太脑残了，万一对方神功大成回来报复呢，他可不一定会放了我。”

    　　林陌说道：“我会选第二条，你既然清楚第三条脑残，那么第二条他的家人难道不会为他报仇吗，只有一方彻底的死绝了，仇恨才会结束，否则只会深藏心底，在你最不经意或者最失意时一次爆发，狠狠地以更激烈百倍的手段来对付你。”

    　　李述思考了一会，觉得林陌说的非常有道理，第一条和第三条是一样，仇恨是不会结束的，只有第二条很好，可以解决一切，又不会有任何的隐患。

    　　李述的价值观还有人生观已经在林陌的带领下，向着很奇特的一条路一去不回，只是不知道他回到圣医盟后，他母亲知道自己养了十四岁的乖乖仔被林陌几天就给带歪了，会不会来拍死林陌。

    　　身后的云天青自然听从少爷的一切，于是三个人走向出现的三道大门中的二号门。

    　　这次传送的房间看起来有些不同，地面和墙壁都变成了银白色，林陌摸了摸墙壁，又敲了敲确定这只是一种颜色上接近银色的矿石物质，并不是这个房间真的由银白色组成，随后想到后面是不是还有金色房间，那么现在自己是属于答题答对了吗。

    　　可见这地宫身后的势力是需要一个杀伐果断，斩草除根不留情的新人吗，只是这样又怎么培养新人的忠诚度呢。

    　　随后一道白光闪过，这次出现的终于是老熟人了，胡易带着身旁两个已经有了全身伤势的炼髓圆满进入这个房间。

    　　当胡易看到林陌时顿时大喜道：“哈哈，没想到你这个废物运气不错，竟然活到现在。”然后又对林陌身旁的两人道：“你们两个可以现在投降传送出去了，这次我只是为了对付林陌。”

    　　林陌对云天青和李述低声说道：“你两退后吧，我也好了结一下之前和胡家的第一笔恩怨。”

    　　云中青听了听后老实的坐在角落里继续调息伤势，还有受伤的精神力。

    　　李述往后退了退一副吃瓜群众的表情看着胡易，低声自言自语道：“这就是抢了主角内定后宫一员的反派一号吗，看起来好弱啊，也没什么特别的，不过足够狂，这点可以给这个反派加个鸡腿鼓励下。”

    　　胡易见到两人退后，不由信心更加充足的对林陌说道：“你这废物，在家里慢慢喝酒，我也不会管你，看样你现在走上修行之路了，既然如此就不能留你了，在这里杀了你一切就都好解决了，木捕头也不会因此怪罪我胡家。”

    　　说完又猖狂的大笑了几声，随后对着身旁的两个炼髓圆满期的管家说道：“你两去制住他，我要亲手解决这废物，敢在我胡家地界明目张胆的活了这么久，早就看你不顺眼了。”

    　　林陌全程面无表情，好像一切都和他无关一样，只是冷淡的看着胡易的表演，然后看着两个炼髓圆满的管家快速向自己而去。

    　　只是这两个管家已经满是伤势，一身实力估计也只能发挥到六成左右，而林陌除了有点头晕外，接近无损的状态，然后慢慢拔出血刀。

    　　胡易看到这把刀后又眼色一亮大声说道：“把那把刀给我夺过来，这么好的武器也不知道你这个修炼了才几个月的小子怎么捡到的，快点解决了他。”

    　　随后心里想到：咦，不对啊，刚才地宫的声音不是说修为最低的炼髓五重吗，这小子修炼了几个月就炼髓五重？开什么玩笑？

    　　顿时察觉到了不妥之处，想要对那两个炼髓圆满的管家说些什么，但是林陌手中的刀很快，缓缓的两刀，就让这两个管家无法抵挡，留下两个人头滚到胡易的脚边。

    　　胡易这时脸色大变，完全没想到会是这种情况，林陌怎么会这么强，他才修炼了多久就这么强了，不行自己完全打不过，必须出去告诉父亲来解决他，就想要大声放弃。

    　　可是林陌哪会放过他，他可是关系到和孟婷的交易，关系到和系统的任务，同样关系到灭掉胡家的一切诱因，一个小小的胡易，能给自己带来这么多的好处。

    　　林陌想到这，很少微笑的他，也久违的勾起了嘴角，同时血刀伸进胡易的嘴里搅了搅，胡易顿时感觉到一股浓重的血腥味在顺着喉咙流淌进自己的胃里，开始大声的干咳。

    　　林陌张开嘴在胡易的耳旁，说出了他最后能听到的几句话：“第一，你认为我真的是林陌吗，第二，杀了你之后，林陌就真的只是我了，第三是孟婷拜托我来杀你的，傻孩子，你父亲用不了多久就会去陪你，你依然可以继续当你父亲的乖宝宝了。”

    　　胡易的神情越来越恐惧，看着林陌的这张脸越发觉得陌生，这是一个魔鬼，一个占取林陌身体的魔鬼，他想要大声呼喊，想要大声说着什么，可是，一刀血光划过他的脖颈，林陌左手顺手提过胡易的人头，看着最后一脸极度惊恐神色的面容。

    　　然后从胡易的身上扒下外套，包了包人头，放进了自己的空间镯中。

    　　

