    焱祭大陆，一座巍峨高百万公里的山脉。

    在这座山脉之巅，正站在一道身影。

    一体表隐隐闪烁电光的魁梧巨汉神情冷漠，眼眸遥望天际，好似在等待着什么。

    “紫钟王忽然消失在虚拟世界，很有可能是出现意外，若是他解决不了，自然会邀请我去相助。”苍金王双眸如电，“他向来出手大方，若真是紧要关头，所付出的佣金最低也在50亿瑜蓝单位以上。”

    他和紫钟王认识很久，有些交情，但是该谈钱的时候从不讲究交情，故而即使知道紫钟王可能出现了意外，苍金王也没有想过前往救援。

    甚至希望紫钟王遭遇的敌人很不好惹，这样才有可能请他这位封王极限强者相助。

    “嘟！”

    虚拟世界中收到一封邮件。

    “如我所料，紫钟王的求援邮件果然来了！”苍金王露出一丝冰冷的笑容，“倒是要看看你的价码如何……”

    打开邮件。

    顿时——

    “紫钟王！”

    “紫钟王！”苍金王声音轰隆，双拳紧握，强大能量气息令周围空间炸裂，强大冲击波令下方的巍峨山脉都轰然崩塌，他高大的身躯胸膛微微起伏，似乎怒气汹涌。

    “魔音火神钟！”苍金王低吼着，脸色无比难看，“重宝！你手中竟然有着一件重宝，你还真是会伪装！”

    如果不是紫钟王陨落在那人类手中，他还真不知道，那个崎嚐族手中竟然有着一件重宝！

    “若我早知道这件事，大不了选择退役，脱离机械族阵营，然后想办法击杀那紫钟王，谋夺重宝！”苍金王咬牙切齿，自己和紫钟王结识这么久，竟会被他蒙在鼓里，错过如此机缘！

    “还不晚。”

    “人类轩辕！”苍金王眼前一亮，“杀了那个人类，我就能得到紫钟王的重宝！”

    “紫钟王陨落前群发邮件给机械族阵营，我是距离目标位置最近的，只要我抢夺到重宝，根本不用担心同阵营的其他强者，他们也不敢在诸多强者面前，脱离阵营对我出手！”

    他心中无比激动。

    唰！

    苍金王没有任何犹豫，直接前往目标位置！

    ……

    破碎的宇宙虚空中。

    周围百万公里的宇宙空间尽皆封锁。

    林衍没有选择离开，而是注视着眼前这座斑驳古老的紫色古钟。

    “天心甲，出！”他心念一动，体表的淡金色甲胄直接收敛消失，当即一道金色流光飞出林衍体外，一件淡金色战甲悬浮在空中，散发着温和的神辉。

    将天心甲直接收入体内世界，此时的林衍体表已然浮现起紫辇战衣，迅速开始变化，形成精美的紫色战铠。

    防御宝物身体同时融合是有限制的，想要融合紫色古钟，就要将天心甲逼出体外。

    “融合！”他开始尝试融合紫色古钟。

    呼！

    瞬间这紫色古钟便融入体内，和体内的肌肉、脏腑瞬间融合为一体。

    “哈哈……”林衍畅快一笑，“这重宝紫钟的防御效果，真是不错。”

    紫钟，虽然是念力兵器类重宝，可是附带防御效果，灵魂攻击、物质攻击都能抵挡超九成！没有任何苛刻的认主要求，只要融入精神印记即可认主。

    “之前的天心甲仅能削弱五成，相当于敌人实力减半，而现在削弱九成，则是相当于敌人实力十不存一。”

    被削弱九成后的攻击力，再传递到媲美封王极限的紫辇战铠上，植物生命再生能力极强，防御自然更是彪悍，而吞噬无数宇宙奇珍练成《黑洞圣体》第二重的林衍，固然没有其他封王强者的不死之身，可论防御力大概也能和封王巅峰相当！

    这样一来……

    无论是攻击，还是防御，都能堪称非常顶尖的水准，林衍对自己的实力更加自信。

    “嗯？”

    林衍转过头，沉静的目光遥望向远处。

    在空间封锁范围外，空间猛地一震荡，来自机械族阵营各个族群的数十名封王强者已经出现，紧跟着其他方位，空间也震动起来，在这原本封王强者稀缺的焱祭大陆上，一群又一群的封王强者们，开始接连到达了。

    “终于有趣起来了。”

    林衍露出一丝灿烂的笑容。

    ……

    苍金王目光扫过周围的大量封王强者，眼中有着一抹阴翳。

    他在收到邮件后，马上就赶了过来，可是其他封王强者的动作也不慢，并没能让他占据时间的优势。

    他脑海中正迅速盘算着计划，可是……其他封王强者震惊的声音不绝于耳。

    “这，这里到底是发生了什么？”

    “疯了。”

    “到底是何等可怕的攻击，才会造成这样的景象！”

    接连赶到的数十位封王强者看着眼前的一幕，完全惊呆错愕了，心中更是不禁胆寒。

    只见千万公里范围的无尽大地、山脉、湖泊、云雾、冰雪等等，全都消失不见，完全成为一片虚空。

    宇宙空间正在疯狂修复，在这千万公里范围内，还回荡着可怕的爆炸余波。

    显而易见——

    这里极度危险！

    “到底是多可怕的攻击，才能将这千万公里范围化为虚空，难怪紫钟王陨落，这里到底发生了什么！”

    “就算封王极限强者自爆，也没有这种威力吧。”

    “太疯狂了。”

    而此时他们已经没有时间去思考这些问题，而是看向那站在虚空中央，笼罩着紫色流线型铠甲的人类身影！

    在他的身上，还隐隐闪烁着朦胧的斑驳钟影。

    “人类！”

    “是他，人类轩辕！”

    “紫钟王就是死在他手上，看他身上的紫色钟影，紫钟王之所以有这封号，就是因为防御的紫色钟影护体，那件重宝就在他身上！”

    “魔音火神钟！”

    一群群封王强者在接连赶来，很快就超过了一百位，他们看着林衍身上闪烁的紫色钟影，眼中不约而同掠过一抹贪婪。

    “人类！”

    “交出重宝，否则现在就杀了你！”一名全身燃烧着无尽火焰，双眸也是火焰环绕的封王高等异族不朽声音轰隆，浩浩荡荡传开。

    “紫钟王的重宝是在我手上，可以你们的实力也想夺宝，未免过于异想天开。”林衍踏着虚空，声音平静。

    那上百名封王强者在四面八方，死死盯着这虚空中央的人类青年。

    “好嚣张人类。”

    “他承认自己得到重宝，紫钟王说是真的！”

    “杀了他。”

    那些封王强者呼吸都粗重起来。

    “不能再观望了。”苍金王瞥了一眼远处，其他强者在不断赶来，心底暗道。

    现在他封王极限的实力，在这里堪称最强，等星辰塔那些封王极限赶到，他的实力就不再有任何优势。

    若是不迅速采取行动，这座紫色古钟就要落入他人手了！

    “杀！”

    苍金王双眸中无尽杀机浮现，当即化作一道耀眼雷光，直接进入空间封锁区域，杀向林衍。

    “动手！”

    “快！”

    看到苍金王当先冲上去，立刻让其他大半封王强者心底那一丝忌惮疑虑瞬间消散，各个充满着无尽杀意，气势滔天，直扑向林衍。

    他们都是同一阵营，不担心得到宝物后遭到其他人抢夺。

    轰！

    一道有水缸粗的雷电以苍金王双眸为源，直接迸发出，这道雷电刚刚迸发出后就直接分散开，形成一张巨大的电网直接笼罩向林衍！

    与此同时！

    他手中出现一柄雷电长矛，长矛古朴，上面雷光闪烁，只见苍金王的全身都闪烁起了诡异的青光，就仿佛青色金属似的，同时身体都感觉矮小了一号。

    咻！

    “死吧！”苍金王低吼着猛地甩出长矛，所有力量灌注于这一长矛中，那雷电长矛近乎光速迸发，宇宙空间直接裂开一条缝隙，显然这雷电长矛威力极大。

    诸多强者同时施展出不朽神力的灵魂攻击，以及各种战斗秘法、成名绝技，以求一击毙命！

    “我说过了，你们这点实力也想夺宝？”恢弘如雷鸣的声音响彻在这些强者脑海，“是你们自寻死路！”

    那些强者的灵魂攻击在经过紫色古钟的护体，就直接被削弱九成，连“天魔钟”的防御都可以轻易抵御。

    霎时，林衍一伸手。

    轰隆隆……

    倏忽间，化作数十万公里的巨大手掌，如撑天巨手般往上一挡，便将那裹挟雷光的雷电长矛震得抛飞出去，随后来回拨挡，无论那些攻击从何处飞出，都是尽数接下，无有遗漏。

    如此多强者的攻击将周围空间都完全撕裂，在破碎的宇宙空间中，那遮天大手却可扭转乾坤。

    “嗡！”

    随着一声闷响，不少兵器都被这遮天大手直接捏碎。

    这一刻，那些机械族阵营封王强者，无论是参战的，还是少数没参展的其他强者，都是惊呆了。

    “天呐。”

    “紫钟王……紫钟王到底是招惹到了什么强者？”

    “这，这是什么手段？”

    “数十名强者围攻，竟然能被他尽数挡下，这个人类，究竟是什么人！”

    “即便大部分都是封王初等和封王高等，可是其中还有封王极限强者‘苍金王’，这，这怎么可能挡下！”

    眼前这一幕场景，令他们惊恐心颤。

    再看这千万公里的虚空，顿时明白自己是在作死！

    能活到成为封王的，都是精明无比，谁会不知道其中的利害，之前因为重宝利欲熏心，此时全都心中惊骇，瞬间清醒了。

    “惹到大麻烦了！”

    “各位，我感觉不太妙，我先走一步。”

    嗖！

    在空间封锁范围外，一位没有参战封王巅峰强者直接瞬移走掉了。

    “逃！”

    “快逃！”

    “危险！这个人类极度危险！”

    “这人类太可怕了，我们不可能是他的对手！”

    一阵阵惊恐的喊声响起，他们这些封王高等、封王初等们可没有被宇宙之主复活的希望。

    那些参战的封王强者，都是吓得魂飞魄散，立即逃窜，有些甚至直接燃烧不朽神力，疯狂向外逃跑。

    “现在想跑，晚了！”宛如死神般的声音响起。

    轰隆隆……

    天地都为之一暗，一只遮天大手，笼云遮月一般向着他们抓来。

    哗！

    如巨浪卷覆，刹那间就将这数十名封王吞没，那些封王强者惊骇欲绝，各自施展自身绝学意欲抵挡。

    “天杀的紫钟王！”

    “他这是让我们送死啊！”

    “撑住！我不想死！我不想死！”

    原本觉得掌握绝对优势，来抢夺重宝的这些机械族阵营封王们，此时都是魂不附体，一脸难以置信之色。

    只是在这遮天巨手下却如螳臂当车一般，那浑厚沉凝的掌势毫无停滞的落下，紧跟着那些封王强者神体直接崩解湮灭！

    陨落！

    唯有封王极限的苍金王，趁着林衍击杀其他封王，燃烧不朽神力才逃脱束缚，可是林衍双眸冷冽，那遮天巨手再度降临！

    “不！”

    “不！”

    苍金王满是惊恐之色，他能够感觉到自己不可能抵挡住这一招，在那巨手拢合之际。

    “轩辕！！等我复活后，我会回来报仇的！”苍金王不甘心地咆哮怒吼，直接引爆自己的神体！

    他知道自己根本不是对方对手，可他毕竟是封王极限……将来被逆转时空复活几乎是肯定的，若是被杀的陷入沉睡，那就毫无翻身希望了。

    “呵，报仇？”林衍冷笑一声，“若是机械族的宇宙之主不复活你，到时候我来复活你，我倒是想看看，你怎么找我报仇！”

    轰隆！

    林衍感到又是一阵空间震荡，在苍金王自爆的瞬间，那遮天大手裹挟着那狂暴的能量，直接猛地拍了过去！

    ……

    焱祭大陆外。

    无尽虚空中。

    一位全身散发着野蛮气息的强者遥望远处的大陆碎片，他的身上长满毛发有着赤红独眼，就仿佛一头直立的凶兽：“重箭王，这次你我联手，夺得重宝后将其售出，一切所得五五分成！”

    带着一阵阵野兽回音般的低沉嗓音，从那赤红独眼凶兽巨汉口中发出。

    在他的身旁，则是身材高瘦有着八米多高的强者，全身罩着银色袍子，脸上带着黑色面具，面具上也是奇异秘纹。

    “好，这件事由机械族虚拟世界公证，若是违约，会付出的代价血兽王你也明白。”高瘦面具男子声音纤细，柔声说道。

    血兽王！重箭王！

    他们都是平时在“星辰塔”中的封王极限存在，实力超强，在听到重宝的消息后，都是从星辰塔匆忙赶了过来。

    只是在临来前，他们在虚拟世界约定联手合作，这样得到重宝的可能性才会更高。

    就算是一件重宝没法分，可卖出重宝后得到的利益，已经无法想象，到时候利用这些财富准备各种底牌，提升自身实力，未必不能更进一步。

    “我们去吧，莫要让别人抢先。”高瘦面具男子轻声笑道，笑声中隐含着自信。

    “哈哈哈……”赤红独眼凶兽巨汉也是发出畅快笑声，“重宝，竟然只是在一个连封王封号都没有的人类手中，只要别让他人抢去，轻易就可得到。”

    “走，出发！”

    血兽王带着重箭王，立即瞬移赶往目标位置。

    唰！

    当他们的身形刚刚出现，还没来得及观察战局，就发现天地一片寂静，一只遮天巨手席卷着一团炽热辉煌的光芒轰然拍下！

    空间瞬间直接化为最基础的粒子流，无数空间碎片也直接融化成粒子流！

    “不！”血兽王和重箭王都惊呆了。

    轰！

    那股毁天灭地的无尽光芒，让他们眼睛都无法睁开，瞬间将他们笼罩。

    二人都拼盡全力，將所有保命能力一瞬間都施展出来，满心的怒火和憋屈，这才刚到地方，还没来得及找那件重宝，就遇到这等生死危机！

    血兽王！重箭王！

    英年早逝！

    ……

    “竟然还会是两位封王极限强者。”林衍看到那苍金王的自爆能力被自己强行束缚着拍击在特殊空间波动产生的位置，竟然会是两位封王极限强者，自己也有些惊讶。

    就连一些轰击的余波，都击杀了数位封王初等强者。

    林衍不朽神力瞬间弥漫出去，将那些强者的世界戒指和遗留宝物都摄取过来，这片破碎的虚空渐渐开始凝结恢复。

    而这时候，那些機械族阵营的真正强者，才姗姗来迟。

    空间震荡。

    一道道身影抵达，封王巅峰、封王极限强者都是不少，可看着眼前的场景，都是露出震惊错愕之色。

    只见眼前的大陆被完全贯穿，露出一个直径数百万公里的大窟窿，在虚空的中央，是一位身披紫色战铠的人类！

    可在场的机械族强者们都是不敢轻举妄动。

    在焱祭大陆战场的漫长历史上，还从未出现过这样的场景，数亿年前“鬼冢王”发飙，造成大量封王陨落，也不过是超过十位，大多是封王初等。

    “你们此行……都是想来抢夺我的宝物？”

    “谁来与我一战？”林衍凌空而立，遥看向他们，声音浩荡传递过去。

    在场机械族阵营有着近千名强者，可竟是一片死寂，气势上被他完全压制。

    没有任何人敢回一句话。

    忽然——

    一道强大气息凭空出现，那是穿着金色甲铠，皮肤隐隐有着黑色毫光的机械族强者，那股无形威压弥漫开。

    “是命陨王！”

    “命陨王来了！”

    “太好了，命陨王可是机械族在整个第七战场最巅峰的存在！”

    那些机械族阵营的强者都是露出喜色。

    命陨王站在虚空，目光扫视四周，双眸中无尽怒火燃烧，猛地看向林衍，声音轰隆：“我来！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写了很多废稿，所以晚了点

