    上一页返回目录下一页“在c4炸药的直接威力下还能幸存活下来，还拥有将敌人冷酷击杀的实力。我&看书斋这个人的防御能力强悍到了极处啊。”

    此时巨石又拿进来了一只塑料袋，在里面有着一块烧焦了的座椅面料。

    “这是从现场燃烧过后的车辆座椅上面取下来的。是全牛皮的材质，从理论上来说，在火焰里面保存的时间不会超过十分钟。”

    方林将那座椅面料取下，可以清晰的看到，座椅面料的周围都被炭化，但是在中心处却有一个清晰的圆形，那里的座椅皮革完好无损，甚至还可以清晰的感受到座椅的黑色皮面的丰润光泽，细腻的肌理纹路。

    “这里应该是那名轮回者所坐的座椅吧？”

    “对。”巨石顺带递了一张光盘过来，这家伙的真实身份乃是一名橄榄球运动员，他的身材甚至比梦魇世界当中还要魁伟壮硕。老胡在旁边看着他用胡萝卜粗细的手指麻利无比的将光盘开袋拆封**了旁边的光驱当中，不禁下意识的活动了一下自己的手指，觉得若是换成自己来做，也这实在是一件颇为困难的事情。

    电脑屏幕上面显示出了警方人员用三d软件模拟出来的现场情景，一个穿着厚厚的若宇航服的男人坐在悍马的后排位置上面，汽车爆炸后使他出现了短暂的眩晕，接着蹒跚的走了出去，投掷出了一个类似于闪光弹的东西，将跑掉的敌人震晕。然后取出一个巨型地双手锤子一下一下的在那个敌人的身体上敲击着。

    方林叹了一口气道：

    “这就是警察进行的现场推演？他们是不会好莱坞的警匪枪战片拍摄的场景看多了？”

    巨石平静的道：

    “这是他们觉得唯一能够用科学方式来解释的合理方法，只有这种方式才可以解释一个人能够在c4的爆炸下生存下来，当然也只有这样才能解释那名杀手为何会浑身上下地骨骼都被活生生的用暴力击碎！”

    “尸体地检验结果出来没有？”方林问道：

    “死者地身份不明。死因是肋骨刺入内脏导致失血过多。浑身上下一共有十一处伤处。全是钝器伤害。最严重地是腿部与胸口。腿骨被生生地打断刺出皮肤。胸口碎裂成了十四块并且第二。七根肋骨还刺入了内脏。从这种情况下来说。警方模拟地用大铁锤击打受害者全身地动画倒也并非是无稽之谈-------当然。在我们地眼里。用拳头做到这一点其实是很简单地事情。”

    方林点点头：

    “那有关农场地调查结果出来没有。”

    巨石耸耸肩道：

    “出来了。但是没有丝毫地线索。农场是属于一个叫法雷尔地人。但是这个中年男人地身家相当清白。他说他在泰晤士报上面登了一则出租***。然后租下地人电话和他联络后就成交。那人出手很豪阔但是要求不被打扰。其他地几乎是一无所知。自然登记者地身份证件全部都是伪造地。”

    “哦。”方林微微一笑，老胡已经从身后拿出了一份传真资料，得意的望了巨石一眼后道：

    “其实那处阿尔卑斯山下地农场的主人并非是法雷尔，他早在两年前就将之捐赠给了自己所虔诚信仰的教主。从那时候起，农场的周围就严禁旁人进出。并且每隔一段时间就会有不少的陌生人在那里进行聚会。他的教主叫做rolgo，也不知道是不是巧合，恰好是雷洛地音译。”

    巨石疑惑道：

    “怎么可能？你们是上午得到的消息。到现在也不过才三个小时啊。再说警方都问不出来的事情你们怎么就能了解到？”

    方林微微一笑道：

    “雷者大人与伦敦警察都是有头有脸的人物，自然不方便做出一些违反法律的事情来，我们这些亡命徒就不大一样了。再说，e.s财团当中员工近五万，资产遍布全世界，也有不少不长眼的家伙想要太岁头上动土。因此财团本身还为此专门拨出了一笔款项来养一些平时用不着的闲人，这些闲人当中恰好也有那么几个前fbi情报人员很擅长让人开口说真话的------至于如何让法雷尔先生吐露实情的过程我们并不需要知道-------结果才是最重要地。”

    “那么你直接告诉我逼问地有价值结果吧。”雷者从内间走了出来，五十余岁的他充满了威严和儒雅地气息，甚至可以从他的五官上似曾相识的寻找到一些女王陛下的模样。“对了，还有雷洛的价值是否值得我们两个出手？”

    “蚊子再小也是肉，雷者大人财大气粗或许是不会将这些小小利益放在眼里的。但我是一定要去。”方林微笑道：“有价值的结果是：雷洛在八个小时前入住了沃尔多夫希尔顿酒店。现在，雷者大人有没有兴趣一起和我去做一做运动啊？”市区面对愚者与雷者联手的雷洛处境相当危险，然而对于受伤的林吟袖与56号来说。他们要面对的危机却也丝毫不比雷洛小！

    56号只对林吟袖说了两个字：

    “快逃。”

    正在处理伤口的林吟袖立即就抛弃掉了手边的一切。包括纱布，剪子。机器人，她心爱的研磨咖啡机，帐篷等等，甚至连伤口也没有包扎，马上跟随着56号向里面冲去。

    他们两人杀了三头巨蜥。可是从远处传来的鳞片与石板地面的摩擦声判断，至少有三十头巨蜥摇摆着肥重地身躯，从这废墟当中的各处隐秘洞口里爬出。迅速合围了过来！

    此时就显示出了林吟袖与5号的应变不足，表面看起来他们似乎连应付三头巨蜥都相当的吃力，以至于林吟袖都受了伤。但两人一来是受袭仓促无比，一来却是都没有动用技能，在这个人迹罕至的原始废墟里面，根本就不应该有什么顾忌才是，如此一来两人的战斗力提升又何止是成倍增加？

    若是方林在这里，显然就会看出，这是一个事先就安排好了的连环陷阱。若是有人进入的话，那么很难逃得过周围居住的那些凶残恶毒，报复心极强地卑格米人的追踪，一旦在这废墟当中反击杀死了卑格米人，那么鲜血的味道就会引出这些可怕的巨蜥出现。

    因此方林打的主意铁定是选择留下来找一个合适的地方将巨蜥一一地屠戮干净再说。巨蜥是野兽不是人---------而且是一种极其低能贪婪嗜食的野兽，单是他们刚刚杀掉的这三头巨蜥的尸体至少能够分去十头巨蜥的注意力。剩余下来的二十头中，林吟袖他们每杀一头，其尸体又可以用做引诱其余巨蜥分心的诱饵。这样看来，分而歼之并不是什么难事。接下来再观察四周，慢慢推进。

    可惜的是林吟袖受伤，并且受性别的限制，大局观乃是弱项，而56号惯于做被手握住的刀，而不是握住刀地那把手。因此两人都生出了不宜久留的念头，向着废墟城邦的内部急急进

    这座叫做奇琴伊察玛雅（chchntza）地城邦本来乃是玛雅帝国当年最为繁华的城市。就类似于米国的纽约，华国的香港与上海在国家当中的地位。纵然经过了千年的风蚀剥离，热带地气候藤蔓植物侵蚀。依然有着鲜明而华丽的独特玛雅文化风格，那种严密、宏大与神奇依然是呼之欲出。

    两人顺着白色石头所砌成的废墟道路奔跑了一会儿，感觉到地面铺设的石头换成了黑色，那石头单看一眼倒还罢了，仔细盯上去，森森延绵成片。分叉着通向了极远的地方，隐没在残垣断壁与藤草当中。走到这里两人很显然的迟疑了一下，但身后巨蜥的鳞片刮擦声再次清晰，两人只能继续前奔。

    当然，颐使气派的林吟袖很不客气的让56号走在了前面探路。56号也认命地抗下了这个差使，好在他早有心理准备，知道方林这个精打细算地人的便宜绝对没有那么好占，这次地保护任务自己就算不掉只胳膊少条腿，脱层皮是决计少不了的了。

    走出了数百米之后。林吟袖已经发觉身后的巨蜥群已经停止了追击。只有依稀的“闷昂”“闷昂”的愤怒叫声依稀传来。她已经猜测到现在只怕已经是被动的被这个陷阱的建造者迫得走到了这里，因此也就不着急向前赶了。随意在旁边寻找了一块石块坐了下来，将腿上的伤口积血挤压出来以后，再撕下了身上衬衫的将伤口包扎好，轮回者的强悍体质使得肉毒素也不能发挥出太大的作用，这使得她的实际战力并没有受到太大的影响。

    在林吟袖包扎伤口的时候，56号也寻找了一个地方坐了下来，他虽然是活死人的身体，没有痛觉，但是身体的必要休息还是相当必要的。但是他马上就弹了起来，将坐着的地方覆盖的藤蔓扯开。

    ----------那是倒塌下来的一块菱形的断碑。

    ----------这块石碑应该是从遗迹当中的高台上面坍塌下来的。当然，昔日的高台也已经在战火当中成为废墟，只是这块石碑还留存在了世界上，默默的见证着昔日的光荣。

    而断碑上面有刻下的清晰文字，因此56号一坐上去，就立即感觉到有些不大对劲跳了起来。林吟袖此时走了上前来，从身后的登山背包当中拿出了超薄的微型手提电脑开始对照着翻译---------两人先前丢弃的笨重辎重只是寻常用的生活用具，而背后还背负着登山背包，里面则是必须的用品和联络工具。

    因为玛雅文化被发现已久，所以此时对玛雅文字的解析破译也达到了一个相当可观的高度，所以林吟袖可以依靠电脑当中的专用翻译软件将这些文字大部分一一解读出来，结果随着文字的被破译，两人的脸色越来越难看。

    原来他们先前经过的地方叫做千柱广场，每一根白色的石柱都是大有来头。是为了纪念玛雅一族当中出征后立下大功死亡的勇士的，他们的纪念方式相当的神秘诡异：

    先给勇士的尸体灌注药物，使得凝固的血液重新流动，然后将血液放出以后把尸体焚烧成为灰烬，再用骨灰混合“土”（一种类似于混凝土的建筑材料），在这千柱广场上面修筑出宏伟之柱，勇士立下的功劳越大，那么柱子就越粗越高，最后在修筑完毕以后再将事先放出来的鲜血浇在了白色柱子上，据说这样就可以让死去勇士的魂灵永远寄生在那柱子上面，保卫城郭。

    无论是林吟袖或者56号同时心中都有些发寒。两人同时想到了那白色的石柱被撞断以后，白灰飞扬的情景，一想到身上不仅被沾上了更是吸入了不少数千年前死去的人的骨灰，那心中的滋味哪怕是轮回者也是不大好受的。

    这时候太阳已经迅速的开始向地平线下沉入，56号的脸肌猛然抽搐了一下，因为他见到远处的地面上，竟然出现了一条长而诡异的巨型黑影，那影子有着人的轮廓，但是分明又在细节上不大像人，从他们的角度是望不到影子的本体的，但是单单从影子里面，就可以觉出本体的那种呼之欲出的神秘，残暴，还有血腥！