    程咬金的心情不怎么好。

    当然，不是因为那些读书人去他府门前闹事。

    而是因为自己的儿子竟然写了两首诗，而被整个长安城的人都知道了。

    但是，大家并不认为这是自己儿子写的，而是认定自己的儿子抄袭。

    如果只是长安城的百姓说说也就罢了，关键是这两首诗真的不是自己儿子写的，因为陛下已经罚自己的儿子在家抄写《论语》了。

    自己的儿子，算是把他的脸给丢尽了啊。

    作为男人，就算没有那个才情，也不能去冒充啊。

    这冒充爽一时，可一时之后，等待他的，恐怕就是骂名啊。

    他现在是主考官，自己的儿子做出了这等事情，只怕朝堂上，指不定又要怎么闹呢？

    “这个叶小天，真会找事啊、”程咬金心里暗骂。

    早朝，程咬金的脸色阴沉，不时的向叶小天这边张望。

    叶小天察觉之后，顿时后背发凉，有一种很不好的预感。

    而就在这个时候，一名官员站了出来。

    “陛下，臣要弹劾程咬金，程咬金的儿子程处默写了两首诗，《春晓》和《咏柳》，这两首诗十分的不错，足以流传千古，可这样的诗作，绝非程处默所能写出来的，臣怀疑，这是程咬金为了让自己这个主考官做的更名正言顺一些，所以故意花钱买的诗词，然后让自己的儿子写出来，一次达到他沽名钓誉的目的，像这样心术不正的主考官，如何能够公平公正的选出我朝廷所需要的人才，所以，臣弹劾程咬金，希望陛下能够考虑一下，换掉主考官。”

    这个官员站出来弹劾之后，其他一些官员也都纷纷的站了出来。

    “是啊陛下，程咬金此举，实在是不妥，他已经不配做为主考官了，请陛下换掉程咬金。”

    “陛下，作为主考官，陛下品德高尚才行啊，可像程咬金这般沽名钓誉，而且把自己儿子都教坏的人，如何能够负责科举考试的事情，如果让程咬金负责此事，这必定是我大唐不幸。”

    “请陛下换掉程咬金。”

    “请陛下换掉程咬金。”

    “…………”朝堂上的声音很多，程咬金脸色通红，这些人很可恶，但是自己儿子的确做了一些不怎么好的事情，这让他想反驳都有点困难了。

    李世民坐在上面，神色凝重，他还是小看了朝中的这些人啊，程处默写诗的事情，根本就瞒不住。

    他应该早想到这一点的。

    只是，他如何能够更换？

    科举要改革啊，没有一个镇得住场面的人来主持的话，改革会变的很困难，程咬金已经用事实证明，他很合适，如果把程咬金换掉，科举改革将会变的名存实亡。

    他已经知道了叶小天暗示程咬金这些的目的，这件事情，只有程咬金能办啊。

    作为天子，李世民想知道的事情，还是能知道的，程咬金能提出这些，都是叶小天给他的提示。

    这让李世民对叶小天越发的欣赏起来了。

    只是现如今这种情况，却是让他有点难办了。

    大殿上有些吵闹，程咬金脸颊憋的通红。

    “哼，你们说我儿子的那两首是抄袭的，你们可有证据，抄袭谁的？

    你让那个人站出来说啊。”

    程咬金到底还是有点无赖的，虽然心里很慌，很没底，但该无理取闹的时候，还是完全可以无理取闹的。

    他这么开口后，朝中的那些官员顿时觉得程咬金好不要脸。

    “卢国公，这事还要什么证据啊，你自己的儿子什么情况你自己不清楚吗，就他那学识，能写出《春晓》和《咏柳》这样的好诗来？”

    “就是，就是，这事还需要证据？

    根本就不需要啊，你儿子就是抄袭的，至于抄袭谁的，那我们怎么知道，那个人肯定已经被你给收买了，别以为我们不知道你是什么人。”

    “哼，卢国公这般大言不惭，还真是让我等开了眼界啊…………”这些人不停的说着，程咬金脸色通红，憋的脖子都粗了。

    只是这事，还真不好办啊。

    就在程咬金有点绝望的时候，李世民突然开口道：“好了，诸位爱卿不必再议了，程处默写的你两首诗，朕也听说了，的确不错，不过，你们说程处默抄袭，是要拿出证据的，若是没有，那你们就这样诬陷人，未免有点不妥吧？

    你们有了证据，再来弹劾不迟。”

    诗是叶小天写给程处默的，只要叶小天不承认，谁有证据证明这两首诗不是程处默的？

    也许有人会说让程处默再写一首，可写诗这件事情，是需要灵感的，程处默没有灵感，你能怎么样古往今来，很多人都是一首诗成名，其他诗词狗屁不通，可能说这首好诗不是他的吗？

    创作这件事情，玄妙的很，你怎么说都行，我就说江郎才尽了，你能把我怎么样？

    李世民的话说完，程咬金心头猛然一喜，虽说李世民惩罚了自己的儿子，可看情况，陛下还是站在自己这边的啊，要是这样的话，那事情就好办多了。

    “陛下圣明，臣代犬子谢过陛下还他清白。”

    程咬金连忙行礼，其他官员气的不行，可这些都只是他们的推测，他们那里拿得出确凿证据来，所以面对这种情况，他们也有点无能为力。

    李世民点点头，心想程咬金的脸皮还真厚，不过科举改革的事情，要没有程咬金的脸皮后，恐怕还真办不成。

    这个时候，程咬金又道：“陛下，臣觉得这些官员说的也有那么一些道理，臣的确是个武夫，学识不高啊，臣负责科举的事情，的确有点力不从心，要不，陛下找个副主考官怎么样，让他协助微臣，臣觉得叶小天也驸马就很不错，他的才情大唐第一啊，让他辅佐臣负责此事，绝对不会有任何的问题。”

    程咬金不是笨蛋，这事跟叶小天脱不了关系啊，他绝不能让叶小天这般的逍遥自在。

    他得把叶小天给拉出来才行。

    而他说完，李世民便点了点头：“准了，让叶爱卿辅佐你吧。”

    

