
第1987章连环炮

“小九师姐，咱们就此告别！”

当下，小九师姐驾驶着自己的星河战舰返回黑铜城，小赵炎则是依然驾驶着自己的星际战舰，前往古战场的内层。

他这次行动，主要目的有两个：第一个是得到关于上古一刀的大量影像；第二个便是得到月兽骨骼。

这两个任务，全部都超额完成。

在碎裂之地得到了大量关于上古一刀的影像，并且使用天地熔炉进行炼化，让他从其中感悟到了上古一刀的真正力量；而在大荒星陆，他又得到了数量惊人的月兽骨骼，简直算是大发一笔。

现在两个任务全部完成，他便想要前往古战场的内层，去寻找自己的朋友唐盛和酷龙，和他们会合。

“悟空，继续由你驾驶飞船，目的地便是这里。”

小赵炎在面前的星空图上抬手一点，他所选择的位置正是光雾峡谷的出口，从这个出口走出来，就来到古战场内层的边缘；在这个边缘别看非常的偏僻，但是却有一个黑铜城设在这里的补给站，给往来古战场内外的修炼者补给。

小赵炎准备在补给站稍事休整，买卖一些物品，将自己的修为提升一下！

毕竟进入古战场之口，他一直都在寻找宝物，一直也没有时间修炼！

悟空驾驶的星际战舰飞行了十来天的功夫，穿过一层层轻纱一般的光雾，没有丝毫危险，缓缓驶离了光雾峡谷。

在星际战舰飞行之中，小赵炎就继续观看自己身上携带的藏经楼。

本来他自己是没有藏经楼的，夜老前辈的藏经楼将来还要还给人家，但是他斩杀了准大道级强者侯芳域，得到了侯芳域的藏经阁，因此他改造一下，就把这个藏经阁改成了自己的藏经楼。

他自己拥有藏经楼之后，首先要做的就是熟悉一下这藏经楼之中的各种典籍。

他这一看顿时对暗星殿和古战场有了更深刻的理解。

“黑铜城派出的修炼者，虽然在这战场区域人数占绝对优势，但是他们更注重传承上古星际修炼者流传下来的功法和武器；而暗星殿那一边，却是更注重紫金皇朝所留下来的功法和武器！”

要知道当年的古战场，就是星际世界的强者和外世界的紫金皇朝进行战斗，天才府这边更注重传统的传承。

所以，小赵炎从天才府积分商店得到的武器，基本上都是，星际世界的古武神兵！

但是暗星殿那边就不一样，他们搜集了大量来自于紫金皇朝的战斗功法和武器，包括打造那几艘恒星战舰使用的技术和材料，也都是来自于紫金皇朝所留下来的传承！

“不得不说，紫金皇朝那边的文明程度超过星际空间！若非，上古那一战堵住了紫金皇朝进入的入口，否则的话，我们星际文明肯定要被紫金皇朝给奴役！”

就在小赵炎如饥似渴的观看这些异域功法典籍之时，悟空突然大声尖叫起来，“快！不好！有人！”

现在悟空虽然会说一些简单的人类话语，但是一般都是一两个字节，太多就说不出来了。

小赵炎被其惊动之后，藏经楼走了出来，向自己的星际战舰外边一看，发现十几艘黑色的星河战舰四面八方涌了过来，这些星河战舰上都有一些熟悉的标记。

“暗星殿！”

小赵炎愣了一下就明白了原因，暗光符是有的时间限制的，到了一定时间就需要贴上一张，否则就不会受到暗星殿的保护！他在光雾峡谷之中飞行了远超三个月，暗光符已经失去了作用，暗星殿这才想要围剿他！

他干掉了侯芳域之后，手中暗光符多得很，赶紧拿出一张暗光符贴了上去。

不过，当这张暗光符催动之后，外边的那些暗星殿星河战舰仿佛没有看见一般，依然是四面八方恶狠狠的围了上来。

“不好！看来不同的暗光符是来自不同的主人，之间有区别！”

小赵炎顿时醒悟过来，外边的这些暗星殿星盗看见他使用的暗光符，就能知道这些暗光符是来自于侯芳域，所以依然会向他出手！

“看来我干掉侯芳域的事情，已经在暗星殿传开了！这些家伙是想剿灭我，为侯芳域报仇！”

小赵炎冷哼一声，“既然被你们发现了，那就开战吧！”

当下，他命令悟空继续航行，航向不变，速度加快；而他则是飞速来到了星际战舰的外甲板上，站在虚空之中，任凭头发摆动，抬手拿起经过天地熔炉凝练的蓝晶炮，架在肩上对着恶狠狠的暗星殿战舰就是一炮！

他根本不需要使用第五档的攻击，只需要使用第四档的攻击，每次5万蓝晶币，威力是普通蓝晶炮的十倍之上，速度也是无与伦比。

当他开炮之后，一颗如同太阳的火球在星空之中急速飞行，几乎是瞬间，就划过了几十万公里的距离，狠狠的砸在了最近的一艘黑色星河战舰上！

这一艘星河战舰已经是相当的谨慎，通体都启动了保护光罩，但是被这一颗火球砸在正面，根本就是无力抵抗，护光罩瞬间破灭，火球从这艘战舰的正面冲击进入，一路向前进攻，所经过之处，钢铁都被烧成铁水，所有的修炼强者瞬间气化，那些站在甲板上的修炼者捡了一条命，发疯一样的逃走！

“我的天！”

暗星殿的星河战舰上一片混乱，他们都收到消息，说要追杀一艘星际战舰，战舰的主人胆大包天，干掉了白殿少主侯芳域！所以他们要为侯芳域报仇，今天看见这艘星际战舰本想上来查点一番，在看见这艘战舰上点亮的暗光符正是侯芳域所有！

他们都认为，这次要立功了！

可是谁知道这一炮把他们打蒙了，从来没有见过这么恐怖的蓝晶炮，速度和威力，都太吓人了！

“立刻返航！我们不是他的对手！”十几艘星河战舰全部掉头离开，就连人都不敢救。

在他们看来，自己还是有机会逃走的，毕竟蓝晶炮每一次开炮有装弹时间，他们完全可以利用装弹时间逃走！

但是他们又错了，小赵炎根本没有给他们任何的装弹时间，接下来又是一炮，“轰！”

“怎么会这么快！？”这些来自于暗星殿的星盗已经完全被打蒙了。

小赵炎一炮接着一炮，毫不留情，一艘接一艘的星河战舰被一炮打炸，在黑暗的星空之中，化出一片又一片的光影！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46286526"  chaptername="第1987章  连环炮">加入书签</a>
</div>
