    第1167章 各方势力云集

    运输机，潜水艇，加起来运送了近五百人到这里。

    只是他们都不是一个势力的，而且潜水艇下来的人，跟第一架运输机扔下来的人明显的不合，要不是不清楚周围的情况，早就干起来。

    “第一架飞机下来的是，是m联邦的异能者们，比较难对付，第二架飞机下来的是y国的圣殿骑士团，那几个穿红袍的是红衣主教，实力很强，都属于教皇城的。至于潜水艇下来的这些，看装扮，似乎是e国的东教教徒”荷香香在柳俊旁边解释道。

    她虽然在桃花岛长大，但成年以后，经常被花仙姑安排去周游列国，了解各地的能人异士，风土人情，故而知道的也就多了些。

    m联邦领头的是一个肌肉发达的异能者，擅长什么不知道，只是他看柳俊等人的眼神并不太友好，甚至有些仇视。

    看到忍者们跟柳俊等人对峙起来，毫不犹豫带人走到忍者这边，虽然没有什么言语，但行动已经说明了一切。

    宇智波族长脸上顿时露出笑容，用一口不太流利的英语跟那些异能者交流几句。

    虽然柳俊不知道他们说的什么意思，但看他们时不时撇他一眼的样子，十有八九说的不是什么好话。

    领头的异能者点点头，对着旁边一个打扮性感的女人说了几句。

    这个女人脸上表情急剧变化着，最终定格在兴奋上面。

    她叫高天天，虽然也是m联邦异能者的一员，但因为她是z国人原因，一直被其他人排斥，今天他们领头的异能者首领，威尼斯上校，给了她一个机会，只要她劝说对面那些人，听从他们指挥，她就能升任少校，这可就是异能者团体的核心了啊，到时候不光不用受其他人欺负，还能享受m联邦给他们的特殊待遇。

    略微思索了几秒钟，高天天带着自认为和善的笑容走向柳俊。

    柳俊看着这人傻笑着走向自己，顿时皱起眉头“你等等，跟我保持二十米以上距离，你这笑的太渗人了”

    高天天的表情瞬间僵住，嘴角抽搐两下，虽然成了异能者后每天都要训练，肌肉略微发达，但也算是美女一个，居然被嫌弃了？

    面对一脸嫌弃的柳俊，高天天想了想自己升职加薪后的美好，深吸一口气“这位先生，你也看到了，忍者们对你们并不太友好，我们的威尼斯上校愿意做中间人，调解你们的矛盾，但有一点，你们必须要加入我们，并听从我们的指挥”

    柳俊笑了一声“问你个问题，你是z国人，还是m联邦的人？”

    高天天愣了愣，随即一脸高傲的指着胸口那个m联邦国旗“以前，我是z国人，但现在，我是m联邦的军官”

    “哦，明白了”柳俊点点头，从善恶令里掏出一把黝黑色的加特林。

    这是之前在修罗王手里拿过来的那个，去了魔界就没怎么用，这回正好拿出来亮亮相。

    看着这黑洞洞的六根枪管，高天天顿时慌了，不光她慌了，她身后那些人也慌了。

    虽然忍者跟异能者都不是善茬，可面对这种大杀器的时候，谁都不能说自己扛得住，毕竟没人试过。

    双方再次沉默，高天天一脸不知所措的站着，这种事，她也没经历过啊，这怎么一言不合就要开打呢。

    现场十分安静，只有柳俊检查加特林时发出的“咔嚓咔嚓”声。

    不过m联邦也不是没有武器，他们也有几人携带着重武器，瞄准柳俊他们这边。

    战斗一触即发，眼看柳俊就要拎起加特林开火，圣殿骑士团那帮人直接向亚特兰岛中心地带出发了。

    他们对这种争斗没有丝毫兴趣，对于盟友m联邦异能者的举动也不做搭理。

    而e国东教的教徒们，也在整顿片刻后出发了。

    m联邦的异能者首领，威尼斯上校顿时急了，他虽然不介意帮一下倭国，可因为帮忙，跟对方打起来，损失多少先不说，没有完成这次来亚特兰岛的任务才是大事。

    “还打么？”柳俊拎着加特林呲牙一笑。

    “八嘎”宇智波族长看到柳俊嚣张的样子，顿时怒了，招呼手下正要动手，便被威尼斯上校拉了一把。

    宇智波族长疑惑的看着威尼斯上校，他有些不明白威尼斯上校的意思，柳俊他们六十多人，而他们光忍者就三百多，加上m联邦的异能者们，足足五百多人。

    数量相差近十倍，哪怕对面有一把加特林，可他们也有重武器啊，怎么看，都是碾压的局面。

    “宇智波族长，任务重要”威尼斯上校指了指只剩背影的e国东教教徒。

    现在圣殿骑士团那帮人，已经不见了踪影，马上e国人也快要看不见了。

    再拖延下去，别说完成任务，能不能喝口汤都成问题。

    宇智波族长想了好一会，他也知道威尼斯上校说的有道理，可他就是想杀了柳俊他们。

    最终，理智战胜了冲动，宇智波带着忍者们跟着威尼斯上校一起离开。

    在他们撤退的时候，柳俊这丫的还嘚嘚瑟瑟的对着宇智波喊“唉，不再玩会了？”

    宇智波族长深吸一口气“桃花岛的柳护法，只要你们踏上亚特兰岛，我们忍者必定杀光你们”

    柳俊露出一副看傻子似的表情“老家伙，貌似我现在就在亚特兰岛上吧？”

    说着，柳俊还跺了跺脚，表情动作要多嚣张有多嚣张。

    “哼”宇智波族长不再跟柳俊争吵，因为他们跟m联邦忍者组成的大部队已经出发了，现场就剩他们火忍一族。

    再不走，发生了冲突，就算前面人能赶回来救援，他们火忍也要损失不少。

    等所有人都离开了以后，沙滩上就剩柳俊他们，一个护法略微担心的说“柳护法，他们会不会在前面埋伏咱们？”

    柳俊微微一笑“埋伏？除非他们是傻子，就半天时间，加咱们就来了整整五波人，里面有没有别的势力还是未知数。”

    “这帮忍者是人数多，但他们高端力量实在是拿不出手，一旦打起来，吃亏的不一定是咱们，到时候被人坐收渔翁之利，那才叫好玩”柳俊解释道。

    众人恍然大悟，这才明白柳俊嚣张的资本在哪，这是料定对方会有所顾忌，不敢动手啊。

    实际上柳俊真正倚仗，是刚刚苏醒过来的鬼娃娃。

    鬼娃娃从柳俊离开地府以后，就一直状态不好，后来更是直接陷入沉睡。

    柳俊到魔界时，曾经找夜王帮忙看了看，夜王只是说了一句睡一觉就好了，便没有再多说什么。

    现在鬼娃娃睡醒了，给柳俊的感觉是，鬼娃娃的实力，比之前强横了不少。

    他就羡慕这种睡觉都能增长实力的，如果他也可以，请让他睡个一两年，一觉睡醒横扫天下不香么？

    现在柳俊身上，排除只会刷存在感的小石头，拥有战斗力的，小凤凰，吃货白虎，鬼娃娃。

    不敢说杀光所有忍者，但岛上这些，杀一半还是可以的。

    不过现在杀有点早，亚特兰岛是能量风暴的中心位置，宝物肯定会有，但危险也不会少。

    所以那个威尼斯上校，才会想收编柳俊等人，想让柳俊去前边探路。

    只是没想到圣殿骑士团比较着急，直接往里面走了。

    而柳俊的打算是，枪打出头鸟，前面的都是出头鸟，包括那些忍者。

    (本章完)

