    第235章 曹炎出现

    随着朱家大长老的身影爆射而出，那宛如鬼魅一般的虚幻之影，更是带给了众人一种措手不及的感觉。

    这种感觉，就仿佛是没有料到这位朱家大长老会选择在此刻忽然出手一般，这也是带给了每一个人不可思议的一种感触。

    这种感触，不可谓不大！

    而在伴随着朱家的大长老选择出手之后，下方的一众朱家弟子都是不由得将目光凝聚在了大长老的身上，每个人的眼中都是带着一些兴奋之色，毕竟这可是自家的大长老，那般恐怖的实力和力量，自然也是毋庸置疑。

    眼下，就连朱家的大长老都是选择了出手，这些朱家弟子的心中也是顿时充满了一种不小的信心。

    “哈哈，臭丫头，这次你完蛋了，我们的大长老可是魂斗罗级别的超级强者，在这等强者的面前，你也是只有乖乖认输的份儿，你还是直接求饶吧，不然你等下绝对会后悔的。”

    “没错，臭丫头，你虽然之前也是展现出来了一些实力，但是即便是这样那也是无法证明什么，你虽然实力达到了魂宗，但在魂斗罗强者面前，你的力量实在是太弱了，哈哈哈！”

    “说的对，臭丫头，你刚才不是还狠狠地羞辱我们朱家吗？等下你就会感受到何为失败的滋味，我们的大长老可是魂斗罗高手，他若是一旦全力出手的话，那么你的结局一定是不会太过于好看的，识相的还是自己主动认输吧，哈哈哈！”

    这一刻，不少的朱家弟子都是异口同声的说道，他们许多人的目光在看向小舞的时候都是带着几分得意之色，那般眼神就仿佛是在看待一个弱者一般，充满了一种鄙夷的味道。

    这眼神之中，充满了一种轻视之感。

    毕竟，在这些朱家弟子的眼中，他们的大长老那可是达到了魂斗罗级别的存在，一个小小的魂宗强者，那怎么可能会是一名魂斗罗强者的对手呢？

    对于这一点，不少的朱家弟子心中都是心知肚明！

    只因为，魂斗罗强者和魂宗之间，那两者的差别也是十分的巨大，宛如天堑一般，不可逾越！

    “哼，小丫头，你刚才不是很嚣张的吗？我倒是想要看看你现在还敢不敢继续嚣张下去了，来见识一下我魂斗罗级别的实力吧，在我魂斗罗强者的压迫之下你这种蝼蚁，也是只有服软的份儿，哈哈哈。”听到周围这些朱家弟子发出的惊叹之声，大长老的脸上也是不由得划过了一丝愉悦之色，这种被视为强者一般的感觉，倒是真的很不错。

    要知道，身为一个强者，这本身也是一件很值得高兴的事情。

    因为在这个世界上，不管是任何的的规则，都是由强者制定的。

    所以，谁是强者，谁便是真理！

    “看招，幽冥百爪！”就在此时，那身影极速冲向小舞的朱家大长老也是忽然的暴喝了一声，在那声音响彻之际，只是见得朱家大长老那一双手掌都是在此刻发生了一种翻天覆地的变化，那原本平平无奇的指甲，也是忽然变得修长了许多。

    而这种变化，便是来自于魂技的一种力量。

    这，正是这位朱家大长老的第二魂技，幽冥百爪！

    随着这道冷喝之声的落下，朱家大长老那冲向小舞的速度也是徒然加快了许多，那宛如鬼魅一般的身影，更是带给了众人一种无法捉摸通透的感触，这便是魂斗罗强者恐怖到了极致的速度，当真的恐怖如斯！

    魂斗罗强者，恐怖如斯！

    “可恶，好强大的力量啊，这等级别的力量，果然不是非同一般的，这等威力，即便是我也是无法抵挡了，难道我真的要被击中了吗？”这一刻，望着朱家大长老发动而起的恐怖攻击，小舞的俏脸也是不由得变得苍白了起来，在那苍白的脸颊之上，更是有着一种无法形容的无力之感。

    这种感觉，就仿佛是失去了反抗之力一般！

    “呵呵，小丫头，准备承受我的怒火吧，哈哈哈！”看着没有任何反抗之意的小舞，朱家大长老脸上的笑容也是愈发的荡漾，在那股笑容之下，更是带着一种得意之色。

    紧接着，朱家大长老那宛如鬼魅一般的身影也是不断的从小舞的周身快速的穿过，每一次的穿梭之间，他都是会以一种极度刁钻的位置朝着小舞的身上狠狠的留下一道攻击，听上去甚至给人一种毛骨悚然的味道。

    魂斗罗强者的攻击，果真是恐怖到了极点！

    “啊！”就在此时，一道尖锐无比的少女声音也是忽然响彻，然后众人便是清楚的见到小舞的身体也是忽然的倒飞了出来，在其身体表面，充满了无数道密密麻麻的伤口，在那伤口之中，甚至还有鲜血弥漫而出，看上去十分的瘆人！

    而这，也是不难体现出一名魂斗罗强者的恐怖！

    魂斗罗强者，果真的是强大到了一种令人匪夷所思的地步！

    仅仅只是这样的凶狠刁钻的攻击，那也是超出了一般之人的忍受范畴！

    不得不说，魂斗罗强者的真正力量，那也是真正的令人感到恐惧！

    “小舞，你怎么样了？你的身上有好多伤口啊，你没事吧，都是我不好，我不该让你出手的，他们本来应该针对的人是我才对，若不是我的缘故，你也是不可能会受伤，对不起。”瞧得身体狼狈倒飞而出的小舞，一旁的朱竹清也是不由得焦急说道，然后急忙来到了小舞的身旁，悉心的检查着小舞的伤口。

    不过，当朱竹清在看清楚了小舞身上的这些伤口之后，她也是忍不住面露凝重之色，一种无法形容的慌乱之感也是迅速蔓延到了她的身体各处，这样的一种场面，乃是她没有见到过的。

    此时此刻，小舞的身躯之上充满了密密麻麻的伤口，在这些伤口的表面之处，那里的衣衫也是直接破碎开来了一个口子，仅仅只是看上去便是给人一种触目惊心的感觉。

    这样的伤口，实在是太过于严重了一些。

    不仅如此，在受到了如此伤势之后，小舞的一双美眸也是不由得紧闭而起，在其脸庞之上，此刻都是充满了一种苍白和无力之感，这样的一种脸庞，甚至让人不敢直视。

    不得不说，小舞身上的伤势，真的是很严重！

    “哈哈，我还以为究竟有多么厉害呢，原来也只是不过如此罢了，这么微弱的力量，在我的眼中那也是不堪一击的存在，还不是被我轻松给打败了吗？这便是身为弱者的可悲之处啊，哈哈哈。”瞧得小舞倒在地面之上的狼狈模样，朱家大长老顿时忍不住讥笑出声，那笑声之中，更是充满了一种得意的味道。

    不得不说，身为一名魂斗罗强者，如此的欺负一名实力逊色于自己的人，这对于任何的一名魂斗罗强者而言，恐怕都是一种耻辱。

    “可恶，你真的是很卑鄙啊，你竟然欺负一名实力如此之弱的人，你真是不知道耻辱啊。”瞧得一脸得意之色的朱家大长老，朱竹清也是不由得冷哼了一声，声音之中，满是鄙夷的味道。

    随着声音的落下，朱竹清的脸庞之上也是被一种鄙夷之色充斥，一脸不屑的看着朱家的大长老。

    “哼，朱竹清，你算个什么东西，你也配如此和我说话吗？等下我就要好好的教训你了，你这个朱家的叛徒，看我如何的教训你。”听到朱竹清的话后，朱家大长老顿时不屑的冷哼了一声，满目都是鄙夷。

    这般言语，丝毫没有把朱竹清放在眼中。

    (本章完)

