    大厅里，不少人都被绑着，黑六被单独绑在柱子上，剩下没有被绑的人，也都是船上的人。

    但从现在的情况来看，这些人明显已经叛变。

    初筝坐在黑六的宝座上，指尖扣着手腕，神情带着点冷意，漫不经心的看着下方，宛如睥睨山河的女王陛下。

    谢枢进来的时候，看见的就是这么一副画面。

    他被人领着过去。

    这发生了什么？

    初筝朝着他看过来，清清冷冷的嗓音传来：“睡醒了？”

    她的声音其实很好听，只是带着冷意，像流淌的冰泉。

    谢枢答：“被无敌吵醒了。”

    初筝扫无敌一眼。

    无敌：“……”人家害怕嘛。

    初筝起身，朝谢枢伸出手。

    谢枢迟疑下，心底默念注意自己现在的身份，将手放进她手心。

    然而谢枢没想到，初筝会让他坐下，她站到一旁去了。

    “姑娘，人找到了。”

    外面有人进来。

    初筝颔首：“带进来吧。”

    慕容策被人堵着嘴，架着带进来，他双腿不便，被人扔在地上，直接摔在地上。

    狼狈的样子哪里有点贵公子的模样。

    慕容策抬起头，如狼一般阴狠的视线落在谢枢身上，旋即又转向初筝。

    慕容策并不知道当时买下谢枢的人是初筝。

    到现在他才知道，初筝也在这个船上。

    “黑吃黑？”初筝瞧着黑六：“胆子挺大。”

    黑六脸色黑成锅底，马上就要到了，再不动手就没机会，因此黑六选在今天动手。

    谁知道人没拿下，反而把自己给折了。

    “你要是杀了我，你到不了地方。”黑六出声。

    “哦，是么？”

    “哼，这条线，除了我黑六没人知道，就算马上要到了，没有我黑六你也到不了。”黑六胸有成竹。

    “我也没说要杀你。”

    初筝踩着木制的台阶下去。

    “你想如何？”

    初筝没接话，反而看向慕容策。

    她手掌翻出两枚金属长钉，递给黑六：“按我说的做，你不仅能活着，还能得到更多的好处。”

    “……”

    黑六看看慕容策。

    慕容策没办法说话，只能瞪大眼睛。

    那东西是什么，慕容策很清楚，他亲手打入谢枢腿上的。

    黑六经过一番心里斗争后，只能同意初筝的提议，他不想死，他唯一的筹码就是航线，可是黑六不知道，她逼问自己，自己能不能坚持住。

    现在初筝给他送上另外一条路。

    初筝弯腰对上慕容策的视线：“慕容策，上次我没做掉你，我真后悔。”

    “唔唔唔！！”

    慕容策喉咙里唔唔的怒吼。

    初筝冰冷的字眼砸下：“我的人是你能动吗？”

    黑六：“姑娘，我得提醒你一句，他是慕容家的人，你对他做什么，你不怕慕容家报复你。”

    去了东渊就是慕容家的势力范围。

    初筝双手环胸，睨着黑六：“动手的是你，不是我。”

    黑六：“……”他想活着，就必须杀了慕容策，可是慕容策一死，他几乎就跑不掉了。

    这个女人……

    太可怕了。

    黑六只觉得从脚底板窜起一股寒气，直冲脑门。

    他在这条线上跑了那么多年。

    东渊下来的大人物也遇见过，可是他没觉得有何时，像现在这般，整个人都凉了。

    她一个眼神就让人如坠深渊。

    “我懂了。”黑六深呼吸一口气：“慕容公子从没上过我的船。”

    初筝踏上台阶，弯腰和谢枢对视：“想自己动手吗？”

    谢枢越过初筝，看向慕容策。

    他摇了摇头。

    “那回去吧。”

    初筝搂着谢枢起身。

    慕容策看着初筝和谢枢离开的身影，唔唔的怒吼。

    黑六让人将他按住。

    慕容策怒目而视。

    “慕容公子对不住了。”黑六道：“这个世界就是弱肉强食，我也没办法。”

    这场事故起得迅速，平复得也迅速。

    让黑六等人来回忆大概就是——不想回忆，谢谢。

    遥夜第二天才知道发生的事，他只是唏嘘一声，似乎习以为常，没有同情黑六，也没有觉得初筝做得过分。

    中转站只是一个很荒凉的小镇。

    这里的人不多，想要去东渊，还得去找另外的人。

    不过有黑六牵线搭桥，初筝的财力支撑，很快就和对方谈妥。

    出发时间定在子时。

    还是需要乘船。

    -

    半月后。

    东渊平丘府，海岸线。

    浓雾蔓延在远处的海面上，烈阳都穿不透那一层浓雾，那里面像是住着恐怖的东西。

    然而此时浓雾中，隐约有黑影行驶而出。

    那是一艘挂着黑帆的大船，船速非常快，不过眨眼的功夫，已经穿过浓雾，靠近海岸。

    两艘小船自海面渐行渐近，将人送上海岸后，折回大船，大船回到浓雾中，消失不见。

    “这里就是东渊了。”遥夜走在前面：“你们要去什么地方？说不定我们可以一起走。”

    “这是什么地方。”初筝问。

    “这是平丘府。”遥夜对东渊熟悉，充当解说：“平丘府地界宽，环境恶劣，人员混杂，属于三不管地带，这里的人穷凶极恶，要格外小心。”

    东渊地界以府划分，一个府界下面又分了各个城池。

    除了沈、君、慕容三家，还有别的家族，这些府界都被划分得清清楚楚。

    平丘府是唯一一个没有被划分的地界。

    所有见不得光的事，基本都是在平丘府进行，比如‘偷渡’。

    初筝见谢枢走得慢，抱着天锦鼠，停下等他。

    “君姑娘，我不会跑。”谢枢扬起眉笑：“你放心。”

    初筝：“……”

    好人卡阴阳怪气的。

    初筝拢了拢他身上的披风，将无敌从他肩膀上扫下去，无敌扑腾的掉在地上。

    “再让我看见，扒光你的毛。”

    无敌：“……”

    “君姑娘，一个小家伙，没必要动气，我挺喜欢它的。”谢枢为无敌说话。

    “我给你找根绳子拴着。”初筝道：“它不够资格站在你肩膀上。”

    谢枢：“……”

    无敌：“……”大佬这是要害我啊！

    “这里的天气怎么这么凉？”初筝问前方的遥夜。

    遥夜正捂着胳膊用玄气护体。

    没吹风，天气晴朗，不知道为什么这么冷。

    “我也好久没回来，可能东渊是冬季吧？”遥夜不太确定，按照他的时间表，这个时候，东渊正值春夏交替，应该热起来，怎么会这么冷。

    难道是自己太久没回来，记错了？

