    武道的尽头，破碎虚空。

    天武大陆的武者终极追求，破碎虚空。

    武者的寿命有限，唯有破碎虚空飞升上界，才能永生。

    永生，这就是无数武者追求破碎虚空的真正原因，试问天下间谁人不想永生。

    林北风想要破碎虚空, 更想要得到永生。

    “老师问我想不想破碎虚空，没有武者会不想破碎虚空，即便是天下六位天人合一的强者，他们无不为破碎虚空穷极一生。”

    修一真修的不是真，是武道尽头，是破碎虚空。

    “老师与我说，再过二十多年, 天门会再一次重开。”

    修一真说到这里激动起来：“每一次天门开启，未来百年必定是一场武道盛起, 百年内破碎虚空飞升者比比皆是。只要能重开天门，等我卸任完首辅，那么我就一定能够破碎虚空飞升。”

    他的心里其实还是想成为首辅，这是仕途的巅峰。

    而且，他自问没有在短短三十年时间内破碎虚空的能力，所以觉得还是先当完首辅再去追求武道尽头划算。

    “所以我放弃留在天安，来了北梁，一待就是十五年，一等就是十五年。”

    修一真炙热的目光盯着林北风：“而我等得就是你，天北世子。”

    林北风道：“难道你等到我，就能够成为首辅，能够破碎虚空？”

    修一真道：“世子可否知道，天下第二天师是谁？”

    天师，窥探天机，可知过去未来。

    天下第一天师是齐恒远，第二天师一直有争论, 所以一直没有确定具体谁是第二天师。

    修一真道：“我的老师温仁甫，他就是天下第二天师，或者世子你不信，但这是天安学院院长安国朝亲口所说。老师看到了未来，他让我在这里等你，因为他说过，只有等到你，我未来才能够成为首辅，有机会破碎虚空。”

    温仁甫是天师。

    林北风并没有感到惊讶，唯一的讶异之处，是安国朝竟然亲口说，温仁甫是天下第二天师。

    天师知未来。

    温仁甫应该是看到了林北风的未来，至少可以看到他成为世子，接任天北王位，看到他破碎虚空飞升。

    那么，作为天下第一天师，齐恒远是否看得更加清晰，能够看到未来林北风会上天武山，这才要将他扼杀在摇篮里？

    林北方风无法判断，天师玄之又玄，古往今来不管是买的世界，总有这么一群人存在。

    “我命由我不由天。”

    林北风想到这句听着中二的话，很贴合自己目前现状：“我的命运，不是区区天师可以掌控，会由我自己主导。”

    修一真并不知道林北风的心里变化，继续说着：“老师希望我可以成为你的人。”

    林北风盯着他的眼睛道：“我要北梁城。”

    修一真既然在这里等了十五年，那就不会轻易放弃，他是一个不错的“打手”。

    修一真道：“可以，我会帮你彻底控制北梁。”

    他身上极度自信，北梁没城主？如果北梁真的没有城主，又如何发展如此多的商会，又如何让这座城越来越繁华。

    林北风知道这次自己来见修一真，见对了：“我要北梁成为天北西边第一城。”

    修一真自然自信：“这不是问题，世子或许不知，其实那些商会是我在幕后扶持。我在北梁经营了整整十五年，北梁早就在我的掌控之中，只要世子想要，北梁将会是世子的。”

    果不其然，修一真躲在幕后控制着北梁的一切，北梁有如此局面，全部是出自他的手段。

    修一真起身，在林北风身前单膝跪地：“修一真从今日起，会成为世子的人。”

    把最器重的弟子送到自己身边，一等就是十五年，林北风不由对温仁甫产生了兴趣。

    在天安时还未觉得温仁甫有何特殊之处，直到现在才知晓，这位王朝的当朝首辅，远比表面隐藏的更深。

    不过。

    有一事林北风依然不明，为何温仁甫会这么做，绝对不可能仅凭所谓的天师窥探天机，绝对有其他原因。

    “看来这一切，只有未来再见温仁甫才能确定。”

    下一次去天安，林北风会再次拜访首辅府，亲自问了问温仁甫。

    在没有成为首辅，天门没有重开之前，林北风觉得修一真暂时可以信任。

    “我接下来会去朱家。”

    不需要说太多，林北风这是在告诉修一真，自己要让朱家成为北梁商会之首。

    修一真起身道：“世子放心，朱家很近会飞黄腾达，成为北梁新贵。”

    修一真指向桌上还在冒热气的火锅。

    “世子要不要再吃点？”

    火锅里的食材少得可怜，林北风没有胃口。

    这份火锅要是给老王吃，老王一定会嫌弃的说上一句，喂狗，狗都不吃，拿来给我老王吃？

    “不吃了。我还要去一趟朱家。”

    林北风没有再继续留下来的兴趣。

    修一真竟然笑了一下，笑得有点不对劲啊，好像对他离开不与自己抢食很是高兴。

    “那我就不送世子。”

    修一真美滋滋坐下，继续饮着他的小酒，哼着难听的小曲，吃着酸菜和豆腐。

    林北风现在百分百确定，这家伙的是真抠，以他掌控北梁城这么多年，绝对不可能会穷。

    出门时，林北风忍不住道：“有时间，把城主府修缮修缮。”

    修一真眼睛放光：“世子是要助我修缮城主府？”

    林北风服了，他很是好奇，修一真为何会抠门如此？

    屋外。

    等候已久的几人见林北风出来，神色终于可以放松。

    “红蝶。”

    离开城主府时，林北风突然停下脚步，望向身后破败的城主府对红蝶道：“改天让人送几箱黄金过来，帮我们的北梁城主，修缮修缮他的城主府。不用遮掩，大张旗鼓的来，最好让所有人都知道。”

    动静越大越好，这样所有人才能知道，北梁城主投靠了天北王府，才能传到天安。

    红蝶应是，她不会去询问缘由，其实以修一真先天修为，就有资格让世子拉拢。

    待林北风一行人消失在街道尽头，一直在门口送他们离开的老仆才关上城主府大门。

    

