    “这是我天赋能力。”

    面对两人的疑惑，陈守义一句话就堵住了所有疑惑，随即当着两人的面就把弓箭收入空间。

    两人瞪大眼睛，像是刚从大山出来的孩子。

    朱雪晴忍不住围着陈守义绕了一圈，试图证明这不是魔术，她不敢置信道：“你的天赋能力不是控风和巨人变身吗？”

    “这是另一种，最近才偶尔发现的。”陈守义低调道。

    这位绝对是老天爷的私生子吧。

    旁边的王烈心中暗暗腹诽，怎么会有三种天赋能力的存在？

    常人一种已经很少了，两种他连听都没听说过，更不用说三种了。

    最关键是，对方还是传奇强者。

    简直是……不给人活路啊。

    见两人表情有些不对，陈守义又说道：“其实也没什么用，又不能攻击，也不能防御，也就装装杂物！”

    可惜，对于一种天赋能力都没有的人而言，这显然起不到什么安慰效果。

    ……

    众人没敢久待，迅速离开这里。

    一处无人的地窖内。

    空气弥漫着血腥味。

    “我不知道，我真的不知道，你们就算杀了我，我也不知道啊，求求你们放过我吧……”一个中年人被绑在椅子上，双手血肉模糊，身体拼命的挣扎。

    这是王烈虏来的某个邪教的首领。

    如今妥安市别的不多，各种牛鬼蛇神却多的是，都是属于死有余辜的货色。

    “没关系，我不急，慢慢来，我精通审讯，以前都没机会一一尝试，这次等我过完瘾再说。”王烈脸色露出一丝变态嗜血的笑容，阴森森的说道。

    随即手忽然用力的抓住他的手掌，掰开他一根手指，开始缓缓弯折。

    “痛痛痛……别别别……啊啊啊……”中年人发出凄厉的惨叫声。

    陈守义拿过王烈放在凳子上的烟，取出一支，点燃后深深吸了口，心中焦虑。

    这已经是第五个了，却没有获得任何有用的信息，只知道异变是三个月前发生的。

    源头在哪里？

    是不是蛮神？

    却一无所知！

    陈守义低头仔细的看着一张来之前军方提供的地图，整个妥安市没有一个空间通道。

    这处通道显然是属于未发现的。

    这也是这次任务的主要目的。

    “我说！我说了！”这时那中年人终于熬不住了，大声说道。

    陈守义立刻走过去，揪住他的衣领，把他连身体带凳子揪了起来，冷冷的逼问道：“源头到底在哪里？你应该知道我们是什么人，想问的是什么？

    说了，我们保证立刻放了你，不说，你只有死路一条，就看你怎么赌了。

    是赌我们的刀不利？

    还是赌说出真相，你能从那名不敢露头的存在中侥幸活得一命？

    你想死的窝囊，还是想死的英雄，你自己选择！”

    中年人面色挣扎，眼睛看了看满是杀气的三人，狠狠咬了咬牙，道：“好，我说，希望你们说话算话……这事知道的人不多，而我恰恰就住在附近。

    大约……三个月前，牛头山矿洞发生一声巨响，发生塌方了，由于是个废矿洞，政府也没有重视，后来，恐惧的事情就开始发生了……”

    正说着，陈守义没来由的一阵心悸，气氛突然变得压抑起来。

    下一刻，弥漫在空气中无穷的负面情绪，正如潮水般朝这边汇聚，光线都变得暗淡下来，最终汇入中年人的身体：

    中年人感觉到异样，浑身开始战栗，眼中带着浓浓的恐惧和绝望，道：“不……不……我错了……仁慈的神，饶恕小人的罪过……”

    话还没说完，他眼神就迅速的灰暗下来。

    与此同时，浑身肌肉渐渐膨胀，骨骼发生爆响，一片片黑色光晕的鳞片，扎破皮肤，血淋淋的显现出来。

    陈守义手掌猛地用力，中年人的脖子瞬间折断。

    ……

    地窖一时寂静无声，呼吸粗重。

    任谁亲眼目睹这种诡异的场面，都无法保持平静。

    怪不得军队只是封锁这里，却不敢寸进。

    这个中年人作为邪教的头领，实力虽然不算强大，但勉强也有武者的实力，连武者都难以避免，更不用说普通士兵了。

    足足过了半响，朱雪晴声音艰涩的说道：“这蛮神……怎么可能这么强大！”

    陈守义面色凝重，这无疑是他遇见过的最强大的蛮神了，但表现的如此强大，还是超出他的理解。

    这里可是地球。

    除非……

    他不由想起刚才的心悸，脸色一变。

    那蛮神恐怕就在牛头山矿洞。

    “我们被蛮神发现了，快走！”陈守义大声道。

    说着就迅速的冲出地窖。

    两人也想到了什么，心中一沉，连忙飞快跟上。

    时间已是傍晚，天色阴郁。

    路上只有零星几个行人。

    空气已经隐隐躁动，有种山雨欲来之感。

    陈守义心中越来越不安，三人一路疾奔。

    阴影生物一个个出现在路上，暗灰色的眼睛，凶光闪烁。

    行人顿时被吓得尖叫连连，拼命狂奔。

    陈守义面无表情，从空间拿出战弓和箭矢，连连开弓。

    轰轰轰……

    沿路大量的阴影生物，被一一射杀。

    他一边疾奔，一边射箭，速度却比两人全力奔跑，都不慢分毫。

    前面的阴影生物越来越多。

    从屋顶，从树下，从下水道，从各个角落围堵过来。

    显然想要他们一行人留住。

    箭矢射空后，陈守义正准备从空间拿箭，却发现空间里箭矢已经被他完全耗尽，他迅速的把弓放回空间，拔出剑继续冲向前方。

    阴影生物越来越多，一眼望去，整条街看上去都影影瞳瞳。

    但被三人以陈守义为箭头，一路凿开，对于他而言，这些阴影生物比不会移动的木桩都好不了多少，

    火力全开的陈守义，犹如高效率的杀戮机器，所过之处，残肢飞舞，鲜血喷溅，只有路上的残尸还在挣扎抽搐。

    才不过十几分钟，一行人就已经离开城区。

    然而不安感，不仅没有消失，反而还在持续提升。

    天地布满着一种几乎要凝滞的气息。

    “陈总顾，别管我们，你快把报情传出去。”朱雪晴在身后绝望的说道，激烈喘息，作为一个普通武师，这一路跟着疾奔下来，她已经有些坚持不住了。

    陈守义沉默了一会，说道：

    “小场面而已……而且已经迟了！”

    他慢慢停下脚步，转过身，一个庞大狰狞的怪物正朝这边迅疾接近，所过之处，烟尘如龙。