    傅识舟说：“房子一年前买了装好的，还是你子恒哥借我了一笔钱，这次项目的分红我一点都没拿都还债了。所以傻乔儿，要不要搬进来和我住？”

    乔落蹦进傅识舟怀里，还是原汁原味的配方：“好啊好啊好啊！”

    乔落三十岁，傅识舟三十四岁。

    乔落OS：为什么三十多岁的男人还可以这么帅。

    傅识舟OS：为什么小崽子都三十了撒娇的时候还这么行云流水让我根本招架不住。

    乔落四十一岁，傅识舟四十五岁。

    乔落：舟舟哥哥！

    傅识舟：在呢。

    乔落：今天妈给我打电话了，说让咱们回去吃饭。

    傅识舟：知道，妈也给我打电话了，正好郁子恒给我带了咱爸最喜欢的茶叶，今天一块带过去。

    乔落很多很多岁，傅识舟也很多很多岁。

    他们成了两个老头子。

    恩恩爱爱的老头子。

    两个人换了一套郊区一点的房子，大了很多，买了个摇篮椅，傅识舟在乔落身后推着晃悠他，乔落就撒娇地看着傅识舟。

    他叫傅识舟“舟舟哥哥”叫了一辈子了。

    现在也要甜甜地叫：“舟舟哥哥啊，你抱抱我。”

    傅识舟就也挤过去坐着，两个人依偎在一块，肩并着肩，头靠着头。

    春天的阳光真好啊，就算是到了夕阳的时候，也很好。

    第42章番外02恋爱日常

    乔落选了个巨难无比的选修课。

    别问为什么，问就是学分要不够了，然而抢课又抢不过大家。

    不过不幸中的万幸，乔落在这门课上认识了个志同道合的朋友，叫方屿。

    然而万幸中的不幸，这门课的助教学长邢岸正在追方屿，乔落看着两个人打情骂俏似的你来我往非常痛苦，更加想念出差在外的傅识舟了。

    于是晚上就抱着傅识舟的枕头给傅识舟发消息：枕头想你了，天天吵我，吵得我睡不着。

    然后换成被子：被子想你了，天天闹我，闹得我睡不着。

    再换成自己：落落想你了，睡不着。

    隔着时差呢，傅识舟很久之后才回复消息：听话，我很快回去。

    乔落点开语音撒娇：不听不听不听。

    傅识舟收到消息吓了一跳，这都几点了，还没睡呢。

    他就给乔落打了视频电话，响了一会儿才被接通，那头乔落穿着个毛茸茸地睡衣，卖萌地把帽子也带上，显得自己脸小又可爱，然后说：“舟舟哥哥你想我啦？”

    傅识舟说：“这都几点了，怎么还没睡呢？”

    乔落本来在和方屿打联机游戏呢，一局还没结束，不能坑队友，就一心二用地应付傅识舟，结果自然就会是来不及瞎编，秃噜了实情：“我在带我朋友上分。”

    傅识舟没听说乔落有哪个朋友好到要他熬夜带着上分的，忽然产生了莫大的危机感，不动声色地问：“谁？”

    二十分钟后，傅识舟黑着脸听完了乔落和方屿的相识过程，还收到了乔落一句吐槽：“他明明就喜欢邢学长，还老是嘴硬，跟你有点像。”

    傅识舟气够呛：“什么人就和我像！”

    乔落丝毫不知道傅识舟已经掉进醋海了，继续说：“一样别扭啊，你之前喜欢我，不也是装模作样对我甩脸子么？”

    傅识舟：“……我什么时候甩脸子给你看了？”

    乔落细数他十大罪状：“嫌我的恐龙丑，送我五三，威胁我不让我早恋，凶我粘人……哦，叫我起床的时候也很凶。”

    傅识舟：“……”

    傅识舟无力地解释：“我那是怕你分心，影响你功课。”

    乔落撇着小嘴提要求：“切，我都快期末了呢，你老不回来，怎么不怕我想你想得分心了啊？”

    他把自己脑袋递过去在摄像头前晃了晃，然后说：“看见没，看见没？我满脑袋只有傅识舟三个字了，塞不进去学习内容了！”

    第二天一大早，乔落睡眼惺忪地接收到了风尘仆仆赶回来的男朋友。

    然后一起睡了个回笼觉。

    这下好了，更没有精力去学习了。

    晚上的时候还收到了邢岸学长的微信，暗示自己不要陪方屿出去玩。

    玩个鬼啊，他谈恋爱呢，腰酸腿疼下不来床！

    傅识舟受伤了。

    具体为什么他会因为救一个差点从电梯上摔下去的小孩子而自己骨折，乔落当然不会觉得是因为他舟舟哥哥蠢。

    但是问题来了。

    他生病了撒娇腻歪傅识舟的经验丰富，可照顾生病的傅识舟的经验和他的地位一样，是个零。

    于是乔落机智地打开了微信，给方屿发微信问：你生病的时候邢学长都是怎么照顾你啊？求经验。

    他比较好骗，之前方屿跟他说自己是上面的那个，乔落虽然惊讶，但是还是信了，于是很自然地对比现在的状况，觉得邢岸照顾方屿的方法会比较合适。

