    “乌曼，你……你有多大把握？”

    实在不是我胆儿小，主要是换了谁，看到她在那用随机猜钢镚儿正反面的方法选，都得心突突！

    “诶呀，你没听说过一句话吗？”

    “生死有命，富贵在天。”乌曼一脸轻松的说道。

    让她一句富贵在天给我堵的没话说了，眼看她拿着沾着中指血的杀鬼符就要贴上男人的头！

    也不知道怎么回事儿，我的耳边，突然就好像是能听到有人说话一样？

    “男人是死门，女人是生门。”

    “烧了女人的尸身，逼出魂体，封住她的煞气，就可破阵。”

    “破阵之后，男人就会灰飞烟灭。”

    不只是耳边，还有眼前也在一遍遍的重复着如何破阵的样子，就像是有人在示范着，手把手的教我怎么破阵，解开面前所要面对的困难。

    “等等，是无头女人！”虽然脑子里还没想明白，这一切到底是怎么回事，但是见乌曼的动作，我赶忙出声制止道。

    乌曼倒是丝毫没有提出疑问，而是直接转身毫不犹豫的把符纸贴到了鬼新娘的头上，同时口中默念咒语。

    一股尸水发出的恶臭从鬼新娘的尸体上飘散开来。

    就在鬼新娘发出最后一声痛苦的喊叫后，一直笼罩在这座“无人村”上方的大量阴气也随之飘散开来，直到消失不见。

    “破了？”想不到这阵法就这么破了？

    “好了，我们走吧。”乌曼看着已经没了气息的男人，拍了拍手上的灰，对我说道。

    顺着偏僻的小路，一直走了四个小时才看见一个村子。

    跟村子里的老人打听了一下，才知道，原来无人村是在清朝末期年间，因为一些原因，被当时的县衙全部斩首，后来还是周围的村民怕他们的尸首留在刑场，被野狗叼走，才帮忙全都抬回了村子里。

    从那以后，那地方就成了无人村，已经很多年没有人到那里去了。

    乌曼告诉我，那男人应该也是发现了无人村，利用一些不正经的术法，修炼什么邪术，将自己的魂体，留在了尸身里。

    经过多年的修炼，已经逐渐有了一些活人的样子，所以才能在阳间行走，不被人发现。

    打车赶到来时的车站，买了两张最近的车票，我们便赶往东兴市。

    “那他们会不会继续留在那里害人啊？”在路上，突然想起这个问题？

    如果这么多的厉鬼留在一处，要是有过往的行人，可就遭殃了。

    “阵法已经破了，他们的煞气也散去不少，会有专门的鬼差阴兵来抓人，不会让他们留在阳间的。”乌曼鼓捣着手机，不知道是在跟谁聊天，头也不抬的解释道。

    “乌曼，你这次跟我出来，老太……我奶奶还跟你说什么了吗？”想起这次出来的太仓促，都没来得及跟老太太说一声，心里有些不是滋味。

    老太太把我拉扯大，从小到大，我第一次离开家，也不知道她老人家心里会不会难过。

    “姑婆？”乌曼听到我提起了奶奶，瞬间来了精神，眼睛都亮了起来。

    见她这样，我倒是觉得有些奇怪？

    虽说她和老太太是亲戚，可是从小到大也没见她来过家里？

    按理来说，应该没有太多的感情联系才对。

    怎么一提起老太太，她就这么兴奋？

    “她只说让我好好照顾你，教你家里的术法。”兴奋了一下之后，乌曼倒是真的像是仔细回想着奶奶说过什么话。

    “家里？”她说的应该是老太太的外祖家。

    虽然很少听老太太提起过外祖家的事，但我也多少知道一些。

    老太太的外祖家是南边一个家族，族内有祖传的茅山秘法。

    因为术法偏门，加上族内旁支太多，经常会出现几代失传的事情，很少能找到继承祖传秘术的后人。

    到了老太太这一辈，算是特例，不仅学会了秘术，还学了个精通，祖上会的，留下来的，只要老太太那么一看，就能通晓其中的玄机。

    外祖家里也是大喜，这门祖辈留下来的东西，总算是后继有人，不会失传了。

    可不只是这秘术没有失传，老太太自幼生活在蟒王村，还未到成年之时，便能通晓五行阴阳之事，为街坊四邻卜卦看事儿。

    十二岁便成了弟马香童，供奉的堂口是道行十分霸道的宗传萨满。

    到了十八岁那年，老太太生了场大病，在家中休养了七七四十九天，之后就好像是脱胎换骨，换了个人一样。

    从那以后，老太太的卜卦之术更厉害了，又多了一项令人佩服的五体投地的本事，那就是——奇门针灸。

    不知道从哪儿找了个能人巧匠，给她做了套样式罕见的银针，一般只有从古书上才能见到。

    不管是去哪家看事儿瞧病，老太太的针卷是从不离手，管你是什么寻常大病小病，还是什么疑难杂症，只要不是那些开刀子的病，保管手到病除。

    也可以说，老太太其实精通南茅北马两大术法。

    唯一可惜的，也是老太太的外祖家一直觉得遗憾的，就是老太太一直没有成家，没有后人能继承老太太的一身绝学。

    可能也是因为这样，这些年外祖家和老太太的联络也就慢慢的淡了。

    现在看来，乌曼很有可能就是这一代继承秘术的后人了。

    “啊，对了，还有一件事，姑婆交代，等你跟我学会了巫术和术法以后，再去找胡，黄，常，蟒四家所在的地界，想办法让他们愿意回来和你结缘，才能渡过你所面临的难关。”乌曼打断我的思绪，将老太太交代给她的事一五一十的转告给我。

    可是这话里的意思，让我听的更懵了？

    学习术法？还要学习巫术？这些暂且不说我能不能学会，除了学这些东西以外，我还要去请四大家族的仙家出山，让他们愿意和我结缘？

    这就已经是几大难关了，怕是还没等我这些东西学会，就已经被这一路上的妖魔鬼怪给弄死了。

    “怕什么！有我呢！你放心，我是不会让你出事的。”乌曼对我的事，丝毫没有嫌弃麻烦，反而是格外上心，明显一副热情过头的样子？

    “你是不是还有什么事情瞒着我？”

