 在这种战斗下，他竟然被震的手臂，都在发麻。

“溃！”

最后，叶开天犹豫一下，不再藏拙，当即虚空颤抖，一指点出，一股溃灭万物的气息，顿时爆发而开，席卷整片山林。

“溃？

这是院长大人领悟的神通？”

很多人都惊悚。

在五陆四海，神通是一种非常高级的本领，凌驾在战技之上，只不过想将其领悟出来，却十分困难，不客气的说，一亿个修炼者中，也难有一个人领悟。

院长大人的这“溃”字神通，就是传承自道院曾经一位天皇级别高手的先祖，虽说只是学习到皮毛，但也厉害无匹，此招一出，就算其他道院的院长，都要忌惮无比。

有传言称，溃字神通领悟到大成，在五陆四海，绝对是名列前茅。

所以，院长大人，有此神通，让很多人都羡慕。

“溃字神通？”

林寒也吃惊，他发现自己的攻击，顿时就像瓦片一般，不断的瓦解开来，而且那种特殊的气息弥漫过来，让他体内的神力，也有要瓦解的迹象，无法调动。

这让他大吃一惊。

他从来没有见过如此诡异的攻击手段！这还仅仅只是一股余波，如果那溃字神通的中心力量，全部都打中他的话，后果将不堪设想。

“给我挡下！”

当下，林寒大喝，在周身结出一个璀璨无比的结界，犹如一轮青色的大日将他笼罩，衬托他万法不侵。

然而，咔嚓咔嚓，溃字神通弥漫开来之后，林寒的结界，仍旧在溃灭。

仿若对方的这股力气，可以崩溃天下一切般。

“无用的，我这溃字神通，傲古凌云，普通的方法，根本抵挡不了。”

叶开天笑了笑道。

这是他最强大的底牌，就算跟同级别的人物交手，他都不会随意施展出来，现在自然底气很足。

不少老人都苦笑，事实上是院长大人被逼得用这种神通手段，对付一个后辈，已经输了。

不过，叶开天也是无奈之举，交手至今，才只过去上百招而已，林寒的战力实在太凶猛，如果他不施展溃字神通，根本无法抵挡。

不少道院弟子，也都赞叹，大师兄虽说输，但也虽败犹荣了，毕竟溃字神通太变态。

“我还并没有输呢。”

然而，林寒却淡笑一声，接着心神一动，狂神战甲上，顿时散发出炽盛无比的神光，犹如一件旷古神器复苏般，照亮永恒岁月，溃字神通特殊的力量，来到近前，顿时被抵挡在外，一点也伤害不了他。

“什么，狂神战甲，已被大师兄，全面修复了！”

“大师兄也太恐怖了吧。”

“以后穿着狂神战甲，谁还能敌！”

“是啊，连院长大人的溃字神通，都能抵挡！”

四周瞬间像炸开锅般，无数弟子，震惊大叫。

现在林寒身穿狂神战甲，披着大千血炎披风，当真神武霸气之极！不知道院中，多少少女，都露出崇拜无比的光芒。

就算是一些男子，都感觉自己的形象，跟大师兄差距太大，对方就像一轮皓月，自己只是蝼蚁。

“什么？”

叶开天也是脸色一变，惊呼失声道。

狂神战甲破损的这么厉害，林寒怎么可能能将之修复？

这可是一件天皇器，就算天下最杰出的铸剑炉也没办法吧。

这一幕对他来说，太不可思议。

而且溃字神通，被狂神战甲抵挡住，也让他心中冰冷，这样一来他可就输了啊。

“不错，给我破。”

林寒大笑一声，充满意气风发，现在有了狂神战甲，他同样是底气很足。

身体一震，溃字神通的力量，立刻就如同潮水般，震飞出去，然后一股磅礴无比的反震力袭去，让得叶开天猝不及防下，都忍不住喉咙一甜，喷出一口鲜血，脸色变得苍白几分。

四周顿时变得寂静一些。

无数人都发傻。

这可是院长大人啊，如神明一般不可逾越的人物，竟被大师兄打败，这太冲击人心。

开天道院自从创建这么多年，还是首次发生这样的事。

“院长无恙吧。”

林寒也飞到近前，手掌一挥，一大片绿霞爆发而出，充满浓浓的生机，涌进院长的体内。

不得不说，炼化混沌木的一截树干之后，他不但体质和实力都有巨大的进步，神力中还覆盖着一种浓郁无比的生命精气，能生死人肉白骨，所以院长在他这一道神力下，瞬间就身体一震，脸上浮现一抹红润，一点也不再有伤势。

“混沌木，不愧是造化之物。”

叶开天忍不住砸舌，就光林寒这一手段，都让无数人羡慕无比，这岂非说明，以后别人受伤，他一挥手，就可以让其恢复过来？

这真是有些逆天的手段。

接着他笑了笑道：“我没事，恭喜，现在的你，已经可以挤进，一流大势力之主的范畴了。”

在五陆四海，一些大势力之主的实力，就在地皇境！林寒连他都可以打败，自然已经迈入这门槛。

而他们哪一个不是活了大几千岁，甚至一些资质稍差着，是上古时期遗留下来的。

林寒才短短的二十多岁，就追上了他们，这简直是人比人气死人，连他都有些无言。

“不过，我要告诉你一个坏消息。”

接着，叶开天又面色凝重道。

“什么坏消息？”

林寒一怔道。

“我收到情报，这段时间，四大皇族的核心族人，要联手对你们古黎皇朝动手，抢回失去的大片河山。”

叶开天道。

自从古黎皇朝，横扫四大皇族，占领他们的土地，四大皇族的核心族，就一直怀恨在心，想要卷土重来。

如今晋王，因为混沌木，正在闭关。

四大皇族找准时机，才要对古黎皇朝对手。

“竟有这事。”

林寒忍不住心中一紧，晋王叔叔，是古黎皇朝的顶梁柱，如果他闭关，自己又不在，古黎皇朝群龙无首，的确最薄弱。

四大皇族核心，前来攻打倒也正常。

他可是知道四大皇族核心族，都十分厉害，如果他们真的一同前来，古黎皇朝真有可能会迎来危险。

 