    在一片寂寥当中，这个惨叫声显得特别的凄凉痛苦。

    “殷洪！”姜倩失声道，作为母亲，自然听得出自己儿子的声音，哪怕这个声音变得再嘶哑。

    姜倩直接冲进火云洞中。邓婵玉急忙道：“石矶，你留在外面，我和龙吉进去看看，若我们中了埋伏，你速去请三霄仙子。”

    说罢，邓婵玉和龙吉公主也一起进入火云洞。

    石矶守在洞外，内心忐忑不安。

    有谁会在火云洞中布下埋伏？要知道火云洞可是三圣大师的道场。

    福地无如仙景好，火云仙府胜玄都。

    火云道场甚至比太清老子的道场还要略胜一筹。

    而那三位虽无圣人修为，却被尊为圣人，享受人族气运，甚至在某些特定情况下，修为堪比圣人。

    就连当初三月十五日，女娲娘娘诞辰，还得前往火云宫朝贺伏羲、神农以及轩辕。

    在如此神圣的地方，又怎么会出事？

    石矶内心百思不得其解，只好在洞外忐忑不安地等待着。

    就在这时，火云洞中缓缓走出一个少女，不是邓婵玉是谁？邓婵玉脸上露出微笑：“石矶仙子，没什么事，快进来吧！地皇愿意施舍解毒丹啦！”

    “太好了，刚才发生了什么事？”石矶心中大喜。

    邓婵玉笑道：“我们进去，我慢慢同你说。”

    “好。”石矶点了点头，内心猛地想到什么，脸上神色骤变，可随时又被她收敛了：婵玉从来都不会叫我石矶仙子，何况我和她均有大王的玄鸟图腾，彼此之间互有冥冥之间的联系，可是现在那道联系感受不到。

    邓婵玉脸上自始自终露出了一个标准的微笑，刚开始石矶并不觉得有什么奇怪，可此时越看就觉得越诡异。

    石矶并不清楚到底是自己的错觉，还是面前这个人是什么妖魔变成的。

    “好，我们进去。”石矶说完突然提起真气便往外狂奔而出，那火云洞，她是怎么也不敢进去的。

    邓婵玉脸上笑容不减，看着石矶离去的方向却动也不动。

    石矶提气疾奔，径往截教方向而去：“火云洞一定出事了，此次必须启禀老师，让老师来对付！”

    就在石矶准备冲出火云山时，前方一只遮天巨手猛然拍了下来，在这电光石火的一刹那，石矶竟然扭身闪开，然而却也被那只巨手震得往后飞出三四步。

    山坳间转出一个男性道人，手持长剑，脑后长着一只遮天大手，笑道：“石矶娘娘，贫道在此等候多时了！”

    石矶抬头一看，立马认出这个人来。此人不是马元是谁？

    当年马元追杀邓婵玉被子受以九曲黄河尺干掉，后来魂魄及尸体被准提道人收回西方，在八德池中复生，再之后便成为西方的护法大神马元尊王神。

    石矶娘娘变色道：“马元？你为何阻我去路？”

    “石矶娘娘，今日逢我，你已无幸，不如让贫道吃了你吧！”马元狞笑一声，纵剑上前，脑后巨手又是一抓。

    石矶修为本来高过马元，但是刚才火云洞的经历让她至今一阵后怕，深恐被吞噬在各种阴谋当中，眼见马元杀来，也不恋战，甩一剑就走。

    马元念动咒语，脑后复长出一只神手，双手齐齐向石矶抓了过去。

    石矶挥动太阿剑挡了一下，整个人往后摔了出去。

    马元追上数步，石矶已经借土遁走了。

    马元寻思道：“走了么？能挡得住我两只神手，这个女人修为何时这么高了？”

    再说石矶借着土遁离开，心里暗道：“马元是西方教的人，难道这次火云洞的阱陷也是西方教布的？可是西方教哪里来的强者，能占据了火云洞布下陷阱？”

    这件事越想越加不安，石矶干脆往碧游宫而去，然而就在她往碧游宫方向飞过去时，空中突然飞出一个手持药钵的道人，正好挡住了石矶的去路。

    石矶皱眉道：“道友是谁？为何阻我去路？”

    道人朗声道：“我乃琉璃世界药师座下左胁侍日光遍照神——日光道人是也。石矶娘娘，你自玄黄时期诞生，乃天地间一枚顽石，吸收了日精月华所化。若以你为药，可医治一切众生之病源。贫道特为此前来。”

    石矶脸色一沉，今日发生的事一件比一件离谱，先是火云洞异变，再到马元无缘无故对自己动手，现在突然冒出的什么琉璃世界的日光道人似乎也是不怀好意。

    “你想说什么？”石矶越来越急躁，邓婵玉、龙吉公主生死不知，如今还冒出一个道人前来阻路。

    日光道人双手合十道：“如今东南突生无明痼疾，百姓受苦不得安乐。贫道欲请娘娘化为原型，献给吾师。吾师定以你为饵，制成药丹，以救天下苍生！此拯救天下苍生之举，还望石矶娘娘舍一己之身，拯救苍生万民！贫道替众生感谢娘娘！”

    石矶脸色一沉，好笑道：“想以我为饵制成药丹？你们想救天下众生，为什么不把自己当作药饵？”

    日光道人道：“若需贫道化作药饵，贫道自然绝不推辞。娘娘，难道天下众生的份量竟比不上你一个人的命吗？虽舍你一人性命，便可换来世间无数生灵存活，何不为之？难道娘娘忍心看那万千生灵因你而死吗？若是如此，那万千生灵岂不恨你？还请娘娘化作原型吧！”

    石矶越听越好笑，世间哪有这样的事。她心中焦急着返回碧游宫找通天教主，脸色沉了下来，喝道：“万千生灵关我何事？让开！否则休怪我动手了！”

    日光道人叹了一口气，缓缓从怀里拿出一个药钵：“我老师立志要医治一切众生之病源，除一切众生病，令身心得安乐！贫道看石矶娘娘身心不得安乐，便替娘娘做出选择吧！”

    说罢，将药钵倒盖下来！

    这药钵一罩，顿时锁住了因果，定住了五行，石矶脸色骤变，五行遁术皆是使不出来！

    她急忙催动全身真元，想要从药钵中逃出去，却发现一催动真元，便被药钵狂吸进去！

    “啊～！”石矶毕竟是妖仙，这药钵乃药师所炼制，包含因果大道，石矶哪里逃得出去！

    “镇！”日光道人喝道，药钵盖下，竟然要将石矶镇压为原型！

    …

    石矶娘娘扭过头来，往上祭出八卦云光帕，嘴角上扬，笑靥如花，说道：“到了这里就没了，是不是还没有看够？没有存稿，正在玩命码字中，可以先加群讨论剧情哟～！四一三五一二一八八～”

    ……

