    第364章我想和你白头偕老

    众人呆滞地看着楚晏继续手术，缝合患者身上的伤口。

    “愣在哪里干什么？”

    他们这才反应过来，上前帮助楚晏做手术。

    等到伤口缝合好的那一刻，病人又有了呼吸和心跳。

    在这个过程中，有个地府的阴差就站在旁边，“不对啊，还没到死的时候。生死簿APP显示这个人明年才会死啊。”

    其余人把病人推了出去，手术室就剩下了楚晏。

    “他的身上有一股奇怪的力量，似乎被人操控了。要不然的话，全身麻醉的情况下不可能会醒来，还能有意识地挣扎。”

    “难道是凡间的邪术师害人？天师没落之后，经常有玄师选择邪门歪道来修炼，也没有人能够整治一番。

    不过好在，这种邪术师的人数也不是很多。”

    阴差嘀咕完，突然震惊地看向楚晏。

    “你、你能看到我？！”

    楚晏冷淡地睨了他一眼，“不然？我在和鬼说话？”

    “对啊，我就是鬼啊。”

    “......”

    楚晏沉默了一会儿，拧眉看向自己手背上的伤痕。

    “能不能知道他为什么会提前死？”

    “这只能搜魂了。”

    啊怎么这个凡人问一句，他就忍不住回答呢？

    阴差心里蒙圈，还有点不敢靠近楚晏。这家伙身上好重的煞气啊，说明他造了不少杀孽，浓黑的煞气遮挡下，都有些看不清他的面容！

    可是又有很多功德的金光，真是很矛盾。

    本来这个病人今天就该死了，但是楚晏把他的魂魄按了回去，除掉他体内的邪气，医治好了他身上的伤势，所以他又活了过来。

    救活这个病人既是为了自己的良好口碑，也是为了引出幕后之人。

    楚晏包扎了一下伤口，眼眸略暗。

    他心中觉得像是有人算计好的，本来觉得这是个很棘手的手术，但是根本没严重到请他过来，医院很多医生都可以解决。

    当时来都来了，他也没多说什么，马上进行了手术。

    病人在手术中的反应，也如同设计好的一般。

    如果楚晏不会清楚邪气，病人肯定当场就死了。死前故意刺伤他的手背，明显就是想让他感染艾滋病。

    楚晏去了一趟传染病科，进行采血检测。

    传染病的医生知道了刚才的事情，简直气得浑身发抖。

    “没想到全身麻醉还会醒来啊，你也是太倒霉了。希望好运能降临在你的身上，千万不要被传染。

    要不然，以后的重症病人该怎么办？麻醉科的人也真是的，下药不下的猛一点！”

    说到这里，医生的脸色越发愤怒。

    其实他每天接触这种传染病的病人，也是心惊胆战的。

    但这是他选择的职业，他会尽心尽力地恪守岗位。如果哪天他被传染了，他也只能认了。

    可是楚医生这事完全是个意外，他也不负责这个科室。

    楚晏要是传染了艾滋病，最后导致离世，对于医学界来说是极大的损失！

    “什么时候出结果？”

    相比其他人的激烈反应，楚晏显得很平静。

    “两到三个月。”

    刚从传染病科出来，医院的其他高层都来找他了。楚晏不想应对这些人的关心，让他们先回去，然后他离开了医院。

    -

    正月初一的清晨，秦昭醒来发现床边没人。

    她以为楚晏还没回来，来到客厅发现他站在阳台。外面正在下大雪，阳台上堆积了厚厚的雪，他的身上也飘落了许多。

    头发都被大雪染白了，似乎站了很久。

    “你在外面干什么啊？”

    秦昭披了件外套，朝他走去。

    楚晏这才从白茫茫的景色收回视线，转头看向了她。

    看到有些雪花落在了她的长发上，楚晏又抓了一些薄雪放在秦昭的发顶，像是给她戴了一顶白色的帽子。

    “秦昭，我们这样算不算白头偕老？”

    秦昭抖落了白雪，“这算什么白头偕老？你幼不幼稚？”

    “可是我想和你白头偕老。”

    秦昭觉得楚晏可能等不到她老的那一天，但是他看起来心情不太好的样子，她就没把这话说出来。

    “秦昭，你现在喜欢我吗？”

    秦昭又没说话。

    “秦昭。”

    他叫了她好几遍。

    秦昭不想回答这个问题，转身往屋里走。

    楚晏突然说，“如果哪天我死了，你别找别人行不行？我把钱都留给你，你以后没人照顾可以找护工。”

    “现在说这个干什么？等你以后要死了再说。”

    秦昭有点烦躁，虽然她每天都想着他死了，继承他的遗产，但是这不得几十年之后？现在说这些，吊她胃口干啥？

    楚晏没说话，又在阳台站了很久。

    “进来啦。”

    秦昭过来想把他拉进去，但是楚晏不着痕迹地避开了她的手。

    “饿死了，你快去做饭。”

    “我不想做，你点外卖吧。”

    “？？？”

    楚晏进了卧室，把自己的枕头抱了出来，回了他原来住的客房。

    “！！！”

    秦昭瞪着他的背影，恨不得上去给他来一脚。

    这家伙找死是吧？

    不想和她过了？

    不做就不做！又不差你这口饭！

    秦昭抿了抿唇，自己去厨房做了点吃的。顺便网购了一个洗碗机，她不喜欢洗碗，以前都是楚晏洗碗。

    吃完饭之后，秦昭玩了会儿手机。

    微博抽奖有结果了，有个附近城市的粉丝抽中了她的招财符。

    但是现在快递都停运了，所以没办法寄快递送招财符，秦昭问粉丝要了地址，直接御剑送到了他家快递柜。

    【夏树繁花：嘿嘿，抽到秦昭的招财符了，希望能给我带来好运呀！】

    这位粉丝收到招财符之后，第一时间发到了秦昭相关的话题。

    【一堆鬼画符，也就你们这些脑残粉当个宝。】

    【看上去和某宝的骗人玩意差不多，不会有人真以为能招财吧？】

    【说实话，抽奖送这个，真的好寒酸。】

    【她自己画的符，说到底就是送一张废纸呗。】

    【快递费是不是都比这张纸贵啊？哈哈哈哈哈哈。】

    粉丝的这条微博发出去没多久，就收获了不少冷嘲热讽。

    这位粉丝没回复，秦昭也没搭理，但是偏偏有好事的黑粉，非要把秦昭的抽奖和娱乐圈其他人的抽奖活动做对比。

    还给秦昭扔了一顶#史上最抠明星#的帽子。

    ?  ?求月票，150张月票加更啊！ヽ(ー_ー)ノ

    ?  

    ????      

    (本章完)

