    随着投降仪式的结束，围绕着迈索隆吉翁的一系列战事也就此告终，艾格隆终于赢得了他渴盼已久的胜利。

    这场胜利意味着他达成了战役开始前的战略目标，他拔除了土耳其人在希腊西部最重要的战略据点，因此也随之成为了这一片地区暂时的主人。

    在占领要塞之后，他和自己所有的部下，都在为来之不易的胜利而欢呼，在他的命令下，从各处搜刮而来美酒佳肴都被不限量地供应给了全军将士，以此来犒赏他们之前的浴血奋战。

    而在他后方的迈索尼，另外一场看不见硝烟的战事，几乎也在同时展开。

    这场“战事”的主导人，就是艾格隆的未婚妻，特蕾莎公主。

    此时的她，正在被艾格隆征用的旅馆当中，等候着一位重要客人的驾临。

    坐在座位上的她有点心慌意乱，因为她知道，接下来她需要处理的事情到底有多么重大，几乎关系着她心爱的未婚夫接下来的命运，容不得她有什么闪失。

    她很害怕自己搞砸了，以至于让艾格隆失望，可是她也知道，眼下作为艾格隆唯一而且最合理的代理人，只有她才能应付局面。

    特蕾莎，这是属于你的义务，也是你未来应该扮演的角色，你必须证明自己能够做到……她不止一次地在心里这样对自己说。

    不知不觉当中当中，她定下了心来，她毕竟是一位伟大统帅的女儿，从小在言传身教当中，她能够从父亲那里感染到应有的镇定和谨慎。

    该来的总会要来的，就在她端坐期间，一辆马车悄悄地来到了旅馆的门口，然后一位穿着便装的旅客，在专人的带领下穿过了卫兵的警戒线，然后来到了旅馆当中。

    很快，特蕾莎的侍女打开了会客室的门，然后将他引入到了特蕾莎的面前。

    他进门的那一刻，两个人都立刻打量了对方，然后又礼貌地收回了视线。

    在惊鸿一瞥当中，特蕾莎发现对方是一个身材高瘦的年轻人，他的面孔严肃，眉头紧锁，透着一股谨小慎微的外交官气息。

    “很高兴见到您，公主殿下！”这个年轻人走到了特蕾莎的面前，然后毕恭毕敬地向她行礼，“我名叫阿尔弗雷德-冯-迈尔霍芬，是冯-根茨大使的秘书，也正是承蒙他特派，从伊斯坦布尔前来面见您——”

    “能够被大使赋予此等任务，足以说明您上峰的深得器重，也足以说明您何等优秀。”特蕾莎温和地回答了对方，然后向他伸出了手来，“冯-迈尔霍芬先生，我预祝您前程远大。”

    被特蕾莎如此夸奖，尽管明知道是客套话，但是年轻人的心里仍旧禁不住有些微微的得意——确实，如同对方所说，他被根茨先生委以重任，也被视为外交部内的明日之星。

    假使自己这次能够圆满完成任务，那么可以预见的是，未来自己一定可以借此得到重重的奖赏。

    当然得意归得意，在表面上他还是维持着应有的镇定。

    “您过奖了，我只是奉命办事的随员而已，不值一提。我所能做的，只有竭尽我所有的才智，报效陛下和帝国。”他谦逊地回答，“倒是公主殿下您才更值得钦佩，您的所作所为是对是错，我无权评价，但是您能够敢于冒险、孤身一人前来此地，确实已经足够让人惊叹。”

    见到特蕾莎之后，他的表现非常客气，这倒也非常容易理解——毕竟公主是卡尔大公的女儿，哪怕她现在离开了国境，而且和帝国政府闹翻了，但那也不是他能够惹得起的存在。

    “先生，我对陛下、对帝国，有着和您一样的热忱，我从没有一刻想过要和帝国为敌，毕竟奥地利是生我养我之国，而且我幸运地身为皇族一员，享有了帝国能够提供的最优越的礼遇……”特蕾莎深怀感情地看着对方，“享有这一切之后，我怎么可能不心怀感恩呢？事实上，我无时无刻不在向上帝祈祷，请我主保佑我的祖国繁荣昌盛。”

    顿了顿之后，特蕾莎话锋一转，“另外，虽然身处险境，但是我并非孤身一人，我和我的未婚夫永远站在一边，我们永不独行。”

    她的话情感充沛，似乎发自肺腑，在社交界混久了的冯-迈尔霍芬当然听得出来其中的真挚。

    只不过，他更加知道，公主殿下的两项诉求并不是完全一致的，甚至有可能完全相反——假使她的未婚夫日后非要和帝国为敌，她到底会如何自处呢？

    从她目前的举动来看，她会做出什么选择，简直不言自明。

    当然，冯-迈尔霍芬是个聪明人，他不会追问这种令人为难的问题，他的任务不是来训斥或者责备特蕾莎公主的。

    而且现在两方处于暂时合作的立场，也没必要摆出让人难堪的架势。

    他和梅特涅首相一样是个审时度势的现实主义者，现实已经够折磨人的了，未来的问题交给未来去处理吧。

    “公主殿下，您对莱希施泰特公爵的一片深情，实在让我们这些旁观者深为感动，而且既然到了现在这一步，再继续严厉阻止您也于事无补，更加会显得帝国和宫廷不近人情，所以……”说到这里的时候，冯-迈尔霍芬的表情变得更加严肃和庄重了，“我谨代表帝国皇帝陛下和首相阁下，祝福您和公爵未来的婚事，而且预祝您和殿下白头偕老。”

    终于等到这一句话了……天知道为了得到它，我又吃了多少苦……特蕾莎心想。

    她原本被皇帝陛下指婚，轻易地就可以得到这桩婚事；然而命运却跟她开了如此巨大的玩笑。以至于废了这么大的周章，才让“原本应该发生的事情”真正发生！

    中间她一度成为社交界的笑柄，如果不是她鼓起勇气奋力抗争的话，又怎么会有今天呢？

    经过了一系列的厮杀之后，眼下皇帝陛下终于重新承认了这桩婚事，他们婚姻殿堂走过的地毯，是用鲜血染红的。

    想到这些，特蕾莎又欢喜又悲伤，一下子不知道该说什么。

    好在她也相当善于控制情绪，很快又恢复了那种淡然和庄重的表情。

    “我非常感谢皇帝陛下和首相阁下的好意，我会遵从上帝的教导，履行一位妻子应尽的义务，绝不辜负我们家族的名誉。”

    “我丝毫不怀疑您能够做到。”冯-迈尔霍芬笑着点了点头，“从目前您的表现来看，您已经极好地完成了您的分内之事——甚至我很怀疑，如果缺了您的话，殿下是否还能够如此轻易地得到首相阁下的谅解。”

    “所以您能够帮助我，更好地完成我的义务吗？”特蕾莎浅笑着问。

    尽管她态度矜持而且礼节备至，但是在这淡然的笑容当中，既带着点洋洋自得，又似乎是在软言请求，少女明媚的魅力仍旧展露无遗，以至于冯-迈尔霍芬一下子有点心神荡漾了。

    不过他当然不至于因此而动摇自己的立场。

    “我不知道您是指什么，不过，我的义务是执行上司交办给我的任务。”他板着脸回答。“如果我的任务当中有能够通融您的地方，我当然乐意之至——”

    换言之，除了职责所在，他不会多为特蕾莎做任何事了。

    得到了这样的回答，特蕾莎倒也没有失望，此人既然会被委以重任，那肯定不会是一个容易打发的平庸之辈。

    见面之后三言两语的试探就此结束了，彼此之间都留下了一个不错的印象，而特蕾莎也决定进入正题。

    “先生，您从伊斯坦布尔一路远道而来，一定很累了，所以我并不打算现在就跟您长谈，我们先将最重要的事情敲定就好。”沉默了片刻之后，特蕾莎重新开口了，“请问根茨先生有没有什么信件给我呢？”

    “很抱歉，因为此次任务相当特殊，而且我们两方并没有建立基础的信任，所以根茨先生并不打算留下任何书面文件，他的所有意见和口信，都由我本人来转达。”冯-迈尔霍芬带着满怀歉意、但寸步不让的笑容回答，“不过请您放心，我的记性不错，所以我能够完全阐述他的意见，并且代替他做出应有的判断。”

    “还真是让人惊讶的谨慎，即使到了这个时候，也要给自己留下抽身退出的空间吗？”特蕾莎略带讥讽地笑了，“难道，和波拿巴这个姓氏沾上边，就这么让他和您为难？”

    “公主殿下，倒不如说，作为一个奥地利人，您对这个姓氏这么不在意才是罕见。”冯-迈尔霍芬不卑不亢地回答，“那个人两次侵占维也纳的时候您还没有出生，但我可是历历在目——我时刻铭记着那些令人痛心的日子。”

    “虽然我并没有亲身经历过那些灾难般的日子，但是我和您一样，都对这些留在我国历史上的伤疤而感到痛彻心扉。”特蕾莎轻轻地摇了摇头，表示自己并非毫无所动，“但是已经发生的历史终究是历史，我们不能被过去所困扰而忘记了现在不是吗？别忘了，是皇帝陛下主动指婚给我和殿下的，也就是他先想要让我成为一位波拿巴的——如果有人希望弥合伤口的话，那么那个人首先是皇帝陛下才对——难道您对此心怀微词吗？”

    眼看到特蕾莎抬出皇帝陛下，冯-迈尔霍芬自然也就坐不住了。

    他只能假借讪笑来掩饰住了此刻的尴尬。“殿下，您……您果然是卡尔大公的女儿……”

    “我更是殿下的未婚妻。”特蕾莎再一次地强调。

    接着，她又放缓了语气，“好吧，既然根茨先生不打算现在就给予我书面上的凭证，那也无妨，我就在口头上询问您吧——奥地利现在需要我和殿下做什么？”

    冯-迈尔霍芬的表情变得更加严肃了，他知道他现在的每一句话都极其重要，所以他集中了全部的注意力。

    “首相阁下希望您和公爵，如果可以的话，尽快让希腊独立，以便让俄国人失去出兵的口实；并且，他希望公爵能够想办法，排除掉亲俄国势力在希腊的影响，以便让下一次俄土战争尽量推后一些。”

    听到了对方的话之后，特蕾莎并不感到惊讶，事实上这正是她之前和艾格隆预料、并且期盼的结果。

    梅特涅果然在权衡之后，宁可捏着鼻子让艾格隆继续搞事，也不愿意让俄国人伸手来到巴尔干。

    为此他愿意向他们让步。

    “俄国是一个大国，虽然和殿下隔得很远，但依旧是一个难以撼动的巨人，让殿下和他们对抗，绝非容易的事……”虽然心里有数，但是特蕾莎表面上却显得相当为难，“请问，梅特涅能够让殿下得到什么呢？”

    “这取决于你们要什么了。”冯-迈尔霍芬微笑着回答。“他能够给的东西并不少。”

    “那么，能让殿下和我登上希腊的王位吗？”特蕾莎直接问。

    这个问题，让冯-迈尔霍芬的笑容瞬间就消失了。

    “这个……恐怕不行。”他为难地摇了摇头，“首相阁下估量了一下形势，他认为目前的欧洲列强，恐怕还没有做好接受出现一个波拿巴王国的心理准备……我认为，您需要做出某些……”

    “什么？我当不了王后了？”特蕾莎一瞬间，脸上的笑容骤然消失了，柳眉倒竖，难以置信地瞪着对方，“我……我凭什么不能做王后？我和殿下，费尽心血，难道只是一场空不成？”

    她愤怒不已地瞪着对方，简直就像跟父母要不到心仪的玩具而暴跳如雷的孩子一样。

    哎……这就难办了。冯-迈尔霍芬在心里叹了口气。

    为了更好地完成上头交办的任务，他在来到伊斯坦布尔之前，已经在维也纳上层社会熟人们里面，打听了一下特蕾莎公主的风评。

    可惜特蕾莎公主一向深居简出不喜欢抛头露面，他只能得到一些零零碎碎的信息，而这些信息当中，都评价公主温柔谦逊，待人和气，是一个非常通情达理的人。

    然而今天一看，他却不禁有些大失所望。

    看来传言终究只是传言，总会有言过其实的地方。

    公主殿下终究是公主殿下，骨子里任性和傲慢是免不了的，他心里忍不住感慨。

    但是，特蕾莎心里却没有半分愤怒。

    这是她早就和艾格隆预料到的结果。

    但是，既然她的身份特殊，她就可以任性，而且应该任性一些——反正现在还早，足够艾格隆做出决定。

    “好了……今天您旅途劳顿，我希望您先去休息吧……”特蕾莎冷脸做出了一个手势，“我会给您安排好房间的，我们明天再谈谈。”

