    无言以对的时候，置之不理是个非常好的选择，所以李世民毫不犹豫的抱着兕子进了帷幕后，临行前，还指了指办公桌。

    李承乾顿时苦笑，这是让他来处理政务啊。不过，估计也不是什么重要的奏折了，这些奏折谁给意见都一样。否则的话，也轮不到他来处理。

    坐到办公桌前，把剩余的政务全部处理完，李承乾才起身离开。

    这个时候已经是下午了，实在不适合登门拜访，更何况，李承乾觉得，有些事情不是那么简单的。

    回到东宫，跟三个孩子腻歪了三天的时间，第三天晚上，李承乾才给慈恩寺递交了拜帖。

    第四天，东宫的仪仗出动，自东宫开始，太子的队伍吸引了所有人的目光。要知道，自从被命为太子以来，太子出行经常轻车简装，而每一次的正式出动仪杖，都代表太子这一次出行的重要。

    自延熹门而出，顺着启夏门正道一路南下，当看到太子的仪仗在晋昌坊停下的时候，观望的人群里，一个道士目瞪口呆，转身就跑开了。

    晋昌坊，就是慈恩寺的所在之处。贞观的慈恩寺自然不如它作为大慈恩寺、最辉煌的时候，略显破旧不说，因为长安县令的限制，占地甚至还没有外面的寺庙大。

    不过，长安城到底是长安城，这里最不缺的就是有钱人、有权人，所以慈恩寺实际的收入，可不是一般的丰厚。

    晋昌坊门口，慈恩寺的主持慧明大师，拄着拐杖、率领僧众等候在门口，看到太子的仪仗，远远的就口宣佛号，行礼。

    今天因为正式出动仪杖的缘故，亲率出动了一千两百多人。他们和金吾卫一起，越过行礼的僧众，直接进入晋昌坊，准备接管慈恩寺的防卫。这是惯有的事情，并没人觉得有什么不妥。

    马车停在坊门处，李承乾走出车厢，见慧明在门口行礼，连忙跳下马车，亲自扶起他。

    “慧明大师多礼了，孤仰慕大师已久，一直想着拜访，不想今日才得偿所愿。您德高望重的，孤虽然是太子，也受不得您的礼数啊！”

    这番话，并非客套，而是真心话。慈恩寺身在长安，之所以破败，是因为寺庙的香火大部分都用来布善行施了。特别是当年江淮大雨、洪涝成灾，慈恩寺甚至连自己的储量都捐给了灾民，寺内僧众靠化缘吃饭。

    或许有些地方的寺庙藏污纳垢，但是瑕不掩瑜，还是有些高僧是真的在做好事的。

    感受到太子的善意，慧明才松了一口气。按照他的了解，这位太子殿下虽然没有任何信仰，但是跟道家的孙思邈是忘年至交。如今玄奘回归不过几日，就登门拜访，实在让人猜不透他的来意。

    想起这位太子殿下并非暴虐之人，慧明才又松了一口气，肃手延客道：“慈恩寺能得太子殿下来访，当真是蓬荜生辉，太子殿下，请！”

    李承乾点点头，亲自搀扶着慧明往里走。

    慧明的腿脚不太好，走几步就要歇息一下，还拒绝了坐步辇，坚持靠自己的双腿行走。李承乾并没有觉得不耐烦，反而一路跟随。

    坊门到慈恩寺一半的路程处，慧明终于走不动了，并没有推辞，坐在了张赟送来的锦墩上。

    李承乾也坐在一边，亲自给慧明递了一杯茶过去。

    喝了一口茶，喘息了好半天才好受了一点。长舒一口气，慧明开口道：“太子殿下送来的拜帖只说想要礼佛，可是据老僧所知，太子殿下如此大张旗鼓的拜佛，还是首次吧，莫非，太子殿下准备信佛了？”

    李承乾微微一笑，挥挥手，窜天猴和张赟立刻把旁边的僧众都赶到了一边，给俩人留下了一个可以说话的清净之地。

    “孤自然是不准备信佛的，那么大师，您信佛吗？”

    “信！”

    “您所信为何佛？”

    听到太子的这句话，慧明顿时惊讶了，见身边除了太子再无他人，才开口道：“老僧初入佛门，信的是释迦牟尼佛；遍学佛法以后，信的是真佛；但是，经历世间百态，人到暮年，信的却是人心之善了。看太子殿下这表情，似乎并不意外老僧会这么说？”

    李承乾点点头说：“是啊，不意外。慈恩寺如果跟世俗的寺庙所为一样，孤就不会有此一问了。所谓的佛，其实就是一个信仰的载体而已，非要较真溯本归元的话，也可以说佛陀就是乔答摩?悉达多。归根结底，他也是人，也有父亲，净饭王，也有母亲，摩耶夫人。

    佛教之教义为四谛、缘起、五蕴以及无常、无我等。但是，这些都是给那些修行之人参悟的东西。寻常百姓所学，不过就是‘向善’这一点而已。所以说啊，所谓的信佛，与信善是一样的。寻常僧众只说修佛，想要成佛，但是，敲木鱼念经要是能成佛，那极乐世界的佛陀未免要太多了。

    您是孤最尊敬的大德高僧，相信长安城里随便揪来一个人，都听过您的事迹，都会称赞您的慈悲心。说句难听一点的话，哪天您要是突然圆寂了，或许信众会自发的给您建造庙宇，将您供奉起来。如此一来，您不也成了佛陀了？

    当然了，这是世俗的看法。就孤看来，您能通过自己的所行，劝人存善念、做善事，并且将这份善意流传下去，才是您能够被人尊为佛陀的主要原因。如此，将来孤也会给您香火，不为所谓佛陀的身份，就为了您的这份成就。”

    听了李承乾的话，慧明哈哈大笑起来，甚至还咳嗽了好久才止住笑意。

    长舒一口气，慧明笑道：“老僧这辈子真是活到狗身上去了，老僧用一辈子的时间才悟透的道理，不想太子殿下此时就悟透了。看样子，太子殿下确实没必要信佛，您只要一直保持现在的初心就够了。”

    李承乾笑了笑，说到底，他这一番说辞其实就是现编的，放在后世评论区，连个热评都上不去。慧明之所以这么说，多半也有拍他马屁的成分在。

    看了一眼远处慈恩寺门口亲率侍卫更换了的旗子，李承乾才说：“慧明大师，孤听闻玄奘返回长安以后，就住在慈恩寺，各方僧侣有意建造一座大雁塔，作为译经之地，同时纪念此次的盛事？”

    慧明点点头说：“没错，今日太子殿下出行，玄奘本应该也出来迎接的，奈何他今日正好到译经的关键篇章，无法出来见客，还请太子殿下见谅。”

    “哦？是他亲自说的，还是那些天竺跟来的家伙说的？”

    “是玄奘的徒弟说的。”

    李承乾点点头，再加上暗卫的调查，现在几乎可以印证他的猜测了。

    一番说笑过后，慧明总算是休息够了，在李承乾的帮助下继续走。按照他的说法，苦行僧的修炼方式，其实还是有可取之处的。比如他现在，如果彻底放弃了行走的信念，将身体寄托于轮椅之类的外物上，也就离彻底的衰败不远了。

    李承乾虽然一路点头，但是心里还是有点腹诽的。按照这老家伙的说法，最多也就得到一个精神上的愉悦而已，没准儿身体反而更经受不住。

    进入慈恩寺，自然要先拜正殿大佛。

    虽然没有跪地磕头念经的心思，但是香还是要上的。

    上过香以后，李承乾就提出要见见玄奘。在慧明的带领下，才没有被阻拦，一路走到了玄奘居住的偏殿。

    偏殿前，就是工地，甚至于地基都打好了。跟别处不同，僧众只是向朝廷请求以后，就获得了动工的许可。佛塔的建造，也有为太上皇祈福的意思，所以才得以在这个敏感时期动工。

    虽然对大雁塔比较好奇，但是李承乾更好奇的是玄奘现在在干什么。

    偏殿以外就有两个天竺的和尚，盘膝坐在地上，面对朝阳，双眼紧闭，正在吐纳。

    伴随着悠长的呼吸，两个人时而张开双臂，做展翅腾飞状，时而以手撑地，倒立而起，甚至只用一根手指支撑整个身体的重量。最令人难以置信的是，其中瘦弱的一人更是像没骨头一样，身体总能弯折出一个诡异的角度。

    看到这两个怪异的家伙，张赟几乎是第一时间产生了警觉感，一步跨出，护在了太子身前。

    李承乾伸手拍在张赟的肩膀上，将他推到了一边。

    瑜伽啊，这东西起源于公元前，这个时候碰到的，也算是原汁原味吧。或许这项运动吹嘘的成分很大，但是不得不承认，这也是一种很成功的身体锻炼法，尤其对于人的协调性，锻炼效果更是非凡。

    眼前这两个天竺僧人，虽然练习的是瑜伽，但是能够看出是魔改版本的，已经不止用于放松身体，更加锻炼爆发能力。特别是在他们苦行僧一类的修行方式下，或许对身体是有摧残的，但是，相对的，也能换来极强的爆发力。

    这下....有意思了！

    拍拍张赟的肩膀，李承乾低声道：“这俩人，那个瘦弱点的，一会儿归你，别太较真，打不过就求援。”

    慧明自然是没有听到这句话，直到这两个天竺僧侣完成锻炼，睁开眼睛，才上前说话。

    本来俩人还不屑一顾，但是当慧明表明了李承乾的身份后，俩人眼中同时露出一点精光，不过随即黯淡下来。

    跟随着慧明一起过来，两个天竺僧侣都行了一个中原的佛礼。

    “尊敬的大唐太子殿下，贫僧默尼耶（默吡多），有礼了。”

    李承乾点点头，算是回应了，看着俩人，说：“你们的唐话说得不错嘛。”

    默尼耶道：“太子殿下木赞了，玄脏既然能学会我们的话，为何我们补能学会唐话？”

    如果说常用的客套话俩人学得很像的话，这种涉及到日常的对话，就不行了。李承乾也是想了一下才知道“木赞”是“谬赞”。

    指指殿门，李承乾傲然道：“孤有些话要跟玄奘说，你们叫他出来。”

    默吡多摆手道：“太子殿下不可，玄奘在译经，正是紧要的时候，不宜打扰。若是太子殿下对我佛佛法好奇，不若我二人为殿下讲解？”

    谁要听你们扯淡啊！

    心里虽然这么想，但李承乾还是说：“听说玄奘在你们那，辩经辩的没人敢上台？既然要学佛法，自然是找最厉害的人学。你在你们天竺的时候，也敢这么敷衍你们的太子吗？或许你们那的太子比较好说话，但是你或许不知道，在我们大唐，能制止孤的，只有父皇母后二人而已。赶紧的，叫玄奘出来！”

    默尼耶和默吡多对视一眼，略微起伏的胸口顿时平静下来，行礼道：“既如此，还轻太子殿下骚等。”

    说完，俩人步伐一致的朝着大殿走去。

    就在俩人推开殿门的一刹那，李承乾朝前挥了挥手。

    下一刻，早就蓄势待发的窜天猴等二十个亲率队员就冲了过去。

    早在李承乾跟俩人扯皮的时候，他们就已经卸掉了身上的盔甲，只穿着一层里衣，武器也换成了更轻巧的匕首。

    就算默尼耶和默吡多是瑜伽大师，也被突然的变化吓到了，一时间竟然被窜天猴推到了一边。

    紧接着，大殿里顿时响起了喊杀声。

    张赟早就做好了准备，衣摆随手撕掉，就冲向了默尼耶。而紧随他身后的，是刘莽，他找上了健壮的默吡多。

    全副武装的亲率队员，也第一时间冲了过去。

    突如其来的变化，让慧明目瞪口呆，焦急道：“太子殿下，您这是干什么？”

    因为愤怒，他的气息粗重了不知道多少，身子更是摇摇欲坠起来。

    李承乾伸手扶住慧明，指着殿门说：“大师莫急，您很快就知道为什么了。”

    几乎就在李承乾伸手指向殿门的一刹那，两个机动队的队员，就扶着一个被铁链绑着、身上全是伤痕、面色苍白的僧人走了出来。

    正是玄奘！

    看到玄奘这个模样，慧明就算年纪再大，也猜到了什么。

    李承乾走上前看了看玄奘的模样，吩咐把他送去医学院，这才看向大殿前已经打起来的四个人。

    唐朝时期还没有武学流派招式的概念，最多就是一些经验的传承，锻炼的方式不同罢了。刘莽毫无疑问就是专门走破坏路线的，这么多年的锻炼下来，他对于力道的把控、力量的爆发，已经有了自己的心得。特别是身体经过锻炼后，能够爆发出超出常人理解的力量。

    当初一拳打死燕弘信，就足以看出他的超常。可就是这样的刘莽，面对默吡多，却反而落了下风!刘莽那足以打死一头牛的拳头，默吡多避都不避，就那么用胸口、用太阳穴硬抗，而他抽冷子给刘莽的一拳，只看刘莽流出来的哈喇子，就知道绝对不好受。

    而另一边，张赟也落了下风。本来他一些杀招还能逼退默尼耶，但是当他制住默尼耶的胳膊，准备先断他一臂的时候，却不想默尼耶的腿就像是鞭子一样，抽到了他的身上，立刻就化解了局面，而且反而占据了上风。

    几声窗户破碎的声音响起以后，突入大殿的人才走出来。令李承乾无语的是，居然个个挂了彩，特别是窜天猴，似乎是头上受伤了，一脸血的样子看起来格外的吓人。

    走到李承乾身边行了一礼，窜天猴回头看了一眼大殿，吐了一口唾沫说：“一个个怂的跟那啥一样，太子殿下，他们跑掉了。”

    李承乾点点头，看了一下窜天猴的伤势，发现并不严重以后，才叫人过来给他包扎。

    此时，大殿之前，就剩下了还在缠斗的四个人。默吡多和刘莽已经放弃了所有的试探，换成了真男人的互殴，俩人就像是忘了自己还有腿，就你给我一拳我给你一拳的，蠢的像头猪。

    而张赟，虽然还在下风，但是一时半会儿看起来还不会有什么事儿。

    亲率的众人完全没有插手的意思，就护在太子左右，静静看着四人的战斗。

    不管是张赟还是刘莽，在各自擅长的方向上，战斗力几乎都已经是天花板一般了。或许张赟因为年纪达到了四十多，身体状态已经隐隐下滑了，但是，依旧没几个人有信心战胜他。

    眼见张赟胯间被踹了一脚，如果不是少了一些东西，就成全了自己的身份，李承乾干脆的脱掉了外袍，加入了战场。

    眼见太子过来，张赟自然知道太子起了战斗一番的心思，闪身避开以后，毫不犹豫的走到了一边，从怀里掏出了手弩。

    默尼耶见张赟拿出了武器，才要躲避，才发现他根本没有动手的心思。正疑惑着，一道劲风袭来，他还是机警的避让到了一边。

    当看清楚跟自己动手的人是谁的时候，默尼耶不惊反喜，转身就迎了过去。如果能把大唐太子抓住，虽然他们的事情已经败露了，但是，没准儿，不，不是，没准儿，是百分百能全身而退。

    代毫代毫！（印地语）

