    第793章  姜毅的后盾   

    汪义看着怒气哼哼离开的张精武，眯了眯眼睛，汪霖皱眉走向他爹的身边，眼中看着一边的楚祥尸体，眼中不由犯恶：“爹，咱们接下来怎么办？”

    

    汪义眯了眯眼睛，说实在话，姜毅的霸道让他很是心惊，这样的人你根本就没办法用常理度之，听到汪霖的询问，不由有些失望的摇头，接着说道：“你让人把尸体收好，等楚村长之后自己处置！”

    

    汪霖一愣：“爹？

    难道楚江不会被削职吗？”

    汪霖还想着，楚江在这之后，恐怕不会再被重用，甚至直接撤去了职权，到时候，也许自己可以直接顶替上去……   

    汪义似笑非笑的看了自己的三儿子一眼，却什么也没说，背着手转头就离开了，嘴中同时叹道：“乱了，越来越乱了！这个世道……什么时候才是个头呢……”   

    不管被震惊住的众人，以及张精武他们的各方算计，姜毅带着晴斗他们往回走！   

    走到一半的时候，姜毅让晴斗和李回雨先回去，而他对领着万毅慢慢的走着。

    一路上，万毅很是沉默，一句话都不说，眼看着都快看到自家的房车，姜毅叹气：“你不怪我？”

    

    万毅一愣，抬头迷茫的看着姜毅：“师父，你说什么？

    我为什么要怪你！楚祥那个家伙，死有余辜……”   

    姜毅回头，看着他一脸不真诚的表情，却撞了一个万毅的肩膀，差点没把万毅撞倒讥笑道：“和我还装糊涂？

    我是问你，不怪我没让你杀了楚江？”

    

    万毅一愣，看到姜毅的眼神不由苦笑：“师父，你都知道了？”

    

    姜毅轻哼：“你想杀他……”   

    万毅死死的捏紧拳头，面目狰狞：“我恨不得把他一刀一刀的砍死！可惜这一次没有成功！”

    说着，他看向姜毅，如果不是姜毅在之前……   

    “万子，你怪我没让你杀他吗？”

    

    万毅摇头，他不知道了该怎么说。

    但是最少，他现在很是失望！姜毅一巴掌拍在他的脑后：“我从来没说不让你报仇。

    但是想报分，就光明正大的去做，而不是像你那样，暗中偷偷的下阴手！这样，只会让你爹蒙羞。

    他的仇，却要用这个方式去报，因为他儿子没有胆量当着众人的面对仇人下手！所以，偷偷想用能力将对方的血给冻上……”   

    万毅哭丧着脸：“我也不想，可是我不想给大家带来麻烦。

    杀了楚江那个老狐狸，我就是给他陪命都可以，但是我不给人留下攻击师父你的机会！”

    

    听到万毅的话，姜毅放大笑：“我自己都杀了人，还怕你会牵连我？

    万毅，你报仇不是为了谁，而是你自己想不想报仇，仅此而已。”

    

    万毅整个人都愣住了，姜毅的话对自己的冲击不小，他一直以为，自己如果有一天能杀了楚江，就是为了父亲报仇。

    

    可是现在，姜毅却说他报仇只能为了自己，而不应该为别人！   

    “别傻了，更何况，楚江还不能死！”

    姜毅推了傻站着的万毅一把，继续向前走！   

    万毅一愣，急忙追问：“为什么？

    你杀了他儿子，等他恢复过来，肯定会找你报仇的啊。

    现在不杀，谁知道之后他会怎么报复我们……”   

    听到万毅的疑惑，姜毅笑了，他看着远方，拍了拍万毅的肩膀：“如果你担心会被你的敌人报复，就说明你自己还不够强大，最起码你还不够自信！当一个人，或者一个团队足够强大，他就不会畏惧任何潜在的危险！而只有这样的人和队伍，才能在这个危机四伏的世界活的更久！”

    

    万毅呼吸变的沉重，他还不是很明白姜毅话中的意思，但是不知道为什么，一股豪气却从自己的内心疯狂的涌出，让他恨不得放声长哮，看着姜毅的背影，突然他感觉自己内心报仇的欲望并不像之前那么强烈了！   

    并不是他不想再报仇，而是因为自己比敌人强大，所以他根本就不需要担心会报不了仇！所以，根本就没必要去弄那些小动作，想报仇，直接光明正大的杀上去，那样才是真正的枭雄之姿！   

    “师父，等等我！”

    等万毅人自己的澎湃内心清醒过来之后，急忙追上姜毅，崇拜的跟着姜毅。

    姜毅嫌弃的让到一边，总感觉此时的万毅笑的和傻子一样！   

    等姜毅回到房车的时候，所有人都在车外等着他。

    

    “姜毅！”

    郭寒雪担心的看着姜毅。

    

    姜毅轻笑点头：“怎么不去休息，都在这里站着！”

    

    阿雅挽着袖子：“老大，你去报仇怎么能不带上我们，太不够意思了！”

    

    晴斗在一边冲着姜毅挤眉弄眼，显然，在姜毅回来之前，他已经被众人收拾一顿的了！   

    姜毅笑着和众人道歉，大家也不是真的责怪姜毅，只是因为担心姜毅！毕竟姜毅去张精武那边杀人，一个不好，就可能引发两方的分裂，甚至直接混战起来。

    

    如果不是华鹤拦着大家，阿雅早就带着大家去给姜毅撑腰了！   

    姜毅看着众人关心的模样，不由的心中发暖，果然，自己的选择没有错！   

    姜毅将心里的暖流压下后，看向华鹤：“心静姐和囡囡的情况怎么样？”

    

    华鹤激动的点头：“放心吧，张心静已经清醒过一次，只不过她的体力太过虚弱，我又给她喂了些安神的药物，让她好好休息一晚就好！囡囡虽然还没清醒，但是她的危险期已经彻底度过，再醒过来，她的异能就可以让她的体质快速的恢复过来！”

    华鹤的的话，总算是给大家低沉的情绪带来了一丝缓解！   

    众人也松了口气，毕竟张心静一直都是一个普通的幸存者，平时还好，一旦有什么危险的时候，她们真的很难保证她的安全！   

    “就是不知道心静和囡囡觉醒了什么能力，我还有点期待！”

    姜毅双眼泛光！   

    众人无力吐槽，和姜毅处久的人都知道，姜毅养成了一个坏习惯，就是特别喜欢研究大家的异能，好像对所有人的异能都很有兴趣，特别是他没见过的异能，更能让他激动好久！   

    当然，做为姜毅的研究对象，他们每个人都得到了很大的好处！姜毅总是能根据他们自身的情况给他们一些很有用的提议。

    

    当然，和姜毅自身的变态能力比起来，众人感觉他们自己的能力简直就弱到爆了！   

    全车队，就没见过一个和姜毅一样，仿佛拥有所有系别的异能，而且每种异能威力都大的吓人！   

    就连号称废物异能的水系都可以让姜毅发挥出堪比火系的爆炸威力！甚至有心的人已经隐隐感觉到不对，姜毅的能力，真的只是拥有全系异能那么简单吗？

    

    只不过姜毅的实力太强，任何心有疑问，想动歪心思的人一想到姜毅一人一刀的恐怖身影就会都吓的连想都不敢想……   

    “对了，陈叔的尸体我们该怎么处理！”

    华鹤这时，想到了二楼的陈明，不由问道！   

    众人不由的一寂，眼中全都流露出了悲伤的光芒。

    “陈叔死的太冤了，以后，我们再也吃不上他做的食物了！”

    阿雅的声音发颤，双眼泛红。

    

    其它人也难过的回忆着和陈明的点点滴滴……   

    说实话，在他们的记忆里，和陈明在一起的时间并不算多！   

    陈明总是卡着时间来做饭，然后悄悄带着囡囡离开！生怕会影响到他们，虽然众人多次表示并不在意他和囡囡呆在这里。

    可是陈明却总是笑着摆手：“你们都忙，老头子不能在这里影响到你们……”   

    此时想来，陈明对待他们，就真的像是一个长辈的身份在背后即付出着他的关心，又生怕会影响到小辈的生活一样。

    

    而他们反而对陈明祖孙的关心太少了，也只有童童会经常带着囡囡一起玩而已……   

    “姜毅哥，囡囡醒来，知道陈爷爷没了，她一定会很伤心！”

    童童红着眼睛，看着姜毅的目光中带着哀求。

    他见证了自己父亲的去世，这是他每夜挥之不去的恶梦。

    他不想囡囡也知道这些！   

    陈李思雨心疼的压着童童的肩膀轻声安慰：“童童放心，囡囡很坚强，她一定可以恢复过来的！”

    

    姜毅点头，思索了一下：“晴斗，麻烦你和华哥去将陈叔的遗体好好的整理一下仪容，就先放在房间里吧，明天囡囡醒了，让她最后见她爷爷一面，我们再送陈叔走！”

    

    众人一愣，郭寒雪担心的紧锁眉心：“姜毅，这样囡囡会受不了的，不如我们……”   

    姜毅抬手：“这是囡囡最后一见见陈叔的机会，你们总不能因为怕她受不了而让她以后终身留下悔恨吧。”

    

    众人一听，也就不在说什么，散开去做着准备！   

    姜毅看了一眼时间，已经快要天黑。

    李思雨虽然已经去准备晚饭，但是姜毅知道恐怕他们都不会有什么胃口。

    “寒雪，你也去休息一下吧，我先出去一下处理点事情，如果唐冰那边来人，就告诉他们，有什么事情，明天我回来再说！”

    

    郭寒雪正强迫自己努力收拾东西，丝毫不敢停下，就怕自己再回忆起今天遭受的打击。

    突然听到姜毅的话，这才放下手里的工具，眼露惊慌：“姜毅，你又要走？”

    ……   

    

