    　　跟随而来的两个纨绔面面相觑，心想白真真转性了？往日每次戏弄傻姑爷时她叫的比谁都欢！今儿个是怎么了？

    　　结果，还没等白真真走进专区，门外就气势汹汹来了群黑衣壮汉。

    　　“刚刚是谁打了我们的人？站出来！”

    　　这下的惊动，在场众人都被唬住。

    　　周围会所工作人员手足无措，会所开张日子不短了，还从没谁敢来闹事，今儿个是怎么了？

    　　领头的黑衣人眼神一扫，最后定格在萧一妃和陈旭的身上。

    　　萧一妃正想说话，之前跟着白真真而来的杨凯站了出来。

    　　萧一妃可是海阳纨绔心头的女神，别说拿下这女神，就算能说上会儿话那也是这些纨绔吹嘘的资本。

    　　所以，虽这群黑衣人看起来很凶，杨凯依然强出头。

    　　杨凯所在的海阳杨家虽不是顶级豪门，却也有点面子。

    　　杨凯脑子一转就没准备放过这讨好萧一妃的机会。

    　　“我说几位，别以为穿个黑西装块头大就可以随便装逼，知道这里哪吗？知道我谁吗？”

    　　眼见杨凯嘚瑟的找到存在感，他身旁的张俊也嘿笑出言不示弱！

    　　“大哥，你这社会人的装扮真专业！黑西装挺酷，哪买的？”

    　　黑衣男嘴角扯出冷厉，眼瞅着张俊的手摸上自己西装，忽然伸手抓住张俊胳臂，膝盖电闪顶了出去，直接砸在张俊的腹部。

    　　当即张俊眼珠凸出，捂住腹部就说不出话了，胃里翻江倒海。

    　　杨凯见状脸上扬起跋扈：“你特码找事儿……”

    　　轰！黑衣男没等杨凯说完，翻身一记鞭腿，直接将杨凯踹翻砸在张俊身上。

    　　顿时两位少爷成了滚地葫芦。

    　　白真真见状过来，将两人扶住：“你们没事儿吧？”

    　　杨凯骂骂咧咧：“麻痹的，装蒜装我杨凯头上了，知道劳资谁吗？我是杨家杨凯！”

    　　黑衣男不屑扫眼杨凯后，示意其他跟来的黑衣男。

    　　一群黑衣壮汉当即排成两行，门外一中年男人威风凛凛负手而来。

    　　此人浓眉怒目，一身高级定制阿玛尼西装都不能遮掩他身上的煞气，特别是额角的那道刀疤，斜斜带到耳廓，给这本就凶神恶煞的男人平添了两分凌厉四分匪气。

    　　“杨家？哪个杨家，看看我秦豹惹不惹得起！”

    　　男人霸气出场，掷地有声，眼眉中尽是修罗场内历练来的霸道。

    　　秦豹……我……我去！

    　　杨凯傻眼了。

    　　秦豹，江湖人称豹哥，黑白通吃，手下兄弟无数！

    　　在海阳地下，秦豹便是天！即便放眼州里，怕也只有贺家能同他掰掰手腕。

    　　杨凯恨不得抽自己两耳光，他怎就装逼装到秦豹头上了？

    　　但逼已经装了，这会儿认怂又显得太没格。

    　　杨凯只能在这条不归路上走下去。

    　　“原来是豹哥，刚刚多有得罪，我是杨超的儿子！”

    　　秦豹一双煞眼不屑扫过杨凯：“杨超的儿子很吊吗？哪怕是你爸见了我也得奉酒叫上我一声豹哥！”

    　　秦豹这话撂下，如耳光砸在杨凯的脸上，杨凯想吐血，也更怕了。

    　　而张俊、白真真则听闻秦豹的名头后吓得脸色煞白。

    　　在地下，豹哥或许论实力底蕴差贺家一截，但架不住人不讲理！

    　　相比讲规矩的贺二爷，秦豹就是个混不吝，敢让人死也不怕死，是真敢将人往死了弄！

    　　且贺二爷远在州郡是离山虎，这秦豹却是真真踩着海阳的一头海阳人躲不开的在山虎，谁不怕？

    　　白真真和张俊想到这都发抖了。

    　　萧一妃缓缓站出看着秦豹道：“豹哥，你是大人物，何苦为难几个孩子！”

    　　秦豹嗤笑：“为难他们？我要真为难他们就直接捆上送外城填湖了！”

    　　“那豹哥今天是……”首发

    　　秦豹斜眼萧一妃：“听说有人打我小弟，还不把我秦豹当回事儿，我来瞧瞧谁这么大胆！”

    　　秦豹撂下话后，眼神凌厉盯上了陈旭。

    　　萧一妃道：“豹哥，莎蔓是我的地盘，有什么你冲我来！别为难其他人！”

    　　秦豹一笑：“这事儿，旁人不插手那便是莎蔓的事儿，但旁人插手，就与你无关了！”

    　　萧一妃嘴角勾出妖媚：“豹哥，我知道你是张先生的人，可莎蔓也是米老五点了头的！”

    　　秦豹挑挑眉：“秦某端的是张先生的碗就是张先生的拳，至于米五爷不在我考虑范围内！”

    　　萧一妃面色难看起来。

    　　从秦豹的表示，萧一妃看出对方今天是铁了心不准备放过莎蔓了。

    　　秦豹撂下话后，玩味冲陈旭道：“一个小小医生吃了熊心豹子胆，敢不给我面子？我来了，你要怎样？”

    　　陈旭很无奈：“我说你们这些人是不是脑子有虫？我说的明明白白，你们的事儿我懒得管，我来就是治病，治好就走！什么谁谁的面子，哪有那多面子！”

    　　秦豹阴冷笑了，呵！还挺带种！

    　　杨凯几人则懵逼了，这傻子是要上天啊！

    　　白真真惊得合不拢嘴，心道这傻子究竟是好了还是没好？他是准备将这群地下霸王得罪光还是怎么滴？

    　　之前是贺二爷，如今又招惹秦豹？

    　　若这货是康复了，还不如不康复呢！

    　　这活脱脱一惹事儿精啊！

    　　白真真郁闷的同时，杨凯和张俊都用怜悯眼神投向陈旭，都觉得接下来陈旭肯定要被打死。

    　　秦豹自从扬名立万起，就没被谁这么轻视过，怒极道：“有意思！看来我是得教教你做人了！”

    　　陈旭笑眯眯道：“教我做人，成啊！咱们找个清净地！”

    　　秦豹嗤笑：“找什么清净地，就在这，你还能闹妖？黑子，让他知道知道，在海阳跟秦豹作对是什么下场！”

    　　既然来寻事，秦豹自然不会打无把握之仗，黑子是他手下最强打手，带他来秦豹便是震慑所有人的。

    　　虽在秦豹看来黑子上来就对付个弱鸡杀机用牛刀，但秦豹却更喜欢事后对手被黑子武力震慑，畏惧他时候的那卑微状态，那会让他很享受！

    　　秦豹言罢，之前教训过杨凯等人的黑衣男便带着残忍笑容上前。

    　　“小子，你是想要左手还是要右手！”

    　　陈旭鄙夷道：“我虽没读太多书，但网文也教育我不少，莫装逼……装逼被雷劈！”

    　　陈旭的话越到后半截就越阴冷！

    　　等话语声落下，陈旭就化作惊鸿，直接窜近黑子至半米。

    　　黑子大惊，压根没想过陈旭是这等级别的高手。

    　　下意识黑子就想后退，轰出双拳堵住陈旭的进路。

    　　结果下一秒他就傻了，陈旭带着嘲讽的笑轻松抓住了他的双臂。

    　　“我也想问句，你想要左手还是右手？还是……两只手！”

    　　咔嚓！陈旭话言罢，双手一拧，顿时黑子的两条手臂都断了。

    　　秦豹疯了，黑子是他手下最能打的，这一招就秒，这小子真变态！

    　　“给我上，废了这小子……”秦豹怒喝。

    　　之前威风凛凛逼格满满的一群黑衣壮汉露出自己打手本色，不顾仪态，衣衫翻飞的冲向陈旭。

    　　陈旭嘴角一挑：“一群白痴，耽误我这多功夫，真麻烦！”

    　　秦豹听闻这话，气的吹胡子瞪眼。

    　　可紧接着，他就没空生气了，转而震惊。

    　　陈旭鬼魅从他两名手下身边穿过，两人就捂着断臂躺下了。

    　　之后，一名小弟被陈旭用拳砸断鼻梁，鲜血翻飞。

