    麦承兴心里，是一万个不愿意跟这种邪恶的人合作。

    但是他也不敢冒然得罪对方，于是便点头说道："那是自然！我们双方各有所长，通力合作方才能够取长补短。"

    "对！"宣丰年微微一笑，说："既然这样，那就有劳麦老先生明天想办法接近一下那个苏知鱼。地址我稍后短信发给你。"

    "好。"麦承兴点了点头，又问："不知道宣大师还有其他事吗？"

    "没了。"宣丰年笑了笑，道："就这一件事儿，辛苦麦老先生跑一趟，也是因为担心我们之间的对话被别人听了去，还请老先生不要介意。"

    麦承兴心中冷笑，他还能看不出宣丰年的想法？这家伙根本不是担心对话被别人听去，他是想把自己叫过来、用刚才那个保安给自己一个下马威！

    不过，他也不敢得罪宣丰年。忙客气的说道："宣大师言重了，你也是为了苏老爷子负责，我非常理解。"

    说完，麦承兴又问："宣大师要回市里吗？如果回的话，我让我曾孙子叫辆车，咱们可以一道回去。若是宣大师不想跟我们同行，就让他给你单独叫一辆。"

    "不必了。"宣丰年指着地上那具尸体，冷笑道："死人的血对我来说是好东西，可以趁机淬炼法器，就这么走的话，实在是有些浪费了，麦老先生先回去吧。"

    麦承兴讪笑一声，拱了拱手："既然如此，老夫就先回了。"

    宣丰年笑了笑，声音有些阴狠的说道："麦老先生，找人的事儿就得多亏你了，可千万别耽误我发财啊！"

    麦承兴心头一紧。忙开口道："宣大师放心，老夫一定尽力而为！"

    说罢，他对一旁脸色惨白的麦克说道："麦克，快跟宣大师道别。"

    麦克回过神来，急忙躬身道："宣大师再见！"

    宣丰年嘿嘿一笑，微微点了点头。

    麦承兴赶紧带着麦克，一路朝着墓地外走去。

    走出数百米，麦克压低声音道："太爷爷……"

    麦承兴立刻低声呵斥道："什么都别说，先回去！"

    麦克识趣的闭上了嘴。

    刚才的所见所闻，颠覆了他二十多年对这个世界的认知，让他整个人骇然无比，此时连走路都感觉双腿有些发软、使不上力气。

    在麦承兴的要求下，麦克没有立刻叫车，祖孙二人一起走了很远、一直走到大路上，才伸手拦了一辆过路的出租车。

    一上车。麦克便蜷缩在一侧的座椅上，整个人仿佛刚生了一场大病一般。

    麦承兴整个人也很不好受，心中感慨："看来。这次来华夏果真是个错误……一心想着找机缘，却忽略了风险同样存在，这个宣丰年。实在是太过危险，一定要小心应对……"

    祖孙二人乘车仓惶返回白金汉宫，这一路上，两人没再说话，毕竟刚才的经历确实有些过于血腥，两人也生怕说出什么敏感的信息被出租车司机听到。

    毕竟，那公墓今天死了人，明天就会被他人知晓，说不定很快就会被立案调查。

    祖孙俩谁也不愿意再把警方牵扯进来。

    不过。他们不知道的是，陈泽楷的手下，以及两名何家的年轻后生。已经开始暗中布控。

    此时，陈泽楷的手下就在酒店门口的暗中守候，就等着这祖孙二人回来，然后对他们刚才的行迹，做反向追踪。

    麦承兴并不知道，现在已经有人盯上他们。

    出租车在白金汉宫门口停稳。麦承兴便在麦克的搀扶下，从车里下来。

    随即，疲惫不堪的两人。急忙回到房间休息。

    而陈泽楷的手下，以及何家的后生，则专门乘车追着那辆出租车离开了现场。

    几分钟后，他们在一个路口将出租车逼停，其中陈泽楷的手下立刻来到驾驶室窗外，看着那司机。开口问道："刚才你送的那爷孙俩，是在什么地方上的车？"

    "这个……"

    出租车司机见来者不善，一时间也有些紧张。不知道是否该如实回答。

    那名陈泽楷的手下，直接从窗户缝里扔了一万块钱现金进来，开口道："我们是洪五爷的人，你老老实实回答，没人会为难你，这一万块钱也是给你的酬劳。"

    说完，话锋一转，威胁道："但你如果不说，或者不说实话，那就别怪我们对你不客气！你这车牌我也记下了，只要我放出风去，以后你在金陵寸步难行！"

    如果提陈泽楷的名字。出租车司机怕是并不知晓，但是，如果提洪五的名字。那没有一个出租车司机不知道。

    毕竟，洪五是整个金陵地下世界的老大，手底下小弟众多。垄断金陵诸多行业，尤其夜店、酒吧这些。

    出租车司机每天都在这种地方趴活儿，自然对这些情况了如指掌。

    所以，一听到洪五的大名，这司机几乎立刻便开口说道："大哥我说，我说！那两个人是在凤凰山附近的路边上的车！"

    "凤凰山？！"陈泽楷的手下皱紧眉头："那边除了凤凰山公墓之外，也没什么地方了吧？"

    "对！"司机连连点头道："那附近没什么人烟，以前有个小村子，都被凤凰山公墓的开发商给买下迁走了。"

    陈泽楷的手下微微点了点头，冷声道："记住，刚才的事，任何人也不要说，明白了吗？"

    那司机赶紧表态道："您放心，我明白了！"

    说完，又把一万块钱递了出来，紧张的说："大哥，这钱您还是收着吧，我不能要……"

    陈泽楷的手下骂道："让你拿着你就拿着，哪那么多废话？赶紧走！"

    司机不敢造次，只好将钱收下，一脚油门窜了。

    陈泽楷的手下急忙将探明的情况汇报给了陈泽楷，而陈泽楷也在第一时间告诉了叶辰。

    叶辰听说麦承兴祖孙二人去了凤凰山，心里也有些诧异，心中盘算："这两人来金陵是为了找我，可大晚上去凤凰山做什么？"

    意识到情况有些不太对劲，叶辰便对陈泽楷说道："老陈，你赶紧再调一下他们离开白金汉宫时的监控，看看他们当时是坐哪辆出租车离开的！"

    "然后再想办法根据车牌号、尽快找到这辆出租车的司机，一定要问清楚他拉着这两个人到底去了什么地方！"

    "另外，再让他好好回忆一下，这两个人在车上究竟都聊了什么，相关内容能记住多少就给我复述多少，做成笔录发给我看！"

    "好的少爷！"

