    崔府。

    刺客回去之后，把情况跟崔浩说了一下。

    崔浩听[八一中文网 www.zw-du.me]完之后，气的不行。

    “废物，废物，这么一点小事都做不好，而且你……你竟然把本公子给出卖了，你说本公子要你何用，你怎么没有直接逃走，你还回来做什么？”

    刺客跪着不敢言语，他的家人都在崔浩手里呢，他那敢离开啊。

    崔浩这样骂了一通之后，又踹了那刺客几脚，随后才让他滚蛋。

    刺客离开后，旁边的崔韵才开口道：“大哥莫急，这叶小天比较谨慎，他身边又有告诉跟随，想要杀他不容易，而且此事已经暴露，若真杀了叶小天，长乐公主怕也不会放过我们。”

    “那你说我们应该怎么办？”

    崔韵道：“倒不如从叶小天身边的人下手，他不是收了一个徒弟嘛，好像叫周舟，我们何不从他身上下手，我们让叶小天身边的人都麻烦缠身，不得好死，那个时候叶小天，怕会更不好受吧。”

    崔韵除了丰满一点，其他的什么都好。

    只是他有时候说出来的话，带着一股子狠毒，让人不寒而栗。

    不过崔浩此时听到她的话后，却是特别的兴奋。

    “不错，不错，我要跟叶小天不死不休，先把他身边的人给弄死再说，要不派人去杀了那个周舟？”

    崔浩出身高贵，同时又文武双全，只是这样的人有时候脑子缺根弦，做事比较直，说对付人，最先想到的，可能就是杀人。

    崔韵比他要谨慎许多，情商也高很多。

    “杀人到底不妥，比较有人被杀，朝廷肯定会派人调查的，叶小天也会追究，万一查到了我们身上，可就不妙了。”

    “那怎么办？”

    崔韵道：“周舟是个大夫，在长安城开了一家医馆，我们不妨这样…………”崔韵嘀嘀咕咕的把自己的计划说了一遍，崔浩听完后思虑了一番，觉得这计划可行，这才点了点头。

    “好，就按照你说的去办，务必要快。”

    昨天下了一场大雨。

    只是今天早上，太阳就又毒辣了起来，热的让人难受。

    这样的天气，反而很少有人生病。

    所以，周舟的医馆并不是特别忙碌，只有几个病人看病。

    周舟上午忙了一上午，把那几个病人的病给看了一下。

    他们都不是什么大病，吃完他的药后，基本上都能痊愈。

    快中午的时候，他准备去吃饭，这个时候，一名男子推着一名老妇人进了医馆。

    男子很急。

    “大夫，大夫，快给我娘看看吧，我娘都快疼死了。”

    板车上躺着的老妇人大概六十多岁年纪，此时她的腹部鼓的很大，旁边的几个人看到这个老妇人后，都有点惊诧。

    “不是吧，你娘年纪这么大了，还怀孕了？”

    “你娘才怀孕了，我爹都死十几年了，我娘这是生病了。”

    看病的男子有点生气，连忙解释了一下，只是其他人看完后，却是仍旧不信，不是怀孕了，肚子能这么大？

    “大夫呢，快叫大夫，给我娘看病。”

    男子懒得跟其他人再说，嚷嚷着要找大夫。

    这个时候，周舟已经听到动静走了来，他看到那个老妇人后，眉头微微一凝。

    这种病，他还是第一次见到，实在是奇怪的紧。

    他给那老妇人把脉，只是把完之后，却也看不出什么来，他忍不住摇了摇头。

    “大夫，我娘得的是什么病，怎么治啊？”

    周舟犹豫了一下，道：“你娘的病，我前所未闻，更是第一次见到，这是什么病，我也不知。”

    男子听到这个，越发着急，道：“那能给我娘开点药吃吗，她现在痛的难受啊。”

    周舟点点头，如果只是止痛的话，对他来说还是没有什么问题的。

    只是，就在他准备开个药方的时候，他却突然停了下来。

    那男子看到这个，顿时有点慌了。

    “怎么啦大夫？”

    周舟把毛笔放了下来，道：“你娘的病，我不知道怎么看，不过我师父兴许知道，你且等一等，我去请我师父来，我师父厉害，说不定就能治好你娘的病了。”

    “啊……”男子倒是没料到周舟会这样说，但他还是点了点头：“好，那就有劳大夫了。”

    周舟安排了一下医馆的情况后，他便急匆匆的赶往了公主府，然后把情况跟叶小天说了一下。

    “师父，这病能治吗？”

    叶小天听完周舟的复述后，大致便明白那人得的是什么病了。

    “你回去之后，询问一下那个病人的病情，若他平日里小便不通的话，那根据他腹大疼痛的特征，那极有可能是大腹水肿，你可取蝼蛄灸热，让她服下，每天吃十个就行了，如此两三天，等他大泄一次，基本上就好了。”

    大腹水肿这个病，周舟也没有听说过，他在听完叶小天的话后，便又急匆匆的跑了回去。

    驿馆这里，那病人的儿子还在等着。

    “大夫，我娘的病能治吗？”

    周舟道：“你娘平日里小便如何？”

    “时常尿不出来。”

    “哦，那你娘的病，便是大腹水肿了。”

    “那能治好吗？”

    “自然是能治好的，你回去之后，找一些蝼蛄灸热给你娘服下，每天十只，几天后会大泄一场，到时候就好了。”

    “那大夫开药方吗？”

    “还开什么药方，直接回去吃蝼蛄就行了。”

    男子一愣，没想到事情竟然发生到了这种地步，吃蝼蛄就行了吗？

    他没得办法，只能点头应下后，又把他娘给拉了回去，周舟不给他们开药方，就只是让他们吃蝼蛄，那他们也没有办法啊。

    他们的家是一个比较简陋的小庭院。

    进来之后，母子两人却突然不知道该做什么好了。

    小院沉寂。

    许久之后，那妇人道：“儿啊，要不给娘弄些毒药来吧，娘吃了死了，你就可以去讹那周舟了，到时候也会有人再给你一笔钱，你以后的日子，就好过了，娘的病治不好了，这是娘临死前，唯一能为你做的啊。”

    说着，妇人的眼泪忍不住顺着脸颊流了下来。

    

