
    “他要做什么？”

    “这楚风眠，还不打算动用灵器？”

    “莫非是楚风眠，打算以肉身，来抗衡这人魔尊主？”

    “这小子是疯了？还是找死？”

    看到楚风眠的举动，看台的武者都是无吃惊。

    他们知道，楚风眠还有着底牌没有动用，在传闻楚风眠的手，可是有着祖龙至尊剑，战龙宝车这两件至宝的。

    一旦是动用这两件灵器，楚风眠的实力自然不止如此。

    可现在面对着人魔尊主的轰击，楚风眠居然还不打算动用灵器？

    选择硬抗至天之境的一击，跟自杀有没有区别。

    “太狂妄了。”

    荒无看着楚风眠，都是摇了摇头道。

    不止是他，连剑斩仙等人，看到楚风眠的举动，都觉得楚风眠未免是有些太过狂妄了。

    算是他们，都不敢说以肉身来抗衡人魔尊主的轰击。

    “找死？”

    人魔尊主看到楚风眠的举动，脸色的阴冷更甚。

    楚风眠现在不动用灵器，正是他最好的机会，只见人魔尊主身的灵力，再度攀升起来。

    他的一身魔意，全部融入到了他的拳风之，速度更是快了无数倍。

    劈头盖脸便是向着楚风眠轰击过来，显然是打算趁着这个机会，再也不给楚风眠任何的机会，直接轰杀楚风眠。

    这样的速度，算是现在楚风眠想要催动灵器，都来不及了。

    “糟了，这楚风眠太托大了。”

    “被这样轰击到，只怕是楚风眠，都要被直接轰杀了！”

    看台的武者，看到人魔尊主身的力量变化，都是紧张起来。

    要是说刚刚楚风眠硬抗，有些托大的话，那楚风眠算是硬抗下来的话，也只能够是吃个小亏。

    可现在这人魔尊主的这一拳，楚风眠想要以肉身抗下来，甚至是都有可能，当场被轰杀。

    六道魔门的武者，看到这一幕，嘴角都是露出了几分笑意。

    这样的一拳，他们不相信楚风眠来可以抵挡得住，现在轰杀了楚风眠，是最好的机会。

    擂台。

    这人魔尊主的一拳，快要逼近到楚风眠的身躯的时候。

    楚风眠的身形，这才缓缓的动了，从他的身一股龙威，冲天而起，这龙威，开始融入到了楚风眠的身躯之去。

    “吼！”

    随着一声龙吟，响彻天地，从楚风眠的身躯这龙威，顿时凝聚成了一层层的龙鳞，楚风眠身躯，都是发生了翻天覆地的变化。

    在一息之间，楚风眠的身躯便是化为了一条巨大无的远古战龙，蕴含着恐怖的龙威。

    以身躯当场向着人魔尊主的身躯，轰击了过去。

    “战龙舞苍穹！”

    这庞大无的远古战龙，顿时迎了去，恐怖的力量，一层层的将人魔尊主的拳风，直接碾碎。

    剩下大半的力量，全部都是轰击到了人魔尊主的身躯之去，顿时人魔尊主的身躯足足是被打飞了千里的距离。

    从他的胸口处，一个爪印，清晰可见，黑紫色的魔血，顺着伤痕，不断的落了下去。

    “该死！该死！小子，我要杀了你！魔种出世，人魔之力！”

    人魔尊主被打飞出去，批头散发，脸色露出无愤怒的神色。

    “今日我一定要杀了你！”

    从人魔尊主的胸口处，一个拳头大小的种子，突然凝聚出来，随后破碎。

    从这拳头大小的种子，恐怖的魔意全部融入到了人魔尊主的身躯之去。

    顿时令人魔尊主身躯的力量，再度开始攀升起来。

    “人魔种子？好东西，这是六道魔门，人魔宗的传承种子吧，没想到你居然连这种东西都给拿了出来，既然如此，你拿来吧，无极剑术，给我破！”

    楚风眠的手心之，剑意顿时凝聚。

    在一息之间，数百剑同时斩杀了过去，一道道的剑锋刺入到人魔尊主的身躯之去，将他身边的魔意，不断打散。

    同时楚风眠猛然出手，巨大无的战龙之爪，顿时向着人魔尊主抓了过去，直直的抓向人魔尊主面前的人魔种子。

    “砰！”

    人魔种子面的魔意，在楚风眠的龙威面前，统统破碎，随着楚风眠挥手之间，直接落入到了楚风眠的手心之去。

    六道魔门的传承，便是由魔种传承，楚风眠早听说过，没想到这人魔尊主，居然是带着人魔种子。

    现在人魔种子，落入到了楚风眠的手，只要是楚风眠愿意，便是可以通过人魔种子，来得到六道魔门的传承。

    这六道魔门的至宝，这样的落入到了楚风眠的手心之。

    “可恶！还给我！”

    人魔尊主看到楚风眠夺走人魔种子，脸色疯狂到了极点。

    他的一切力量，都是来自人魔种子，如果人魔种子被人夺走，那他的力量，将会再也无法再进一步。

    “还给你？你以为你有这个资格吗？更何况你已经没用了，给我死吧。”

    楚风眠看着人魔尊主不屑的开口道。

    这失去了人魔种子的人魔尊主，实力已经是恢复到了寻常皇者的地步。

    这种实力，根本不被楚风眠放在眼。

    只见楚风眠的身边，又是凝聚出了数百道剑气，向着人魔尊主斩杀过去。

    人魔尊主的身躯顿时被无数剑气所贯穿。

    “砰砰砰！”

    一声声惊天的响声，在人魔尊主的身响起，在空出现了无数的血花。

    全部破碎，在剑气的面前，被搅碎。

    在空，只留下了一团血肉，哪里还有人魔尊主的样子。

    算是这样，人魔尊主依然没死，他已经达到皇者，生命力达到一种恐怖的地步。

    这一团血肉，还在不断的凝聚，重组。

    “小子，你杀了我，你放心，人魔种子迟早我会夺回来的！”

    从这一团血肉之，还有着人魔尊主无怨恨的声音。

    “我投降……”

    远古角斗场，只要是说投降，也可以主动认输。

    可是人魔尊主的三个字还没有说完，楚风眠的身躯，便是化为了一道雷霆一般，猛然一下子，来到了人魔尊主的面前。

    “想投降？我允许了没有？”
