    送走了唐柔，薄司霁有些歉疚的看向霍筝。

    毕竟对方是自己的母亲。

    “好了，我要回去了，等会爷爷要担心了。”

    霍筝把耳机放回了口袋。

    经过刚刚的插曲，她已经没有打游戏的心情了。

    “我送你。”

    薄司霁跟在霍筝的身后。

    “不用，我有车。”霍筝甩了甩手，她没有那么矫情。

    “我送你！”

    薄司霁不容拒绝的说着，他不想小豆芽菜受委屈。

    霍筝没有再拒绝，因为她这会有点累了。

    两个人来到停车场，薄司霁接过霍筝的钥匙，做起了司机。

    霍筝坐在副驾驶上，薄司霁细心的给她系上了安全带，没一会，她就感觉眼皮渐渐沉了几，脑袋耷拉了下来。

    薄司霁伸出一只手，小心翼翼的把她的脑袋放到了比较舒服的位置。

    然后渐渐放缓了车速，这样小豆芽菜或许能睡的安稳一点。

    原本十几分钟的路程，薄司霁花了一个多小时。

    到了傅家，他才叫醒了霍筝。

    “车你开回去吧，明天早上在我上学之前送过来就行！”

    霍筝挥了挥手，走进了傅家大门。

    薄司霁看到她身影消失，才开着那辆粉色的玛莎拉蒂离开。

    薄司霁看着身旁已经空了的副驾驶，空气中还残留着淡淡的清香。

    第二天，霍筝醒来的时候，管家告诉她，车已经被薄司霁送了回来。

    吃完早饭，和傅老爷子还有傅岚打了声招呼，霍筝背起书包上学去了。

    走在去班级的路上，她居然看到了走路一撅一拐的高洁，对方看了她一眼灰溜溜的走了。

    霍筝的武力值，在她心里留下了深刻的印象。

    一晃几天过去了，薄老爷子也已经出院回家做后期的康复训练。

    薄家有着全国最好的私人医疗团队，所以回庄园修养对薄老爷子更有帮助。

    这一天，霍筝来到班级，同学们并没有像平时一样努力的学习，而是三三两两的聚在一起谈论着什么。

    霍筝刚坐下，吴艳就把头伸了过来。

    “筝姐，学校组织秋游，这一次只有我们高三即将毕业的同学才可以报名，你要不要一起去啊！”

    吴艳一脸期待的看向霍筝，生怕从她的嘴里突出一个不字。

    霍筝犹豫了一下，点了点头。

    经过一段时间的相处，霍筝对这个班级还是很有感情的。

    毕竟学校是人生中最无忧无虑的地方，明年上半年就要进入紧张的复习状态，到时候，她们就更没有时间一起玩耍了。

    “哇！太好了！筝姐，爱死你了！”

    吴艳说完，一把抱住霍筝，在她的脸上狠狠地亲了一下。

    霍筝对她的热情一脸的无奈！

    “筝姐同意和我们一起去秋游了！”

    吴艳兴奋的声音在班级里响了起来。

    靳一航听到，突然拉了拉一旁的方晖，尴尬的咳嗽了一声：“咳，那个，突然想起来了，也没什么，明天的秋游也替我报一下名！”

    “是吗？”

    方晖一脸疑惑的看向靳一航，刚刚不论他怎么说，靳一航可都是一直拒绝的，怎么现在就突然同意了呢？

    想到这里，他不由自主的把目光看向了霍筝，难道是因为她？

    “看什么呢！快点去给我报名！”

    靳一航语气里带着一丝不耐烦。

    “知道了！”

    方晖急忙跑到班长那里报起了名。

    “这一次，我们班级，居然一个不差，都去了！”班长看着手中的表格，也是十分的开心。

    虽然他们这一群人都是京市土生土长的，可是毕业了以后谁又能说的准呢？

    放学，霍筝去了王院长家里给他针了灸，回到家的时候天色已经暗了下来。

    傅老爷子有些不满的看向霍筝。

    “丫头，你在忙什么？又不陪我这个老头子吃饭！”

    “外公，我饿死啦！知道你肯定在等我，所以我空着肚子回来的！”

    霍筝走到傅老爷子身旁坐了下来，黑白分明的的眸子看向傅老爷子，多了几分濡目。

    “你啊！”

    傅老爷子一下子就消了气，然后吩咐佣人开饭。

    吃完饭，霍筝告诉了傅老爷子和傅岚学校组织秋游的事情，霍老爷子担心霍筝的安全。

    “外公，你放心，那么多同学呢，不会有问题的。”

    “是啊，爸，让筝筝和同学们好好相处，旅游就是最快加速感情的方法。”

    作为过来人的傅岚也在一旁说着，她知道，出了校园以后就很难这样相聚了。

    傅老爷子犹豫了一会，才点头同意。

    霍筝回到房间，就开始收拾起秋游要带的东西，因为游玩的时间超过三天，霍筝带了几套换洗的衣服，在背包里又放了银针，日常可能需要的药，还有一些简单的生活用品。

    食物和水也是必不可少的。

    第二天，霍筝早早的就来到了学校，几辆大巴车也停在了学校里。

    虽然翰礼的同学们，都有自己的车，可是这一次，老师要求同学们要坐上学校统一的大巴车。

    这也算是给她们一群人增添了联络感情的机会。

    对此，没有人反对。

    在老师的指挥下，霍筝和吴艳还有靳一航坐上了同一辆大巴车。

    大巴车缓缓的行驶着，穿过学校，来到了外面，渐渐的离开了京市。

    霍筝坐在窗边，看着窗外不断倒退的风景，闭上眼睛养精蓄锐。

    薄司霁坐在会议室里，底下的一群人一个个大气也不敢喘，生怕引起这个煞神的注意。

    “这个季度，公司的增长点，比上个季度才多了5%，你们难道没有动力了，准备养老了？”

    薄司霁目光清冷的扫视着。

    会议室里其他人把头压得更低了，就连那些元老也没有人敢啃声。

    会议室里的气压似乎更低了。

    就在这个时候，薄司霁的手机突然响了起来，他看了一下来电显示，是助理打来的。

    薄司霁皱眉，伸出手按掉了电话，他不喜欢在谈公事的时候有人打扰。

    没一会，手机又响了起来，薄司霁皱眉，助理对他的习惯可是很了解的。

    这时候打电话过来？

    薄司霁随手接起。

    “薄少，霍小姐和小奶狗秋游去了！”

