    血煞并不知道徐凡存了想要下去一探究竟的心思，他在不远处见徐凡处理了丧尸之后，就转身回了屋里。

    晚上不用守在外面，徐凡也想休息一晚，这几天他一直都在练剑，一直这么急于求成的也不是个办法。

    血煞见他回来，有些诧异，要知道徐凡这几天练剑可是一晚都没有空闲的，现在怎么回来了。“怎么回来了，今晚不练剑吗？”

    血煞问着，从一旁的柜子里拿出了一些吃的，有难得一见的肉。

    “今晚就先不折腾了，休息一晚。”徐凡回答着，看着肉不禁咽了咽口水，他已经不知道自己有多久没有吃过肉了。

    每天不是啃点馒头就是吃点面包的，肉类可是稀罕物，在末世可不是谁都有的吃的。

    血煞拿着肉走过来坐下，不知道又从哪儿找来了一瓶小酒，“要一起尝尝吗？”

    说着举了举自己手中的杯子，看着徐凡，徐凡不知道血煞从哪儿弄来的肉跟酒，他在外面也没看到血煞出去过，还真是奇怪了。

    “当然要，这些东西可馋我好久了。”徐凡轻笑一声，管他是从哪儿找来的，能吃就行，徐凡坐在血煞的对面，双眼冒光的看着面前的一大盘肉，只差没流口水了。

    他挠挠头，觉得自己这样子完全像没有吃过肉的一样，不免有些尴尬，小心的抬头看着血煞，见他并没有露出什么表情出来，徐凡才松了一口气，没有嘲笑他就好。

    他这人自尊心还是很强的，如果遭到了嘲笑，肯定是不会继续待着的，也不知道血煞是真的不嘲笑，还是本来他就是这个表情，所以什么都看不出来。

    “给。”血煞不知道徐凡在想什么，只觉得他一会儿抬头，一会儿又低头的，时不时的还看看他，觉得有些奇怪。

    教了他这么多，自己也算是他的半个师傅了吧！虽然他现在还没有全部学会，不过这并不妨碍稍稍微的庆祝一下。

    没错，血煞把这些好东西翻出来，不过为了跟徐凡庆祝一下而已，而且好长时间也没吃过一点好的了，尝尝也行。

    “你上哪儿去弄的肉，找到这东西应该费了不少劲吧？”徐凡也没有客气，直接夹起一块肉放进了嘴里，慢慢的咀嚼着，肉的香味瞬间溢满整个口腔。

    让他恨不能连舌头都给吞下去，“这不过是之前有缘路过一个地方，在超市里面找到的罢了。”血煞说着，还好是密封包装的，不然也放不到现在，估计早就烂了。

    “那你是一直没舍得吃吗？”徐凡抬起头，傻傻地问着，血煞恨不能直接给他一个暴栗，吃肉就好好吃肉，哪儿来的这么多废话。

    如果不想吃，他自己一个人也能吃的完，“我说你吃东西就不能好好吃东西吗？东问西问的，又没有什么用。”

    血煞白了他一眼，端起手中的酒一饮而尽，徐凡无奈地耸耸肩，还不是被他给猜对了，不然怎么会恼羞成怒呢？

    “好好吃就好好吃，还不让人说了都。”他又夹了一块肉放在嘴里，使劲的嚼了几下，然后端起酒杯朝着血煞敬了一下，就是这个人，教了他剑道，让他提升了不少的实力，所以敬他一杯也是应该的。

    虽然借的是他的酒他的肉，可徐凡想着血煞是不会在意这些的。血煞也朝着他的方向敬了敬，两人没有多余的话，就吃肉喝酒，然后睡觉。

    第二天，徐凡起的很早，天刚蒙蒙亮他就起来出去了，血煞总共教给他九招，他经过练习之后也都记住了。

    但很可惜的是，他真正掌握的只有前四招，后面的是真不行，“慢慢来吧，其实会四招也已经很不错了，加油。”徐凡对自己说着，他继续练，争取再会个一招半式什么的，徐凡觉得这样没有办法在精进，还不如再去找点丧尸练练手，说不定能掌握一些。

    “你知道这附近还有哪儿有丧尸吗？”徐凡问着血煞，这几天出来的丧尸都被他打怕了，很多都躲着不出来了，一时之间还真的找不到丧尸来练手，这就让人很无奈了。

    “往左边走走，大概十几分钟后，就有丧尸了。”血煞说着，最近这里没丧尸，他倒是清闲了许多，说来说去，也算是徐凡的功劳了，他就是给他指指哪儿有丧尸，也算是报答了吧！

    “行，那我过去看看。”他说完提起剑就走了，还真的是恣意潇洒，血煞知道他努力，什么都没有说。

    左边走了十几分钟后，徐凡看见了这里是一处废墟，也不知道塌了多久了，总之到处散发着一股霉味。

    “这里能有丧尸？不会是骗我的吧！这塌的连只小狗都躲不了，何况是一群丧尸？”徐凡嘟嘟囔囔的说着，血煞莫不是拿他寻开心来了？

    这人，就在他抱怨的时候，周围的废墟土堆里突然发出了震动，徐凡一愣，看来有丧尸，他瞬间进入了警觉状态，随时准备着攻击。

    毕竟不知道这丧尸的实力，果然没让他等多久，很快就有五六只丧尸从废墟里爬了出来，他们双眼绿绿的，步子僵硬的快速往前走，似乎想将徐凡的拆骨入腹。

    “想吃我，也要看看你们有没有那个本事。”徐凡吼完，直接朝着丧尸攻去，用的自然是之前血煞教给他的那些招数，他试着用剩下的招数来对付丧尸，之前会的就先保留着。

    可是没想到居然一点用处都没有，丧尸直接抓过来，泛黑的爪子差点抓破他的脖子。“好家伙，差点就被你得逞了啊！你给我等着。”

    一招不成，他又用下一招，可是似乎都没有什么用，一点威力都发不出来，试了几次之后，徐凡觉得没趣，目前来说，不管他找多少批丧尸练手，招式都掌握不了了，想到这里他也不想浪费时间了。

    “该结束了，你们去死吧！”他一声喝下，运用起学会的前四招，如砍瓜切菜一般，很快就把丧尸给解决了。

    之后确定没有遗漏的，这才离开，回去后，徐凡拖着腮，“剑道除了剑招之外还有剑心。”

    血煞的声音在他耳边想起，徐凡疑惑的看着血煞，什么是剑心，剑道他是听过，可这剑心还真的从来都没有听过。

