    伴随着一个漂亮的后空翻，王波操纵着战甲稳稳地落在了总部大厦的顶楼。

    而就在他脱离战甲的那一刻，雷鸣般的掌声骤然响起。

    随着掌声到来的还有众人毫不吝啬的夸赞：

    “董事长，干得漂亮！！”

    “扶大厦于将倾！”

    “我们这些人的饭碗可算是保住了。”

    “仅仅十分钟，小王老师为整个华国做出的贡献便不可估量！”

    ……

    看到这场面，王波也是鞠躬致谢。

    “谢谢各位！”

    “大家今天晚上也辛苦了，除了加班守夜的同事们，所有人都回去休息吧。”

    但在场众人没有一个率先离开，仍旧停留在原地为王波欢呼。

    见状王波也只能拿出董事长的威严来：

    “老板的话都不听了？”

    “我看你们是不想干了，三分钟内，谁还在大厦顶楼，都给我收拾东西走人！”

    看着董事长动了火气，众人也不再闹下去，纷纷离开顶楼，收拾东西准备下班。

    不一会，之前略显拥挤的大楼顶层，瞬间冷清了起来，只剩下王波和叶大总裁两人。

    时节只是初春，此刻的温度白天还好，夜晚不免还有着一丝凉意。

    见自家便宜师姐不自觉地搓了搓肩，王波连忙上前将自己的外套给她披上。

    “少给我来这套。”

    见着一脸殷勤的王波，此刻正在气头上的叶玥瑶并不领情。

    “我现在还在大厦顶楼，你有本事就开除我呀！”

    听着自家师姐那负气的语气，王波也略有惊讶。

    在他的印象中，叶大总裁除了偶尔有点小女生的爱好外，其他时候那可是当之无愧的女强人。

    怎么今天……

    许是察觉到了自己语气和情绪的不对，叶玥瑶眼中闪过一丝慌乱，随后就马上冷静了下来。

    “记住师弟，留得青山在不怕没柴烧，以后不到万不得已，千万不要亲自涉险。”

    看着恢复到清冷的师姐，王波不免有些遗憾。

    相比于现在，他还是更喜欢刚刚那种关心。

    “好啦，我知道了师姐。”

    “你放心，我怕死的很，要是没有绝对的把握，我才不会轻易拿自己小命冒险呢。”

    看着王波嘻嘻哈哈的模样，叶玥瑶心中的后怕和担心也被冲散了不少。

    两人回到指挥室后，在确定了新型线路没有任何问题后，王波也便离开了。

    毕竟自己自己那边变形金刚、振金等还有不少事情要忙活。

    而注视着空中驾驶战甲潇洒离去的王波，叶玥瑶心中第一次产生了一种异样的感觉……

    刚到地下实验室，王波还没来得及脱下战衣，便有电话打了进来。

    低头一看，正是自己那位本家的局长。

    “喂，王大局长，大晚上的，有什么指示？”

    听着王波的声音，电话那头的王旭东总算把心放在肚子里。

    “臭小子，谁让你自作主张，冒这么大风险的！”

    “你不考虑自己，也要考虑别人！”

    “你知不知道，要是你在里面出了事儿，对整个新未来，甚至整个华国都是巨大的损失！”

    听着王大局长劈头盖脸一顿骂，王波也是无奈的抠了抠耳朵。

    半晌，等这位局长消了气儿后，他才上前打了个哈哈：

    “气大伤身，王局，咱是什么人，要是没有必胜的信心，我可不会拿自己小命开玩笑。”

    安抚住王旭东的情绪后，小王总开口问道：

    “话说那个断路器，是怎么回事儿，那么重要的设备出现故障都没有检查出来？”

    其实具体是谁动的手脚，王波心中也有了猜测，因此他这句话也不是质问追责。

    出了这么大的事故，小爷都给你完美解决了，你总得表示表示吧！

    别忘了，自己之后的擎天柱可是还缺不少好东西呢。

    可是电话那头耿直的王旭东愣是没听出来，只是略带抱歉地说道：

    “整个项目的设备、元件加起来得有上万吨，专业的工作人员就那么多，检查有疏忽也不是不能理解。”

    “不过你放心，负责相关元件检查的人，我是绝对不会放过的。”

    “事情过后，我也会自己找上面申请处分！”

    听着对面这番实在的发言，王波也是一阵无奈。

    丫的？

    咋就这么不上道呢！

    “咳！咳！”

    “王局长，我不是这个意思。”

    “本来么，这些事故就在新未来的应对方案中，要不然您以为真会恰巧有这么个新型战甲，解决这个难题么。”

    “所以嘛，这压根就算不上什么大事儿。”

    听着王波这番奇葩的言论，王旭东也是被唬得一愣一愣的。

    确实，要不是提前预知到这种事故，怎么会有一身能够承受高压电的战衣诞生！

    “那你到底是什么意思。”

    听到这话，王波顿时来了精神：

    “我的意思很简单，您看我这边因为这次事故又搭功夫又搭战甲的，您看看是不是得给点劳务费啊。”

    而此刻身坐在办公室的王旭东则是一脸无语。

    想捞好处，你直说行不行，非得绕这么大一个圈子。

    “政府不是刚给你拨款了二百亿么，外加之前那些珍稀的金属材料，你小子还想要啥！”

    听到这话，王波立刻装起委屈，开始在王大局长面前大倒苦水：

    “唉，能源行业多么烧钱您也不是不知道。”

    “就之前您运过来那批东西，也就能解解燃眉之急，要说够用，根本不可能。”

    “而且之后，为了防止今天这种事情发生，在其它的城市，势必都需要换上我研发的新型线路……”

    看着王波还欲再诉苦，这位王大局长只感觉自己的脑瓜子嗡嗡的：

    “行了，别念了，老实说要多少东西！”

    听着这位松口，王波也不犹豫，立马跟报菜名一般将自己擎天柱的材料报了出来。

    虽然现在脑海中还没有这位汽车人首领的相关信息，但是以王波如今的学识，外加威震天的制造工艺，他大体能推断出不少。

    三两分钟的功夫，王波总算是把需要的材料全部说完。

    也不等电话那头的反应，直接撂下一句‘辛苦了，王局长，爱您，么么哒。’便挂断了电话。

    而此刻身在京城的王旭东，头上道道青筋，要不是现在这臭小子不在身边，他非得揍一顿不可……

    【作者题外话】：今日份的加更，求票求收藏呀

