    一开始徐仁还挺好奇，不清楚那二十几个灵台境的修士为什么就敢出来截杀他们，还以为并不是对自己熟识的闫鹤强或者洛长松所为。

    但后来这二十几个人摆出了九宫剑阵，徐仁大概猜到一些了，那九宫剑阵变幻莫测，攻防配合默契杀伤力非常强大。或许那人以为他对九宫剑阵没什么了解，所以才打算用九宫剑阵来对付他。不过这也只是徐仁的猜测，究竟对或者不对，他现在也不清楚，因为这二十几个人所布置的九宫剑阵配合似乎也不是那么默契，对付他一个人或许还说得过去，可是现在他身边不光有小囡儿和沈腾云，还有小妖豹和朱羽雀，以这样的实力，如果相互配合好了，要破阵也不难。

    “九宫剑阵的确是厉害，但我看你们修炼时间分明也不久，如此就来杀我是不是太仓促了？现在我给你们一个机会，告诉我究竟是谁要你们来这里截杀我，或许我可以考虑不杀你们。”

    九宫剑阵已破，对徐仁来说，那二十几个黑衣修士已经不是威胁，所以他打算从这些黑衣修士身上入手，找出那个真正要杀他的人。

    “阵法是破了，但是你也不要以为这件事会完，想要知道是谁让我们来杀你，那就等你真的抓住我们再说吧，撤！”

    灵台境巅峰的黑衣修士见大势已去，也不想留在此次与徐仁纠缠，所以直接就下达了撤退的命令。

    随着这灵台境巅峰黑衣修士撤字出口，其他还幸存下来的黑衣修士纷纷展开身形逃窜，他们是来击杀徐仁和沈腾云的，可不想把自己的性命丢在这里。

    “现在才想走，你们不觉得晚了吗？”

    徐仁说话的工夫，手中诀印飞快变换。

    嗡——

    下一刻，周围忽然出现了一阵波动，紧接着天地突变，前一刻还是初夏的阳光明媚，转眼间就变成了风雪交加。

    “都给我回来！”

    徐仁说话的时候，虚空中浮现出了无数的冰锥和冰刃，而且那些冰锥和冰刃之上还包裹着七彩的罡劲。

    砰砰砰——

    随着徐仁的话音落下，周围瞬间出现了一连串闷响。

    与此同时，那些准备展开身形逃走的黑衣修士都被逼迫回了原地，一些修为稍弱的在落地之后脸色苍白，覆面的黑巾上明显有了湿润的痕迹。想来是在被冰锥和冰刃逼回来的时候，内腹震动，受了不轻的伤。

    “我没说让你们走，你们真觉得自己能走得了吗？”

    见黑衣修士都被逼迫回来了，徐仁也不着急。如今他布置的寒冰七绝阵和七杀大阵已经颇具气象，主要还是阵旗比一般的阵基要强大多了。

    “你想怎样？”

    灵台境巅峰的黑衣修士声音阴沉，但明显已经不似之前那般自信了。

    “我说过了，告诉我是谁让你们来杀我的，我就不为难你们，可如果不说，那你们的命对我来说就没有什么价值了。”

    灵台境巅峰的黑衣修士全身都在颤抖，他的心里既生气又害怕。灵台境修士，在北玄州中域之外的地域已经是顶尖的修士了，即便是在北玄州中域，也绝对是拿得出手的高手，谁能想到如今在徐仁的面前却连逃跑的资格都没有。

    “是想要硬抗到底吗？”

    徐仁微微皱眉，但在说话间已经给小妖豹使了个眼色。

    小妖豹墨鳞的身形瞬间在原地消失，等他的身形再度出现时，已经有一个灵台境后期的黑衣修士被拍得爬不起来了，躺在地上痛苦地哀嚎着。

    “你杀了我们吧！”

    灵台境巅峰的修士声音颤抖，但是却明显还不想低头。

    “想死？那得看我的心情，其实我这个人并不喜欢杀人，杀戮太重会影响心境，不过我不介意让人求生不得求死不能！”

    说话之间，徐仁又对小妖豹使了个颜色。

    这次小妖豹连动都懒得动，直接挥了挥爪子。下一刻，地上便又多了一个被拍碎了骨头，不断嘶叫的黑衣修士。

    灵台境修士，对小妖豹来说还真不算什么，当初他在古战场的时候，就曾击杀过不少灵台境修士，连灵台境巅峰修士在他面前都不算什么，更何况如今大部分黑衣修士都没有灵台境巅峰的修为。

    “你这个魔鬼，有本事你就杀了我呀。”

    灵台境巅峰的黑衣修士虽然蒙着面看不到脸，但是却掩盖不住眼神里的慌张。

    “想死呀，也可以，珠儿，给他弄个样子。”

    徐仁微微一笑，不过这次他没有再让小妖豹出手，而是将目光投向小囡儿身边的朱羽雀。

    “没意思。”

    朱羽雀嘴里说着没意思，却还是朝着一个修士放出了南明离火。

    那黑衣修士本想逃跑，可是却被徐仁的冰锥和冰刃给吃得死死的，根本移动不了位置。

    “啊！……”

    这黑衣修士惊恐万分，但却只能眼睁睁看着朱羽雀释放出来的火球落在自己身上。

    而随着朱羽雀的火球落在身上，黑衣修士瞬间变成了一个人形火把。

    “住手，我说！”

    灵台境巅峰的黑衣修士终于忍不住了，他觉得徐仁就是一个凶残的恶魔，而那些被打断骨头的黑衣修士的哀嚎声和被点成火把的黑衣修士所发出的惨叫声就像是一把把锋利的匕首，不断在他的心中割来刮去。

    “早这样也不用你那些兄弟们受苦。”

    徐仁的脸上露出了笑容，与对其本人严刑逼供相比，让其看到更恐怖的画面，能更快瓦解他的心理防线。

    “我说，我全都说，让我们杀你的是……”

    那灵台境巅峰的修士刚要开口，下一刻便有一柄飞剑插进了他的喉咙。

    “早知道你来，出来吧。”

    徐仁看着咽喉被飞剑刺破的灵台境巅峰的修士微微皱眉，但却并没有慌张，也并不觉得遗憾。

    “早知道你们手段如此狠辣，在外门的时候就应该早点杀了你们。”

    伴随着一个阴沉的声音，一条人影从已经被风雨覆盖的树林里走了出来。

    “洛长老，何必迫人至此？”

    徐仁看着那个后来出现的身影，他这话也是一语双关，一层意思说何至于将自己逼迫到如此境地，另一层意思则是说为何要将那些黑衣人逼迫到如此境地。

    “我害怕，怕你有朝一日会找我报仇。”

    这个洛长老今日像是变了一个人，既不像初见徐仁之时那样面容和蔼，也不像在风云台上那样遮掩杀机。

    “我们之间有什么化解不开的仇？”

    徐仁饶有兴致地看着洛长松。

    “我不信你的心里丝毫没有芥蒂，对我来说哪怕你心里对我有一点芥蒂，都可能化成仇恨，等你的能力足够时，就可能对我构成威胁，我活了这么大岁数，可不想每天都提心吊胆地过日子。”

    洛长松说罢已经缓缓向徐仁逼近，今日他也是孤注一掷，既然现身了，就绝对不能让徐仁有活命的机会。

    “洛长老有信心能杀了我？”

    徐仁眉头紧锁，这洛长松的修为是造化境后期，尚未达到造化境巅峰，这样的修为虽然也不低了，可是徐仁这边有小妖豹和朱羽雀相助，洛长松想要击杀他也绝对不是一件容易的事。所以徐仁的心里其实很好奇，为何洛长松敢于现身，如果他不现身一心离开，自己就算速度快也追不上他。

    “我想试试！”

    洛长松手握长剑，眼神极为坚定。他绝对不能让徐仁继续活下去了，那样对他的威胁太大了。

    “长老想怎么死？”

    徐仁也是寸步不让，虽然眼前的洛长松很强大，但是他也不是没有翻盘的可能。

    “弄出这么一座不伦不类的阵法就想与我抗衡，你也太小看造化境修士了。”

    洛长松说罢一挥手中长剑。

    下一刻，虚空中浮现出无数剑影，这些剑影纵横交错朝着徐仁、小囡儿、沈腾云以及小妖豹和朱羽雀攻了过去。

    徐仁急忙挥剑迎敌，他也没想到洛长松一出手便有如此声势，一个人比那二十几个黑衣修士都要强大得多了。

    轰隆隆——

    一连串闷响之后，徐仁、小囡儿和沈腾云的面色都变得极为凝重。小妖豹墨鳞和朱羽雀身上也散发出了强大的气势，显然他们也知道洛长松是一个极为危险的对手。

    “现在你们还觉得能与我抗衡吗？”

    洛长松一步向前，如今此地已经没有了风雪，又可以看到初夏的阳光明媚了。只是在这明媚的阳光之下，却是处处杀机。

    “洛长老好手段，不过单凭这样的手段想要杀我似乎也不太容易，所以洛长老还是拿出真正的手段来吧！”

    徐仁的面色凝重，他知道如今自己面对的局面非常凶险，但是他却已经无路可退。

    “也好，早点杀了你，也能早点回仙宗培育灵植。”

    洛长松言语平静，但出手却毫不留情。

    转眼间，天空又浮现除了无数剑影，而这一次，那些剑影仿佛都变成了真正的飞剑，铺天盖地朝着徐仁、沈腾云、小囡儿以及小妖豹和朱羽雀扑了过去。

    徐仁全力出剑，可即便如此，依旧被洛长松那些剑影逼迫得连连后退，甚至内腹都震颤不已，仿佛那一口气血随时都会脱口而出。

    小囡儿的情况比徐仁的情况要好一些，毕竟他的修为境界比徐仁高了那么多。

    最惨的是沈腾云，他的实力本来就是最差的，所以在那漫天剑影的攻击之下，他的嘴角最先溢出了鲜血。

    “这就是造化境吗，居然会比灵台境巅峰强这么多。”

    徐仁面色阴沉，说实话他还真有些怕了，因为洛长松所表现出的力量太可怕了。只不过让徐仁想不通的是，当初他在风云台上也与这位洛长松长老交锋过，虽然那时候洛长松没有出尽全力，可也不该与此刻相差如此之大，那种强大的力量，让他都感觉无力抵抗了。

    不光徐仁觉得难以抵抗，就连灵台境巅峰的小囡儿都感觉无力抵抗。

    此刻，也就只有骄傲的小妖豹还没有低头了，但他的目光紧紧盯着洛长松，显得异常的严肃。

