    君王厅内。

    赵玉雄和赵权还没有离开。

    父子两人一人点了一根烟，彼此相视一笑。

    “阿权啊，虽然这个女人不是完璧，但你也不要放在心上，男人嘛，毕竟以事业为重，你应该明白我的意思。”赵玉雄淡淡说道。

    “放心吧，爸，我明白的，要女人我多得是，以后林家也纳入我们赵家的一脉资源了，赵家位列江城五大世家指日可待！”赵权的眼神中充满着野心。

    “那就好。”赵玉雄非常满意。

    他的两个儿子都很不错，而且善于利用自己的优点。

    尤其对待女人，都特别有一套，他的二儿子赵铭就很厉害，把苏家已经结婚的苏映雪都搞上了手，等苏映雪离婚之后，他赵家必然可以得到苏家的资源！

    “不过那个林雪雁的确是个美人，身材也很不错，算得上是极品了。”赵玉雄忽然又说道。

    虽然已经快五十岁了，但是赵玉雄依然雄风不倒，在外面包养了不少女人，家里那头母老虎都镇不住他。

    赵权如何不明白自己父亲的意思，露出暧昧的笑意：“爸，等我上了她之后，以后在家里，你也可以玩玩，毕竟这可是林家送给我们的女人。”

    “呵呵，我的好儿子！”赵玉雄立刻露出得意的笑意。

    一女侍父子，这想想都有点刺激啊。

    嘭！

    然而就在赵氏父子沉浸在幻想中的时候，忽然包间的大门被暴力打开。

    两个男子走了进来。

    赫然是秦风和紫虎。

    “哪里来的狗东西！不知道敲门吗？”赵权目光一冷，冷哼道。

    赵家在江城也算是老牌家族了，底蕴雄厚，人脉广泛，一般人哪里敢得罪他们父子。

    就算是帝江大酒店的总经理，也要对他们父子点头哈腰。

    但，秦风和紫虎丝毫没有将他们放在眼里。

    秦风淡定的入座，一开口便石破天惊。

    “赵家和林家的婚事，我不同意，你们立刻告知林家，婚事取消。”

    秦风的一番话，让赵氏父子微微一愣，旋即都觉得可笑至极！

    这个不知道哪里冒出来的年轻人，居然口出狂言，威胁他们父子？

    真是活腻了啊！

    “小子，你是不是找死？”

    “你知不知道，你在跟谁说话！”

    “等等，我怎么见他有些眼熟？”

    赵权死死盯着秦风，总感觉有些熟悉。

    忽然，他的脑海中闪过一道人影。

    这不是苏家那个废物女婿吗？

    正是被自己的弟弟赵铭带了绿帽的那个倒霉蛋啊！

    苏家最近三年崛起，备受外界的关注，赵家其实早就盯上了苏家，所以暗中做了一些调查。

    赵铭能够顺利勾搭上苏映雪，也是赵家刻意安排的。

    所以，自然也了解了一些关于秦风的资本资料，当然也看过他的照片。

    “你是秦风？苏家的废物女婿？”

    “你连自己的老婆都看不住，被别人带了绿帽，还敢管我们赵家的闲事？呵呵呵呵……”

    在得知了秦风的身份后，赵权反而露出了嘲讽般的笑意。

    在他看来，秦风一无是处，他也没有必要放在心上。

    “原来是他！呵呵，小子，给你三秒钟的时间，立刻给我下跪道歉，不然你死定了！”赵玉雄也恍然大悟，旋即用命令的口吻说道。

    面对赵氏父子两人的嘲讽，秦风没有一丝表情。

    他只是淡淡道：“我和你们赵家也算有点缘分，我和赵铭的事情，以后会和他算账。”

    “至于你……敢抢我的女人，还敢对她有这种禽兽的想法，那就先把你阉了再说！”

    哪怕刚才秦风在门外，却已经将赵氏父子的对话听在耳中。

    林雪雁是他的女人，还给他生了一个女儿。

    在秦风的内心，早已将她当做了最重要的人。

    原本赵家只是想联姻林家的话，或许秦风还不会如此愤怒。

    但是刚才赵氏父子的对话彻底激怒了他！

    这两个禽兽，根本没把林雪雁当人看啊！

    所以，秦风一定要好好教训一下他。

    赵氏父子还没有反应过来，一旁的紫虎已经踏步走了过去。

    身为秦风身边的四大战皇之一，紫虎战皇的名头可不是盖的。

    只见他一只手按住了赵权的身躯，让他无法动弹。

    “你要干什么！”赵权的脸色瞬间大变，意识到了不妙，却已经无力改变了。

    嘭！

    紫虎抬起一脚，直接命中了他的重要部位。

    赵权瞬间脸色发白，口吐白沫，想要大叫都叫不出来，旋即晕死过去了。

    “阿权！”赵玉雄大惊之下，猛然站起来。

    显然，他们都想不到这突如其来的变故。

    “你……你做了什么！”赵玉雄手指颤抖指着紫虎。

    紫虎淡漠的看着他：“如你所见，只是让他无法再行男女之事而已，如有必要，我也不介意杀了他。”

    赵玉雄气的七窍生烟。

    这两个狂徒，居然当着他的面，伤害他的儿子！

    “你们死定了！死定了啊！我会让你们死无葬生之地！”他怒吼着道。

    秦风并没有在意他的威胁，最后说道：“记住我刚才说的话，立刻与林家解除婚约，否则的话，我可能会提前与你们赵家清算，我给你们的时间只有一天，明天我就要结果。”

    说完，他起身就走。

    对于林雪雁的婚事，秦风自然要干预。

    但是他还没有做好准备去面对林雪雁，毕竟当年是他伤害了她。

    也不知道林雪雁是什么想法，是否怨恨他？

    所以，秦风的做法就是让赵家主动退婚，然后再找时机与林雪雁碰面，慢慢的解释当年的事情。

    至于赵家的反应，秦风根本不在乎。

    不管赵家同意不同意，最终的结局都是一样的。

    如果赵家识相，那么一切好说，以后他最多也就找赵铭的麻烦。

    但是如果赵家还执迷不悟，那么秦风也不介意让他们看看天外楼的恐怖实力。

    看着离去的秦风和紫虎，赵玉雄气得牙痒痒，但是却无可奈何。

    毕竟他已经年过半百了，怎么可能是两个年轻人的对手，更何况，现在最重要的还是他的儿子。

    他立刻打电话，将自己的儿子送往了医院救治。

