
　　江林和重楼一战，只有一个观众，那就是剑圣。

　　至于酒剑仙，那家伙已经在南诏国住了下来，天天陪伴着自己的女儿阿奴，听说阿奴已经和唐钰成亲，可惜江林没有看到。

　　“道常在，万物为道，师弟对道的领悟胜我颇多矣。”

　　剑圣脚踏虚空，微笑着来到了江林面前。

　　江林此刻已经能够十分清楚地看到剑圣身上缠绕着的两条道意，果然是上善若水和无情道。

　　而隐隐中，还有第三条道意时隐时现，那其中大爱无疆的感觉让江林明白，恐怕剑圣也深受女娲之道的影响，领悟出第三道意，有情道。

　　第三道意成就之日，恐怕就是剑圣封仙之时了。

　　“师兄，恭喜了。”

　　“此话甚早，师弟请。”

　　二人前往剑圣的无量观中盘膝而坐。

　　“你对于蜀山要怎么安排？”江林丝毫不客气地问道。

　　虽然按照原定的轨迹来说，剑圣是要将蜀山掌门之位传给李逍遥的，可是现在有了江林的插手，也不知道剑圣会做出什么决定。

　　蜀山之人封仙后必然要前往天界坐镇的，所以剑圣必然要找到自己的继承人。

　　“本来我属意师弟接过蜀山的重任，可是以师弟的境界，恐怕不久就要离去了吧。”

　　剑圣一眼就看出了江林要离开的征兆。

　　“师兄好眼力。”江林也不辩解，只不过他自己都不知道自己会不会走，更多的是他想要追求更高的境界，而仙剑世界，已然没有再进一步的机缘了。

　　“逍遥倒是合适，我准备将他接上山来，师弟不会有意见吧。”

　　剑圣终究还是决定把蜀山交到李逍遥手中。

　　之所以如此，那就是因为目前蜀山中，除却酒剑仙后，以李逍遥修为最高，已经触摸到了道意，假以时日，必然又是一尊入道高手，足以守护蜀山百年了。

　　“自然如此，师兄也切莫强求。”

　　。。。

　　江林在蜀山也住了下来，然后开始翻阅蜀山的藏书，里面杂七杂八的有很多知识，包括蜀山数千年来收集的诸多道典，修道秘籍等，以江林的身份，看这些秘籍也没有任何问题，倒是让他大开眼界，自身的道意也越发圆满起来。

　　又是月余的时间过去，这一天，江林没有再去蜀山的藏经阁中看书，而是盘坐在属于自己的丹房中。

　　“又是三年过去了，整整九年下来，我依然找不到你任何秘密。”

　　江林盯着脑海中浮现出的系统界面，有些失神。

　　“罢了，还是签到吧，这次应该就是幸运签到了。”

　　“叮～签到成功。”

　　“幸运签到一次，恭喜你获得了去往遮天位面的时空之门。”

　　提示一：此位面和现实无关，请勿代入。

　　提示二：在任何位面死亡都是真正的死亡，请注意安全。

　　提示三：时间线为九龙拉棺一年前。

　　穿梭地点，请自由选择。”

　　熟悉的机械般提示声，江林却是“腾”地一下站了起来。

　　以他入道后期的心境，此刻也不免大叫三声：

　　“好！”

　　“好！”

　　“太好了！”

　　谷</span>遮天，那可是有仙帝存在的世界，以九龙拉棺为引子，逐步带出一个旷古烁今的宏大世界，诸多上古的神秘遗迹，颇为卷帙浩阔啊。

　　“大帝，这又是什么境界？我如今的实力在遮天中又是怎样的境界呢？”

　　江林颇为好奇。

　　于是，他打开了那扇通往一个新世界的大门。

　　。。。

　　世界本就无穷无尽，在遥远的星空中，不知道有多少星球的存在。

　　而每一颗星球上，大多都是荒芜一片，甚至寸草不生，到处充斥着星空的尘埃。

　　而生命，在这渺小而又伟大的星空中，成为了最伟大的奇迹。

　　在这里的科学家们，推测地球是宇宙中唯一存在生命的星球，可是在绝大多数人看来，在遥远的星空中，必然有着和地球一样的星球，那里的生命，又会是怎样呢？

　　带着这样的猜测，许多外星电影电视剧纷纷呈现在观众面前，可惜这不过是宇宙渺小的一处尘埃罢了，无数的电影，依然打不开这神秘莫测宇宙的冰山一角。

　　“好熟悉的味道。”

　　江林站在大街上，看着人来人往，他深深地吸了一口气。

　　“有多久没有回去现代看看了，两年还是三年？”

　　自从到了仙剑世界后，江林回现代世界的欲望越发低下，因为在那里，是一片修士的禁地，没有丝毫灵气的地方，每次回去，他都有一种窒息般的感觉。

　　“这里的天地灵气，居然和现代世界差不多，几乎没有。”

　　江林有些愕然，随后就想到，现在九龙拉棺都还没出现，那叶凡那家伙自然还没有恢复地球的灵气，所以这里同样处于末法时代。

　　他皱了皱眉，感觉九转玄功的运转都只能靠着自身的仙元之力，而吸取不到外界的一丝一毫灵气，颇为难受。

　　“不对，这里的虚空～～”

　　江林突然察觉到了什么，他指尖轻轻一动，上有剑意流转，然后一瞬间，虚空居然就破开了一条裂缝。

　　“怎么会？”

　　江林早就估计过，遮天世界应该是比大千世界还要庞大的宇宙世界，照理来说，这样的世界天地规则应该是非常完善的，虚空也会无比坚固，不会和仙剑世界一样，动不动虚空破裂。

　　可是恰恰相反，这里的虚空居然比之仙剑的还要有所不如，他不过是动用了一丝道意，虚空已然就承受不住了。

　　“莫非是因为仙界破碎的缘故？”

　　江林也只能想到这个理由了，遮天中仙界，在非常遥远的时代就被一群仙给打得支离破碎，导致后来的人想要成仙都不易，只能在成仙路上苦苦挣扎。

　　“仙，和道门的仙，又有何区别呢？”

　　带着无数的疑问，江林的仙识瞬间遍布了整个城市。

　　他来到的，自然是主角叶凡所在的城市，他想要看看这位未来的叶天帝，现在还是个什么样子。

　　而且一年后，还要跟着他，才能前往泰山，让九龙拉棺带他进入北斗星甚至是紫薇星域等，那里才是修行的地方。

　　不过可惜，江林并不认识叶凡，哪怕知道叶凡的名字，可是这座城市中，光是叫叶凡的，就有数百人之多，而且大半都是年轻人。

　　“重名害死人啊。”

　　江林无奈，只能一个一个地筛选，终于，一个毕业了两年的年轻人进入了江林的视线。

　　“还开着奔驰，还叫做叶凡，那肯定是叶凡本尊了。”

　　江林摸了摸眉头。

　　“算了，既然知道了他的长相，那事情就好办多了，见面倒是没必要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百三十四章 遮天位面免费阅读。https://xs.23sk.com 