
　　“这位客官，不知有没有看上什么宝物？”

　　摊主很热情的说道：“我这的东西，都是万里挑一……”

　　凌云没兴趣听他说谎吹嘘，指着那丹药道：“这枚丹药多少钱？”

　　被凌云打断话语，摊主本来很不悦，一听凌云似乎真要买东西，又灿烂一笑：“此丹，是我几经生死，从一古迹中所得，不过我向来实诚，不收你高价，你只需给我一百灵石，便能将它拿走。”

　　“一百灵石？”

　　凌云还没说话，任明秋就不由怒道：“你这奸商，尽卖些弄虚作假之物，一枚毫无价值的残次丹药，也有脸开价一百灵石？”

　　摊主脸色蓦地一沉：“朋友，说话要负责，老子做人从来童叟无欺，你这样污蔑我，是想找死吗？”

　　任明秋怒极而笑。

　　但以他的身份，也必要去和一个摊贩计较。

　　事后他让人来查抄这摊铺即可。

　　“大师，我们走，这里的东西不值得买。”

　　他便转头对凌云说道。

　　“走？”

　　摊主冷笑起来，“在这和我掰扯半天，现在你不买东西就要走，你们这是故意来戏弄我吗？”

　　任明秋喝道：“你待如何？”

　　“很简单，今天这东西，你们买也得买，不买也得买。”

　　摊主面露森然之色。

　　在他说话时，四周已有不少陌生人，悄然将凌云和任明秋围住。

　　任明秋勃然变色，这摊主是真的激怒他了。

　　凌云却对他摆摆手，看着那摊主道：“这丹药一百灵石？很好，我买了。”

　　若他没有走眼，那这丹药别说一百灵石，一百万甚至一千万灵石也买不到。

　　吃亏的，只会是这摊主。

　　闻言，摊主还以为凌云是怕了，顿时得意一笑：“算你小子识趣。”

　　“凌大师？”

　　任明秋惊疑不解的看着凌云。

　　凌云没解释，把一百灵石扔在摊铺上，对摊主道：“一手交钱，一手交货，没问题吧？”

　　“当然……”

　　摊主兴奋不已，觉得这一百灵石，实在赚的轻松。

　　“慢着。”

　　就在这时，一道动听的女子声音响起。

　　在场众人下意识转头，顿时便看到两个女子。

　　为首一个女子，年约十六，身穿青色长裙，如同九天下凡的仙子。

　　在她身后是个丫鬟打扮的少女。

　　即便是丫鬟，同样姿色不凡，放在外面可算美女。

　　“我愿出两百灵石。”

　　说话的正是青裙少女。

　　闻言，四周众人都瞪大眼睛。

　　人们没想到，这青裙少女竟是冲着这灰色破丹药来的。

　　更不可思议的是，对方还加了一倍灵石。

　　摊主眼睛陡然一亮。

　　没等他反悔，凌云已从摊铺上取走那枚灰色丹药。

　　摊主脸色猛沉：“小子，给我把丹药放下。”

　　凌云看着他：“你我银货两讫，这丹药已是我的东西，我为何要放下？难不成，你还想反悔？”

　　“找死。”

　　摊主眼里厉色一闪，直接伸手抓向凌云。

　　砰！

　　凌云毫不犹豫，一脚将这摊主踹飞。

　　摊主顿时狼狈坠落地面，惊惧的看着凌云。

　　这小子，实力居然这么强？

　　四周其他围住凌云和任明秋的人，纷纷面露敬畏，不敢上前。

　　只要不是傻子都能看出，凌云不好惹。

　　凌云目光漠然的扫过这摊主，没打算深入追究，转身要走。

　　“公子等等。”

　　青裙少女声音再次响起，“一千灵石，我是诚心要此丹，还望公子成全。”

　　一听这话，摊主更是双目发红。

　　四周众人也是一片哗然。

　　现在人们哪里还会不明白，是他们看走眼了。

　　这灰色丹药，绝不是什么破玩意，而是真正的宝物。

　　“一千灵石？”

　　凌云目露讥讽，冷笑道：“我出一万灵石，你若有这种丹药，有多少我要多少。”

　　这青裙少女，分明知道这丹药不凡，却只出一千灵石，这是想欺他不识货？

　　青裙少女一阵沉默。

　　若说先前，她还抱有侥幸心理，这个黑衣少年可能只是运气好，并不知道此物真正价值。

　　那现在，这种侥幸已荡然无存。

　　“放肆。”

　　青裙少女没说话，她身边的丫鬟却是勃然大怒，“我家小姐，岂是你这种卑贱之人可以冒犯的，立即交出这丹药，然后向我家小姐赔罪。”

　　发怒时，她身上的气息再无遮掩，轰然扩散开来。

　　在场其他人顿时窒息。

　　这丫鬟的气息，居然是个巅峰武宗。

　　巅峰武宗，这在西荒无疑是大人物，可这样的人物，竟是那青裙少女的丫鬟？

　　哪怕再愚钝的人，此刻都意识到了什么。

　　很显然，西荒没这么可怕的势力。

　　青裙少女，无疑是来自东土的天骄。

　　没等众人缓过神来，又有几道身影从不远处走来。

　　“这是怎么回事？”

　　“熙春，你为何这样生气，可是谁得罪了关小姐？”

　　这几道身影，都是年轻男子。

　　他们岁数皆在二十五岁以下，可让人震惊的是，似乎为了彰显威严，他们没有收敛气息，显露出来的修为，都是大武宗。

　　鸡鸣岛众修士，都有种难以呼吸的感觉。

　　“没错，我家小姐看中一枚丹药，可这个家伙不仅抢走，还公然讽刺小姐。”

　　熙春怒气冲冲的指着凌云。

　　一听这话，几个东土男子眼睛里透出危险光芒。

　　青裙少女名“关莹莹”，地位尊贵，容貌倾城，他们哪个不是视为女神，恨不得跪舔。

　　结果，这个西荒的卑微土著，竟敢讽刺关莹莹？

　　任明秋心中咯噔一下。

　　在得知青裙少女是东土天骄后，他就大感不妙，此刻更是惊恐。23sK.com

　　“凌大师，快，把丹药献给这位小姐，然后向她赔罪。”

　　他急声道。

　　随便一个东土天骄，他们都得罪不起。

　　这青裙少女还被众东土天骄如此看重，明显地位更高，若不及时化解她的怒火，恐怕真要惹来滔天大祸。

　　这一次，凌云没理会任明秋。

　　“这丹药，我已经买下，便是我的东西，结果到了你们口中，就成了我抢你们的东西？”

　　他冷漠的看着这些人。

　　若这些东土天骄，真的如此蛮横无理，无疑会让他很失望。

　　“一个武王级别的垃圾，还敢出言顶撞？”

　　几名东土天骄男子中，一个头戴玉冠的少年冷傲道：“关小姐何等尊贵，她能看上你的东西，那是你的荣幸。

　　给你一个机会，立即把丹药献出来，否则关小姐仁慈温和，不代表我秦浩的脾气也那么好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第291章 关莹莹免费阅读。https://xs.23sk.com 