    岁月滔滔，时光如水！

    混沌天尊等人逆岁月而上，见到四大准仙帝强者围攻荒天帝。

    四人见到天尊一等人，立刻便察觉到那深不可测的实力，顿时脸色剧变。

    到了这一刻，他们心中有了一些猜测，荒天帝今日或许会死，所以，有未来强者出现，踏岁月长河而来，改变结局。

    或许，这一战关联甚大！

    导致了后世一系列大事情发生，有人为了改变，不惜闯万古前的岁月，哪怕是遭受天大的因果反噬，也要改写结局。

    “是了，荒在今日要陨落了，这些人是为他而来。”灭世老人这般点头自语。

    苍帝、鸿帝等人也暗自点头，因为这里有四大准仙帝围杀荒，结局如何，不难猜测。

    今日，若有人来干预，多半属于敌对势力。若是与他们同一阵营，肯定不用多此一举。

    “嗯，你们想多了，荒今日不会死，他不但不会死，还会活得好好的，反而你们却是要死了。”混沌天尊淡淡开口道。

    “后辈，口气倒是不小，就是不知道你的本事是否如你的口气那般大？”灭世老人等人脸色低沉，道。

    天尊不屑一笑，道：“口气大不大，试过便知道了。”

    “咦！今日这是什么日子，又有未来的小朋友来了，这是要灭杀荒吗？”天尊突然一声惊咦，随后开口道，他的目光投向岁月长河下游。

    魔主等人也是扭头看去，顿时便看到，有三个生灵自岁月长河下游上来，两男一女，都化成了人形，他们身上散发出的气息无与伦比，让人窒息。

    璀璨的符文缭绕着他们的躯体，密布的纹络，预示着他们的道法极其玄奇，这是有无敌之姿的强者。

    他们都是准仙帝！

    三大生灵共进，睥睨天下，盯着界海，看到了混沌天尊等人，同时也看到了荒等人。

    两男一女，弥漫着绚烂的光雨，走向这里，令界海分开，令苍穹震颤。

    此时，三个高手盯着石昊，见到他后，一下子笑了。

    “是他，真的寻到了！”

    一人喃喃自语。

    苍帝、羽帝、鸿帝见到他们笑了，顿时大感不妙，认为此三人又与荒有关，多半是敌非友。

    就是灭世老人也心头一沉。

    “出手！”

    三大强者中的女子轻叱，她探出一只雪白晶莹的手掌，向着战场上拍去。

    这一掌之威，骇人之极，带动滔天的大道符文，铺天盖地，震动古今。

    “轰！”

    然而，另一边突然射出一道混沌神光，与之相撞，发生一道爆炸声，神光将大道符文尽数化为虚无，之后不停向着女子刷去。

    女子脸色一般，连忙闪开，但那神光依旧不放过她，铺天盖地的神光以一种难以捕捉的速度，刷向女子。

    周边两个男子顿时脸色大变，连忙出手，想要相救，但就在此时，又是两双手带着无匹的威力向着他们打来。

    “轰隆隆！”

    天地爆碎，界海大浪沸腾，万物瓦解，道则破碎。

    两人错过身来，看向出手之人，也是两个男子，一人头顶万物母气仙鼎，一人手持方天画戟，遥遥对着他们。

    两人心头一沉，因为这二人都是准仙帝强者。

    二人正是叶梵与辰南。

    如此耽搁，那混沌神光也已经刷中那女子，神光一过，那女子便消失不见，连个影子都没有，就仿佛她从来都没来过，天地间完全不存在她的痕迹。

    实则上她是被混沌天尊收走了，他想要弄清楚一些未来之事，观其作战手段，这三人明显不属于此方世界的未来之人，恐怕是来自其他世界的未来。

    “仙帝？”

    两人顿时脸色大变，看向混沌天尊一等人，眼中惊疑不定，此处怎么会有仙帝强者，而且还有如此之多？

    “你们是何人？”良久，两个未来的男子又转身对着叶梵两人问道，脸色一片凝重。

    “叶梵！”

    “辰南！”

    “何故阻拦我等？”两人怒道。

    “尔等为未来之人，正好，我等也是未来之人。但我等却从未见过尔等，想必是我等的后辈吧。如今后辈来前辈的时空捣乱，前辈自然要好好教训一下后辈。”叶梵呵呵一笑，道。

    “好胆，你我同为准仙帝，实力为尊，又岂能以岁数论高低！”男子大怒道。

    “既然实力为尊，那本我等便来领教一下后辈的实力！我为天帝，当镇压世间一切敌！”叶梵一声大喝，挥动天帝拳，无比霸道的法则加身，逆乱天地，轰破苍穹，向着男子杀去！

    “我连天都敢葬，更何况尔等了。杀！”

    辰南亦是一声冷喝，手中方天画戟挥起，无上大道斩出，引动天地之力，道则颤栗，战向另一个男子。

    双方很快便大战在了一起，天地破碎，无边界海翻滚，诸天颤抖。

    苍帝、羽帝、鸿帝、灭世老人四人一阵愕然，没料到竟然会是这样一个结果，那后来三人竟然是来攻击荒的？

    荒难道在此战中胜利了，未来还会引发大事件，大到足以牺牲三个准仙帝强者逆时间长河前来轰杀他？

    这怎么可能？难道他们此战会失败？灭世老人等脸色一阵变幻，有些不敢相信。

    不过，很快他们便调整好心态，到底是准仙帝强者，心智何等坚韧，不是别人三言两语便能挑动心神的。

    他们脸色阴冷，看向荒，目光之中，杀机更胜了。

    “看来你们还是不太相信，可惜，事实的确如此，你们败了，败在荒手中！”另一边，混沌天尊看着四人，淡淡道。

    “未来之事，谁又能那般肯定？准仙帝的存在，便是变数，谁又肯定荒今日不死？”灭世老人面色阴沉，大喝道。

    “你们这般逆岁月长河而来，便是改变了时代，未来的时空必定发生颠覆，荒必遭天地因果反噬。”苍帝亦开口道。

    “不错，荒必死！”羽帝目光很冷，语气一样冰冷。

    “呵呵，何必自欺欺人呢，你们心中已经有些相信了，只不过不敢去面对失败罢了。”天尊淡笑道。

    “杀！”

    四人脸色阴沉下来，不再耽搁，一同联手，围杀石昊，想要将他镇压，而后磨灭，把他化为火光，令他形神俱灭。

    “以多欺少，有什么意思？”

    天尊冷笑一声，伸手召唤出命运长河，逆反往上，他看到了四个少年时期的鸿帝、苍帝、羽帝、灭世老人。

    “这个世界的修炼体系注重战力，却反而遗漏了许多其他细节的东西。比如，成为仙帝高手，都还没有斩断过去、未来，这就给人可乘之机了。呵呵！”

    主流的修仙，到了大罗境界便会斩断过去未来的联系，只存在现在，超脱命运长河，而这个世界却没有这一步，只是注重战力，好些境界都是为了增强战力而存在的，在他们看来，实力便是一切，战力强大了，其他自然不足为虑。

    可惜，他们却是不知道，有些法则却是很诡异，它不直接作用于身上，而是会借助你的过去与未来之身，大做文章。

    这是修炼时间大道、命运大道、因果之道、诅咒之道等奇异大道的常有手段。

    如混沌天尊现在，他伸手一抓，便将苍帝等四个弱小无比的过去身给灭了！

    “安敢如此！”

    灭世老人等人见到这一幕，顿时大感不妙，这人怎会如此恐怖，就连仙帝高手都很忌惮时空因果，不能轻易出手干涉，但此人却好似不怕这些，随手便将他们的过去身找到了，并且将之灭杀！

    “噗嗤——”

    “噗——”

    四道散发着无尽杀机的鲜血自四大准仙帝口中喷出，帝血崩碎天地，落入界海深处，掀起滔天波浪，无数潮汐涌起，向着远处拍击而去，不知要有多少世界因此毁灭。

    四大准仙帝都变得脸色苍白，身体之中的力量被冥冥之中的神秘力量抽走，变得虚弱无比，实力顿时大损。

    这已经不是扭转大道，发动大道法则攻击了，而是做到道有心生，道随意走，念之所至，即为大道的地步，也是所谓的“我在道在”的御道之境。

    大道三境，初期的“道在我在”的悟道之境，彻底走出自己的大道之后，便可抛弃一切，走“我在道在”的御道之路，最后即为“无道”之境。

    混沌天尊如今便是到了御道之境，道由我生！

    “唔，本尊觉得，现在公平了。你们不是要围杀荒吗，可以继续了！”天尊一笑，对着灭世老人、苍帝四人，说道。

    灭世老人：“……”

    荒天帝：“……”