 “两位仙王，换两位魔帝。”

“此战，可谓传奇。”

“我，不负帝子之名。”

秦焱毅然绝然的冲击，悍然迎击吞天魔帝。

今天，今时，他必须要死！只有他死了，父亲才有会有血脉的感应，才会猜测到危机将至。

只有他死了，父亲才能提前布置防御，做好戒备。

只有他死了……白虎他们才能脱险，并奔赴新世界增援父亲。

一人之死，换新世界一线生机，他……无憾……“给我碎！”

吞天魔帝轮着重拳，暴击秦焱，要崩碎他的身体，释放出九天魔帝。

“震碎他！”

九天魔帝也在大地母鼎里狂吼，疯狂的震荡着母鼎的禁锢，催动四柄魔剑从内部轰击大地母鼎。

精灵女皇、白虎、刑天、刑天战神、七彩凤凰，看着毅然远去的秦焱，都清楚的感受到了他的决绝，也猜到了他的目的。

他们……已经拦不住了……白虎凶悍一生，此刻目光却在朦胧。

刑天孤傲一世，此刻却生出一抹悲意。

“送……帝子！！”

五位仙王，高吼宇宙，化作神山，释放出最强的能量，通过杀阵，全面涌入了秦焱。

吞天魔帝忽然察觉到了什么，立刻就要撤退。

但是就在这关键时刻，他身体里的空间之刃在接连的吞噬能量冲击下，全面崩塌，化作黑洞般的空间大潮，冲击着吞天魔帝的全身。

空间之刃，虽不是帝兵，却从荒古存在至今，已经数十万年了，它见证了历史，划开过数万年深空，里面沉寂的能量太强了！此刻的爆炸，释放的能量，几乎要超过吞天魔帝的承受能力，整个身体都要模糊了一般，像是被黑洞反噬。

吞天魔帝痛苦惨叫，身体都差点扭曲了。

“母亲，焱儿不能尽孝了！”

“父亲，秦焱……不负帝子之名……”秦焱刹那间释放了自己，从血肉到灵魂，从神纹到传承，还有身体里融合的大地母鼎。

“我，天帝之子，秦焱！九天魔帝、吞天魔帝，你们都要死了！！”

轰隆！！秦焱彻底融合大地母鼎，且牵制住涌动过来的五座神山之力，全面释放，彻底爆炸。

恐怖的爆炸，撼动着宇宙深空，这刹那之间，秦焱全身的血气都在幻灭，所有的神纹都在爆发，呈现出了各式各样的画面，有擎举苍天的神山，有着无边无际的锦绣山河，有着浩瀚无垠的汪洋，更有着死气笼罩的幽冥。

就像是一个世界，在灿烂中绽放，美轮美奂。

秦焱的自爆，汇聚了自己、大地母鼎，以及神山，更毁灭了接连重伤的九天魔帝。

一刹那爆发的能量，把近在眼前的吞天魔帝彻底吞噬，他气血翻腾，血肉分离，大量的碎骨飞扬，像是被千刀万剐了一般，惨叫着飞扬了出去。

而身体重创又失控，更无法压制身体里空间之刃崩塌形成的黑洞，无边的黑暗立刻从内部爆发出来，崩裂漫天血肉。

“吼！！”

白虎清楚感受到了杀阵跟秦焱的联系断了，一声悲吼，响彻宇宙，他朦胧的双眼滑落了眼泪。

他怎么跟秦命交待！他怎么跟童欣交待！他怎么跟曾经的兄弟们交待！千万公里外的虚空战场里。

童欣心里忽然一抖，浑身的血气都好像逆流了一般，她一个踉跄，突然坐在了地上。

“怎么了？”

玥晴她们立刻起身，过来扶住她。

童欣捂住窒息一般的胸口，恍惚的抬头，望向了浩瀚的宇宙，红唇微张：“焱……焱儿……”秦命的分身睁开微闭的双眼，也望向了深空。

“到底怎么了！”

妖儿一慌，焦急的问道。

“焱儿……焱儿……”童欣大病了一场一般，虚弱的站起来，走向前面，颤抖着抓住秦焱的胳膊：“我的焱儿呢……”杨巅峰他们接连聚过来，皱眉看着童欣，一种不祥的预感在心里浮现出来，全身寒毛都在这一刻立了起来。

秦命一语未发，缓缓抱住了童欣，抬手按住了她的头。

简单的动作，清楚的昭示了一切。

“啊！！”

童欣死死抱住秦命，凄厉的哀鸣响彻虚空战场。

“死……死了？”

秦瑾萱用力握住红唇，泪水夺眶而出。

“哥哥……”秦昭雪牙齿轻颤，后退两步，瘫坐在了地上。

虚空战场死一般的寂静，所有人都像是僵住了一般。

唯有童欣凄厉的哭嚎在回荡着，唯有童欣死死抓住秦命的双手在颤抖着。

死了？

秦焱死了？

第二世界里。

祖荒神教联盟体闯进天命试炼场之后，也迅速吸引了其他皇道的注意，大量强者组成临时联盟，挺进天命试炼场。

秦昊等四大仙武，二十三位煌武，联手阻击试炼场入口，血战不休。

此时此刻，恶战刚刚结束，外面的皇道损失惨重，开始重新商量着对策，秦焱他们像是战神一般镇守那里。

忽然……秦昊浑身的血脉泛起股热意，像是自动的燃烧了一般，心里浮现出了一种意外却又无比强烈的悲痛感。

“大哥……”秦昊望着浩瀚深空，澄澈的双眼滑落了泪珠，立刻想到了某种可能性。

“怎么了？”

苏紫萱奇怪的看着秦昊。

秦昊恍惚了会儿，缓缓摇头。

“我……”“什么？”

苏紫萱认识他以来，第一次从他自信从容的脸上看到这样的表情。

“我想我大哥了。”

“你还有大哥？”

苏紫萱一开口就想起来，莫不是他的故国里死去的亲人。

“我……不如他……”秦昊身体里的异样反应渐渐淡了，但他很清楚，这样地血脉反应，很有可能就意味着一位亲人的故亡。

是他吗？

只能是他了。

曾经视作对手，又亲手击败的那个他。

也是在第二世界大放异彩，名动八方，更彻底打出帝子之名的那个他。

但是……还没来得及再次交手，还没来得及见面道一声恭喜，竟然……他的死，应该是死在战场上吧。

他的死，应该悲壮又英勇吧。

他……不负帝子之名。

他……应该会让父亲骄傲的。

荒海深处，秦念突然停在了厮杀的战场上，眉头紧皱，望向了中洲大陆方向，片刻之后，又望向了深空。

这种异样的血脉波动，让他茫然却又惶恐。

悠悠滋生的悲痛，又像是在昭示着什么。

“深空……”“是他吗？”

秦念呢喃轻语，深空里的血脉感应，莫非是秦焱？

那个狂傲又凶悍的长子。

那个威震世界，引仙域敬畏的帝子。

“他……死了吗？”

“我们……还没有见过面……”秦念染血的右手，轻轻碰到胸口，感受着那里突然又强烈的悲痛感觉。

“他怎么了？”

远处的王钟他们接连看到了秦焱的异样，怎么突然停在战场上了。

紫金龙蟒、银皇天隼，迅速赶过来，警惕着周围：“出什么事了？”

“我弟弟……战死了。”

“你弟弟？

什么弟……”紫金龙蟒立刻想到了其他帝子，而秦念凝望深空方向，莫非是……秦焱？

秦焱那么强大，怎么可能战死？

深空发生了什么！“我还没跟他见过面，我……还曾想跟他切磋。”

“我连……拥抱的机会都没有了吗？”

秦念没见过秦焱，没有见过其他兄弟姐妹，但是血浓于水，他从未恨过他们，也只想竞争证明。

王钟他们接连赶过来，得到消息都是微微一变。

秦念朝向深空，缓缓弯下了腰：“弟弟……我送你……” 