    夏龙倒了两杯茶走了过来，放一杯在伽古拉身前，随后一屁股坐在对面的沙发。

    “队长，好端端的你跑我这来干什么？”

    “奥特人造机甲赛罗将在本周末进行，这件事你知道吧？”伽古拉没有回答夏龙的问题，夹克筷子肉塞进口中吃完后停筷问道。

    “嗯，早上刚在食堂的电视上看见，没想到防卫军的人还挺厉害的，这么短的时间内又研发出了新的特空机。”夏龙端起茶杯抿了一口，另一只手搭在蓝色的沙发背上，对这个话题显得兴致缺缺。

    “那群家伙在得到D4射线的后，就开始秘密研发人造奥特机甲了，得到泽塔光线数据后进度自然就突飞猛进了。”伽古拉捧着便当盒边吃边说道。

    “所以，队长你的意思是？”

    “人造奥特机甲赛罗一旦在启动测试上取得成功，赛雷布洛应该就要出手了，暗中蛰伏布局这么久，它不可能放弃这个机会。”伽古拉看着夏龙说出自己的猜测，“你不会就这么看着吧？”

    “怎么可能，赛雷布洛之前的所作所为我可全都记在心里，眼下正是报答他借我勋章的大好机会。”夏龙摆了摆手回道。

    伽古拉闻言筷子顿时停在半空。

    报答？

    你还真是会用词汇。

    不过与夏龙相处已久，伽古拉也知晓夏龙的性格，倒是没太过在意。

    “按照赛雷布洛的性格，在动手前肯定会做好详细周密的计划，也就说……”

    “在正式行动开始前，那只寄生虫百分百会给我们找些麻烦，以此来争取时间。”夏龙接过伽古拉未说完的话说道。

    “不错。”

    伽古拉笑了笑，随后端起茶水饮了一口继续说下去。

    “我们的目的是让防卫军高层自食其果，在这个大方向上帮助赛雷布洛也没有关系，但其他人一旦被牵扯进这场游戏，很可能会造成误伤。”

    此话刚落，房间内温度瞬间就下降不少。

    伽古拉看着茶杯上陡然凝结的浮冰，将目光投向夏龙。

    “放心吧，我会布置好一切，不会有任何无辜生命受伤死亡。

    这场文明自灭游戏，赛雷布洛虽是策划者，但决定最终走向的人是我！”

    夏龙缓缓放下茶杯，双眼瞳孔浮现火焰般的金色光芒。

    “呵，难得见你认真一次，我现在有些期待了，未来你会带来什么样的表演。”伽古拉嘴角扬起露出个笑容，显得心情极好。

    “不会让你失望的。”夏龙笑着应道。

    脑海里同时显露出系统的提示声。

    【任务触发】

    任务名称：攻略文明自灭游戏

    任务内容：挫败赛雷布洛的阴谋，让防卫军高层自食其果

    任务限制：无（请自由发挥）

    任务时限：两周内

    完成奖励：卡牌—奥特之王

    失败惩罚：骑士逃婚（你将会在自己的婚礼上变身逃走）

    备注：给文明自灭游戏画上休止符吧，有爱的骑士。

    “是否领取？”

    夏龙没有开口，在心里默念领取。

    赛雷布洛的野望，由我来粉碎！

    地球，也由我来守护！

    ……

    这边遥辉与洋子用完午饭，一同朝军械库走去。

    两人边走边聊。

    微风柔和，金色的阳光照在皮肤上，温度恰到好处。

    这一切都让人心情舒畅。

    “你这回看起来心情好多了，刚才真是一点精神都没有。”洋子双手叉腰走在阴影里，看着身旁整个人都笼罩在光的遥辉笑着说道。

    “谢谢你开导我了，前辈。”遥辉迈开双臂，脸上挂着笑容。

    “嘛，前辈给后辈鼓劲，不是很正常吗？”洋子说完忽然握拳锤了遥辉胸口一下，“喂！”

    遥辉捂着胸口躲闪，笑着回道：“怎么还打人呢？”

    两人笑闹了下，继续走着。

    遥辉双手抱胸，随后向洋子问出一个早就想知晓的答案的问题，“对了，前辈你为什么这么喜欢掰手腕啊？”

    之前掰手腕输掉的时候，他也向洋子问过，不过洋子并没有回答。

    “这个啊，我的父亲以前也是防卫军的一员，他以前总这么和我说。”洋子慢步走着，看着前方目光露出几分追忆。

    那时候她还在上学，虽然是女孩，但已经被父亲当做接班人培养。

    所以时不时就会在父亲手下接受训练。

    有一次，自己被父亲摔倒在地上。

    父亲俯视着自己，语气严肃的说道：“听好了，洋子，你一定要和比你强的男人结婚。”

    “当然，我也不是没谈过恋爱，但是最后赢的人都是我的，所以最后都没成。”洋子缓缓说着往事，与遥辉一同走到了防卫军大门口。

    “因此我只能一直寻找那个掰手腕能赢过我的男人。”洋子说着，英姿飒爽的伸出自己的右臂笑了笑。

    “说起来，夏龙前辈好像掰手腕赢过前辈你一次。”遥辉回忆起夏龙刚入军械库那天的场景，顿时瞪大眼睛说道。

    “夏龙那家伙虽然很有实力，但不是我喜欢的类型，况且夏龙他喜欢的人是结花。”洋子像是要澄清什么误会似的，赶紧摆手说道。

    “哎？夏龙前辈喜欢结花吗？我怎么不知道。”遥辉闻言顿时愣住了，但仔细回想下。

    前辈对结花的态度，的确要好很多。

    平时说话也比较收敛，不像跟自己等人说话是那么自在。

    自己一直以为是夏龙前辈对结花是出于绅士的尊重。

    没想到还有这层因素在里面。

    洋子闻言，有些无语。

    那么明显的事情你都看不出来吗？

    没有继续深究夏龙结花两人的事情，洋子双手叉腰看着遥辉笑道：“总之，我随时都可以接受你的再次挑战，你可要好好锻炼哦！”

    “哎？可是那样我要是赢了，是不是就要和前辈结婚了？”遥辉愣了下，随后直接将内心疑惑说了出来。

    这都几乎明示了还问，不愧是情商灾难户。

    洋子见他如此直白说出来都有些惊住了，随后立刻转变脸色。

    “笨蛋，这种话等你哪天赢了再说吧！”

    洋子说完给了遥辉一拳，随后转身离去。

    “再见了，”

    “哦嘶。”

    “前辈！”

    “嗯？”

    “这次启动测试，我回去负责现场安保，你一定要加油呢！”

    “嗯，我一定会让你见识我帅气的样子，安保靠你了，再见！”洋子竖起指头说完，随后露出个明媚的笑容转身离去。

