    “老板，结账。”庄义生把装着手办的盒子放在柜台上。

    可是，潘老板似乎没有听到庄义生的声音，还是在自顾自地看着屏幕里的嘉然小姐翻唱的【猫中毒】，电脑的荧光映在胖老板的瞳孔里，这让胖老板身上的猥琐气息更加的重了。

    “结账了！胖老板！不然我自己直接拿走了！”庄义生大叫一句。

    听到庄义生的提高的声音，胖老板这才反应过来，连忙按下空格键，暂停了【猫中毒】的播放，然后讪讪笑着看向庄义生。

    “抱歉抱歉，嘉然小姐实在是太好看了捏……让我都忘了你是要来买手办的捏……”胖老板挠了挠头，随即开始给庄义生的手办结账。

    “所以你的女朋友才会跑掉啊……胖老板……”庄义生有些无奈。

    这个胖子没救了，说话都带着“捏”了，已经没有药可以救了……除非嘉然小姐亲自过来给胖老板套上项圈……不对，那样只会让他变得更加无可救药吧？

    “义生同学！不要在我面前再提起那个女人！！”胖老板听到了“女朋友”三个字，一下子反应很大，脸上的表情瞬间变得有些气愤起来。

    “不，我就要提！你以为你的手办店当初为什么火起来的？实不相瞒，我就是觉得老板娘的黑丝很好看，所以才光顾老板你这里的，可是老板你啊……哎……”

    庄义生叹了口气：“你把人老板娘气走了！”

    “哼！三次元的女人，都不过虚幻的！只有二次元的女孩子，才是真实的！”胖老板脸上的表情有些心虚，但是依旧嘴硬道。

    “行行行……赶紧给我结账吧，我女朋友在外面等着呢……”庄义生有些无奈。

    这个胖老板无可救药了，也怪不得老板娘会被气走。

    “啧啧啧……有了女朋友就是硬气是吧？”胖老板冷笑一声。

    “我劝义生同学你早点和这种三次元的女生分手吧！三次元的女生……没有什么好的！快点和我一起来关注嘉然吧！”

    庄义生看了一眼结账屏幕上的数字，用手机付款后，一把拿走他的手办，然后也冷笑一声：“不好意思，我只关注珈乐一人！”

    “什……什么……你，你背叛了组织！怎么能这样捏？”胖老板感觉自己受到了背叛，庄义生竟然背着他关注了珈乐！

    不可原谅！

    “懒得跟你吵，我先走了！”庄义生不想在和胖老板多逼逼了。

    这个二次元死肥宅已经没有救了。

    ……

    ……

    买完手办，南珂珂提出要去吃午饭，于是庄义生只能又骑上共享单车，载着大小姐去吃饭。

    南小姐要去吃午饭的地方，是在青藤广场，那里是王都中算是比较大的综合商场，但是……那个广场距离【阿宅手办店】，有特么4公里远！

    庄义生得载着南珂珂骑行4公里，这让他着实有些累到爆炸……不过，一路都被坐在后面的金发合法萝莉抱着腰……还是挺不错的。

    很快，到达了青藤广场，跟【阿宅手办店】所在的那条街道不同，这里的街道上，到处都是人，有学生，有公务员，也有社会人士，也有一起出来游玩的家庭成员团……

    这也导致了一到青藤广场的附近，庄义生和南珂珂就被路人用一种好奇的目光给盯着了。

    或许是因为，一位看起来气质长相都很好的金发萝莉，跟一个阴暗长头发的的男生的组合……让人觉得比较新奇？

    而且，最重点的是，他们骑得的交通工具是自行车，这让不少人都露出了诧异的目光。

    自行车没有什么，共享单车确实是很便利的交通工具，但是……骑着自行车载着女朋友的……还真的比较少见……

    不过南珂珂倒是不太在意这些目光，从小就是万众瞩目的大小姐早就已经习惯了这种目光。

    可是庄义生就觉得这样引人注目，感觉全身都有点不太自在。

    不过好在，停下了共享单车，两人牵手走在一起的时候，倒是没有太多的人关注了。

    所以吸引他们的目光原来是自行车么？

    要什么自行车？

    “所以……到了这里了，要去吃啥？”庄义生和南珂珂的手十指相扣，看向她轻声问道。

    “义生想吃什么？”南珂珂反问道。

    “你想吃什么？”

    “所以是我在问你，你想吃什么！”

    “我也是在问你，你想吃什么！”

    “我怎么知道嘛！”南珂珂嘟囔起小嘴。

    “你不知道你还带我来？”

    “这，这里的东西，相对比较便宜嘛，我，我是不想给你造成经济负担才来这里的。”南珂珂仰起头颅，觉得自己是一个很为男朋友着想的女朋友！

    但是庄义生指着那边装潢精致的商场大厦，露出迷惑的神情：“您管这个叫……相对比较便宜？这个相对，您是跟什么比较的？”

    “突，突然用敬语你是要怎么样啊！这，这里是我知道的最便宜的地方诶！”南珂珂不知道为什么，此刻就是觉得脸上有些火辣辣的，可是……她没有做错什么啊！

    这里就是她吃过的最便宜的地方啊！

    “大小姐您不会是把这个青藤广场拿去和王都最大的九龙广场比较了吧？”庄义生略微扶额，有些无语。

    “确实，和那里比较，这个青藤广场确实便宜，但是……大小姐您想想啊……九龙广场，是这个王都最上层的人吃东西的地方，这里相对便宜一点，那也是小康阶级才用能力消费的地方……”

    “可是大小姐您的男朋友我啊……是个贫穷阶级的人诶……”庄义生叹了口气。

    “这，这样啊……抱歉……”南珂珂觉得有些不太好意思，脸蛋变得红扑扑的，她咬了咬银牙，双手叉腰再次开口道：

    “那，这样吧！我，我请你吃饭好了！就不用再换地方了！”

    “啊？”

    “啊什么啊！死废柴！不要太得意了！心里感到高兴吧你！跟我走啦！哼！”南珂珂抓着庄义生的手，就往商场里走。

    庄义生只能被无奈地被大小姐牵着走了……他哪里得意了？

    不过……刚才一直都没有注意到，大小姐今天穿的竟然是白色的连裤袜诶……真不错……嘿嘿……

    这种纯白又有点肉肉的感觉……好像舔一口……

    “你，你在看哪里啊！”南珂珂觉得有一种不太好的视线盯着自己，转头一看，庄义生的视线果然再盯着她的腿看。

    “连裤袜……啊！不，不是！没有！我是说……”庄义生下意识地就说出去了，但是看到了前面的南小姐露出了满脸羞怒的表情的时候，他知道，他无了。

    “死变态！盯着我的腿看什么看啊！脑子里都是黄色废料的流氓！真的是！”

    庄义生看着这个比自己矮一头的金发萝莉满脸羞愤的表情，感觉自己好像觉醒了一些什么东西。

    “请再骂……”庄义生低声嘀咕了一句。

    “你，你说什么？”南珂珂愣了一下。

    “没，没有……我们去吃饭吧。”庄义生讪讪笑了一下。

    “算了！这次就不跟你计较了！”南珂珂偏过头去，不想让庄义生看见自己脸红的样子，但是庄义生却依旧能看到对方红通通的耳根。

