    “臣等，参见殿下。”众人纷纷行礼。

    李承乾笑呵呵道：“诸位免礼，大家该忙什么就忙什么，不用管孤。”

    众人纷纷散去之后，魏征带着李承乾到了公房。

    如今灵州具体政务，皆由魏征周方和高圣智处理。

    官员称呼他们三人为灵州三监，百姓则呼三人为三剑客。

    新政的推行，让这三人的大名响彻灵州。

    如今的灵州，不知道都督是谁的不在少数，但提起三剑客，那无人不知。

    特别是魏征，在监察部框架搭起之后，直接用七十八人的脑袋，给监察部开了红。

    自古以来，杀贪官除污吏，就是最能收获民心之事。

    所以魏征如今在灵州，风头最盛口碑最好。

    能被百姓称赞，让魏征很是开心。

    所以这君臣二人，现在都是笑呵呵的，如笑面虎一般。

    “魏公，如今秋收已过，各地的光景如何？”

    提到这，魏征脸上笑意更浓：“殿下，周方和高圣智已经亲自下去各地查看了，目前虽还没有详细的奏报，但从这二人的反馈来看，今年是个丰收年。”

    “丰收好啊。”李承乾笑意更浓，想了想道：“布告全州，今年田税皆免。”

    魏征没有反对，点头应是。

    自开征商税之后，灵州府库的钱堆得满满当当，从百姓口中抛这点食出来，也没什么意思。

    好事说完了，现在就该说坏事了。

    魏征收敛了下笑容，正色道：“殿下，如今秋收刚过便有百姓开始抛售田地，永业田还好说，可以自由买卖，但口分田归属于官府，百姓无权买卖，现在下面的人都不知该如何处理，还请殿下拿个主意。”

    唐朝实行均田制，这永业田相当于国家送给你的，而口分田则是国家租给你的。

    现在百姓大规模抛地已成定局，哪怕这口分田卖不了，他们也是不愿意种了。

    往前看看历朝历代，恐怕也没有像如今这般百姓弃地如敝履的情况发生。

    李承乾也不知道是该笑还是该愁。

    “这事，倒也简单。”李承乾起身，看着挂在东侧墙上的與图道：“不如取消均田制放开土地买卖，以后田亩皆为私田。”

    这方法可以说是最为简单有效的，李承乾想得到，魏征自然也能想得到。

    但他之所以要借着李承乾的口说出来，就是因为取消均田制，牵一发而动全身。

    赋税赋税，均田制是税租庸调制是赋，这两者是挂钩的。

    取消均田制，那就要调整徭役制度，而徭役制度又与府兵制挂钩，动徭役，那就要再动兵制。

    之前李承乾将各地常备军召集至灵州城整训之后，负责看守城池维持秩序的，就是府军。

    要是裁撤了府军，仅凭一师二师根本不够。

    这一次李承乾将两个师派出去，除了主要城池之外，分摊到底下的小县城，基本上只有一个排两个排的兵力。

    没有了府军之后，仅凭几十人又要看守城池又要维持秩序，有了土匪还得去剿匪，这根本就不可能。

    如此一来那就还得招兵，但灵州如今劳动力紧缺，那有那么多的合格兵员。

    这一桩一桩一件件，可都不是三言两语就能解决的。

    魏征起身站在李承乾身后，同样看着灵州全境與图道：“殿下，这田亩之事乃是国之基是，动一点震万处，直接取消的话……”

    “魏公。”魏征话还没说完，就被李承乾打断道：“孤知这均田制牵一发而动全身，但制度嘛，不合时宜就要改，百姓知道与时俱进弃地务工，那官府也要与时俱进。”

    “取消均田制之后，这徭役制和府军制也直接取消，官府若是有工程，出钱招人便是。”

    “至于取消府兵之后各县防务问题，孤也有解决之法，如今四个关隘的守军已经开始整训。”

    “孤准备到时以这一批人为基础，而后再招一批人，设立巡防营，专门布置于各县府。”

    “以后常备军驻守主要城池应对大规模动乱以及对外作战，巡防营就驻守底下各县府负责治安以及维稳，若遇大战，巡防营也可作为后备队，以后军就是军民就是民。”

    “魏公觉得孤这计划怎么样？”

    魏征一直非常认真的在听，李承乾每说一个字，他都同时在琢磨可信性。

    不论是以工代役，还是设立巡防营，都是好计划。

    但这两个计划，都有一个致命的缺陷，那就是灵州人口不足。

    这是个老生常谈的问题，如今灵州各行各业缺人缺到了极致。

    取消均田制和徭役制以及府军制之后，还可以释放出一部分劳动力，但也只是杯水车薪罢了。

    况且这部分释放出来的劳力，估计还会流向如今灵州遍地开花的工厂。

    没有人，计划再完美，也只能存在于纸上罢了。

    魏征叹了口气，苦涩道：“殿下计划好是好，但我灵州目前没有这么多的人啊。”

    李承乾仿佛早就知道魏征会这么说，当下便胸有成竹道：“人手不足也好解决，一征召突厥人，二推行户籍一体。”

    征召突厥人魏征能理解。

    但这户籍一体又是何物？

    魏征是个不耻下问的人，看着他一副求教的模样，李承乾好为人师道：“孤所言的户籍一体，就是废除分籍制，不论是官奴还是私奴还是逃户，也不管是贱户还是方外，通通册编为民籍，以后我灵州，没有什么奴隶也没什么贱商贫匠之分。”

    李承乾的野心很大，这是道废籍令啊。

    废除贱户与奴籍，虽然在灵州只能释放出一点点劳动力，但却会对大唐其他地方产生巨大的吸引力。

    奴籍与贱户，在大唐地位非常低下。

    奴隶就不说了，主人想杀就杀，跟牲畜没区别。

    而贱户虽然生命安全有保障，但他们子子孙孙却没有出仕读书的资格。

    一但灵州废籍，那这些人，不论是出于自己，还是为后代子孙着想，他们定然会跟闻到血腥味的鲨鱼一般，全都扑向灵州。

    如此一来，灵州恐怕不仅不会缺人，到时候估计又人满为患了。

    这方法是个良策，并且也算是个善政，但是，朝廷会对此坐视不理吗？

