    此时的玄阳城，若是从上空往下俯视，便能看到有两队人马，一路向着皇城进发。

    何平安运转灵目术，分别看向双方，立刻便看到两队人马的气运所化。

    景王一队，有两名一品修士辅佐，沿着玄武大街推进速度迅捷，若非不能御空，只怕景王早已抵达皇城。

    即便有汉王派出的高手不断拦截，景王速度也明显快于汉王。

    乌云滚滚，黑光宛若潮水起落，浪潮汹汹。

    滔滔黑气搅动之间，于那虚空中形成一道四爪黑色蛟影。

    蛟尾摆动，四爪探出，声势惊人。

    黑蛟头顶，隐隐已经出现两只龙角，只差第五爪出，便会化作五爪黑龙的命格。

    而景王为兄，汉王为弟，按照大玄立长不立幼的规矩，汉王本来是没有机会争龙，所以之前命格不显，只是一只普通蛟龙之兆。

    如今却因为三疯道人斩杀嘉明帝，又允诺他可以参与争龙，此时命格已经由普通蛟龙之兆，演化做一条青色蛟龙，在队伍上空吞云吐雾。

    若是一旦争龙成功，青色蛟龙便会化作青龙之兆。

    一条青龙，一条黑龙，一路血流成河，冲破层层阻拦，即将在皇城之外相遇。

    不过按照双方的推进速度，待到青色蛟龙抵达皇城外，黑色蛟龙龙首便已经进入了皇城。

    此时城中不允许御空飞行，一旦景王率先登上皇城城楼，基本就代表着，他已经赢了。

    汉王赵赢也察觉到了自己的推进速度明显慢于景王，急的不断用鞭子抽动胯下的马匹，可惜因为之前在汉王府之外耽误了一会儿，此时便是奋起直追，也明显有些落后。

    他不由咬了咬牙，右手轻轻一抬，一道传讯符骤然向着远处飞去。

    ......

    玄武大街，景王队伍已经距离皇城越来越近。

    就在此时，一名队伍之中，手持长刀的中年汉子，突然从马背之上一跃而起，真元席卷，长刀一斩而出，刀光暴洒而出，向着景王的后背斩去。

    事发突然，众人也没有料到，自己的队伍之中突然出现了叛徒，一时不察，竟然无人能够及时出手拦截。

    景王看着眼前不断变大的凌厉刀光，顿时惊慌失色，想要躲开，却被刀光笼罩了周身丈许，似乎无论躲到哪里，也无法躲开这致命一击。

    “圣上，小心！”

    一名守在景王身旁的道门一品修士，到底修为高深，及时反应了过来，大吼一声，随即法力涌动，一掌拍出，在半空中形成了一道清濛濛的巨大手掌，向着那名持刀男子拍去。

    “过来！”

    另外一名一品入儒家修士，却是护龙卫的诸明。

    他手掌一抬，浩然正气迸发，在间不容发之际，将景王从马背之上摄了自己身边。

    自从大阵开启，他的所有与挪移有关的言出法随神通也全部失效。

    否则，便可直接将景王挪移至皇城之外，速度更快。

    “轰！”

    无数刀罡斩落，瞬间爆发出耀眼的光芒，那匹披着重重护甲的龙鳞马，一瞬之间便被刀罡撕碎，变成了无数血肉碎片。

    “唉......”

    一声叹息从半空中中年男子的口中发出，也不知是在叹息自己一击未中，还是叹息自己即将身死。

    叹息声刚刚传出，他的肉身便直接被青色大手捏住。

    不等他反抗，青色大手五指用力，直接便将他肉身捏爆，猩红的鲜血顿时便从指缝之中喷溅而出。

    直到这时，剩余之人才反应过来，大喊着护驾，从队伍各处跑来，围在景王身旁。

    过了三息，景王从慌乱之中镇静了下来，推开众人，走到那名中年男子残破的尸身旁，仔细的端详了几眼，这才开口说道：“此人名叫邬积德，乃是楚州人氏，武道三品修为，三年前，携妻儿从楚州来到玄阳。”

    “后来拜入本王麾下，本王见他修为高深，根底干净，又有妻儿在侧，当是可以信任，一直视为心腹，却未曾想，居然是汉王的暗子。”

    景王长长叹息一声，示意身旁的一品道门修士，将邬积德的神魂从尸身之中摄了出来。

    接着翻身上马，带着神魂继续向前疾驰。

    “邬积德，本王自问待你不薄，你为何背叛于我？”

    景王真元卷动将邬积德神魂摄在手中，开口问道。

    “赵冶，五年前，楚州武陵郡，武家灭门惨案，你可还记得？”

    邬积德神魂被景王控制在手心，却丝毫不惧，咬牙切齿的问道。

    “楚州武家？”

    景王脸上闪过一丝疑惑，他杀得人太多，自己都有些记不清了。

    “你记不得，但我记得你！”

    “你为了夺得我们武家祖传的造化丹，便带领麾下两名三品修士，以及铁骑五百，血洗我们武家。”

    “可怜了我们武家老小三百余口，没有一人逃脱！”

    “那还怀着身孕的妻子，死之前还惨遭你麾下护卫的凌辱，你简直，畜生不如！”

    邬积德神魂声音悲切，似乎又想到了那一日，家破人亡的日子。

    景王一听此言，脑海中闪过一丝思索，随后淡笑道：“你若是说武家，我还不记得。”

    “你若是说造化丹，本王便记起来了。”

    “那造化丹，乃是五年前先皇寿辰，本王为了贺寿，所以前去取来的。”

    “原来，你便是那藏有造化丹家族之人。”

    景王轻笑不已，那诛杀三百余口的惨案，在他口中，就像是一件再普通不过的事情。

    刚刚投靠而来的诸明等护龙卫修士，听了此言也是面色各异，他们以前听说，景王生性暴虐，视人命如草芥。

    但因为那名昆阳真人生性善妒，又提前投靠了汉王，他们不愿去触昆阳真人的晦气，便只好投靠了景王。

    如今见了景王的性格，与外传有过之而无不及。

    也不知道，自己投靠景王，是对是错。

    但是此时，已经，骑虎难下，不得不继续辅助景王。

    “赵治，你不得好死！”

    邬积德声音凄厉，神魂一阵扭曲，疯狂扑向景王，却被景王的真元所控，根本动弹不得。

    “呵呵，如此说来，你便是那武家的漏网之鱼。”

    “难怪当年听说武家有一名上三品修士，但我们前去，却未碰到。”

    景王脸上笑意更浓。

    “不错，我只恨当年没有在家中，否则，定然要亲手斩了你！”

    邬积德神魂双眼喷火，当年他前往兖州办事，没有在楚州，待到回来，只看到残垣断壁以及无数尸体。

    多方打听，才得知乃是景王为了抢夺造化丹，所以才突袭兖州。

    后来便进入玄阳城，寻找机会想要报仇，却被汉王寻到，遂做了汉王的暗子。

    “可惜，你没有机会了。”

    景王脸上露出一丝残忍的笑意，开口问道：“你知道，我为何要将你神魂留下，却没有斩灭吗？”

    邬积德听到此言，心中一阵后怕，却硬着头皮问道：“你待如何？”

    “朕要亲眼让你看到，朕击败赵赢，荣登大宝，成就九五之尊。”

    景王双目远眺，看向不远处的皇城，接着转头一笑，露出了白森森的牙齿：“还要让你亲眼看到，随你进京的妻儿，打入天牢，凌迟处死。”

    “你.......赵治，你不是人！”

    邬积德的神魂，顿时一阵疯狂波动，他想过景王赵治凶残，却没有想到，赵治即将当上皇帝，还会如此凶残，去针对两名妇孺。

    “哈哈哈哈哈......”

    景王赵治挥手打出一道真元，将邬积德的神魂控制在自己身侧，随着他的身形移动漂浮在一侧，继续纵马疾奔。

    “赵治......他们不过是城外无人收留的孤儿寡母，你放过他们，他们与我无关......”

    邬积德神魂不断发出凄厉的呼喊，却被赵治的狂笑淹没。

    ......

    半刻钟后。

    “哒哒哒.......”

    随着一阵急促的马蹄声，景王赵治带着大队人马，还是率先赶到了皇城护城河之外。

    不远处，便是皇城金水桥。

    只要率先踏上金水桥，便代表着，他在此次争龙之中，赢了一半。

    就在此时，一旁的朱雀大街，也窜出了一队人马，领头之人，正是汉王赵赢。

    “呵呵.......”

    赵治发出一声轻笑，此时汉王赵赢距离金水桥，还有里许地，而他，却只有十余丈远。

    “赢弟，一日为弟，终生都是弟弟，若是就此认输，朕念在兄弟之情，可以饶你不死！”

    赵治真元涌动，声浪滚滚，向着远处袭去。

    接着一步踏出，便要踏上金水桥。

    护城大阵，覆盖整个玄阳城，但是重中之重，却是皇城之内。

    若是开启状态，只有这金水桥一条路可以走，若是随意跃起，很容易被护城大阵攻击。

    赵治虽然凶残，却并不傻，可不想自己还未登基，却成了护城大阵之下的亡魂。

    远处的汉王赵赢心急如焚，手中的皮鞭，几乎已经要将胯下的龙鳞马屁股抽烂，却仍然有些来不及。

    “难道，本王真的没有机会？”

    赵赢悲叹不已，面如死灰。

    他可不相信景王赵治之言，此人暴虐无比，若是自己争龙失败，定然无法活着离开玄阳。

    一旁的昆阳真人也是面色一变，他本来就是投机取巧投靠汉王，却没有想到，找错了对象。

    ......

    草部之中，韩力轻轻缀了一口茶，疑惑的问道：“都到这时候了，你再不出手，汉王便要输了。”

    何平安笑着摇摇头：“不急，马上便有好戏上演。”

    接着话锋一转，若有所思的问道：“对了，你与唐王赵仲，是不是早有联系？”

    韩力沉默片刻，点了点头：“我曾答应他，若是待我恢复，便要收他为徒。”

    “难怪！”

    何平安点了点头，当日自己出手对付嘉明帝，唐王赵仲不管不顾，他当时还有些奇怪。

    直到韩力传讯唐王，他才猜到，原来是韩力授意为之。

    这说明，韩力在长生殿躲了这么多年，也不是没有半点作为。

    其实早就已经将唐王赵仲收入麾下，只是嘉明帝茫然不知罢了。

    ......

    就在此时，汉王赵赢却看到，刚才还空无一人的金水桥头，突然间人头攒动。

    无数衣衫褴褛，甚至还有伤在身之人，突然出现在了金水桥上，将整个金水桥，占据的满满当当。

    景王赵治刚才一脚踏出，却差点踩到一人的身上，连忙身形一闪，又向后退去。

    “你等是何人？”

    景王赵治站稳身形，看着面前突然出现的众人，面带疑惑的问道。

    这些人的衣着打扮，竟然像是寻常百姓。

    只是，寻常百姓，为何会出现在这里？

    又怎么可能突然出现在自己眼前，让自己都没有一点点防备。

    若是以往，他早就一刀一群，快刀斩乱麻，将这些百姓尽数斩杀。

    但此时，他却不得不谨慎起来，之前三疯道人有言在先，若是惊扰伤害百姓，便取消争龙资格。

    “圣上小心，是幻术！”

    诸明闪身而出，胸中浩然正气迸发，眼中亮起一道白光，顿时便看穿了这些人，之前一直被幻术覆盖，就在汉王出现之时，才刚刚将幻术撤去。

    “我们都是长生殿附近的百姓。”

    一名拄着拐杖，身着黑色长袍，医师打扮的老者开口说道。

    “为何在此？”

    景王赵治，皱了皱眉，面带不解道。

    既然是百姓，就应该乖乖呆在家中，做一名大玄良民的本份，不聚集，不外出。

    这等兵荒马乱的时期，跑到这金水桥头，最复杂危险的地方来，不怕死吗？

    “反正呆在家里也没什么事，就是来打打牌九，卖卖手艺.......”

    老者开口笑道，接着就像是变戏法一般，从袖袍之中，掏出了数张木桌，摆在金水桥头，顿时便有众多百姓涌了过去。

    一本正经的玩起了牌九。

    还有数名百姓，则手持刀剑，舞刀弄枪，一阵敲锣打鼓，围观者众多。

    将整个金水桥围的严严实实，便是一只苍蝇，想要飞过去，都有些困难。

    这尼玛......景王赵治顿时面色一变，此时他已经看出来，面前这名老者身具修为，并不是普通百姓。

    他手中长刀自动蹦出，正要一斩而出，但那名老者似乎看出他长刀的厉害，顿时便钻入了人群之中，消失不见。

    这里的百姓众多，至少也是数千人，便是景王赵治，也没有把握，能够在不伤害其他百姓的情况下，将这名老者斩杀。

    想到这里，他不由抬首看天。

    在他看来，像这等鼓动百姓前来金水桥，阻挡前进路线，这简直就是作弊行为。

    到了此时，他认为半空之中的骑龙武圣，欠他一个解释。

    然而，三息过后，半空之中，却没有任何明示。

    “你去试试！”

    景王赵治微微示意，命身旁的一名二品武道修士前去试探一二，随即又补充道：“不到万不得已，不要出手。”

    “是！”

    武道修士点头答应，接着一步踏出，便已经落在了人群之中。

    他身形如同游鱼一般，不过几个闪身，便已经越过了卖艺之人，站在了金水桥头。

    “没有问题！”

    武道修士回头向着赵治摆了摆手，示意一切正常，毫无压力。

    景王赵治见状，微微颔首，正要向人群中踏进，便看到之前那名须发皆白的老者，突然出现在那名武道修士身后。

    “小心！”

    景王赵治连忙提醒，声音疾入雷霆，传入那名武道修士的耳中。

    然而却已经有些迟了，只见那名老者手中拐杖举起，甚至还不忘对着景王赵治露出一丝和善的笑意，接着拐杖重重落下。

    “噗通......”

    一声巨响传来，武道修士应声落入金水桥下。

    皇城的护城河水，乃是混入了幽冥之中的弱水，无物不沉。

    那名武道修士落入水中，甚至连挣扎都来不及，便被护城河水淹没。

    景王赵治顿时面色变得难看至极，这名老者不知是何等来历，看着修为不显，却神出鬼没，连武道二品修士都有些反应不过来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢读者大佬书友150925101317038的打赏。

