
　　真要送玉帝王母去轮回赎罪，那天庭的权力真空必得有人顶上。可纵使采用共议的形式，仍然得有个人作为表率。而天条作为约束三界的铁则，更不能因个人心情肆意更改。

　　那么，三界之中唯有元始天尊具备这个资格，乃是一个无从争议的结论。他既然不管天庭内部庶务，有会聚三界玄门弟子安定天下，没什么神仙比他更有资格。

　　“二爷纵使掌握司法之职位，仍得兼顾各方意见。可缺少一个一锤定音的人，难免会使得天条修改的时效被延误。”

　　谢云书沉吟道：“咱们要做的事很简单。定期把需要修改的天条积累成册，送予天尊过目。若能得到他的认可，便算一致通过。天庭上下井然有序，按照一直的秩序推进即可。”23sk.Com

　　“这样一来，亦不会过多打扰天尊清修。”

　　元始天尊算是杨戬的师祖，天然会获得杨戬的好感。不过虽说内心倾向谢云书的看法，杨戬稍一思考不由忍俊不禁：“你我尚未成事，就开始考虑后续安排，未免有些不切实际。”

　　“我倒是觉得挺现实的。”

　　两人考虑问题的角度不同，自然会有所偏差。但谢云书此刻想做就做，反正先把大家目前综合得出的点子，全部给整理一遍，然后抽个时间去华山。

　　可惜再不过多久，李忆如就要生二胎了，目前却是不适合出去。

　　本来一回生，二回熟，没什么值得大惊小怪。。

　　结果西海三公主寸心，东海四公主听心，和嫦娥先后来到灌江口。几个女的一扎堆，最后居然三姑娘出生的时候，都没让谢云书帮上太多的忙。

　　然而，三界内天赋异禀的婴儿出生，一般不会闹出什么大动静。不仅如此，早就确认是个闺女，谢云书高兴也是高兴在心里，没那么激动难抑。反倒是杨戬方面，寸心和嫦娥一碰面，那可真叫让杨戬难做人……

　　“云书哥我要起来！”

　　“你就这么无聊？”

　　躺着一晚上不到，李忆如就生龙活虎爬下床，一点都没有履行坐月子传统的自觉。而三闺女准备留着带回家再取名字，李忆如除了悉心照顾，此刻最八卦的就是杨戬那边的状况了。

　　此刻把婴儿用又软又暖的薄被子围一圈摆在床中央，李忆如就坚持起身，说道：“我就是想知道，嫦娥对二郎神有没有意思嘛。”

　　“大概有那么一点点。”

　　谢云书不太确定，他只记嫦娥在同编剧的《宝莲灯》小说里讲过，不管嫦娥最终能不能接受杨戬的心意，杨戬都是她心中认定的大英雄。而最后沉香劈山救母成功，最后论功行赏，这两人私底下还眉来眼去的，看起来很不对劲。

　　好在后羿死了都不知道多久，不然头顶就绿油油了。

　　最终成没成，鬼知道？！

　　“那我有一个问题噢。”

　　李忆如把外裳给弄整齐了，先在床上设下一个结界，而且是由三闺女自己提供灵力。

　　虽然婴儿嘴里蹦不出一个完整的字，但作为最后一个出生的小丫头，她身上天然继承的父母血统，按照仙界的世界观，体内必有着绝对庞大的灵力潜能。婴儿不会自己用也没关系，能维系住防护层的强度，就不必谢云书和李忆如寸步不离地看着了。

　　拉着谢云书出了门，李忆如偷偷摸摸地跟谢云书躲在院子的角落阴暗处，悄咪咪地说道：“我认为有一件事云书哥说的不对。”

　　“什么事？”

　　“寸心希望杨戬能当上大官，然后锦衣夜行回西海。”

　　李忆如言之凿凿道：“等咱们改掉了天规，一切不都是顺理成章了么？”

　　“那忆如你是真不考虑杨戬的真正心意。”

　　假设废除了旧天规，届时杨戬居功至伟，西海龙王就不敢顶撞他了。那个时候，敖寸心的确跟杨戬之间，没了任何的阻碍。

　　不过，结婚一千年，连个崽都没有。谢云书印象里，他两人相敬如宾或许是。可杨戬对敖寸心显然不来电，否则怎么一个后代都没有生下来。

　　谢云书属实不看好：“二郎神对敖寸心没爱，只是报答救命恩情，遵守承诺讲情义，愿意照顾她一辈子罢了。”

　　“喔，那我们这么偷偷评头论足是不是不太好呀？”

　　“迟早要解决的男女关系。”

　　聊都已经聊了，谢云书哪还有这些顾虑，不答反问道：“除了杨婵以外，其他几位仙子、公主也帮了你接生。你觉得你自己站在哪一边？”

　　“杨婵妹妹这阵子对我最好。我知道她跟嫦娥和四公主亲近，所以我肯定站嫦娥。”

　　“站嫦娥啊？”

　　“嗯，我就支持杨戬跟嫦娥。”

　　李忆如笃定地说：“照顾敖寸心，可以拿她当妹妹嘛。”

　　谢云书吐槽道：“人家是有情人终成兄妹。你这，当不成情妹妹，也得当干妹妹？”

　　“否则怎么办，又不是所有人都像云书哥一样娶了两个妻子！”

　　“……”

　　要是一桩美事，两人撮合一下也就罢了。

　　可严格来说，让杨戬和寸心从情人变亲人，就是一个两全其美的办法，总好过彼此伤害一千年。

　　李忆如眼珠一转，索性扯了扯谢云书袖子，光明正大地走到了四女一男的月下廊道，假装是在散步，不声不响地说道：“云书哥，囡囡生了之后，离半年约期就近了呢。过阵子，是不是最好大家就不要太接近咱们了。”

　　“自然。”

　　瞬息领会了李忆如的意图，谢云书搀着她胳膊，慢悠悠地晃荡了过去：“之前我就请杨二爷暂时让玉鼎真人继续隐居花果山，省得被天庭刁难。而太乙真人也显然不会掺和进来。”

　　“那嫦娥仙子和两位龙宫公主？”

　　“嫦娥仙子肯定会回广寒宫，不介入此间之事。”

　　“但她下来了呀？”

　　为防敖寸心怀疑他俩故意拆台，谢云书先调侃了嫦娥一声：“据说金蝉子是先遇到的仙子，才会偶然替天庭解围引走了二爷。至少目前，玉帝王母不会动仙子。”

　　“上次事急从权，还望勿怪。”

　　毕竟是天庭的人，嫦娥当时总不能看着两边打的血流漂杵，此刻唯有稍显局促地应了一声。东海四公主听心闻言，瞥了一瞥妹妹寸心，顿时觉得不太好处理。

　　“寸心，听说哪吒也投到了玉帝的麾下，你一直留在这只怕……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十章 修罗场请自己处理免费阅读。https://xs.23sk.com 