    就在《仙剑奇侠传》剧情到达高潮阶段的时候，《火影忍者》的剧情也到达了了高潮阶段。

    “可恶，为什么差这么多，为什么拖后腿的总是我，我再也不要别人来救我了，我再也不想输给佐助。”

    “我以左手的疼痛为誓言！”

    鸣人为了不想让自己成为团队的拖累，用苦无刺穿了自己受伤的伤口，让毒血从伤口里流出来。

    鸣人这样的举动让读者们很震撼，他们没想到整日嘻嘻哈哈的鸣人，竟然这么硬气。

    “任务继续，保护大叔的这个任务，就交给我了。”

    鸣人举起自己放出毒血的左手，显得信心十足。

    造桥高手也向卡卡西等人袒露了实情，原来他已经被海运大老板卡多盯上。

    虽然气愤造桥高手隐瞒实情，但是卡卡西等人还是决定继续保护他。

    当他们来到波之国的时候，遭遇到一名上忍的袭击。

    “原来是雾影的叛逃忍者，桃地再不斩啊！”

    “没想到在这会碰到写轮眼卡卡西，那我只好得罪了。”

    佐助听到再不斩的话之后，向卡卡西投去不可思议的目光。

    “使用瞳术的人能以眼力瞬间看穿幻术、体术和忍术，并将其原封不动的反击回去，而写轮眼，就属于瞳术者特有的一种眼睛。”

    通过再不斩的话，读者明白了什么是写轮眼。

    “拥有写轮眼的人，能以眼力瞬间看穿幻术、体术和忍术，并将其原封不动的反击回去，这太神奇了。”

    “我也想拥有一颗写轮眼，这样我就能在一瞬间看穿隐藏的妖魔鬼怪。”

    “写轮眼是妖魔鬼怪的克星。”

    “据传二郎神拥有一颗看穿天地虚妄的天眼，不知天眼和写轮眼哪个更厉害。”

    读者们对写轮眼非常的好奇。

    吸引读者的不仅仅是写轮眼，还有卡卡西和再不斩的战斗。

    卡卡西不愧被称为复制忍者，他直接复制了再不斩的水分身，然后将苦无架在了再不斩的喉咙上。

    “卡卡西的复制能力好厉害。”

    读者们惊叹道。

    然而接下来的情节，让读者们猝不及防。

    被卡卡西制服的再不斩，其实是水分身，真正的再不斩隐藏在暗处，对卡卡西进行了偷袭，将他打落到了河里，用水牢术将他困住。

    “好厉害的再不斩。”

    “忍者之间的战斗，真是一点都不能大意。”

    “卡卡西以为自己制服了再不斩，殊不知自己才是被算计的那一个。”

    这一段反转再反转的战斗，让读者看的大呼过瘾。

    “佐助，你们快带着达兹纳先生离开这，你们绝对不会是他的对手的，快走，再不走就有被杀的危险了。”

    所有读者的心都跟着提了起来。

    卡卡西被困，鸣人他们三个下忍，根本不可能是上忍再不斩的对手。

    “这个就是上忍，真正的忍者吗？我根本就不是对手，再不快逃，我会连命都没有的。”

    鸣人的内心感受到了恐惧，想要逃跑。

    “好痛。”

    鸣人低头看到自己受伤的左手，眼神重新变得坚定起来。

    “我绝不会再逃避，我要冷静。”

    “我再也不要别人来救我，我再也不会做拖后腿的人！”

    “我再也不要输给佐助，以疼痛为誓言！”

    “我已经不再是那个恶作剧小鬼了，迟早有一天，我要超越火影，让村子里的人都认同我的存在。”

    鸣人不顾自己的伤势，向再不斩发起了冲击。

    “好样的鸣人！”

    读者们纷纷为鸣人喝彩。

    而在那一边，徐乐和楚云的交锋来到了白热化阶段。

    “我就是要对她动手，你能拿我如何？”

    楚云嚣张的看着徐乐。

    他心道：“我是蜀山剑宗的真传弟子，你只是一个下九流的小说家，你能拿我怎样？”

    “我要告诉你，我的女人只有我能欺负。”

    “别人动她，我会让他付出代价。”

    徐乐身上的气势完全涌现出来，这股气势太强大了，个人的力量在这样强大的气势面前黯然失色。

    “徐乐老贼对自己的女人真好！”

    “好想拥有一位像徐公子这样的如意郎君。”

    “对啊，好想拥有这样的如意郎君。”

    “太霸气了，我的女人只有我可以欺负。”

    “希望来世能遇到这样的如意郎君。”

    “徐乐老贼，真像是现实中的主角。”

    其他女子听到徐乐的话都露出向往之色，若是能够成为徐乐的女人那就太好了，出了事，有他能为你出头，没有谁敢欺负你。

    “你想干什么？”

    楚云意识到事情的不对劲，质问徐乐。

    徐乐道：“还能干什么？让你付出代价呀！”

    徐乐手捏印诀，天空之中出现了一个巨大的掌印。

    楚云抬头看去，却是一只巨大的手掌压了下来，但是这张手掌太过巨大，遮天蔽日，似将整个天空都直接覆盖，遮蔽了一切空间，目之所及，竟是完全看不到尽头。

    给人的感觉似整个天地都要直接被这一掌拍碎一般。

    在这一掌面前，天地都显得渺小。

    “好厉害！”

    周围的其他武者震惊的道，这样的一掌只能用可怕来形容，其他任何语言都是苍白的。

    楚云的神色颤抖，非常的难看，他没有想道徐乐真的敢对他动手。

    他身后的护卫们更是心肝俱裂，无比的恐惧，在这样的一掌面前，他们没有任何还手的想法，有的只是等死。

    什么抵挡，什么逃遁，在这一掌之下，统统都是虚谈，因为这一刻，众人几乎连动弹都难以做到，哪怕是宗师。

    这一掌的伟力实在太过骇人，似乎囊括了一切天地时空，哪怕掌未落，但是强大的气势就已经将周围的虚空禁锢，让人挣脱不了。

    轰隆一声！

    巨掌落下，就像是天罚降临，空气都在颤抖。

    砰的一声！

    楚云的护卫们集体被震飞，倒在地上，发出痛苦的哀嚎。

    楚云被人也被波及，受了些许的轻伤，他用怨毒的眼神看着徐乐。

    徐乐眼神横扫四方，凡是被他眼神注视到的人，都感觉到一阵发自内心的恐惧。

    “谁敢欺负我的女人，这就是下场！”

    徐乐掷地有声的警告道。

    “哇哇哇，太帅了，徐乐老贼太帅了！”

    “是啊，好想有这样一个如意郎君。”

    “我也想要有这样的一个如意郎君，看看以后还有谁敢欺负我。”

    周围的女生都露出艳羡的神色。

    “徐乐老贼好强。”

    “徐公子不愧是地榜高手，真是名不虚传。”

    “以后谁要动他的女人，都要掂量掂量。”

    “徐公子竟然真的敢对楚云动手，难道他不怕蜀山剑宗的报复？”

    周围武者用敬畏的眼神看着徐乐。

