    阿尔巴那，王宫，餐厅内。

    高大的男人突然出现，一手持权杖，另一只手的两根手指，捏住了那颗铅弹。

    轻轻一捏。

    咔嚓！

    铅弹随即碎裂成了数个小块，而后化作无数粉末，飘散在空中。

    这一幕，让所有人都为之一愣。

    但要说最震惊的，还要数那位偷偷藏身在暗处，不想暴露在天龙人面前的克洛克达尔。

    身为现任沙沙果实能力者，他很清楚对方刚才干了什么。

    那是克洛克达尔本人所开发出的能力之一——侵蚀。

    他可以在一瞬间，将所接触生物或物件的水分吸干并逐渐向周围扩散，连石块都将被粉末化，周围的一切都将变成干裂的死地！

    这本应是克洛克达尔独一无二的能力。

    在之前的战斗中，克洛克达尔有意观察过，他发现罗文开发沙沙果实能力的方向与他截然不同。

    罗文从未展现过类似于“侵蚀”的招式。

    但现在，他竟然将手中的铅弹粉化成了沙子！

    是本来就会？还是……刚刚学来的？

    罗文接下来的喃喃自语，让克洛克达尔有了答案——

    “啊，是很新奇的招式呢，但没什么意思。”

    是刚学来的！

    克洛克达尔一瞬间确认了自己的想法。

    也正因如此，他的内心更为震惊。

    竟能在如此短的时间内初步掌握全新的招式！

    眼前这个男人，在八百年前到底将沙沙果实开发到了何种地步？

    ……

    算了。

    克洛克达尔从不是个容易被他人影响心态的人。

    现在有更让他感兴趣的事！

    刚才在路上，克洛克达尔大概了解了莱恩·罗文的生平。

    因此，眼前这幅场景落在克洛克达尔的眼中，才更显得有趣。

    一个是世界贵族，曾经建立了世界政府的二十位国王的后代——天龙人。

    另一位，则是八百年前，差点参与建立世界政府的皇帝本人——莱恩·罗文。

    如此的双方要是打起来，那可就要热闹了！

    更何况……

    克洛克达尔藏身暗处，目光转向天龙人的背后。

    在那里，正站着几位西装革履的男人，赤手空拳，打扮与普通的护卫截然不同。

    那些人，大约是护卫中精通海军六式的战斗员吧？

    他们绝对忠诚于天龙人，面对着突然出现的未知高手，那些人绝不会坐以待毙！

    下一秒——

    唰！

    两名西装战斗员的身影消失在了原地。

    所谓“海军六式”，是海军中的精英，为超越人体极限而锻炼开发出的六种招式。

    此刻，那群战斗员所使用的，正是六式之一的“剃”！

    在一瞬间连续踩踏地面数十次，通过反作用力实现超高速移动，在敌人眼中好似凭空消失了一般。

    瞬间。

    两道身影飞身至罗文的背后。

    身为天龙人护卫的他们，首要目的便是排除一切可能威胁自家主人的不安定因素！

    一人瞄准罗文的脖子，另一人瞄准了罗文的腰。

    皆是致命的要害！

    随即，同时转身，踢出一脚。

    那同样是六式之一，通过超高速的踢腿卷起劲风，造成近乎于斩击的恐怖威力！

    六式，岚脚！

    唰！

    两道风刃一左一右，同时命中罗文。

    后者的身体在一瞬间被切成了三段，但预想中的血腥场面却并未出现。

    切口处，金黄色的砂砾在缓缓涌动着。

    自然系能力者？！

    两名战斗员对视一眼，立刻有了打算。

    他们伸出食指，附着上了漆黑的武装色霸气。

    全身的力量汇聚其中，手指硬化，于电光火石间猛地刺了出去！

    其威力超越了子弹，足以贯穿人体，正是六式之一——

    指枪！

    到底是天龙人的贴身护卫，一连三招六式，动作行云流水，没有丝毫的迟疑！

    武装色霸气，可以让普通人触碰到自然系能力者的实体。

    而包裹了武装色霸气的指枪，更是足以致对方于死地！

    砰！

    两根黑色的手指向罗文的背后戳了过去。

    此刻，罗文元素化的身体终于恢复了原状。

    他突然握紧手中的权杖，而后猛地向后一挥，低喝道：

    “无礼之徒！”

    唰！

    罗文的动作之快，远远超出了所有人的预料。

    在那两根手指尚未触及到罗文身体的时候，他就已经转过了身来。

    状如长枪的权杖横挥，先是命中了一人，而后又带着那人砸中了第二个人。

    砰！

    只是眨眼的瞬间，那两名战斗员便被权杖横扫了出去，撞毁了远处的墙壁，被埋进了废墟之中。

    众人再看罗文，发现他已经转过了身来，仿佛什么事都没有发生。

    好强！

    护卫们忍不住瞪大了眼睛。

    只一击，便击溃了两名精通六式的战斗员，对方甚至连防御用的“铁块”都来不及使用！

    暗中观察的克洛克达尔，更是确定了自己之前的猜测。

    莱恩·罗文，绝不是个不善于近战的孱弱指挥官！

    全身武装色霸气覆盖、令人诧异的速度、足以震麻自己手臂的力气、自战场中磨练出的利落动作……

    再配合上那程度极高的果实能力开发。

    莱恩·罗文——其单体的战斗能力，堪称深不见底！

    “我到底是怎么弄活了这种级别的老怪物？”

    沙沙果实能力者之间的感应？

    克洛克达尔百思不得其解。

    而后，他将自己隐藏得更深，力求不被人注意到。

    因为寇布拉等人来了。

    这位国王没有让薇薇踏入餐厅，而是自己率领着贝尔与加卡两人走了进来。

    一进门，寇布拉就感受到了餐厅内剑拔弩张的氛围，额头上不禁流下了一滴冷汗。

    不过当他看见一旁，紧抱着妻子的伊卡莱姆时，却又立刻猜出发生了什么。

    寇布拉随即释然。

    如果自己在场的话，想必也会忍不住出手阻拦的吧？

    即便阻拦的代价，是所谓的“冒犯天龙人”！

    ……

    见到自己的护卫被打倒，古德乔亚圣顿时气得脸色发紫，破口大骂道：“造反了！”

    罗文没有说话，反而继续迈步向前。

    周围的普通护卫们，眼瞅着精通六式的战斗员被轻松打倒，也不得不硬着头皮上前阻拦。

    毕竟，阻拦了未必会死，不阻拦的话必然会被处死！

    他们颤抖地举起了手中的火枪，扣下了扳机。

    砰！砰！砰！

    铅弹命中罗文，随即穿过了元素化的身体。

    罗文横挥权杖，将那群毫无战意的护卫们扫到一旁，自己则站在了古德乔亚圣面前。

    古德乔亚圣情急之下，举起手中的火枪，接连扣动扳机，嘴里咒骂道：“你敢反抗天龙人？你胆敢反抗我？”

    罗文却高高举起了自己的权杖。

    他没有回答，而是将古德乔亚圣的话重复了一遍，气势却与那位嚣张跋扈的天龙人截然不同。

    自然而然，合情合理，仿佛他本应该就那么说。

    “你胆敢反抗我！”

    唰！

    权杖挥下，直接将古德乔亚圣挑飞了出去，直直地撞向了墙角的杂物堆。

    砰！哗啦！

    古德乔亚圣肥硕的身体撞上了杂物，整个人躺倒在了地上，浑身颤抖，嘴角还流出了血迹。

    罗文继续走到古德乔亚圣身前，俯视着天龙人。

    他缓缓说道：

    “我不太清楚当年建立了世界政府的二十个国家都有谁。”

    “但是啊……”

    “阿拉巴斯坦帝国灭掉的国家，不止二十个。”

