    第816章拿她和野猪比

    “脚崴了？”陈蕊一听，愣了一下，她没想到会出这档子事啊。

    “呃，那，怎么办啊？”

    陈蕊想了想，说道：“同志，你住哪里啊？我扶你回家？”

    说着，陈蕊就要重新扛起编织袋。

    高敏一看，嘴角抽了抽，撞了人，居然不是第一时间把人送去医务室，而是紧张一个编织袋……果然是乡下来的，半点分寸都没有。

    不过这样也正和高敏的意。

    她佯装不好意思的答应，还建议让陈蕊先把编织袋放在一旁，一会再过来取，被陈蕊义正言辞的拒绝了。

    “不行，这里面可不少东西呢。”

    陈蕊：“高同志，你放心，我会扶好你的。”

    本来陈蕊还想先把东西送回去，再下来送高敏的，只是她也知道，到底是自己不小心吃害得高敏跌倒崴脚的，丢下人在路边等着也不合适，就想说把人赶紧送回家了，再扛着编织袋回去。

    高敏要是知道自己在陈蕊心里还没有一个编织袋的东西重要，一定会呕死的。

    陈蕊扛起了袋子，想了想，见高敏一拐一拐的，便说道：“要不然，我送你去医护室吧？不过我不认识路，你给我指个方向。”

    “不用去医护室了，一点小伤，我也不好意思去麻烦医护室的同事。”

    “你确定，不用去医护室吗？”

    “确定！”

    陈蕊见高敏说的这么肯定，于是也就没再说什么。

    高敏还以为陈蕊扛着编织袋没什么力气了呢，哪里知道，她居然把自己扶的稳稳当当的，就好像背上被扛着编织袋一样。

    高敏：“……”没想到啊，一个姑娘力气居然这么大，果然不愧是乡下地里刨食的。

    高敏住在三号楼，就在一号楼的斜后方。

    家属楼和家属楼也是不一样的，一号楼房子面积大，三号楼面积就小，是简单是一室一厅。

    陈蕊可以说是半扶半抱的把高敏送到家的。

    因为她怕高敏的脚伤严重，就把高敏一大半的重量都托到自己身上，也亏得陈蕊个头不低，要不然还真弄不来。

    高敏一看陈蕊这么有力气，也乐得轻松。

    很快，上了三楼，到了高敏家门口。

    陈蕊先是把编织袋放在门边，这才扶着打开了房门的高敏进去。

    等高敏在椅子上坐下后，陈蕊询问了一下她的伤势，就要离开。

    “等一下。”高敏把陈蕊喊住，面露不好意思道：“陈同志，你能帮我倒杯水吗？不好意思啊，我脚有些不方便。”

    “哦，好。”陈蕊很快就应下，找到茶缸，给高敏倒了一杯水，又在高敏的指挥下，给她找出了急救药包来。

    “你确定不需要我帮你处理吗？”

    “不用，不用了。”高敏似乎觉得麻烦陈蕊挺不好意思的，连连道：“我自己来就好，我已经很麻烦你了。”

    陈蕊见状，也就没再坚持，她心里也在挂念自己在家的白曦呢。

    “高同志，那你先休息休息，晚点你女儿也就回来了。”

    送高敏回来路上，陈蕊从高敏口中简单的知道了她的情况。

    “行。”高敏再一次和陈蕊客气道谢。

    只是，在陈蕊要走的时候，高敏站起身来，似乎想要去洗手间，哪里知道，又是一声惊呼。

    陈蕊刚把编织袋扛上肩膀呢，就听到高敏的痛呼，只得放下编织袋，一边忙上前把摇摇欲坠的人扶住，一边在心里嘀咕，怎么这么多事啊，你好好坐着不行么！

    这一次高敏眉头皱的紧紧的，好半天都没有松开来。

    过了一会，她才半松开眉头，抬头看着陈蕊，脸上虽然带着一丝抱歉，可语气却是不容拒绝。

    “陈同志，你能送我去医务室吗？我这脚扭伤的很严重。”

    陈蕊一听，犹豫着点头，但还是开口：“可以是可以，但是你能不能稍微等我一下，我把东西送回去，然后再过来背你去医护室？”

    “可是我实在太疼了，我怕去的晚了，伤就严重了。”

    高敏忍住翻白眼和发火，在心里翻了个白眼，这就是个傻子吧，孰轻孰重不知道吗？

    一个破编织袋，在大院里还能丢了不成。

    “这样，你东西可以先放在我这里，晚点，你再过来取，行吗？”高敏皱眉轻哼着：“我脚伤真的很疼。”

    “这……行吧。”陈蕊思索了一下，只得点头。

    “那我们赶紧走吧，高同志，你还有什么需要拿的东西吗？我们得快一点，我着急回去。”陈蕊之所以这么着急，是害怕白曦等急了，虽然她没说什么时候回去，可去代销店用不了太长时间的。

    高敏摇头：“没有什么需要拿的东西了，医护室就是给大院里的人看病看伤的，直接过去就行。”

    言下之意，只有我们才有这个待遇。

    她话落，却没有得到陈蕊羡慕的目光，不由在心里鄙夷，真是乡下人，一点都没意思，这样怎么和陆晨有共同话题。

    担心陈蕊这样，高敏又莫名的有优越感，她让陈蕊先把门外的编织袋提进屋，放在墙边，这才在趴上了陈蕊的背。

    在这之前，高敏还和陈蕊因为是背着去医护室还是扶着去医护室争执了几分钟。

    最后，高敏‘无奈’的接受了陈蕊的坚持。

    趴在陈蕊身上，高敏忍着得意，语气略带不安的说道：“陈同志，实在是不好意思啊，麻烦你了。”

    “嗯，没事，本来也是我不小心害你崴脚的。”陈蕊闷声回了一句，下楼的举动飞快。

    她这样引得高敏一阵紧张，就怕一个不小心，来个倒栽葱，陈蕊摔下去没事，她可不能再摔了，要不然破相可就不好了。

    许是她过于紧张，陈蕊感觉到，还安慰了她一下：“高同志，你放心，我不会摔着你的，我可是背过一扇大野猪肉呢，比你都沉。”

    高敏脸上划过一抹恼怒，这陈蕊肯定是故意的，拿她和野猪比，这不是侮辱人么。

    陈蕊很快也反应过来，自己那话似乎有些不对，有点骂人的意思，虽然她没有这个想法，于是连忙又说道：“高同志，我还背过一大麻袋的稻谷，从两公里都没事，你轻着呢……”

    (本章完)

