    秦宇打了个哈哈:“我随便瞎猜的，没想到还真对了。

    你们族谱上还有没有对方的信息？”

    乐舞摇摇头:“没有，你也知道，过去大家记录东西用的是古文。

    上面对六指道人的个人信息只用一句话就匆匆带过。”

    “这样啊，那没事了。”

    秦宇表面如常，但心里却掀起惊涛骇浪。

    因为他查过徐福的资料，上面介绍对方也长有六指。

    而且根据时间推算，对方若真的吃了长生不老丹，不死不灭，他的寿命也被永远定格在46岁。

    “秦先生？秦先生？你怎么了？”

    见秦宇发呆，乐舞忍不住道。

    秦宇摆摆手:“没什么，只是想到了一些奇怪的东西。

    下面U盘该给我了吧？”

    谁知乐舞摇摇头:“秦先生，不是我不给你，咱们的交易意向是一手交钱一手交货。

    你看回光返照丹的配制技巧……”

    秦宇淡淡一笑，拿出一张纸递过去。

    她接过纸，同时也将U盘递过去。

    尽管已竭力让自己平静，但乐舞心脏还是忍不住狂跳。

    这就是自己期盼已久的秘密吗？

    小心翼翼打开纸，看完上面的字，乐舞沉思片刻，拿出手机拨打一个署名为萝卜的视频电话。

    电话接通，对面是个头发乱蓬蓬，胡子拉碴的中年大叔。

    看着乐舞，萝卜打了个哈欠，懒洋洋问:“小舞，怎么样，问到结果了吗？”

    乐舞摇摇头。

    萝卜随意道:“那个秦宇不答应？正常，我就猜到他不可能答应……”

    乐舞摇摇头:“他答应了，我只是不知道他给的方法是真是假。”

    萝卜一愣，随即提起精神:“他是怎么说的？”

    乐舞将纸上的字复述一遍。

    萝卜想了想，眼睛忽然张开:“你是说人参种类……原来如此，我明白了。

    那个秦宇厉害啊！”

    乐舞眼睛一亮:“这么说他给的方法是真的？”

    “虽然我不敢确定，但90%的概率不假。”

    乐舞松了口气，她最怕的是秦宇给自己假消息，到时就偷鸡不成蚀把米了。

    看来对方还算真诚。

    收回思绪，乐舞再次将注意力放到秦宇身上。

    在自己验证技巧真假时，秦宇也打开电脑，准备拷贝U盘中的内容。

    U盘插入电脑的瞬间，电脑开始识别，很快，秦宇将其打开。

    然后他又插入自己的U盘。

    乐舞本以为，对方会把自己给他的所有资料都拷走。

    但秦宇却只打开一个标有lovework的文件夹，移走其中一个压缩包。

    接着将U盘安全拔出，秦宇把乐舞的U盘还给过去，又将自己的U盘小心收好。

    乐舞终于意识到不对:“等等，你刚才拷走的是哪个文件？”

    秦宇道:“那个lovework中的啊，怎么，有问题？”

    乐舞:“当然有问题。

    你拷走的资料，根本不是同仁堂关于长生的研究成果，它的全部内容都在yydsnot文件夹中。

    为防止某人说我不讲信誉，我还是要提醒你一遍。”

    秦宇一呆，然后一拍额头:“我弄错了？不好意思，能不能让我再拷一下？”

    乐舞将U盘递过去，秦宇再次拷贝后，又还了过来。

    秦宇走了，乐舞呆愣愣的不说话。

    虽然对今天的结果很满意，但她还是感觉不对。

    因为对方拷文件，特别是自己让他复制正确文件时，秦宇竟有些漫不经心，仿佛那是一堆垃圾。

    可问题来了，那个文件夹中的文件真是垃圾吗？

    ……是的。

    该文件夹在创立时，本就是自己胡乱拼凑的，除了混淆视听，没有任何用处。

    而秦宇第一次拷走的lovework中的压缩包，是U盘中原本就有的资料。

    而这枚U盘，是他从萝卜那里拿的。

    也就是说，秦宇不仅考走了关于长生的资料，还有萝卜的研究成果。

    她忽然想到一种可能，秦宇感兴趣的，其实是萝卜的研究。

    有件事乐舞一直想不通。

    当她提出用回光返照丹丹方的来源和长生疫苗的配方，去换秦宇手中回光返照丹的配制技巧时，秦宇直接就否定了。

    可等自己把U盘拿出来，对方突然就改变了主意。

    乐舞拿出手机，再次拨打萝卜的通讯视频。

    下一秒视频接通，萝卜的脸红红的，整个人进入一种极其亢奋的状态：

    “小舞，我成功了，我成功配出了回光返照丹。”

    乐舞也十分高兴：“真的？太好了！”

    之前虽然萝卜断定秦宇给的技巧是真的，可在成品出来前谁都不敢确定。

    现在心中的大石总算可以放下。

    两人高兴了一会，萝卜道：“对了，你怎么又给我打电话？”

    乐舞问：“秦宇除了拷走长生疫苗的资料外，还复制了你U盘中的一个压缩包，你还记得里面是什么吗？”

    她将压缩包的名字说了。

    萝卜想了想：“你说那个呀？那也是关于回光返照丹的。

    我将回光返照丹溶于水，分别与强酸、强碱、各种盐和有机物、生物毒素等等进行反应，然后把反应现象和反应结果记录下来。

    对方拷走的，是我整理好的图片和表格。”

    乐舞问：“这些东西重要吗？”

    萝卜道：“怎么说呢？你要说重要也不太重要，但你要说不重要，回光返照丹丹液的确可以和一部分物质发生化学反应。

    但双方反应生成的新物质的性质已经发生改变，通过检测我发现它们已经失去了回光返照丹原有的功能。

    总而言之，这就是我在研究没有进展时，无聊下的瞎折腾。

    怎么，秦宇对这玩意儿感兴趣？”

    乐舞摇摇头：“我也不知道，可能是他不小心拷错了吧。”

    虽然有些怀疑，但乐舞也仅是怀疑而已。

    加上秦宇行事总是出人意料，在没有证据的前提下，还是不要乱说。

    不然影响萝卜的判断就不好了。

    萝卜道：“这样啊……

    你也不用想太多，既然拿到了回光返照丹的配置技巧，咱们在医学方面的研究，已经和其他同行远远拉开了距离。

    这段时间你也辛苦了，好好休息休息。

    我也要闭关一段时间，消化一下这些成果，没有十万火急的事不要打搅我。”

    挂断电话，乐舞摇摇头。或许真是自己想多了吧！

