    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “周豹的。男。二十这岁，天界七神域年轻一代第一修十，通玄秘境巅峰修为，身怀两件太灵仙器”曾正面击败一名八劫天君”战力绝强。

    一幅长达三尺的画卷上，周豹的模样栩栩如生，不仅仅如此”连他手中的青铜杖也都清楚的绘在了上面，旁边还有注解：此乃远古神器，威力非凡。

    周豹的目光变的森冷了起来，如果不是他今天在这沧澜星凑巧碰到了玄龟尊者，如果不是玄龟尊者手头上有这样东西，根本就不需要多久，他只需再经过两三个传送法阵，必然会被人认出来。

    之所以在沧澜星之前的传送法阵之时没有被认出来，还是因为这沧澜顿是一个偏僻的地方，这幅图影还没有传到这里。

    “多这到底是怎么回事？为什么我的图影会在你这里出现？！

    “多现在万星海至少有一半的地方都流传着这件图影，只是因为这沧澜顿远离万星海的中心，并没有人认为你会到这里来，所以现在还没有传到，不过也快了”多则五日，少则三日，图影必到！～不”

    “多那你又怎么会有这件图影？！”

    “多我自然炎我的杂道！不，玄龟上人笑道除“一开始的时候我还很奇怪，究竟是谁有这么大的本事这么做，现在看来事情已经很清楚了，那个齐妙一与叶青天也到了万星海，只是他们并没有像你那般的倒霎传错地方除所以一到万星海，便将你的图影泌了出去，而且他们的速度这么快，传摇的范围这么广，显然也得到了万星海本地势力的支持，目的就是不让你回去家否则的话，他们在西三域可就没有立足之地了！除”

    “多“哼，他们还想在西三域立足吗？既然来了，就别想回去了！除都周豹心中杀机大起，手中劲力一吐家便将那图影震的粉碎。

    “多尊者，我记得你曾经说过，造化童后前辈一直以来都监察着万星海的动向，看守着在万星海中镇压着的这尊太古庵头，想来，万星海中的情况，你们是最了解的？！

    “多那是当然，我们是看着万星海从一个荒芜无比的星域除演变成现在这个样子的，不过，我劝你不要指望我们，造化童子的职责只是看守和镇压而已，只要那头太古庵头不出来，那么，就算他一天生一万个庵胎我们也不会管，就算是那天河界与十三界联盟的人将这万星海毁灭掉我们也不会插手！不”玄龟尊者笑着道家换着自己光滑的下巴，“所以，别把主意打到我们的头上！除，“多呵呵，这话说的不大对吧！不”周豹微微眯起了眼睛，“多进来的时候家我可看你这地方是一个店销啊，天机阁，呵呵”这样的名号，难道不是用来做生意的吗？！，“多天机阁是万星海老字号的商钱，专门贩卖各种各样的情况，当然，还兼营各种生意！不”玄龟尊者面上的笑容更浓了，“我刚才说别把主意打到我的头上的意思是，我们这里不提供免费的情极家刚才让你看那图影已经算是破侧一次了！除都此时的玄龟上人，哪里还有一丝尊者级真仙的换样啊”那换着下巴好笑的表情，洁脱脱狗就是一个奸商。

    周豹笑了家“多那么，换句话说”就是，如果有钱的话，什么消息都能够从你们这天机闹买到了！除都“多大部分货料是的，不错，你如果真的想要买十三界联盟的核心货料的话除恐怕你出不起那个钱！不”

    “多我要那些货料做什么？！不”周豹轻轻的摇了摇头，“多我只是需要一些关于万星海一些基本的货料以及和我这一次行动有关的货料就行了，至于具体需要多少费用除如何洁帐”你看着办吧！都除“多好！都除玄龟上人也不是一个娇情的人，听了周豹的话，略一沉冷道，“多万星海的基本货料不值几个钱，与你这一次行动的货料，你是要详细的还是要大抚的，大抚的情投也不值多少钱，但是详细的，关于幻波池的布置，天河界的太元老狙和赤阳天君的货料，他们的性格除实力，这都涉及到机密，可都值不少钱呢！除”

    说到这里，他抬头望了周豹一眼”“多你恐怕没有那么多的灵石吧？！

    “多我身上的确是没有灵石，不过你不是说嘛，天机闹除了卖情极之外，还兼营其他的各种生意业务”那纯阳法器你们收不收？！”

    “多呵呵，收，当然收，你有多少，我们收到多！都除玄龟尊者目光之中露出一丝古怪的笑意来，“多我耳是听说除你在海域得了不少的好处，恐狗有许多烫手的玩意儿吧？！”

    “多这里是万星海，不是天界，更不是海域，再烫手的东西，到了这里，恐怕也凉了！”

    “多你要的这些消息，即使是再机密，吸到核心。两件上品纯阳法器的价格就够了，在万星海！一件普通的纯阳法器大概价值一百颗上品灵石，也就是一万颗下品灵石，如果是上品纯阳法器的话，价值有可能能够达到一千上品灵石！都除玄龟上人掐着手指头计算道，“主要是看你的货如何了！不”

    “多我的货，包你满意！”，周豹微微一笑，轻轻的红玉戒指上面一抹。

    哗啦哗啦宝光连闪，两人之间竟然在眨眼间出现了一座有法器难成的假山，这些法器之中，有通灵法器，有入玄法器还有纯阳法器，旁的不说除光是纯阳法器便有五十多件，这玄龟尊者也是见多识广之辈，但是此时，仍然被周豹的大手笔给惊了一下，抬起头来，瞪着眼睛看着周豹，“多看来浓龙王的儿孙都是死在你的手上了？！除”

    “多怎么，和天机阁做买卖还要问出处不成？！除”

    “多不用，只是这里的法器数量太多，我需要算一算价值！都除玄龟尊者的心情似乎平复了起来，“的你确定这些纯阳法器都要卖出来吗？！”

    “多当然不是，我还要寻几件傍身呢，不过大多数的东西都要卖出去的！都都周豹想了想，从那些纯阳法器之中桃了几件留了下来，“多这些东西你算算，看看价值多少？！”

    “门万上品灵石，我把所有的东西安都包圆了，扛除你小子的消息费用一千二百上品灵石，总共五万八千八百灵石！除”玄龟尊者估算了一个道。

    “多六万雾一千二百上品灵石，扛除消息的费用，正好是六万上品灵石！都都周豹说道。

    “多这个一一！除”

    “多少赚一千二百灵石会死人啊！不”周豹有点不耐烦的道。

    “多你这小子，当真以为我们的钱是好赚的啊！除”玄龟上人叹了一。，却没有再争瓣，从怀中摸了一张白色的，仿佛水晶雕刻而成的卡片，在上面一抹，便道到了周豹的面前，“多这是我们天机闹的晶卡，六万上品灵石已经在里面了”这东西你可以在万星海的任何地方消费都没有问题！都除“多看来你们天机阁在万星海还是一块金字招牌啊！”同豹笑了起来，接过卡片，直接收了起来，再看玄龟尊者将地面上的一堆法器收走，便道，“你们天机阁发不发布公众消息？！”

    玄龟尊者眼睛微微的一眯除“你想干什么？！”

    “多既然他们要对付我，我自然也要对付他们！”周豹冷冷的道，森然的杀机从他的身上弥漫而出，“多对付接言的办法就是更多的摇言除我要把齐妙一和叶青天的货料也散布出去，而且要在最快的时间内散布遍整个万星海，他们的身上也有仙器，还有许多纯阳法器，罗天法器，身家也是十分丰厚的，我要让他们成为整个万星海的目标！除”

    “多这个是要另外收费的！

    “多还有，我要你想办法让关于我的消息成为谣言，要让整个万星海都认为这是一个摇言，面不是一个事实！

    “多这就有点麻烦了，现在万星海中三分之一的人都在寻找你的下落，想要抚回十分田难，而且容易暴露，不仅仅是你容易暴露，还有我们天机阁也会受到影响，所以，这今生意我们不会接，我建议你还是攻头换面的好，另外，那件青钥神器也不要拿出来招摇过世了！都除只是想了一下，玄龟尊者便柜绝了周豹的请求，反而建议他攻头换面，“多我们天机阁里有最好的面具法器，熏上之后，不会有人能够看出破绽的！不”

    “多我倒是无所谓，不过我在出传送法阵之时被人看到了，而且他也知道我是从何而来，清楚了我伪造的身份，这很麻烦！”

    “多这个倒是好解决，不过要收费！

    “多我说，怎么什么都要收费啊！”看着玄龟尊者忍然之间变成了一副市绘嘴脸，周豹简直有些哭笑不得。

    “多我也没办法”店是造化童子开的，规矩是他定的，你要是有什么不满的话，直接去找他吧！

    “多算了，我还是付钱吧！都都周豹苦笑着摇头道，面对造化童子，周豹始终有一种被他一眼看透的压力，在他那双清澈到极点的眼中，仿佛隐藏着将世界一切都看魔力一般，周豹宁愿面对天君，也不愿意面对这么一个神秘的家伙。好吧，对于你刚才提出那些要求，我计算了一下，全部完成的话，大概需要六百中品灵石，也就是六块上品灵石。“只要六块。价格的落差让周豹的有些诧异”我们不是奸商。玄龟尊者狠狠的瞪了周豹一眼。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>