    　　石阳强忍着无尽的悲痛，拿出一本不知道什么时候从何人手中得到的拳谱开始研读，现下他做不到放松心态去修炼，万化诀乃金猴前辈传授，这个时候显然也不能轻动。

    　　两个小东西还在对峙，石阳目不转睛地盯着那拳谱，突然一种莫名的心悸之感直冲他们三个心头，有不知道何等境界的强者在以无上能为在感应这座神金城！

    　　随即两个小家伙一左一右纷纷跳到石阳的双肩之上，金灵道龟豆子那寸许大的龟甲之上有莫名神纹升起，瞬间笼罩了他们三个，那心悸之感来得快去得也快，几个呼吸之后一切归于平静。

    　　“吓死豆爷了，这是一尊真灵还是一尊圣者驾临了？”良久，豆子喘着粗气开口。

    　　一人一兽一龟互视一眼，纷纷静默不语。

    　　远在无尽时空外的那神秘太古神山之下，那颗巨大的头颅再次抬起，“小王八蛋的三次救命神纹这就用了一次？这么快就招惹到真灵境以上的存在了？”

    　　“算了算了，爷爷我还是继续睡大觉，小王八蛋自求多福吧。”那宛如太古神岳的巨大头颅再次隐去。

    　　而在神金城头顶不知道多少米的高空之上，一道飘然若仙的青年男子此时刚刚收回自己的魂识感应，还真没找到跟大圣有因果的那人。

    　　“大圣，晚辈前来接您回宫。”青年深深一躬，而在他跟前，一道宛若透明的虚影静静站立在青年头顶三尺左右。

    　　“少卿，一百多年不见，你都快真灵九转，一朝入圣了。”虚影仿佛松了一口气，然后感叹道。

    　　“都是托大圣的洪福，晚辈才有现在的成就。”少卿依旧是半低着头。

    　　“也难为你了，找了本座一年多，终究还是找来了。”虚影又道。

    　　“前辈若不是主动露面，晚辈也不可能找到您。”少卿道。

    　　“走吧，去见见那位吧。”虚影自然便是金猴，眼前此人在石阳他们一行踏入古路的时候便找了过来，金猴本以为靠自己的手段不可能会被对方发现，没想到金灵道龟突然出世，到底还是让自己的行踪暴露了。

    　　“大圣请……”两道身影破空而去。

    　　这样一尊真灵境巅峰强者降临，整条古路都没有任何强者感应到，那些巡察使也好、督战使也罢，他们都毫无察觉。

    　　那个级别的强者行事，不是他们能窥视与干预的。

    　　神金城。

    　　“大哥，刚刚……”那种隐约的压迫感终于过去，两个小家伙不由自主地同步趴在了石阳肩头。

    　　尤其是豆子，这位金灵道龟刚刚可是拼命为三人挡下了一劫。

    　　“豆子，谢谢你。”石阳没有过多解释，刚刚若不是这只金灵道龟突然展现出它神异的一面，自己没准真会暴露在对方的探查之下。

    　　“大哥，一家人不说两家话，跟小弟我客气就没意思了。”豆子一副大义凛然的模样开口。

    　　不过随即豆子又小心翼翼地问道，“这是一尊真灵境还更恐怖的圣境强者，大哥您不会才刚刚到真罡境就惹上了那种级别的强者了吧。”

    　　“我跟你说啊大哥，咱要真惹到那种强者了，咱就跑路，这所谓的将部争锋咱不参加了，那些所谓的奖励成就，有我跟……跟二哥在，那些不过都是九牛一毛而已！”豆子小嘴巴拉巴拉的。

    　　这回连上古食铁兽包包也是在一旁不停点头同意，真灵境可不是开玩笑的，虽说若是百十年过去，它们俩都无惧那种级别的强者，可问题是现在它俩还太年幼了，遇上了那种强者，给人塞牙缝都不够。

    　　“不，你错了，并不是小爷惹上了他们，而是他们惹上了我。”石阳淡然道。

    　　“放心吧，这次过后，他们不会再主动找我了，等我们成长到能干翻他们之后，再去找他们洗刷今日之辱。”石阳的声音不大，却是让两只小家伙有种不得不信的感觉。

    　　“不会再找来就好，等过个百八十年，咱们去堵这些家伙的门！”豆子一听对方不会再找来，心里立马就踏实多了，关键石阳说这话根本不像在骗它或者安慰它。

    　　“走，咱们换个马甲，再去捞一笔就离开此地。”石阳深吸一口气，然后大手一挥，小爷现在随身带了两只大胃王，什么道义不道义的，小爷也不管了，赶紧强大起来才是王道。

    　　这一天，一刀富迎来了它建立以来最黑暗的一天，一个白脸少年一连开出九份总价值超百万金的各种珍稀金精。

    　　就在石阳带着一龟一兽在一刀富大杀特杀的时候，一道身影终于从神金城上空离开！

    　　此人气息跟那少卿几乎同出一源，看来他们虽然带走了那位大人物，可也没有放弃继续搜寻有可能遗留的线索，不过显然此时他并没有发现任何有可能是大人物埋下的种子，所以悄然离去。

    　　直到这一位离去，石阳心底的那种压抑感才彻底消散，自己没心没肺地过来切原石果然是正确的选择，完全就是一石三鸟之计。

    　　首先以新马甲在一刀富大杀特杀来消减鬼面人切出活物灵龟的影响。

    　　其次这次的收获很好地解决了包包最近很长一段时间内的成长所需。

    　　最后也是最重要的一点，那些带走金猴前辈的家伙绝对不可能想到，作为金猴前辈传人的自己在师尊被人拿走的时候还有心思去切石。

    　　是的，虽然金猴一直没开口说要收石阳当弟子，石阳也没叫过一声师尊。可在他心底，这四年来一直对谆谆教导的金猴早就是自己的师尊了。

    　　今天师尊就在自己眼皮子底下被人带走，自己却要假装任何事都未曾发生过，这在石阳看来将是他这十七年来受过最大的屈辱。

    　　对方这一脉，一人也好，十人也罢，甚至是哪怕扯上那些无上存在，我石阳也一定要让他们给自己，给师尊一个交代，无论要他付出什么样的代价，他此生必须做到。

    　　悄然离开神金城，石阳并没有着急换回鬼面刀客的马甲，因为在他身后，有一大群尾巴跟着自己。

    　　“站住。”出城五十里左右，石阳被一群人截住了。

    　　“什么人？”石阳虽然早就感应到这些人追踪自己，可他还是象征性问了一句。

    　　“小子，在一刀富赚了不少啊，这么多财物你一个人怕是花不了吧？”领头的汉子看着三四十岁模样，上来就是满口黑话。

    　　“确实不知道该怎么花呢。”石阳皱着眉，一副很烦恼的模样。

    　　“不会花那就把它交给爷爷们，爷爷们替你花。”那汉子一声大笑，引得他身后的一众汉子各个都跟着笑起来。

    　　“看样子你们对剪径这种事那是轻车熟路了。”石阳的眼神渐渐冷了下来。

    　　“老老实实把钱财交出来，大爷可以放你一条生路，若不然爷爷只能从你的尸体上拿走了。”那汉子一听对方变冷下来的语气，眼神就变得危险起来，他们这群人可没少干过这种事。

    　　“有本事就过来拿。”石阳摊摊手，示意对方自己过来。

    　　“小子，敬酒不吃吃罚酒，今天爷爷我只好从你的尸体上捡回那些宝贝了。”这位中年汉子真罡境后期的修为，他身后的一群小弟也基本都是真罡境。

    　　这么大一群人围住一个真罡境中期的少年，那还不是手到擒来。

    　　“死……”大汉举刀杀来，可只是一个照面，少年手中战刀飞速拔刀收刀，这尊真罡境后期的高手直接身首异处！

    　　秒杀，一位真罡境中期少年直接秒杀了一位真罡境后期的大高手，这些人立马就傻眼了，这难道是一尊人族天骄？

    　　可是财帛动人心，老大死了，这些家伙不仅没有吓跑，反而一拥而上，妄图以人数碾压这位人族年轻强者。

    　　十个呼吸之后，此地躺下了十几尊人族真罡境。

    　　为了私利干这种剪径，杀人越货勾当的家伙，在石阳眼里算不得真正的人族，干掉这些家伙，石阳顺手带走战利品，潇洒离去。

    　　直到这个时候，石阳的心才算真正平静下来，同时对这个世界的感悟越发圆融。

    　　人族也会有些良莠不齐的糟乱分子，异族中如金猴前辈、阿狸、包包、豆子又是跟自己极为亲密，日后行事依凭本心为上！

    　　换上那熟悉的鬼脸面具，石阳再次出发，在他肩头，两个小脑袋看着地上十几尊人族尸体，再看看那张鬼面下的侧脸，然后调头昂首，这个人族它们跟对了。

    　　第七城到第八城的路越来越不好走，陨落的各族强者那是越来越多，也有着越来越多的人杀入了大众视野中。

    　　古路上某处密林中，一处古洞。

    　　一只巴掌大的小熊跟一只体积更小的乌龟守在洞口，洞中一个人族少年正打坐修炼，而且看样子是到了关键时刻。

    　　“豆子，阿阳马上就真罡境后期啦，本包包也很快就能成长到真罡境的地步，你可不能拖后腿啊。”小熊开口。

    　　“放心吧，二哥，豆爷我的卜卦之术这一个月以来也是日益精进，指不定会比你还先一步到真罡境。”豆子也是不甘示弱。

    　　这两个小家伙自然就是上古食铁兽包包与金灵道龟豆子，正在打坐突破之人自然就是石阳了。

    　　从神金城出来一个月有余，他的修为终于是水到渠成，不得不突破了。

    　　这一个月成长最快的其实是包包，自打它胃口恢复过来，每天都要吃下数千上万斤的珍稀矿石，各种类型的它都吃，这让它直接来了一个飞速提升。

    　　现在就力气而言，已经不下一般蜕凡大圆满的人族武者了。

    　　至于豆子，成天就是吃饭睡觉发呆，它这种完全懒惰的行为看在包包眼里，那就是不良风气。

    　　所以有一段时间包包每天除了吃饭睡觉就是打豆子。

    　　最后豆子实在没办法，只能拉着石阳来评理，一来它又不能像石阳这样打坐修炼或者找人战斗磨炼武技，二来它也不能如包包一样吃那些硬疙瘩就能无限变强。

    　　最后豆子干脆直接把自己的身体变得更小，如同指甲大小的小小豆子，然后钻到包包后背不肯下来了。

    　　这给包包气得啊，两个小东西又是一场大战，还别说包包天天吃各种金属矿石成长迅速也就罢了，天天睡大觉的豆子实力进步也非常快。

    　　最后石阳都只能默许它成天睡大觉的特权了。

