    “那我们之间的合作怎么办？”

    苏羽柔又是询问道，黛眉紧皱。

    苏氏集团来到江南市后，当前最大的一笔生意，就是与沈云清这些人签订的。

    如果与沈云清等人结束合作，那么，他们来江南市的相当一部分努力，就要白费了。

    想到这些，苏羽柔的心中不由浮现出一股深深的疲惫感。

    “这个合作，要终止吗？”苏羽柔轻声询问道。

    林阳轻轻伸出手去，帮着苏羽柔动作轻柔地揉了揉眉心。

    “要是终止的话，我一开始就会跟你说了。”林阳眨了眨眼。

    “嗯？”

    苏羽柔愣住了，有些疑惑地看着林阳。

    “这可是送上门来的好生意，我们怎么能有拒绝的道理呢？”

    林阳微微一笑，说道：“看看沈总给我们留下的这几家可以引进新技术的公司联系方式，先打个招呼，明天我们一起去看看吧！”

    “可是……会不会他们耍什么阴谋？”

    苏羽柔又是询问道。

    “等的就是他们的阴谋！”林阳微笑道，毫不担忧。

    看着林阳信心满满的样子，苏羽柔这才放下了担心，去处理起后续的事情来。

    这时，林阳的手机铃声却是响了起来。

    他刚一接通电话，冯丽的声音便从手机中传了出来。

    “林阳，你现在在哪里呢？”

    “我在羽柔的办公室里，怎么了？”

    林阳看了一旁的苏羽柔一眼，询问一声。

    “你在那里做什么？你又不做事，生意上的事情，你能处理吗？”

    冯丽斥责一声，又是说道：“你现在马上到梧桐街这边，快点过来，对了，带上你那个很能打的手下，把他也叫来！”

    冯丽说完，便急匆匆地挂断了电话。

    “怎么了？我妈怎么跟你打电话了？”

    苏羽柔的脸上满是疑惑，不过，她也知道，她妈妈给林阳打电话，只怕是又有什么麻烦的事情。

    林阳神色古怪，冯丽来到这江南市，似乎有点不消停啊！

    而且，听到冯丽的那一番话，他已经隐隐意识到，冯丽估计又是跟谁起冲突了。

    “没什么大事，我带着夜枭出去一趟。”

    林阳无奈地说道。

    “那我跟你一起去？”苏羽柔连忙说道。

    林阳摇了摇头，轻声道：“你安心处理公司的事情就好，乖乖等我回来！”

    与苏羽柔简单交待一番，林阳便带着夜枭一同赶来了梧桐街。

    上一次林阳来梧桐街，还是跟苏羽柔一起，也就是在这里，他们遇见了叶凌天。

    想不到冯丽来江南市的第一天，就跑到了梧桐街来消费。

    梧桐街，爱马仕店里。

    冯丽双手叉腰，冷冷地看着面前几个中年妇女，一副气势汹汹的模样。

    在冯丽身旁，苏羽沐和苏太太两人则是站在一旁，神色同样愤懑。

    “今天这件事，我跟你们没完！”

    冯丽指着眼前一众中年妇女说道。

    那一众中年妇女也都是贵气打扮，扫了冯丽一眼，脸上都是露出了嗤笑。

    “区区一个乡巴佬老娘们，净是在这里丢人现眼！”

    其中一个打扮华丽的中年妇女，走上前来，淡淡说道：“乡下来的，就不要在梧桐街里逛游了，这里你逛游的起吗？”

    “你怎么说话呢？你不久仗着自己是本地人，欺负我一个外地来的吗？”

    冯丽声音中带着怒意，指了指身旁的苏羽沐两人，说道：“我侄女她们也是本地人，你也少在我们面前摆谱！”

    那打扮华丽的中年妇女瞥了冯丽和苏羽沐等人一眼，又是嗤笑一声。

    “切！都是乡巴佬！”

    苏羽沐不乐意了，她们一开始在这爱马仕店里挑选衣服的时候，本就是先挑中了其中一件衣服。

    可偏偏这一群中年妇女走上前来，也是看中了那件衣服。

    而且，这些人咄咄逼人，还不停地说她们是乡巴佬！

    “你们知道我女婿是谁吗？堂堂聚海集团的董事长，对付你们几个，简直不用太简单！”

    华贵妇女淡淡地说道。

    “聚海集团……”

    听到此，苏羽沐和苏太太两人顿时眉头紧皱。

    她们自然听说过，聚海集团同样是江南市有名的企业，即便是巅峰的杨氏集团，在一些业务上，也无法与聚海集团相比。

    而且，她们还听说，聚海集团与江南市的一些家族还有着往来。

    所以这华贵妇女等人，才敢在这里肆无忌惮地行事。

    “呵呵……什么聚海集团……”

    冯丽冷笑一声，正要说些什么，却突然注意到苏羽沐和苏太太两人的神色。

    她不由心中一紧，退到苏羽沐两人的身旁，低声询问道：“怎么了？这个聚海集团来头很大吗？”

    苏羽沐点了点头，如果真要是追究起来，只怕是一个大麻烦。

    顿时间，冯丽的脸上便露出了慌乱的神色。

    “那可怎么办？”

    “呵呵呵……现在知道后悔了？已经晚了！”

    华贵妇女冷笑一声，突然像是看到了什么似的，向着后方招了招手。

    “乖女婿，我在这里！”

    不远处，一个身穿西服的年轻人带着数道壮硕身影，快步走了过来。

    “妈，是哪个不开眼的，竟然敢惹你的麻烦？”

    西服年轻人冷冷看向四周，目光停在了冯丽和苏羽沐三人的身上。

    “就是她们，一群乡巴佬而已，也敢跟我顶嘴！”

    华贵妇女说着，指着冯丽三人。

    西服年轻人看着冯丽三人，淡淡地说道：“说吧，你们打算怎么赔？”

    冯丽彻底慌了，根本不曾想过，眼前的人，是她招惹不起的。

    “这位先生，我们是杨氏集团的，你应该听说过她父亲杨图吧？”苏太太只好走上前来，轻声询问。

    “杨图？”

    西服年轻人冷笑一声，仿若想到了什么似的，嗤笑道：“杨图算个什么东西，以前杨氏集团还能在我面前有点地位，但现在，你们拿出来，却还是不够！”

    “那就给杨图打电话吧，让他过来给我岳母道歉！”

    “您好崔总，我是我们店里的经理秦正雄，您看能不能给我们一个面子，这件事也不是什么大事……”

    这时，爱马仕店的经理秦正雄走上前来。

