    小熊他们落地的时候,所有人都惊呆了。

    刚刚在飞行器上，外面还是晴空万里，鸟儿都懒洋洋的；结果,到了安息之原，居然瞬间就成了夜晚了。

    小熊再次看了一下通讯仪，时间显示是上午九点三十分。

    小熊看向布莱克教官：“教官叔叔,我们没有到另外一个半球吧？”

    布莱克教官露出难得一见的微笑,“当然不是,就在我们学校里，当然,这地方在学校最深处，算是第一军校最神秘的地方之一。”

    “传说,虽然叫安息之原,这里的灵魂却没有得到真正的安息。”

    小熊：……

    天啊,他最怕这种东西了。

    都到星际世界了，为什么还有灵异事件呢？

    虽然第一个世界他经历过了，但是他还是觉得挺可怕的呀！

    想想当时他多不容易啊，吃不好,睡不香,如果不是爸爸们在远方支撑着他,他都坚持不下来。

    “我现在申请换队长,来得及吗？”小熊悄悄问布莱克教官。

    耳力比较好的几个学生,也就是他的五个小队长,都默默竖起了耳朵。

    “当然不行,已经报上去了。”布莱克教官淡淡扫了小熊一眼，“而且，我听说你在全班面前做了动员,不会得倒数第一。”

    一向话多的小熊感觉到了人生的艰辛，叹了口气，一句话都不想多说，而总是被他烦得够呛的布莱克教官却心情颇好的样子。

    林溪悄悄和几个小队长使了个眼色：“我感觉我们队长算是废了。”

    安也扫了一眼那边，“反正你也不指望什么好成绩，不是吗。”

    “是啊，我就是说说。”林溪心里暗暗高兴，再也不用被小熊逼着做这个做那个了。

    到了地方，二十一班的人被布莱克教官赶下飞行器，然后飞行器迅速离开了。

    小熊收回盯着飞行器的视线，看着盯着他的学生，咳嗽了一声，说道：“那我们现在找个地方躲一躲吧，这里还怪可怕的。”

    “怎么刚来就要躲起来，不先去探探路吗？”

    “不知道啊，你没看小队长也没反对吗？”

    “有谁知道安息之原的情报？”

    “昨天搜了半天也没找到，只说这是第一军校内的S级区域。”

    “一个军训任务就用到了S级区域？”

    “谁知道呢……”

    小熊算了算方位，总算找到一个暂时比较安全的。

    于是，二十一班就整个被他带着进了更黑暗的树林中。

    不久之后，他们原来落地的地方，悄悄摸过来的一行人。

    “人呢，二十一班的位置不就是这里吗？”

    “绝对没错，你们看看，脚印还在呢。”

    “等等，有人过来了。”

    “可能是二十一班的人，我们准备伏击他们，今晚就让他们没吃的！”

    虽然小熊带队离开了，原本的位置还是发生了打劫事件。

    最终以一个班失去食物，两个班级的学生都挂彩而告终。

    二十一班的学生们正坐在黑暗中面面相觑，他们没敢点个火堆，之前点燃过一次，引来了一小群黑色兽类，样子奇丑，骨瘦如柴。

    让他们连抓住当晚饭的欲望都没有，这群小东西速度极快，让二十一班的学生们吃足了苦头，最终大家准备放弃火堆了。

    反正军粮不用热也能吃。

    “小熊在干嘛？”

    “他在帐篷里，现在是他的休息时间，他准备用来睡午觉了。”

    “他不是从来不睡午觉吗？”

    “你怎么知道？”

    “我看他的直播呀，这个时间段他一般用来唱歌或者做手工的，偶尔两个一起进行。”

    “呃，他说现在太黑了，会给他一种晚上的错觉，除了学习，他准备暂时放弃一些娱乐项目了。”

    “那我们班的任务呢？他就没有说什么？”

    “我看到安和夏宣进去了，他肯定能把小熊揪出来的。”

    安和夏宣敲了敲小熊的帐篷，在小熊装死不出声之后，两人直接打开帐篷进去了。

    “你打算一直躲在帐篷里面吗？”安问道。

    “我是有这个打算，不过，下午五点多的时候我会出去一趟，决绝一下个人卫生，顺便换个地方，这里不是一直安全。”小熊翻了个身。

    “你不是说你从小到大比赛一直没输过，是联邦的未来和希望吗？联邦的未来和希望就躲在这里当胆小鬼？”夏宣捅了捅小熊圆滚滚的小毯子。

    “我就是这么想的。”

    “你知道我们晚饭吃了就要挨饿了吧？”安又说道。

    小熊的耳朵动了动，几秒后，小熊不太情愿地坐了起来，“好吧，总是要找食物的。”

    夏宣：……所以，晚饭比荣誉重要多了吗？

    因为下了决心，小熊动作麻利地收了毯子，帐篷。

    钻出来一看，外面依然黑乎乎的，因为他耳朵好使，还能听到远处奇奇怪怪的声音。

    “没有小动物吗？”小熊问道。

    一群看着他的二十一班学生对视一眼。

    “有，但是打死我也不会吃那种东西的。”

    “根本没有一点肉，干巴巴的，浑身还有臭味。”

    小熊鼻子嗅了嗅，又嘀嘀咕咕地算了算，“那我们走这边吧。”

    虽然不是所有人都愿意听小熊的，但是除了他，别人也没有什么好办法，而且小队长都跟上去了，所以二十一班的同学也都跟着一起行动了。

    小熊带队去找食物，很快，他们就遇到了非常狼狈的一群人。

    “二十一班那群人不知道躲哪里去了。”

    “算了，虽然十七班不好对付，但是我们好歹抢到了食物。”

    “如果是二十一班的话，我们可能吓唬几句，就能拿到食物了。”

    “你开什么玩笑，他们班也有几个厉害的学生。”

    “我知道，我是说，大部分是弱鸡。”

    “也是，可能五分钟就结束战斗。”

    小熊看看一大群气得够呛的同学，心头满意，看来不用自己做战前动员了。

    小熊挥了挥手，和几个小队长做了暗示。

    不知道小队长们看明白没有，但是五个小队悄悄将那群人包围了。

    战斗很快就结束了，比五分钟还要早。

    小熊背着手在失败者中溜达过去，“我没想到你们居然想打劫我们！真是太无耻了！”

    “可是现在是你们打劫我们……”十五班的一个学生小声反驳。

    “就是因为你们准备打劫我们，我们才动手的！”小熊义正言辞地道。

    二十一班的学生们：胡说八道，你本来就准备过来找食物的。

    “我听说你们还打劫了另外一个班，真是一点同学爱都没有……”

    第四小队队长林溪凑近第五小队队长贾斯汀，“我们就听着他给十五班上思想教育课？”

    贾斯汀面无表情地看了那边一眼，“总比他给我们上好。”

    好一会儿，小熊才意犹未尽地说完，招呼自己班的学生离开。

    “我们就这么放下他们走吗？”有人问。

    “不然怎么办？要拿他们当宵夜吗？”小熊疑惑道，“我们也没有到那么艰难的地步吧？”

    “……我就是想说我们要不要给他们留下一点食物。”那位同学吞吞吐吐地道。

    “他们总能找到食物的，之前我们不是遇到过小动物，如果实在找不到，还可以放弃任务，会有人来接他们。”贾斯汀说道。

    二十一班的学生们：队长和几个小队长都挺凶残的样子……

    小熊则在发愁另外一件事，现在快下午了，本来就黑暗的地方更黑了，他有预感，夜里会比白天危险。

    至于安息石，他倒是看过照片，是一种会发光的石头，模样挺普通的。

    关键是，这地方根本一丝光线都没有。

