    

    “嘿！你小子魔怔了啊？”

    宁辰从谷底向上爬到张起灵身边，这小子双眼无神，一动也不动，看着像是脑袋瓦特了。

    被宁辰这么一拍，张起灵回过神：“没什么，就是发生这么多事心里有很多感触。”

    “你啊，身上背负的东西太多了，人这一辈子其实很短暂的，如果不能为自己而活，那还有什么意义呢？”

    宁辰意味深长地说道。

    张起灵摇了摇头：“我和你不一样，我生来就不能像你这般洒脱，哪怕是现在我还记得，自己被关在那暗无天日的地下当做诱饵……”

    宁辰心里一阵不舒服，话音一落，张起灵扭头就走，宁辰看着他的背影问道：“你要去哪？”

    “去找吴邪，现在的他还很弱小，所以需要我的保护！”张起灵头也不回地说道。

    “你俩是真爱啊！”

    宁辰小声嘀咕着，张起灵这小子，对吴邪实在是太好了，宁辰明明五十年前就认识他的。

    “你不怕我提前将青铜门打开吗？”宁辰忍不住开口，然而张起灵却一反常态地说道：“随你！”

    这次说完，张起灵彻底的离开了，云顶天宫的构造张起灵再清楚不过闭着眼睛都能离开。

    宁辰回头看了看两扇巍峨青铜门，只见他手腕一翻，一枚印玺出现在宁辰手心上。

    这枚印玺，乃是麒麟踏鬼的造型，入眼可见的是一只麒麟昂首挺胸踏着一只三头的小鬼。

    小鬼的手全都抓在麒麟的爪子上，但仔细一看便会发现，那只昂首挺胸的竟然麒麟是很多小鬼聚成的。

    整个印玺雕刻巧妙至极，其造型，倒不像是麒麟踏鬼，而是很多小鬼组合成了麒麟。

    鬼玺！

    这是印玺的名字！

    传说只要拿到鬼玺就能打开青铜门，不仅如此，手持鬼玺，还能调令阴兵攻无不克，战无不胜。

    相传鬼玺原本的拥有者是鲁殇王，而鲁殇王是在一条巨蟒的肚子里发现的这个东西。

    鬼玺为何会出现在宁辰手上？

    实际上鬼玺刚才还在张起灵身上，宁辰只是趁着刚才搭把手将鬼玺从张起灵身上顺过来了而已。

    有系统空间，宁辰就是绝世神偷，凡是精神力能感受到的物品，只要他愿意轻轻松松就能收到空间里。

    而当初在鲁王墓里，宁辰就知道，张起灵是为了鬼玺才去的，宁辰是故作不知才任由张起灵拿到鬼玺。

    这是因为宁辰知道，鬼玺是钥匙，是打开青铜门的钥匙，但青铜门还没到开启的时间，拿着鬼玺也没用，现在眼看青铜门开启的时间就要到了，宁辰自然而然的将鬼玺拿回来。

    “这东西也没什么异常啊？”

    宁辰仔细观察了一翻，甚至来说，连黄金瞳的透视能力都用上了，并没有什么异常，材质也只是和青铜神树、青铜门的差不多。

    转念一想，宁辰想到了一个可能，这个世界上只有张家人才能进入青铜门看来除了一把鬼玺钥匙，还需要相应的密码，而密码就是张家的麒麟血。

    宁辰笑了笑，随手拿出一个瓷瓶，瓷瓶里面都是鲜血，连张起灵都不知道宁辰什么时候将他的血偷走的。

    嘴角勾起一丝弧度，宁辰很得意，张起灵这小子以为能骗过所有人，可自己还能被他给骗了？

    “等他发现鬼玺丢了会杀回来吧，张起灵虽然不是自己的对手，但人轴得很到时候说不准会拼命，所以还是布置好后手赶紧离开为妙。”

    宁辰想到这，然后从系统空间里，再取出一物，这是一块奇形怪状的陨铜有三四米那么高。

    陨铜一落地宁辰就听到一个声音，“宁小子，你小子到底把老夫放在哪里了？一个人都没有，你知道这么多年老夫是怎么过来的吗？”

    青乌子的声音浑厚有力老当益壮，成为灵魂状态的他已经好长时间没有接触外人了。

    “老头，你就知足吧，要没有我，你还在矿山里埋着呢，这才几年你就哭着喊着，怎么，还得我给你找个老伴是不是？”

    宁辰精神体进入到了陨铜的世界，映入眼帘的就是青乌子这老家伙，这么多年过去了，还是一副仙风道骨的样子气质一点都没变。

    “嚯哟！你小子是得了什么造化，怎么精神力暴增了十倍不止，都快赶上老夫百分之一了！”

    宁辰：“……”

    这特么说的是人话吗？

    青乌子瞪大眼睛，飘在宁辰面前，不断地打量着宁辰，就像看到了一个绝世美人光着身子…

    在陨铜世界中，青乌子就是主宰，哪怕宁辰在他面前都没有什么秘密可言当然系统除外。

    青乌子再厉害，也不能发现系统，不过听青乌子这么一说，宁辰还真挺羡慕他的精神力。

    这老头活在陨铜世界里几千年了，精神力强大的不像话，宁辰要是有他的精神力，娘的，直接就能以念力控制自己的身体，飞天遁地不在话下。

    这死老头绝逼是在臭显摆！

    青乌子似乎感受到了宁辰的想法，“不要误会，我不是说你垃圾，虽然比精神力你确实是垃圾……”

    “我说你够了啊！一口一个垃圾，再显摆小爷烧了你！”宁辰破口大骂这老头竟然还没认清自己的地位。

    “忠言逆耳啊，老夫实话告诉你，在这个世界上只有死人才能达到你这班雄厚的精神力，活人绝不可能。

    不过话说回来，你小子平白无故，怎么突然想起老夫了！说，你小子是不是又在打老夫的主意？”

    青乌子至今还记得，当初在矿山，宁辰往他这里引来好几千人，要不是他精神力足够强大，早就被这么多人的精神力构建的世界反噬了，到时候他连做鬼的资格都没有。

    宁辰看着青乌子一脸警惕的样子，安抚他说的：“不是你想象的那样，我怎么可能害你？

    之前不是说了吗，我怕你太寂寞，打算给你找个老伴，那家伙跟你一样都活了几千年，还算门当户对。”

    “真的假的，还门当户对？”

    青乌子这次还真有点不相信宁辰，先不说宁辰会不会这么好心，就说这个世界上怎么可能有跟他一样，活了几千年的人呢？

    难不成她也有陨铜？

    宁辰一眼就看出了青乌子的想法，“放心，这次是真的，要是没有三千年，我跟你姓！”

    青乌子眼睛一亮：“那感情好啊，没想到这个世界上还有这般人物，看来老夫还得准备准备。

    昔日学过的《周易》、《连山》、《归藏》是时候拿出来温习一遍了，三坟五典、世家所学这方面，老夫绝对不输于人！

    最关键的是门当户对，真是好啊，也不知道她是哪家的名门闺秀，可千万不要让老夫失望啊！”

    宁辰瞪大了眼睛！

    “卧槽，你个老头竟然连《连山》、《归藏》都有，你怎么不早说呢赶紧给我来一份……”

    宁辰没想到这个老家伙手里竟然，还藏着这么多宝贝，连三易都有，真是捡到宝了。

    所谓易经，现在指的也就是周易，但是在古代，易经共分为三部，分别是《连山》《归藏》《周易》。

    《连山》、《归藏》已经失传了，忽而才有《周易》一家独大，不然为什么会有那么多人觉得，号称万经之首的易经有点名不其实呢？

    “给你，给你！”

    青乌子直接将两部奇书给了宁辰，以至于宁辰都觉得自己这么做都有些对不起青乌子。

    “西王母那老女人估计不好惹啊，也不知道青乌子能不能镇住她，虽说是门当户对，但实际上青乌子的背景哪里能和西王母比？

    西王母，那可是传说中的人物啊，人家心上人是周穆王，还能看得上一个青乌子？不过舍不得孩子套不着狼，想要老伴，青乌子就得拼一把！”

    要是青乌子知道宁辰竟将传说中，西王母国的掌控者，甚至于被人神化得长生不死的西王母介绍给他当老伴，肯定不会放过宁辰。

    这不是害他嘛？

    青乌子还沉浸在找老伴的喜悦中，宁辰也不打扰他，陨铜世界是宁辰布置的后手，

    一旦打开青铜门，宁辰进入战斗，万一不是西王母的对手或者是发生意外那青乌子的作用就体现出来了。

    别人不知道，但宁辰最清楚不过，西王母是真正的长生秘术开创者，极有可能超越了人类极限，四千多年的积累或许比宁辰这个穿越者还要逆天。

    总之小心无大错。

    不仅如此，提前将陨铜布置在这，宁辰更容易操控全局，翻手为云、覆手为雨根本不是难事。

    陨铜体积太大，放在这里太碍眼，宁辰只能先在地上挖个坑，将陨铜埋在地下藏着。

    来到这里的人连反应时间都没有，下意识的就会被青乌子拉进陨铜构造的虚拟世界，到时候，是杀是刮全都是宁辰一句话的事。

    做好了这一切，宁辰还是不放心，系统任务是复兴九门，可是现在这帮反骨仔一个个尾巴都翘上天了。

    认不认他还是一回事。

    既然如此，宁辰有必要进行打击，那就将云顶天宫作为试炼场，凡是认可宁辰的人，一路畅通无阻，凡是对宁辰有异心的人，直接打个半死！

    “所以光靠我一个人还是不太行，我需要更多的帮手，或者说是傀儡，早知道不把那群人头鸟烧死了，留下一批灌输死气让它们成为僵尸鸟…”

    宁辰摇摇头，事已至此多说无益，没有人头鸟还有其他手段，云顶天宫里不知道有多少死人呢。

    实在不行到时候拿它们当工具人，反正死气有的是，多灌一点应该也能变成僵尸。

    说实话尸变这种事只要宁辰愿意，想来多少就来多少，想着想着，宁辰将当初在海底墓里得到的云顶天宫模型从系统空间里取了出来。

    这座云顶天宫模型足足有三米高，里面各种墓室设计，看的宁辰啧啧称奇汪藏海果然是顶级建筑大师、造墓专家放在现在绝对能得普利兹克奖。

    宁辰将天宫模型的路线记在脑中，随后便将模型一把火烧了，这玩意已经没有任何用处。

    世界上不会再有人像汪藏海这样，对云顶天宫执念不断的人，按照路线宁辰径走进最近的一间墓室。

    汪藏海在天宫里修建了很多影墓，就是假墓，用处自然是防止有人找到万奴王的棺椁。

    毕竟他当初是被万奴王掳过来的，不拿出真本事，万奴王早就把他给咔嚓咔嚓了。

    一踏入影墓，入眼可见的是一间，巨大的圆形墓室，墓室足足有五六百平方米。

    墓室的中央有个倒金字塔形棺井，井底有八只巨大的黑棺围着中间一只半透明的巨型玉石棺椁。

    既然是影墓，棺椁自然暗藏机关，可是宁辰的注意力并没有放在面前的玉石棺椁上。

    因为在他踏入这间墓室的一刹那，宁辰就感到有什么东西在注视他，这绝对不是子虚乌有的错觉。

    自从上次修炼冥丹突破境界之后，宁辰对冥冥中的感觉更加敏锐，就像开天眼一样。

    “黄金瞳！”宁辰立即开启黄金瞳，灵气聚集眼中，宁辰眼中看到的世界明显变了。

    最明显的是一片乌漆嘛黑的雾气，那是死气，死气是宁辰修炼的资源来自于玉石棺椁，想必棺材里面藏着什么不得了的东西。

    不过这还不足以让宁辰感到异样，直到宁辰抬头看了看，他竟然下意识的退后半步。

    宁辰竟在墓室顶部看到一个小孩，那小孩全身黑乎乎的，好像是从煤堆里爬出来的一样。

    最主要的是，宁辰能百分百确定，他没开启黄金瞳的时候绝对没有看到这个小黑孩。

    也就是说，这小孩是鬼！

    而此刻，那小黑孩也看到了宁辰，他咧开嘴冲着宁辰笑了笑，随后一颗脑袋竟然凭空大了几倍，牙齿也变得尖锐狰狞，最后它一跃向宁辰咬来。

    “玛德，差点吓老子一跳，我还以为是什么呢，原来只是鬼啊，害得老子白紧张了！”

    宁辰小声嘀咕着，随后伸出右手，冥丹一转凭空生出一股吸力，扑过来的小鬼瞬间胆战心惊，竟然有一股莫名的力量禁锢了他，让他无法动弹！

    就这样，小鬼的头贴在宁辰手上，感觉就像是他自己过来送人头……送鬼头一样，一点毛病都没有。

    “小鬼，你胆子不小啊！”

    宁辰低头说道，那小鬼又是一惊，面前这东西竟然会说鬼话，他到底是什么鬼？

    ps：四千字，求月票！继续加更，兄弟们把票投起来啊！！        

