    蒙德踏入赛车这个行业已经十年了，大大小小的赛事里，冠军不知道拿了多少次。

    亚军季军也拿了不少，但还从来没有一个比赛，让他这么憋屈过。

    他这辆赛车，也是精心改装过的，比起其他赛车手的装备要高几个档次。

    如果是赛车的中途他和别的车撞了，只会是他胜出。

    蒙德完全不信，只是靠着T家的车，修羽就能够压他八分钟的时间。

    而且，靠的还仅仅是最后一个赛段。

    前几个赛段，蒙德一直处于第一的位置。

    这根本有违赛车常理。

    他是雇佣兵，混迹于地下世界。

    所以知道有那么一种禁药，是能够帮助赛车手提升体能，以及其他感官能力。

    因为是曼森家族举办的比赛，根本没有人敢去用这种禁药。

    蒙德还怀疑，这个女领航员也作弊了，但她的手段目前他还未知。

    他的领航员和他也合作五年了，判断力和决策力都是赛车这个圈子的顶尖级别，能够及时帮助他避开障碍。

    但人的判断不是完美的，也有着时间差。

    哪有一个领航员，能够发出丝毫不差的指示？

    这根本不可能！

    蒙德又嗤笑了一声，眼中冷光更甚：“而且，你这车，真的附和比赛的标准？敢不敢让裁判组检查？”

    观众席上一阵躁动，声音嘈杂了起来。

    在全球各地那些观看直播的赛车爱好者，也都有些偏向蒙德这边了。

    毕竟，五年的时间，修羽从来都没有出现过，也就以前的一些人对她有印象。

    大部分赛车比赛的观众，听都没听过她的名字。

    但蒙德就不一样了，蒙德是现在赛车圈的名人。

    【我就说，为什么跑那么快，我估计这辆赛车肯定超出了标准线，暴力改装了！】

    【蒙德的实力我清楚，他可是前几届的冠军，虽然是还达不到车王的水准，但也差不到哪里去了，他被一个女赛车手超了八分钟，确实挺假。】

    【我看透了，华国只会打假赛，没有点别的能力，丢人。】

    竞技体育方面，因为男女先天体能和其他方面的差距，原本女性就很难在体能运动方面压过男性。

    而且观众们还不知道的是，蒙德因为是雇佣兵出身，体能还要比普通赛车手更好。

    这也是蒙德不能接受的地方。

    他一个A级雇佣兵，还比不过一个华国女人？

    “比不过，就说打假赛？”修羽环抱着双臂，冷冷地看着蒙德，“你们的体育精神呢，就这？”

    蒙德并不理睬修羽，而是转向贵宾席，朝着曼森家主鞠了一躬，很恭敬，声音却是冷的：“曼森先生，我要求彻查十一号选手的赛车，还有她本人！她一定吃禁药了！”

    修羽的赛车，已经被他们XS战队毁掉了。

    怎么突然就冒出来了T家的车？

    在参加拉力赛之前，每一辆赛车都需要进行检测，看是否附和标准。

    曼森家主的神情也凝重了几分。

    不错。

    他看见T家的车时，只顾着兴奋，都忘记了这一茬。

    如果不符合标准，就算是T家的车，也不能够违反规定。

    蒙德见到曼森家主有所松动，当即又说：“曼森家主，请您明察！”

    “彻查的话，所有的车都一起查好了。”这时，嬴子衿抬头，缓缓开口，“不能够因为怀疑，就否定我们的能力，曼森家主，您觉得呢？”

    曼森家主稍稍的思索了一下，便同意了：“前十名的车，现场全部查一遍。”

    他这么一发话，裁判组带着仪器和工具上来了，开始检测车辆。

    摄像头也跟着一起移动，确保完全地公开透明。

    一段时间之后——

    “曼森家主，十一号赛车手的车子没有问题，也没有吃禁药。”裁判长检查完之后，恭敬地回，“T家完全按照赛车的标准生产的赛车，倒是——”

    顿了顿，他看向另一位赛车手：“三十八号赛车手的赛车，不符合标准，而且，也是他吃了禁药。”

    蒙德的脸色一变。

    三十八号赛车手，是他们XS战队的！

    蒙德猛地转头，看着三十八号赛车手：“你疯了？！”

    三十八号赛车手抿唇，没说话。

    他被蒙德压制了很久，就想试试能不能在赛车上动手脚超过蒙德。

    结果他都没想到，裁判组会突然检查前十的所有赛车。

    “哟，这就是传说中的杀队友啊？”修羽啧了一声，拍起了手，“厉害厉害，我还是第一次见这种操作。”

    蒙德气疯了。

    他怎么知道他的队友改装了车？

    曼森家主看着气急败坏的蒙德，神色也冷了：“你还有话要说吗？”

    “当然有！那她也一定作弊了！”蒙德咬了咬牙，神情激动了起来，“你们可以问我的领航员，十一号赛车手的领航员对于路况的判断，根本不是常人能有的！”

    一旁，蒙德的领航员也开口了：“最后的赛段路况有多难，曼森家主您是知道的。”

    他领航经验丰富，也不敢踩着时间点给赛车手说。

    一旦发生意外，车毁人亡，命都要没了。

    既然车子没问题，修羽也没有吃禁药，曼森家主听到这话，冷笑着踱步：“行，可以，现在让后台录像回放。”

    管家紧忙去做。

    于是，大屏幕上出现了先前的比赛画面。

    截取的修羽那一辆赛车的全部赛程，以及嬴子衿作为领航员的那段音频。

    先前观众们观看赛车比赛，是听不到领航员的指示的。

    但现在后台把音频这么一放，所有观众都能够听见。

    女孩的声音清晰明冽，沉稳有力，带着强大的安抚人心的力量。

    她的每一个指示，不差一分一秒，精准地可怕。

    【卧槽，神级领航员，这判断能力？就算是熟悉了路况也太强了，神算子吧？】

    【等等，为什么这个声音听不出来是女孩子，很中性，啊啊啊，我要疯了，这位领航员是谁？】

    【简直是一个人形机器！】

    修羽也这才想起来，嬴子衿说话的声音和平时完全不同。

    她摸了摸下巴，悄声说：“嬴爹，这就是国内的最强声优，也没办法跟你比啊。”

    另一旁，蒙德听着，冷汗一滴接着一滴地流了下来，都浸透了赛车手服。

    没作弊？

    怎么可能没作弊？！

    曼森家主也再一次开口了，淡淡反问：“这样，你还说他们作弊了？你还觉得不公平？”

    “曼、曼森家主……”蒙德张了张嘴，什么话都说不出来了。

    这时，嬴子衿颔首，她嗓音疏淡，依旧用着不辨男女的中性声音：“曼森先生，有几段视频，需要您看一下。”

    管家一愣，看向曼森家主。

    曼森家主挥手：“听这位小姐的话。”

    管家接着把话传给后台。

    很快就有工作人人员过来，接过了嬴子衿手上的U盘，将U盘里的录像，传送到大屏幕上。

    两段录像，一段是XS赛车队破坏修羽的赛车，另一段是XS赛车队故意伤害修羽的领航员。

    【这是谋杀吧？？？】

    【呕，看看到底是谁想打假赛，又是谁不尊重竞技体育。】

    【你羽姐还没上场就这么怕了，输不起输不起。】

    【垃圾XS赛车队，枉我以前还喜欢过你们，瞎了眼！】

    这一下，整个XS赛车队的人脸色都变了，一片煞白。

    谁也没想到，曼森家主竟然真的答应了嬴子衿的要求，在公众之下放视频。

    看完视频，曼森家主的面色也彻底沉了下来：“没收全部资源，禁止参加任何赛车赛事。”

    虽然国际上的赛车赛事不全是曼森家族举办的，但在赛车这个圈，曼森家族的话语权最大。

    一句话，直接断了XS赛车队的生计。

    “然后，给地下世界那边传话。”曼森家主又开口了，只不过这一句，并没有让观众和观看直播的赛车爱好者们听见，只对着管家说，“以后，我不想再见到XS这个团的雇佣兵。”

    因为只有团长一个人是A极雇佣兵，所以XS雇佣兵团的等级定在了B。

    在广阔的地下世界，B级雇佣兵团不能说是遍地都是，但也有千八百个了。

    地下世界无主，是个四不管的混乱之地。

    但实际上，当家做主的还是四大财阀。

    曼森家主的命令，只要不是太过，地下世界不会违背的。

    何况，只是驱逐出一个B级佣兵团而已。

    “是，家主。”管家行礼，下去准备了。

    临走前，多看了一眼依旧带着头盔的女孩，忍不住暗自感叹，这录像放出来的时间，还真对。

    如果是之前，曼森家主从来不会管这种明争暗斗。

    但现在不一样了，修羽和这个女孩以及T家的车，完全吸引了曼森家主这位狂热赛车爱好者的注意力。

    曼森家主就等着去结交她们。

    这一次算是XS赛车队踢到铁板了。

    XS赛车队，以至于他们整个雇佣兵团，都会彻底玩蛋。

    这个道理，蒙德也很清楚。

    他面色惨白地瘫在赛车旁，身子发抖，连牙齿都在颤。

    蒙德怎么也没有想到，事情会变成这样。

    “走，嬴爹。”修羽看都没再看蒙德一眼，勾住女孩的肩膀，“今天你立了功，我请你吃饭。”

    嬴子衿微微点头：“走吧。”

    **

    这个时候。

    地球上某个地方。

    高楼大厦，鳞次栉比。

    宽阔的道路上车水马龙，繁华一片。

    街头处有着不少高科技产品，远比

    一个极大的庄园里，一个只有一米高的小女孩正在朝外面走去。

    她看了看周围，搓了搓手，就准备从围墙上跳出去。

    一个冰冷的声音从她后面响起：“五小姐，你要做什么？”

    小女孩脚步一顿，心中一紧，转头，看向女人，皱眉：“管你什么事？”

    “我只是提醒一下五小姐，不要再跟上一次一样，拿着家族的通行令去外面玩。”女人淡淡，“外面很乱，没有城里发达，也没有城里好，五小姐没必要出去。”

    “玩你大爷。”小女孩的脾气很臭，对着女人完全没有好脸色，“我去找我侄女，你赶紧滚，别以为我现在是六岁的身体，就收拾不了你。”

    她的身体因为受了药物的影响，缩水成了六岁，到现在还变不回去。

    “什么你侄女不你侄女的？”听到这句话，女人的脸色终于沉了下来，冷冷，“大夫人的女儿已经死了，一出生就死了，是个死婴。”

    小女孩神色一冷：“放你的屁！是丢了！”

    她不信她侄女死了，都是骗人的。

    “五小姐，知道你关心大夫人，但也不是这么个关心法子。”女人摇了摇头，“你有这个时间跑到外面去找什么死婴，不如去多找几位外面的奇能异士，看看能不能让大夫人醒过来。”

    小女孩不再理女人，寻找着合适的角度翻墙。

    “五小姐，如果你执意如此，那么只能冒犯了。”女人叹了一口气，吩咐身旁的佣人，“把五小姐关起来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    指路181章~

