    这一次黑暗龙尊并没有使用自己的气息将秦叶包裹住，有它的保护秦叶是不会摔死的，更可况上空还有塔主等几位玄尊高手。它也想要利用这个机会让秦叶彻底的领悟到天骄奥义。

    “气运与罡气结合，气运与罡气结合。我身为大旭王朝的一字并肩王，玉玺又与我认主，我何不与玉玺沟通一番。”秦叶这个时候想到了储物戒指中的玉玺。

    玉玺是他最为神奇的法宝之一，对于玉玺到底有多大的功效秦叶至今也无法体会。上一次在逝魔河中脱险与玉玺是分割不开的，在山亭庙内也是同样如此。

    “一字并肩王，气运你若是想要便就此拿去。”玉玺之中的器灵回应了秦叶一声，随后在玉玺之上出现了许多的气运，气运融入到秦叶的体内。帮助秦叶领悟天骄奥义。

    “这种在体内潺潺流动，充满暖意的气流就是气运吗？有它在体内真的十分舒服。”秦叶感受着体内流动的气运，想要随手触摸一下，可是当他伸出手去，却发现气运在竟然溜走了。

    “臭小子，还有一千米就落地了，在无法领悟我们就死翘翘了。”黑暗龙尊再度大声吼道，它的声音给秦叶增加了许多的压力。

    “左手气运，右手罡气，结合在一起就是天骄奥义。”秦叶还在不断感悟着。将自己的左右手臂合在一处，想要将天骄奥义凝练出来。

    “来不及了！”

    黑暗龙尊看着还有几百米就坠落的秦叶，不在给秦叶任何机会。体内黑色的气息将秦叶身体包裹住，在最后几十米处令秦叶的身体停在了空中，随后重重地落到了地上。

    “咦，想不到这小子竟然有这种方法平安着陆，真是有些仍然琢磨不透。”庆长老看着秦叶诡异的停顿，嘴角微微一翘，感到了一丝诧异。

    “我就说秦叶不是普通的天骄，最后他左臂已被黄色气运所包裹，右臂上的罡气也是就绪，差一丝就能凝练出天骄奥义，真是一个千年难得一见的奇才。”塔主细心留意秦叶身体的每一处变化，已经感受到秦叶距离天骄奥义已经不远了。

    “摔死我了，龙尊你是何居心，明明已经让我身体在空中停住了，为何又让我摔得这样惨重？”秦叶坐在地上不断捂着屁股，这一下屁股虽然没有摔成八瓣，但也伤的十分严重。

    “臭小子，我好意帮你你却在这里反咬一口，本尊不管你的屁事了，自己好好睡上一觉。”黑暗龙尊口中哼道，随后在龙尊府内躺了下来，不久便是打起了鼾声。

    “这一次它真的睡着了，小秦叶，再若是发生意外龙尊怕是也不会救你。”树老看着黑暗龙尊的气息不似假装，口中充满了叹息。

    “树老您放心，我已经领悟一些天骄奥义，再有一次怕是就会掌握。”秦叶对树老安慰道，不过这句话仅仅是一句安慰。

    “秦叶我们再来一次，看看这一次你还能不有奇特的方法逃生。”

    塔主将秦叶的身体再度拉回万米的高空，这一次并不是让秦叶自由落下，而是重重地抛了下去。接近玄圣修为的塔主这一抛令黑暗龙尊都有些反应不过来，当它睁开双眼的时候秦叶距离地面已经是不远了。

    “臭小子，还不快朝着那些老家伙求救。”黑暗龙尊在秦叶体内大声喝道，这一次它是有些慌神了。起初一直在吓唬秦叶，但真遇到事了它自己先扛不住了。

    “左手掌气运，右手掌罡气。左右融合，天骄奥义！”秦叶眼神之中不断闪烁出智慧，随着他不断尝试天骄奥义越来越清晰。

    “看来这一次要成了！”

    塔主点了点头，不由得暗中再度帮助了一把。秦叶体内在下降到一定的程度已经停在了空中，但在秦叶眼里仍然迅速地下落，而且距离地面越来越接近。

    “塔主，对于秦叶你真是太偏心了。”庆长老看到塔主的动作后眼神之中有些嫉妒，大雁塔的天骄塔主都没有这样细心地培养。

    “庆长老，不是我细心，是他对我们大雁塔有恩。而且他天骄后期的修为这一次前往山亭庙完全就是一个后腿，若是能够掌握天骄奥义便能增加自保的手段，这样对我们行动也要好上一些。”大雁塔的塔主再度解释着。

    “天骄奥义，这就是天骄奥义！”

    秦叶这一次终于将气运与罡气完美地结合在了一起，在他身上产生了一种新的变化，身体充满了金色的光芒，停在了空中。

    “天骄奥义竟然成了！”

    黑暗龙尊与树老眼中同时释放出金光，看着沐浴在金色光泽下的天骄奥义它们脸上均是流露出灿烂的笑容。

    “龙血变！”

    在天骄奥义的包裹下秦叶施展出了龙血变，血红色的蒸汽同样出现在秦叶身上。红色的头发根根倒立，让秦叶的气息再度爆棚。

    “果然，先施展天骄奥义在施展龙血变能够让我身体得到前所未有的增幅。成皇，骷髅真皇，眼下你们若是在我的眼前定然会被我一拳打爆。”秦叶眼神之中释放出强烈的异彩，看着身上两种光泽无比的满意。

    “塔主，金色的蒸汽是天骄奥义，里面血红色又是什么？”庆长老再度问着。

    “这个我也不大清楚，应该是他的独门绝学吧，这不是我们需要知道的，眼下应该上路了。”塔主看着秦叶已经初步掌握天骄奥义，便打算继续前往山亭庙。

    接下来的几日里塔主每天都在训练秦叶，原本十日的路程被延迟了七日，这十七日秦叶已经能够灵活的掌握天骄奥义。掌握天骄奥义后，秦叶整个人都充满了自信。这种自信不单单是从外表，骨子里更是如此。

    “塔主，众位前辈，前方就是山亭庙。上一次银发玄尊使用风火云流弹的痕迹还能依稀看得见，许多残破的瓦砾也是因为山亭庙主持的那一掌。”秦叶对塔主几人说道。

    对于主持的那一掌秦叶至今心有余悸，一掌竟然令银发玄尊前辈瞬间倒地，没有任何反手之力。这种修为在秦叶看来至少是玄圣的存在。

    “嗯，主持的那一掌威力确实十足，定然是借助山亭庙中的雕像才能演化出来，否则师弟也不能轻易被击败。”

    塔主一眼看破了山亭庙主持的那一掌。尽管这一场战斗发生在很久以前，但在他眼中仿佛亲眼所见一般。这种洞察能力令秦叶感到无比震撼，仅仅凭借断壁残垣就能推断出山亭庙主持的手段。

    “塔主，不如我们就这样冲进去，直接面对山亭庙的主持，朝他索要银发玄尊，晾他们也不敢不给。”庆长老再度开口说着，说话的时候脸上充满了强烈的怒意。

    “庆长老这件事情万万使不得，山亭庙的主持并非善类。我们大雁塔数百年与山亭庙之间一直是明争暗斗，这一次师弟落入他们的手中，定然不会轻易还给我们。”塔主摇了摇头。

    如果交涉真的能够令山亭庙交出银发玄尊，那塔主一定不会出此下策。能不动手这年头谁都不喜欢大动干戈。

    “从现在起几位长老均不可称呼自己是大雁塔之人，若是不幸被抓我们会想尽一切办法将你们救出来的，但绝对不可泄露身份。”塔主看着几位长老，脸上出现了无比的严肃。

    几位长老齐声宣誓，随后他们才朝着山亭庙的方向走去。距离山亭庙还有三十里的距离，出现了无数的信徒。今日几人来的也是凑巧，恰好赶上山亭庙朝拜的日子，许多修士均是在山亭庙下虔诚跪拜，祈祷能够长命百岁，儿女满堂。

    对于这种祈祷秦叶心中不禁冷笑，山亭庙若真是那么的灵验，上一次为何会有许多弟子惨死在其中？能够长命百岁的真正方法便是多行善事，勤于修炼，注意身边的事情。在这里不断祷祝是没有任何意义的。

    “密祖曰三步一叩拜，可以升云天。”一位身穿僧袍的和尚不断说着。

    下方数十万的信徒全部从地上站起，朝着前方走了三步，随后叩头祷祝。接着重复之前的动作。

    “塔主，我们先撤一撤吧，现在站着这里目标太过明显，若是被他们认出来就不好行动了。”一位长老走到塔主面前，口中说道。

    “周尊者，我倒是认为这个时候混入山亭庙中最为容易。六十年前我们也是来到过山亭庙。对于里面也是有所了解，那里面有许多诡异的禁制，让人防不胜防。”塔主摇了摇头，并不赞同周尊者的建议。

    “总不能让我们也像这些信徒一样对山亭庙行跪拜之礼吗？我们可是不弱于山亭庙的大雁塔。”周尊者口中不满地说道。

    “跪拜当然不可能，我们可以采用一些障眼法，这个和尚才玄皇巅峰的修为，甚至比不上一些信徒，想要糊弄他简单至极。”

    塔主手中拿出一个竖笛，他轻轻将竖笛吹响。竖笛的声音引起了山亭庙修士的注意，不过他们目光投向这里的时候，秦叶几人的身影已经从原地消失了。

    “今日我花眼了吗？”山亭庙的僧人揉了揉眼睛，发现确实没有看错，那里真的没有一个人。

    “看吧，他的修为发现不见我们，只要不出来玄宗级别的僧人我们就可以随便走动。到深夜据说还可以进行参拜山亭庙中的一些雕像，我们就这样混进去吧。”塔主对秦叶几人说道。作为大雁塔的塔主，他知道的事情自然比寻常人多很多。

    “果然神奇，看来修为越高能够使用的手段越多，月澜宗宗主与塔主修为应该相仿，会不会也利用那种神奇的手段发现我的行踪？”秦叶看着大雁塔塔主的手段后，精神瞬间被触动了一下。

    自己吓唬自己才是最可怕的，月澜宗宗主的面容再度浮现出来。似乎是感受到了秦叶的思念，月澜宗宗主这阶段将月澜宗大大小小的事情处理完毕后便是悄然离开了，至于去哪月澜宗任何人都不知道。

    “我密保佑，信密祖，得永生！”

