    

    工大的女宿舍楼总共六层，整栋大楼有两条可以上下的楼梯，但却只有一个大门可供出入。虽然是几十年前的老楼，但其结实程度还是值得肯定的！

    跑到五楼，姜毅来不及休息，扫了一眼，却不由的一愣，只看到楼道中横七竖八的倒了很多尸体，粗略一看几乎都是丧尸。是谁杀了这些丧尸？

    姜毅来不及多想，耳中听到四楼传来的嘶吼，只好继续往上爬！当手脚并用的攀到六楼的最后一个台阶，姜毅恨不得直接趴在地上再也不起来。

    不过身处末日的警觉到底没让他就此放纵！握着黑刀小心警惕的打量着女宿舍的顶楼！整栋女宿舍是标准的宿舍格局，上了楼梯后，入眼的就是一条宽阔的楼道，在楼道两边一个个宿舍门全都紧闭着没有打开！

    如果不是不远处趴在地上的一具尸体以及满墙的血污，姜毅还真的会有一种回到了末日十天前的错觉！轻手轻脚的走进楼道，姜毅尽量不发出任何响动。

    困在房间内的丧尸在没有被声音以及食物吸引的时候，是格外的安静的。所以，只要姜毅不发出太大的响动，哪怕和一头进阶丧尸隔门相对，也不会引起对方的注意。

    走到那具尸体的旁边，姜毅仔细的打量一眼，这头丧尸是被人巨力击打脑袋死亡的！而且看头部的破坏程度，显然对方在击杀它之后，还翻动了它的脑袋！

    面色一沉，地上的血液还没有干涸，显然是刚被杀不久！女宿舍一直被丧尸包围，幸存者存在几乎为零！而今天，只有自己和那两个混蛋来过这里，那么显然，这头丧尸必然是沈同、王海击杀的！

    面沉似水的姜毅站起身，双眼阴冷的可怕！他想不通，为什么身为能力者的沈同王海会对自己下手？虽然他与二人并不熟悉，但是之前也共同出去搜寻过物资。

    同为能力者，二人的能力在众多能力者中并不突出，甚至可以说勉强算是能力者！

    沈同的能力是‘力量’。他的力气是普通人的两三倍！可以单手抬起食堂的铁桌当武器砸！而王海的能力则是‘防御’。他的皮肤仿佛处理过的皮革！普通菜刀划过也只不过是留下一条白印，手一擦就消失不见了。

    如果只是这样的程度，在食堂里近百人的能力者中只能算是中下游而已。

    但他们二人却是高伟的狗腿子！

    末世之间，他们二人就特别奉承高伟，也是同一天，三人在外面溜达被雨淋湿。

    结果他们二人得到了力量与防御的变异，而高伟却拥有了将物质转化武器的能力！

    姜毅曾经见过，高伟手按在金属桌子上，再抬起来，就把整张桌子变成了一根粗重的狼牙铁棍！

    这一能力，无疑让他在食堂中的地位无人可及！几乎食堂里最好的物资都是让他优先使用……而沈同和王海自然也算是水涨船高，仗着高伟的能力在食堂里很有地位。甚至能力者们也鲜少愿意与他们作对！

    不过姜毅怎么也想不通，这和自己有什么关系？他与这三人几乎没有什么利害冲突！他们为什么会在自己背后下黑手？

    紧了紧手中的割颅刀，姜毅冷笑，不管为了什么，既然他们敢对自己下黑手，那就别怪自己以牙还牙了！食堂他是一定会回去的，而且这三个人，他也不会放过，有了割颅刀，姜毅对于高伟的能力也根本看不上。他可不会像别的能力者那样继续捧着他！

    看了看四周，也不知道这两个人还在不在宿舍里，不知道当他们看到本应该死掉的自己会是什么表情！有仇不报非君子，如果他们真的这里碰到，姜毅不介意送他们去地狱……

    不过他也没有被愤怒失去理智，以自己现在的实力，面对他们任何一个人，都非常的吃亏，更何况沈同王海二人可以说是形影不离，哪怕是在食堂也是吃住在一起！要想报仇，当下最重要的就是提升自己的实力！

    姜毅不是会被愤怒左右理智的性格，强压下心中的杀意。悄悄走到了整个宿舍的尽头，对照钥匙打开了杂物间！

    灰尘呛的姜毅想要咳嗽却被他硬生生的压了下去。杂物间里堆积着大量的床架以及往年被毕业学生们放弃的物品还有被查收的违禁电器！

    简单看了一眼，没什么有用的。顾不上脏乱，瘫坐在一堆破旧的床垫上这才敢将一直提起的心放了下来，一股无力的虚脱感让姜毅实在坚持不住倒头睡去！

    一直睡到太阳落下，这才清醒过来，有些迷茫的看了看四周，姜毅这才反应过来自己在哪里！漆黑的割颅刀让他相信自己真的不是在做梦！

    他不仅没有死亡，还得到了强大的无限战斗升级系统。

    左手按在地面上，光屏闪烁，简单查看了一眼自己的信息什么变化后，这才从包里拿出了一份玉脂肉和天泉水解决晚饭问题。

    经过一天的摸索，姜毅对自己的能力越发的熟悉。首先，召唤光屏并不能凭空出现，而是需要自己将手按在墙面或者地面这些平整的地方。

    其次，当自己握住某种东西，也可以召唤光屏，只不过光屏显示的是这件东西的信息。这一点，有点像鉴定术。不过自己只能鉴定能力与能力相关的物体，比如说割颅刀、天泉水以及玉脂肉！

    最后，虽然自己拥有了类似于空间背包的东西，但是限制却很大，首先这个空间只能装下能力产生的物品，普通的东西哪怕再小巧，也无法收入空间。其次自己的空间并不能凭空使用，它需要媒介，也就是像背包这类的装盛物品才能激活空间。这一点就比较有意思，虽然很麻烦，但不得不说这也是对姜毅能力的一种掩护……

    弄清楚了自己的能力，姜毅拿起了整个宿舍的备用钥匙做起了打算。

    现在外面丧尸聚集，以自己现在的实力想要闯出去根本就是作梦，只能等它们慢慢散开！不过姜毅可不想干等着，以他现在的实力连普通人都不如，哪怕跑出去也只会是送死，与其这样，还不如趁这个机会好好刷一下经验！

    忍不住笑了两声，只能说自己太幸运了，得到能力的地方正好是女宿舍，整个宿舍楼的丧尸都分散的困在各个房间里，还有比这个更好的刷怪地点吗？

    而且，陈佳姿还在食堂等着自己，自己没回去，也不知道她会怎么担心害怕！姜毅很了解她的能力，水系异能虽然要比那些强化了力量、速度的能力者们看起来更神奇，但除了能缓慢的从手中流出清水以外，陈佳姿根本无法用异能展现出一丁点的战斗力！身体素质也只不过稍稍比末世前强了那么一丁点而已。

    他俩能在食堂安稳的生活了一周，全靠末世刚开始，姜毅借心里的一点狠劲敢于斩杀丧尸才让其它人不敢欺负他们。一想到自己的离开可能会让陈佳姿受到欺负，姜毅就有些呆不住了，将还没喝完的水瓶收到背包里，提着刀就走出了杂物间。

    虽然心里着急，但是姜毅并没有冒然的就开始寻找丧尸进行战斗，这个女宿舍楼是四人间制，所以每个房间里最多大概也就是有４只丧尸。姜毅清楚自己现在的实力，面对一只丧尸还好，如果两只丧尸几乎没有战胜的可能。

    所以在没有实力强大起来之前，姜毅打算暂时苟段时间。

    与珍贵的生命相比，这并不丢人！

    与杂物间最近的６２０宿舍外，姜毅小心的贴在门上半天没感觉到一丁点动静，这才转动把手试着开门！姜毅的动作很慢，这也是没办法，因为这栋宿舍楼年份太老，都是以前的木质门，早就老化生锈。开门的吱呀声能传遍整个楼道。

    几乎是一点点磨蹭的，总算将门打开了一条缝隙后，姜毅快速的钻了进去，黑刀挡至向前，警惕的扫视房间，宿舍房间不大，也没什么可以隐藏的地方，所以一眼扫过，姜毅就松了口气。

    没有丧尸，姜毅开始寻找有用的物品，这个宿舍里明显被翻的很乱，能吃的东西几乎全都没有，姜毅也不太在意，毕竟自己以后可能都不会再缺少食物了。

    很快，姜毅就将整个房间对自己有用的东西收拢到了一起。一个柴油打火机，一卷胶带，两个充电宝，一个充电式小台灯以及一套还没拆封的床单……

    把这些东西塞进背包，姜毅这才走出了房间，拿出在房间里找到的记号笔，在门上打了一个大大的‘对号’后，姜毅这才走到对面的６１９。都不用细听，姜毅就听到里面传来刮蹭以及撞到东西的声音，可惜门上的玻璃被从内部用海报贴上了，姜毅也不清楚里面到底有几只丧尸。

    想了想，姜毅小心的在门上打了一个‘叉’后慢慢的离开！

    接下来，姜毅用这种方法把整层楼的房间依次确认是否有丧尸。结果比自己想象的要好很多，十个房间里，只有三个房间有丧尸的声音，其它的姜毅依次进入搜寻对自己有用的东西……

