

    “什么！”毕飞和毕大师闻言，不由得色变，脸上露出愤怒而恐惧的神色，“不可能，我们——”

    不等他们喊完，金发老外和光头老外脚底用力，一股强大的力量顿时将毕飞师徒二人踩得胸口一闷，直接喷出一口鲜血，面色更加惨白了。

    “最后给你们一次机会，要么是手指，要么是你们的命！”光头老外沉声道。

    毕飞和毕大师面色发白，嘴唇哆嗦着此刻都说不出话来了。

    顿了数秒钟，看二人还没有回应。金发老外冷哼一声，直接抽出一把匕首，附身下来，“既然你们不选择，那么我就只有自己动手了。”

    眼看锋利的匕首就要切向自己的手指，毕飞顿时吓得哇哇大叫，眼泪混合着鼻涕糊了一脸，显得极为恐惧和狼狈。

    但拼命挣扎的他，却完全挣脱不了金发老外的大脚，只能惊恐无比的看着刀刃朝自己的手指靠近过来。

    眼看老外即将得逞，就在此时，一声轻喝声传来，“你们闹了这么久，够了。”

    听到声音，金发老外的动作一下停了下来，随即抬头看向说话的人。当他看清这人的面容之时，脸色不由得面色一下就冷了下来，狠声道：“是你？”

    陈飞淡淡笑道：“就是我，之前在火车上那顿打，似乎还不够啊！你又来找麻烦了！”

    金发老外冷哼一声，喝道：“找死的东西。”

    话音刚落，金发老外手中的匕首带着一道流光，咻咻的朝陈飞刺了过来。匕首对准陈飞的胸口心脏位置，几乎是带着杀意过来的。

    陈飞见状，眼中闪出一抹寒意，重重的冷哼一声。然后一拳轰了出去，拳风呼啸，带着一阵呼呼的风声，速度奇快无比，竟然后发先至，硬生生的轰在了金发老外心口。

    金发老外顿时噗嗤一声喷出一口鲜血，整个人倒飞了出去。

    旁边的光头老外见状，脚下一个滑步，赶忙过去接住金发老外。然后冷声问道：“他是怎么回事？你认识他？”

    金发老外面色阴沉，开口道：“他就是我说的那名在火车上击败我的人，身手有些怪异，看不出实力来。”

    “是他！”光头老外眼睛微眯，看向陈飞，身上散发出一抹内元气息，探向陈飞。

    但探查的结果显示，陈飞只是一个普通人，根本不是什么武者。

    如此结果，让光头老外的眉头皱了起来。不过，他随即冷哼一声，眼眉中露出一抹不屑的神色，道：“我不管你用什么办法隐藏了自己的实力。但我要告诉你的是，你死定了。”

    话音刚落，光头老外一个重重的踏步，身形好似坦克一般，轰隆一掌拍了出来。

    这一掌拍出，瞬间带起呼呼的风声，搅动风云，带着一股狂暴的威压之势。

    如此实力，顿时让现场的人面色齐齐为之一变。

    金发老外一脸得意，嘴角含笑的看着陈飞，似乎看到了这家伙被自己的同伴拍死的场景。

    而毕飞和毕大师，此刻则说不出是什么表情来。他们不喜欢陈飞，但此刻却又不希望他败。毕竟他若是败了，自己二人就完了。

    不过，虽然不希望陈飞败。但这光头老外可是玄级中期的高手，刚才连毕大师都击败了的人。他们又不对陈飞抱什么希望。

    大厅之中，朱洁见状，顿时着急无比，看着朱庆和卫金龙，道：“爸，卫伯伯。你们还站着干什么，快去帮陈飞啊！那光头老外可是玄级中期高手，陈飞他——”

    朱庆闻言，却不急不慌，反而打断了女儿的话，轻笑道：“小洁，不用急，陈先生不会有事的。”

    卫金龙也随即笑道：“放心的看吧，以小陈的实力，那光头老外，不值一提。”

    听着二人的话语，朱洁又是惊讶又是怀疑，惊讶的是二人对陈飞的评价竟然这么高，好像他很厉害似的。而怀疑的是，他们说的到底是不是真的。

    若不是事实的话，陈飞被那光头老外打这么一下，就算不死，恐怕都会重伤。

    想到这，朱洁心中还是一阵忐忑不安，摇了摇红唇，朝陈飞那边小跑了过去，准备尽自己最大的力量帮忙。

    不过，就在朱洁出发的时候，那光头老外雄浑的一掌，已经拍到了陈飞胸前。那股强烈的气劲，朱洁还没靠近，就感到了其中巨大的威力。

    一时间，朱洁面色煞白，朝陈飞狂奔而去，同时大声喊道：“陈先生，快躲！”

    光头老外冷哼一声，“想逃，没门！”

    掌风呼啸，带着浑厚的压迫力量，狠狠的拍向陈飞的胸口。

    眼看阻挡已经来不及了，朱洁不由得感到一抹绝望，忍不住要闭上眼睛，不忍看接下来的惨剧。

    但就在此时，光头老外的掌风拍到了陈飞胸口，发出一声“噗嗤”的声响，然后就那么直接消散了。

    至于陈飞，别说被打飞出去，就连身前的衣服，都没有一点损伤。好似根本没有挨这一掌似的。

    “这，这是怎么回事？”

    此刻，朱洁、两名老外，还有毕飞师徒二人，全都震惊了。他们不明白，陈飞受了这么一掌，怎么一点事都没有。

    光头老外毕竟经验丰富，微微一愣之后，马上回过神来，咬牙发出一声低吼，双掌齐出，轰隆隆一掌掌拍向陈飞。

    顿时，一个个巨大的气劲手掌前赴后继的朝陈飞压迫而来。

    陈飞见状，面色淡然，直接迎着这些气劲掌印走了上去。

    然后，这些凶悍的攻势，在碰到陈飞的身体之后，好似清风一般，直接消散，根本没伤到陈飞半根汗毛。

    “怎么可能？我的攻击，竟然对你没有效果！”光头老外满脸难以置信的表情。随即，他好像想到了什么，一脸震惊，猛地看向陈飞，惊讶道，“你，难道你是——”

    不等他说完，陈飞眼睛微眯，举起了右手，淡淡道：“你攻击了这么久，现在，该我了！”

    说话间，陈飞右手食指和中指并指成剑，凌空轻轻一划。顿时一道气劲呼啸而出，带着火红的光芒，好似一柄燃烧的利剑，朝光头老外飞速劈斩过去。