
　　这小巷子很多，提前也都是被赵诚给打探过。

　　这不，这么的一钻进去，三下五除二的，真的是好轻松的就从这里逃之夭夭了。

　　但是，大叔这边倒也是不慌张。

　　这一次的失败，那说明对方已经是想到了安全的方式，那就是跟大使馆汇合到一起，在这对方进不来的这么一种情况之下，对方肯定是会想着大使馆出去，一旦是这大使馆的人行动了起来，嗯，直接就是跟踪！

　　跟踪之下，一定是可以将对方给拿下。

　　就这样，死死的盯着这大使馆的门口，这一百多万，八百多万，一定一定是要赚到手才行啊。

　　赵诚离开了这里以后，那也的确是搞到了大使馆的电话，他一开始想的是，自己可以办到的事情那就不求别人，自己能上大使馆还找大使馆接自己这是干嘛呢？

　　所以就这么的主动上门了，没曾想，竟然是这么的失败，那此刻此时，不得已，只好是这么的联系对方来接他了。

　　出来了，这不，这是第一时间就被大叔的人给锁定了这辆车。

　　这一辆车可是防弹的车，明显就是为了接人来着。

　　大叔就这么的跟着车子。

　　车上的人只是负责接人，并未想过是有没有人跟踪自己，歪果仁看天朝人，几乎也就是一张脸，傻傻分不清楚。

　　一样，天朝人看歪果仁也都是一张脸，傻傻分不清楚，有可能这摩托车手那是换了好几个呢？你怎么能确定？所以不是很在乎这些事情。

　　目的地，到了！

　　在这海边，车子已经是到来了！

　　赵诚呢，那也已经是第一时间就从暗处走了出来。

　　这不，大使馆这边的人冲着赵诚招了招手。

　　自己人，在这自己的国家没有干任何的作奸犯科的事情，那就是天朝公民，此刻回不去了，大使馆理应接应，没有任何的毛病。

　　重要的，更重要的。

　　这个人可是将一个杀手组织都给瓦解了，这杀手组织的瓦解对于这世界而言都是有利的吧？

　　所以，对方肯定是干了好事情的，这是没有悬念的。

　　那就更是要将对方接回去了。

　　但是，这两个人确定了对方的身份以后，这不，这赵诚就没有机会跟对方靠近了。

　　一辆一辆的摩托车到来。

　　带头的还是这位大叔。

　　大叔这是将自身阻挡在了大使馆的车子和赵诚之间，这是绝对不允许赵诚成为大使馆的一份子。

　　一旦是让赵诚上去，那就真的是麻烦了，攻击起来等于说是国际纠纷。

　　“喂，干什么呢？”

　　大使馆之上下来了两个人，这不，这是朝着赵诚的方向就走了去。

　　大叔也就是打了一个眼色，这两位下属可是在瞬间的功夫就窜了出去。

　　在这一瞬间的功夫，攻击，那也是舞动了出去。

　　攻击这么的一舞动出去，一定是命中。

　　砰，砰！

　　这两个人被打得简直就是掀翻在了地上一时之间那是无法而站起身来，完完全全是没有想到这事情，怎么就会是发展到了这么的一种样子，这感觉，让人不是很开心呢！

　　一个鲤鱼打挺，瞬间的功夫就是起身而来。

　　起身而来以后，一双眸子简直就是虎视眈眈的盯着你看着。

　　这是认准了锁定了，这是随时都会是将攻击朝着你的身上招呼而上去，这是要让你难以而好了。

　　“啧啧啧，杀伤力惊人呢！”

　　大叔的人嗤笑了一声，这不，继续的攻击，一定是要打得这两个人那是知道知道此刻正在干着不应该的事情。

　　“你，过分了！”

　　赵诚指着大叔大喝。

　　大叔耸肩，他怎么就过分了？

　　他不觉得！

　　只要大叔不觉得自己过分那就足够了，随便对方是如何的认知那也代表不了他。

　　赵诚准备逃离。

　　这一次，大叔追击的方式都不一样了，直接就是摩托车好么。

　　这一次，这是绝对绝对不会是让你有着机会钻入到了小巷子之中这么的逃离成功。

　　不允许这样子的事情发生。

　　大叔可真的是彻底的就是跟赵诚杠上了，这是要杠上开花的这么一种节奏。

　　再看这赵诚，这心情简直就是糟糕透了，这个该死的家伙，这是彻底的就是锁定了他，这么的下去，这是不逼疯了他，那是绝对不可能的事情。

　　不允许！

　　绝对是不允许对方就这么的得逞了！

　　不可能允许。

　　刷！

　　一刀子，这是朝着赵诚的后背之上就这么的招呼了上来，这一下，这是要砍死你的这么一种节奏。

　　这一下，这是孙吉好了方位等等一切。

　　想法呢，那是好的！

　　实际情况，那就是人家一个侧身避开了过去。

　　这一次失败了，没有关系，这大叔可不是这么的轻易地就能放弃的一个人，第二次的攻击也来，第三次的攻击也来了！

　　第四次的攻击，也来了！

　　刷刷的这么一种感觉简直就是要在这信誓旦旦的这么一种情况之下，早晚将你送上了黄泉路。

　　然后呢？

　　结果就是失败，失败，还是失败。

　　每一次，赵诚都是在这求生欲十足的这么一种情况之下轻易地就从这样子的刀子攻击之下，进行着躲避。天籁小说网

　　大叔的心情有点不是太好了。

　　一次两次失败了也就算了，对方这是次次都不给你成功的希望。

　　看似那是只差一点点，但其实，懂得人都懂，这是只差一点点的事情么？

　　并不是！

　　特么的，这个该死的家伙简直就是给人那是都特么的整不会了啊，这心情就是因为对方的关系，从而是变得可糟糕了。

　　大叔已经是下车了！

　　下车而来以后，一双眸子，就这么的跟雷达一样的盯着赵诚。

　　“你，不要这么的跟我瞎闹下去了，对你不好！”

　　赵诚指着大叔。

　　这还威胁了起来对方。

　　大叔哼了一声。

　　“我说，你不要这么的跟我瞎闹下去了！”

　　“哦，知道了！”

　　大叔点点头，这是默默的戒备。

　　攻势惊人的感觉，下一秒就出现了！

　　出现了以后，这是朝着你的身上就这么的信誓旦旦的干了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百七十一章 这次你还怎么死免费阅读。https://xs.23sk.com 