    “该死，看来今天是灭不了对方了。”陈曦面色一黑再一次修补了一块乌云，但是前面的乌云再次被许攸散了一个窟窿，如此行径，就算是陈曦也不可能完全堵住，就算他的精神量是许攸的数千倍，但是自身承受的极限限制了陈曦的输出。

    “孔明你想的计谋貌似做不掉对方了，我都做了诱饵了，能不能灭掉这家伙就看今天！”陈曦朝着身旁的诸葛亮咆哮道。

    “我没叫你做诱饵，我还建议你和我一路，而且你怎么会被凿穿！”诸葛亮被陈曦一咆哮黑着脸说道。

    诸葛亮也没想过对方居然用如此简单的方法破了自己的算计，虽说他也就提了一句，其实我军晚上没有这样的月光也是能看到的，袁绍军要是没有这月光根本就是瞎子，天时为之所用就是这般。

    不过这样下去，就算将着两万多人统统留下也达不到自己的目标，更何况逐月光而行，不说别的兵卒，文丑麾下精锐的骑兵绝对会逃出去的，这下连全歼都做不到了，最多只能将之打溃。

    “笨，你不会也开几个洞啊，堵不如疏，他说逐光而进，那就开出几个窟窿，让他们的大军彻底混乱，灭不了全部，先灭掉能灭掉的。”法正急急忙忙的说道，而且话说间，天空的云朵就又出现了两个小窟窿。

    “我来操作，你们两个命令麾下将士速速收缴袁绍麾下士卒。”陈曦急急忙忙的说道，“还有孔明，你赶紧命令后军的医生，给受伤的士卒予以治疗，其他人的随我去追杀袁绍军。”

    云朵露出来的空洞撒下的月光，让袁绍军一阵混乱，不过这个时候大军几乎彻底是兵不见将了，整个大军早就崩溃了，盯着那几道光芒，袁绍大军当即就乱成了几股分散了开了。

    可惜的是骑兵却都是信马由缰，朝着一个方向奔腾，并没有被陈曦在云朵上开的窟窿接引下来的星光所迷惑，不过饶是如此，也把许攸气的发颤。

    “撤，不要管他们了，再不走我们也不用走了！”许攸一咬牙对着文丑命令道。

    到了现在许攸也没有丝毫的办法了，身后刘备军士卒已经出现了三五人堵住几十袁绍军厮杀的情况，更有甚者从侧方将骑兵拉下马，然后跃上马追杀袁绍的骑兵，再这么下去，整支袁绍军绝对会一个不落的陷在这里。

    文丑一咬牙，不再犹豫，他的双眼能看到现在的情况，他麾下的士卒如同无头苍蝇一样疯狂的冲撞，更有甚者，因为黑夜降临，目不能视物，耳边又传来疯狂的厮杀声彻底陷入了颠狂，拔出刀来，疯狂的斩杀旁边的人，不管是袍泽还是敌军。

    所谓大军崩溃不外乎如此，许攸算尽了一切却没有想过刘备军的士卒能真正做到夜战，而对于他麾下的士卒们来说，夜晚就是伸手不见五指。

    就这么一点点的差距，导致许攸的失败变得那么简单，原本可以全身而退的他，这一次只能大败而归。

    一夜戮战，刘备军大获全胜，俘虏袁绍军近万余士卒，良马数千，袁绍军只余下一部兵马由文丑率领撤往茌平，借城池防御陈曦的反攻。

    “呼……”陈曦望着茌平城池头的文丑，他现在都快恨死骑兵了。

    袁绍军昨夜被干掉的士卒大多数都是因为伸手不见五指，你推我挤，直接被按到，大军踩过去才导致了死亡，更可怕的袁绍的骑兵，瞎了眼的不仅仅是步兵，骑兵也什么都看不到，一夜逃窜，逃出来的大多是骑兵，不少的士卒都是死在他们大军的马蹄之下。

    “我军折损了多少将士。”陈曦驾马伫立在茌平城下侧头询问清点伤亡的军需官。

    “亡三千六百余人，其中多是丧命于临邑新城之下，伤者约为一千三百，不过多是轻伤。”军需官快速的将清点出来的伤亡的数据汇报给陈曦。

    昨夜反攻前的凶险，就算是现在得陈曦想起来也都心有余悸，三千六百多人的阵亡，有大半都是在第一波丧命于骑兵的铁蹄之下。至于后面反攻，基本不会出现阵亡，就算是受伤也大多是因为意外。

    “战死沙场者足额抚恤，第一波奋死结阵抵抗袁绍军的士卒幸存者官升一级，牺牲者抚恤加倍。”陈曦沉默了一会儿说道。

    “跟随兴霸正面对抗文丑骑兵的士卒，幸存者擢拔两级，牺牲者抚恤加倍，允其子女一人，补同级文职。”眼见军需官记完，陈曦继续开口说道。

    “一将功成万骨枯。”军需官离开之后，陈曦看着驾马走到自己旁边的法正叹了口气说道。

    “昨天实在是太危险了。”法正看了一眼陈曦然后转头望着城楼上的人影说道，“兴霸身中数十创，有数处大伤口已经伤及内脏，而昨日你差点丧生于马蹄之下。”

    “我不会。”陈曦默默地说道。

    “真是强悍的自信，昨日如此危险的局面，在见到你的时候依旧未见你有丝毫的慌乱。”法正头也没有回，看着茌平城楼开口说道。

    “……”陈曦喃喃，最后还是没有开口，真的是自信吗，不，他自信的不是他不会失败，而是在站在箭雨之中，自己没做出任何的举动，所有的箭矢在靠近自己十步的时候就会自然而然的滑开。

    那一刻陈曦就知道守护着他的不仅仅是仙人或者隐世不出的强者，还有千余万的民心。

    “至少我知道所做的事情是对是错，而这就足够了。”陈曦平静无比的说道。

    “啪……”一只缠了大量绷带的左手搭在法正的肩膀上，“孝直，我刚刚可是听到你说我坏话了。”

    “兴霸，你没事吧。”陈曦回望了一眼甘宁说道。

    “死不了，伤的虽说有些重，但是对于内气离体来说也就一旬多的时间就能全部恢复，不过可惜了我那些老兄弟，陪我追南逐北，不想却躺在了这一场战斗之中。”甘宁明显有些怅然，不过却并没有多少的悲痛，大概对于他来说战死沙场，马革裹尸本就是将士的宿命。(未完待续。)

