    尼福尔海姆。

    当真正踏上这片土地时，就算是布鲁斯也感觉到了毫无生息的寂寥。

    想象一下，在一个巨大的冰雪平原中，这里没有高山，没有河流，没有山谷，只有一望无际的冰原。

    雪白的发亮的冰层倒映这天空灰蒙蒙的天光，抬起头却又看不见太阳，只有无垠的雾气在世界徘徊。

    这里没有声音，连风声都没有，世界是死的，连停留在这里的元素都是死的。

    作为旧神，布鲁斯与宇宙四元素的关系很好，在以往只要他一个念头。

    风会吹奏出世界上最自然的优美乐章，水会侵润他体表的每一处干燥，火会让布鲁斯始终停留在温暖且精神的状态，地会凝聚出无形的坚固铠甲来保证他不受外界干扰。

    但此刻，他再也体会不到以往众星拱月的感受，地风水火都死了。

    它们停留在这个世界的底层，像是一座座衣冠冢。

    “好冷啊。”

    布鲁斯叹了口气，他的声音顺着冰原向着四周蔓延。

    尼福尔海姆并不小，作为九界之一，世界树根部的世界。

    这里甚至比神域阿斯加德还要宽广，数个星系大小的距离，更让待在这里的生灵体悟到人生中最悲戚的痛苦。

    想一想，你的脚下是一望无际的冰原，天空是永远灰蒙蒙的，灰雾将四周隐藏，诡异而神秘。

    你迈开腿，想要丈量世界的距离，可是直到你生命的最后一刻，也无法抵达世界的终点，入眼的终究是一成不变的寒冰。

    这是多么绝望啊。

    “托尔也是真够绝情的，居然把自己的叔叔打入这样的地方，恐怕就算是传说中最可怕的无间炼狱，对于永恒不死的神明而言，绝望的程度也没有这里的万分之一啊。”

    对于没有寿命限制，实力强大的神祇而言，一辈子的孤独恐怕才是最可怕的酷刑。

    布鲁斯缩了缩脖子，他只是在这里待了一会儿，就感觉背后凉飕飕的，想象洛基从托尔登基开始，就被囚禁在雾之国，少说也有几百万年了。

    这样的生活，别说洛基本来就是诡计之神，天生带着厄运的成分，就算是你把九界最阳光的巴德尔放在这里几百万年。

    布鲁斯觉得，这位开朗的太阳神恐怕也得变成阴暗的大boss。

    “洛基！”

    布鲁斯声音洪亮，顺着世界传开，短短几秒钟便被他用权柄扩散到了世界的每一个角落。

    作为文明秩序之光，鬼鬼祟祟可不是布鲁斯的作风。

    既然要来找洛基帮忙，总得先看见人吧。

    过了五分钟，布鲁斯眉头一皱。

    按照神明的速度，五分钟完全足够洛基通过跨越时空来到他的面前，哪怕对方是神祇地板也足够充裕了。

    在这么说，洛基也是古神嘛。

    “不出来？”

    布鲁斯眉头一挑，他又想起了关于对洛基秉性所在的一切。

    表情逐渐变得古怪起来。

    “这家伙，不会打算对我做一些恶作剧吧？”

    想起神话中记载过洛基所做的事，布鲁斯发誓，只要洛基敢对他对恶作剧。

    他一定要把这个家伙扒光了，送到阿斯加德去巡展。

    此刻，尼福尔海姆。

    本来应该一马平川的平原上，居然多出了一座高大的山峰，更令人惊奇的是。

    这座山峰表面，居然布满了碧绿的爬山虎，在山峰最上层，这里的地面是平整的，三成高的欧式小楼静静矗立在山峰上。

    在屋子正前方，平地被挖出一个小坑，冒着热气的温泉在池子中荡漾，一个眉眼狭长，鹰钩鼻好似古希腊雕塑的男人正半身泡在温泉中。

    祂有着一头与托尔相似的红色长发，但与后者不同，男人的长发正如烈焰一般燃烧，像是一簇跳动的火苗。

    诡计之神，洛基。

    作为神王奥丁的结义兄弟，曾经巨人族的领袖，此刻雾之国的囚徒。

    洛基正泡在温泉中，但如果有人仔细观察可以发现，这些温泉的水居然来自一旁冰峰融化的雪水，就这样没有经过任何加热流入了池内。

    真正让这一池子冰寒沸腾起来的，居然是洛基。

    如果布鲁斯在这儿，那他可能会一大耳巴子将那些记载洛基是个弱鸡的家伙打的他们妈都不认识。

    你告诉我，一个掌握了权柄的神灵是个弱鸡？

    搞笑吧你！

    迄今为止，整个阿斯加德除了奥丁，托尔以外消失的尤弥尔外，布鲁斯没有察觉到任何一个其他神祇还掌握着权柄的。

    无论是光明神巴德尔还是天后弗丽嘉，他都是普通的古神，所谓的权柄也仅仅局限于九界之内。

    祂们都只是普通的古神而已，与掌握权柄的神祇之间，有一条巨大的鸿沟。

    “海拉。”

    “父亲。”一个披着弱顺黑发的少女静静出现在洛基身后。

    她的瞳孔是全黑的，浓厚的死气在祂周身环绕。

    死神海拉，洛基的孩子，目前死之国的主人，与洛基一样，被雷神托尔勒令没有允许不得离开所在的国都。

    海姆达尔在阿斯加德，正随时关注着祂们，这样的日子已经持续了上百万年。

    “海拉，你听见刚才对我名字的呼唤了吗？”

    “是的，父亲。”女孩抬起头，认真地看着洛基的背影。

    “要杀了他吗？”

    “不不不。”洛基从温泉中起身，祂刚一离开水面，原本冒着热气的温泉瞬间凝成了寒冰。

    祂摸着自己的女儿的秀发，弱声道：

    “去看看祂到底准备做什么，试探一下祂是不是我亲爱的大侄子派来视察我们的神使。”

    洛基抬头看着满天冰雪。

    “我亲爱的兄弟曾经预言，诸神黄昏是无法避免的，现在巴德尔死了，祂应该会很着急吧。”

    海拉蓦然抬头，一脸崇拜地看着洛基。

    “父亲，巴德尔是您动的手吗？您太厉害了！到底是怎么做到的？”

    洛基闻言脸色一顿，但瞬间嘴角又微微勾起，高深莫测道：

    “海拉，这些事你以后会知道的。”

    “父亲，我明白了。”

    少女海拉眼中闪烁着辉光，祂知道自己的父亲是无所不能的。

    终究会有一天，祂们将乘着带着亡灵大军的巨轮从海底升起，攻占阿斯加德，将百万年来的痛苦全部还给那些高高在上的神明。

    “去吧，海拉，我相信你。”

    看着少女远去，洛基的笑容渐渐消失了，祂抬头望着失去阳光的天空。

    “巴德尔，到底是谁杀了你？九界所有东西都不能伤你分毫啊。”

    巴德尔当然不是祂杀的，事实上当洛基发现尼福尔海姆的光芒消失的时候。

    祂还以为是托尔又要对祂做什么，可是当他发现这一切都是因为巴德尔死亡后。

    洛基的震惊不比其他人来的更少，作为奥丁的兄弟，早在无数年前，祂就从奥丁那里知道了诸神黄昏，而其中巴德尔就是导火索之一。

    为此，天后弗丽嘉让九界立下誓言，让奥丁借用世界树的神力，传遍了九界的每一个角落，就连一向乖张的他，在奥丁恐怖的力量面前也不得不妥协。

    可现在，巴德尔居然死了。

    洛基也明白，奥丁的预言时刻已经到来。

    “诸神黄昏是吗？真是一个美妙的舞台。”

    洛基抬起头，洛基露出恶意的微笑，祂可是诡计之神。

    “这么好玩儿的事，我当然得加入进去。奥丁，你不是说我的伎俩很幼稚吗？

    “你等着，我会让你看看幼稚的伎俩也能覆灭你的九界。”

    话音刚落，洛基的身形消失在了原地。

    就在祂离去后，雾气再度笼罩这座碧绿的山峰，随着风儿拂过，雾气被揭开。

    哪儿还有什么高山，绿植和小楼。

    面前依旧是永恒的冰原。

    布鲁斯踏上一处冰雪铸造的山峰，极目远眺。

    他眉头一挑，看着脚下被自己强行凝聚的冰雪山峰。

    这个世界很奇怪，无论做任何事情都需要消耗力量。

    他只是用水元素凝聚了一座山峰，结果这座山峰正不停消耗着他的力量，只要布鲁斯一停手，山峰立马就会崩塌。

    凝聚的水元素会再次回到死亡的状态，让这里的一切恢复原状。

    这是世界的规则，阻止了待在这里的人对世界进行改造。

    布鲁斯估计，可能只有古神，才有力量在世界的压制下，对这里的环境进行一些不大的改变。

    就算是大巫师，放几个魔法也得虚脱。

    “托尔可真是够狠啊，虽然洛基和他没有血缘关系，但好歹也是叔叔不是吗？”

    “啧啧啧。”

    布鲁斯咂咂嘴，扭头看向山峰脚下。

    “待了这么就，可以出来了吧？”

    轰！

    三柄漆黑的利刃切开山峰，在冰面上留下三道深深的划痕。

    冰峰破碎。

    少女海拉的身形从冰面下浮现，祂手握着一把巨型镰刀，刃面布满锯齿，散发着黑气。

    作为在死之国出生的古神，海拉天生就沾染了大量亡灵的气息，之后又称为了死之国的君主，虽然没有掌握权柄，可祂的战斗力相比于其余古神要强上不少。

    冰峰破碎，看着布鲁斯完好无损的站在祂面前，海拉突然笑了。

    好多年，祂都没再遇见能够接下祂一击的人或是其他的东西。

    “你是谁？是托尔派你下来的吗？”

    不过虽然和想和布鲁斯战斗，可海拉还是牢记父亲的话。

    要询问眼前的这个家伙，是不是托尔派下来的。

    “托尔？当然不是。”

    “那就好。”

    见布鲁斯摇头，海拉笑的更灿烂了。

    祂望着布鲁斯，伸出灰白色的舌头舔了舔嘴唇。

    “这样我就不用把你带去见父亲了，那些亡灵都太不禁砍了，希望你可以让我多砍几刀。”

    海拉的身形再度消失，作为古神，祂的一举一动都是某种规则的具象，虽然不如那些掌握了权柄的神祇。

    但对于祂而言，无论是魔法还是什么都是不重要的。

    古神，天生就是旧日宇宙规则具象的产物。

    “亡灵的气息？”

    布鲁斯随意避开海拉的斩击，在他眼中，这柄镰刀的速度太慢了。

    空中飘荡着浓郁的死去，布鲁斯抬起右掌，随手拍在镰刀侧面，将海拉震飞出去。

    “你就是海拉对吗？”

    “你知道我？”海拉黝黑的双眼眯成一条缝。

    “果然你就是托尔的使者。”

    下一刻，祂嘴角裂开，露出森白的牙齿。

    “不过你刚才说了自己不是托尔的神使，神明是不能撒谎的，所以让我杀了你吧。”

    “真是个小疯子。”

    布鲁斯摇摇头，祂看着海拉朝他冲来，镰刀的黑气在他眼中升起无数亡灵的惨叫。

    这位死之国的君主可不会温和的对待亡灵，在海拉眼中，亡灵都是玩具。

    九界中每一个死去生灵的灵魂都会进入死之国，被海拉以镰刀收割，用死气凝聚成日后反攻阿斯加德的亡灵大军。

    “哦，不对。不应该叫你小疯子。”

    布鲁斯低垂下眼帘，他耳边回荡起无数亡灵凄惨的呐喊。

    生前暂且不论，死后还要被收割灵魂，精神被制作成傀儡般的亡灵士兵。

    就算是布鲁斯遇见的邪教徒中，类似海拉这样的恶毒到极致的家伙，也是极少数的。

    “九界恶念凝聚的残渣，就让我来给你解脱吧。”

    布鲁斯伸出食指，一抹金光出现。

    海拉看见布鲁斯的动作，眼中的神色反而更加兴奋了。

    “你想杀我？哈哈哈，对，就是这样。只有抱着杀死我的精神，你的灵魂收割起来才会更加美味。”

    海拉压根不担心布鲁斯回杀死自己，祂的父亲告诉过祂，九界中除了托尔和奥丁，没有神族能够打败自己。

    镰刀下劈，正对布鲁斯的眉心，海拉眼中闪烁着对生命的贪婪，那种即将把灵魂一分为二，看着灵魂痛苦嘶嚎的场景，一遍遍在祂脑中回荡。

    祂的灵魂都因这种快感而颤抖起来，镰刀劈向布鲁斯。

    “住手！”

    冰面破碎，一个巨大的坑洞出现，冰层布满龟裂，下一秒又破碎开来。

    甚至能看见世界树的根须。

    天空的尽头，阿斯加德的高塔上。

    海姆达尔正凝望着世界树根部。

    突然祂的眼睛睁大，难以置信地瞪着尼福尔海姆的位置。

    “这……到底是怎么回事？”

    洛基从祂的视野中消失了，然而这还不是令海姆达尔最惊骇的。

    在祂的目光中，原本一望无尽的尼福尔海姆此刻竟然出现了一个深不见底的巨坑。

    坑洞蔓延开来，即便在整个尼福尔海姆也显得如此刺眼。

    这至少是光年级别的范围。

    海姆达尔蓦然想起之前去往世界树下层后，就消失在祂眼中的托尔冕下。

    “难道说这是托尔冕下干的，祂发现杀死巴德尔的凶手了？”

    海姆达尔越想越觉得是这样的。

    “也只有托尔冕下能够避开我视线的同时，造成这样恐怖的攻势。”

    尼福尔海姆。

    冰层破碎，两股神力交锋，瞬间摧毁了这片世界短暂的压制。

    大地破碎，一个留着火红色长发的男子站在冰面上。

    祂仰头望着天空，眼中闪烁着怒火。

    一个黑发黑瞳的年轻人身着风衣，祂身旁的虚空被某种力量凝固，一把镰刀钉在上面，将一个少女穿透。

    “你就是洛基对吗？可让我一番好找。”

    布鲁斯拍了拍手，侧头欣赏刚才的杰作，死神镰刀将海拉钉死在虚空中，此刻后者的神力被布鲁斯镇压。

    如此一来，镰刀上无数被海拉斩断的亡灵被解开了束缚，正每时每刻摧残着海拉的灵魂。

    布鲁斯很喜欢这种自食其果的场面。

    祂是一个秩序神，很难亲自动手杀人的。

    “放了海拉。”

    洛基的红发飞扬，虽然祂对海拉没有半点儿亲情，但祂还需要海拉站在前台，为祂掌握亡灵大军。

    等到时候托尔如果发现端倪，也可以有一个替罪羊。

    “你可以亲自动手。”

    布鲁斯做了一个请的动作，他看着面前宛若一团烈火的洛基。

    此刻只想将那些阿斯加德记载历史的官员乱棍打死。

    能够造成这样的恐怖冲击，并且隔绝海姆达尔的目光，洛基看上去可半点儿不弱啊。

    “未知的神明，我知道你是我哥哥托尔派来试探我的，不过可以你选错了地方。”

    洛基看着有恃无恐的布鲁斯，祂深吸一口气，海拉是绝对不能有事的。

    而且此刻巴德尔已死，根据祂的情报，托尔似乎去了约顿海姆。

    既然如此。

    “未知的神祇，我知道你的依仗是什么，阿斯加德是九界最强的王国，那里的确可以给你足够的力量。

    “只是，你选错了对手！”

    高温，席卷了四周一切。

    火焰中，寒冰被融化，世界的规则在短短的一刹那被洛基颠覆。

    烈焰中，一只肌肉虬结有力的手臂伸出，随后是洛基那宛若古希腊雕塑般刀刻斧削的脸庞。

    他看着布鲁斯，嘴角勾起，露出了原本从不会出现在他脸上，那桀骜不羁的笑容。

    “你以为我是诡计之神，还是恶作剧之神？你以为，我真的是记载中手无缚鸡之力，只会捉弄神明的废物吗？”

    洛基看着一动不动的布鲁斯，以为对方被自己的权柄威慑。

    祂的手掌缓缓探向布鲁斯的脖颈。

    “未知的神祇，你应该感到庆幸，这么多岁月以来，你是除了尤弥尔以外，第二个看见我实力的人，不过很抱歉，你得去死了。”

    “我是洛基。火焰之神！”

    啪。

    烈焰熄灭，原本威势滔天的火元素像是被消防队员一把拧紧阀门的煤气罐。

    洛基脸上毫不容易因释放天性而出现在的桀骜笑容，顷刻间凝固在了脸上。

    布鲁斯提着祂的手臂，将洛基一把从烈焰内拽了出来。

    在他身后，数个古老的如尼文字出现，秩序权柄加持，撬动宇宙的力量。

    下一秒。

    洛基身上的火焰熄灭，祂僵硬地抬起头。

    只看见布鲁斯身后燃气滔天烈焰，与其相比，祂身后的火焰就像是一簇火苗似的。

    “你是？”

    布鲁斯歪了歪头。

    “火焰之神？”

