    

    路上，原本晴朗了一整日的天却逐渐阴沉下来，陈桥抬头朝着天上的阴云看去，却忽然察觉到脸上落下一阵冰凉。

    “今年都已经下了好几场雪了吧？”陈桥出声道。

    “这是东女国的第一场雪。”伏岚道。

    陈桥伸出手去，没多时手上便落下了几片晶莹的雪花，“在拜占庭时见着的雪可比这个大，也不知京城有没有落雪。”

    “我离开时京城还未下雪，不过眼下已是隆冬时节，应当也下过了。”伏岚又道。

    乘着风雪，两人一路走到偏殿，刚到偏殿外便看到了正等在外面的单相国。

    “相国怎么来了？”伏岚惊讶地问了一声，看到单相国身上已经落了一层雪花后，便赶忙引着人进了暖和的偏殿，“夜里突降风雪，相国还是在家才是。”

    单相国笑着摇摇头，转脸看向陈桥，“陈将军，锦衣说她想见你一见。”

    “见我？”陈桥愣了一下，“见我做什么？”

    听到陈桥这样说，单相国摇摇头，“老臣也不知，这句话还是每日去给她送饭食的小厮禀报与我的。”

    陈桥摆摆手，“她想见我，我却不想见她，我能留她性命到现在已经是大发慈悲，难不成她还不满足？”

    单相国叹了一声，说道：“陈将军，锦衣虽是十恶不赦，可这几日她却好似已经想通了，如今再见陈将军，大约也是为了赔罪。”

    陈桥冷笑一声，“赔罪？若她道一声对不起变能让我黑龙军那枉死的三万将士死而复生的话，我便去听她说上几句，如若不能，便还是免开尊口吧。”

    单相国有些为难地看向伏岚，她对锦衣到底还是有些情义在，何况先前也听了沈勇达的传话，知道明日便到了锦衣的死期，单相国难免又生出了恻隐之心。

    看到单相国的面色，伏岚便知道她是如何想的。可她却也不愿让陈桥为难，沉默片刻便开口言道：“夫君自然不是她想见变能见的，这样吧，我东女国也有许多百姓命丧她手，若是赔罪的话，那便是对谁说都是一样的，我去见她。”

    听到伏岚这么说，陈桥的脸色更加难看，他不悦地看了眼单相国，最终还是说道：“你去见她做什么，难不成还不够糟心？她既然想见我，那我便去见见她，我倒要瞧瞧她还能如何舌灿莲花。”

    “夫君……”伏岚眼中带着歉意地看向陈桥。

    陈桥握住她的手，将人待到饭桌前安顿好之后，才吝啬地递给单相国一个眼神，“相国既已达成目的，还留在这里是要与我夫妻二人一道用饭？”

    “不不不，”单相国自然也看得出陈桥心情糟糕，当下连忙摆摆手，“老臣告退。”

    眼看着单相国撩开厚重的门帘出去，伏岚摇摇头叹着气说道：“看来这些年来，单相国确实将锦衣当做了自己的女儿，否则依着单相国的性子，又如何会替锦衣来传这样的话。”

    “到底是年纪大了，无论当初在怎么铁腕无情，眼下到底还是变得心慈手软了。”陈桥说着撇撇嘴。

    用完晚膳，陈桥先将伏岚送回寝殿之后，才出宫往相国府走去。

    “陈将军。”

    一路畅通无阻走到关押着锦衣的小院，在外面看守着她的东女国士兵朝着陈桥行了一礼。

    “听相国说她想见我。”

    陈桥挑眉说道。

    东女国士兵面上流出一丝愤怒，不过却还是应声道：“是。”

    其实在他们看来，锦衣这样一个罪犯滔天的人来说，实在不必给她任何好脸色，可奈何单相国却还是生出恻隐之心。

    看得出这些士兵面色不虞，陈桥没再多说什么，抬脚走进了小院。

    “吱吖”一声，门被从外面推开，烛光昏暗的房间里，满身血污的锦衣接着流入房间的月光看清了来人的模样。

    她靠着墙壁坐起身来，声音干哑地的出声道，“陈将军。”

    房间里的味道并不好闻，陈桥皱皱眉头，随意的在门口找了把凳子便坐了下来。

    “为何要见我？”陈桥看也懒得去看锦衣，冷冷开口道。

    锦衣苦笑一声，先前身上的伤好了不过十之三四，如今随着天气渐冷，衣着单薄的她几乎只能以草席取暖。

    听到陈桥的问话，锦衣勉强维持的坐姿，直到陈桥的耐心即将告罄的时候才终于开口，“听说我的弟弟和母亲也被将军抓来了。”

    “没错。”不愿多费口舌，陈桥只落下简单两个字。

    “陈将军，若我说我已经幡然醒悟，你信吗？”一缕月光落在锦衣身上，脸上狰狞的伤口让原本长相还算清丽的她在这一刻变得有些可怖。

    陈桥冷笑一声，“醒悟与否，与我又有何干？”陈桥终于将目光落在锦衣身上，可他眼神凛冽而又充满厌恶，锦衣在这样的目光下唯有瑟缩而已，“人死不能复生，你该庆幸人只有一条性命。”

    “是啊，人只有一条性命。”锦衣喃喃自语，“我阿爷和养父都说过这样的话，人的性命只要一条，他们都对我说，不要只是盯着仇恨，这世界上还有许多比仇恨更加重要的人和事。”

    陈桥嘲讽一笑，“瞧着他们二人倒都是有些见识的人，不过无论是你还是你那好弟弟都不曾将他们的话放在心上，如今落到这样一步田地，也实在是不必再怨天尤人。”

    锦衣轻轻摇了摇头，“不会，今日种种果皆因前日种种因，我落得这样的下场不过是咎由自取，只是——”

    “打住。”一听锦衣说出那两个字，陈桥便知道她后面要说什么，无非就是替她弟弟或者母亲求情，陈桥自然是懒得再听，“别急，明日.你们一家三口便能重聚了，有什么贴己话还是到时候再说吧。”

    “陈将军……”锦衣尤是不愿死心，其实只要还活着，便绝不会死心。

    陈桥嗤笑一声，“今日单相国为了替你传话，已经是大大的得罪了我，若你不想让这个始终将你视为己出的老人也不得善终的话，便闭紧你的嘴，否则……”陈桥忽然扯出一个嗜血的笑，他目光犹如在寒冰之中淬过一般，牢牢钉在锦衣身上，“我可不知道自己会做出什么事情。”

    人人都有底线，陈桥的底线便是他的家人和黑龙军的将士，锦衣当初一而再再而三地利用伤害黑龙军，便早已经触碰到了陈桥的底线。爆炸未发生之前，他还能看在伏岚和单相国的面子上，给她和她的母亲和弟弟一条活路，如今却是绝无可能了。

