    也就在此刻，一道黑影蓦地窜出，直接袭向了一名手下！

    “小心！”云苏精神力十分强大，感知力超人。

    在那团黑影窜出的同时，便已经出声提醒。

    那名手下心头一惊，条件反射的朝旁边躲开，“砰！”一声闷响，一条粗壮的巨尾狠狠地砸在了他之前所在的位置之上，砸出一个大坑。

    那人惊魂未定，黑影又一甩巨尾扫了过来，一行人赶忙后退躲避。

    “砰”又是一个土坑出现在地面之上。

    而那条粗壮的尾巴却丝毫没有受到影响，依旧在不断的左右晃动。

    一行人抬头去看，只见昏暗的前面，一条身形如小楼般的黑蛇盘成一圈，居高临下的瞪着他们，猩红的信子一张一吐的，十分吓人！

    “高级灵兽！”

    洛一眸子一睁，不待夙晨叶吩咐，便一挥手让身后众人准备攻击。

    一时间树林中炫目的真气光芒亮起，接连不断轰到了那条巨蛇身上。

    不需要云苏两人出手，仅仅两盏茶的时间，巨蟒便惨叫着倒在了地上。

    云苏惊讶的扫过夙晨叶手下这只队伍，眉头一挑，“竟全都是小圆满境的实力！”

    刚刚众人出手，她也算是看清楚了，这些人竟然都拥有小圆满境的实力？

    而且听洛一说，这些人只是暗魔族年轻一辈的部分实力，还有很多实力强横的族人。

    这暗魔一族消失这么长时间，暗地里也没少努力让自己更加强大！

    暗暗点点头，一行人继续上路。

    周围空气中变得有些潮湿闷热，四周也时不时的有水渍落下。

    众人皱了皱眉，“没下雨啊，怎么会有水？”

    头顶光线虽然昏暗，但却实实在在是晴天，并没有雨水落下的意思。

    与其他人惊愕不一样，云苏伸手抹了些许那些落下来的水渍，凑到了鼻尖下轻轻嗅了嗅，眉头微微一拧，忍不住扭头向上看了看。

    果然一棵参天大树就生长在小道一边，张开着枝叶尽情的舒展着身体。

    而刚刚落下的那些“雨点”，便是从这棵树上散落下来的。

    “这是……樟熏树！”

    “樟熏树？王妃娘娘，这樟熏树怎么了？”一边一直观察云苏脸色的洛一在看到云苏脸色微变时，心头便是一提，忍不住追问道。

    云苏皱着没有，只轻轻摇了摇头，没有第一时间回答他，“希望我的猜测是错的，我们快些离开这里。”

    “注意，落地脚步轻些，这些树上的这种液体落下来便会少些。”

    云苏催促着队伍，拉着夙晨叶的手心加快了行动的速度，同时放轻了脚步。

    身后小队众人虽然不明所以，却还是点点头，紧随其上。

    一行人的实力都不同凡响，云苏说轻点，大家也都能做到，很快，一行人便出了这樟熏树汁液的笼罩范围。

    而就在他们走后，一群野猪闯入了这片树林，巨大的脚掌踩在地上，将整个山林地面踩得“咚咚”响。

    那樟熏树受到了刺激，身上迸发出来的汁液也就越多，“哗啦啦”的朝着那野猪群便落了下来。

    一群野猪受到了惊讶，赶忙加快了速度往前走，而那樟熏树上的汁液就像流水似的往下落。

    没过多久，野猪群内的所有野猪身上都被沾上了无数这种汁液。

    ……

    一处小溪边，云苏仔细看了看四周，确定没有多大的危险，才让人将小溪里一头低级灵兽赶跑，再一个个去清洗身上那种汁液。

    “这汁液好像没什么味道，清洗了做什么？”一名手下有些不解的看向云苏。

    虽然出发之前夙晨叶交代所有人都要听从云苏的吩咐。

    但这也是他们所不理解的。

    即便云苏真气实力强横，但年岁太轻，在很多见识上恐怕还不如他们。

    一边，洛一也扭头看向云苏，说实话，他也不是很理解。

    对上几人疑惑的目光，云苏微微一笑，从樟熏树的方向收回目光道。

    “这种樟熏树的汁液本身的确只是一些类似于水的液体，无毒无害。”

    “但是，这樟熏树汁液一旦接触了动作身体，便会散发出一阵特殊的香味。”

    “这些香味我们是闻不到的，但有一种动作却能闻到，而且极易受吸引。”

    “一但那东西追着我们，我们这些人可就惨了。”

    云苏话音落下，在场所有人都面面相觑。

    “这么一点汁液，能有这样的威力？”

    一名手下正清洗着身上唯一被溅洒到的汁液，疑惑的开口。

    他手中汁液污渍只有手指大小，但云苏却很认真的要求他清洗干净。

    碍于云苏身份，那人也只能乖乖照做。

    “你们不信？”

    云苏挑眉问了一句，看大多数人都抬头看她，明显是不太相信，她微微挑了挑眉，正要说什么，一阵低沉的“嗡嗡”声从远处传进耳中。

    几乎是同时，云苏放弃开口，专而向着不远处的天空看了过去。

    这一看，即便是云苏神色也是微微一变，“来了。”

    她这一声，将所有人的目光都吸引到了天空之中。

    只见不远处的天空之中，一群密密麻麻的红色雾气，正不断朝这边“蔓延”过来！

    “那，那是什么？”小队所有人都瞪大眼睛，满脸惊骇的开口。

    没有人说话，所有人都被这一幕吸引了目光。

    那“雾气”还在蔓延，而且速度极快。

    这时候，有眼尖的发现这“雾气”的移动轨迹，似乎有些特别。

    “它们似乎在追什么！”有人开口，急忙将视线投放到了那些雾气前面，再然后便看到二三十头野猪在山坡上疯狂逃窜！

    “这，这……天呐，那些东西是在追那群野猪！”

    在场的人眼力都是极好的，即便隔得距离很远，也还是能看得清楚。

    “红色雾气”追击的目标，便是那群野猪。

    而野猪似乎也知道身后东西的厉害指出，不要命的狂奔着。

    “那些野猪身上的光泽，似乎就是那樟熏树的汁液光泽！”

    又有人发现了异样，对比了一下手上一团刚刚清洗下来的污渍水液，惊骇的开口。

