    无论是散财王座的三眼前辈，或者是独立小世界中的斑纹龙two大佬，都已经从‘九幽主宰’这个位置上离职，被他们对应的天道隐藏到了现世。

    自从卸任‘九幽主宰’职位后，这两位大佬就再也没有接收过‘九幽世界’的信息。

    而此时，突然浮现于他们脑海中的‘九幽世界信息’，令他们有些措手不及。

    “怎么回事？为什么我这边会突然接收到九幽的信息？”三眼前辈一脸疑惑。

    “九幽发生了什么变化？难道是新的九幽主宰诞生了？”斑纹龙two大佬的胡须卷起翻倒的茶叶，将它们卷入到垃圾桶。

    几息后……

    三眼前辈和斑纹龙two大佬，同时选择了联系宋书航——如果世界上发生了什么大事，又没有头绪的话，那肯定是宋书航的锅！

    三眼前辈和斑纹龙two大佬之间有种迷之默契。明明两人对应的天道，还有过旧怨来着。

    【霸宋小友，你在搞啥呢？】三眼前辈通过‘散财王座’印记，远程联系宋书航。

    斑纹龙two大佬则直接通过‘修真聊天’给宋书航发送私聊：【九幽出什么问题了？现在是怎么一个情况？为什么我突然接收到了九幽世界的信息？你在搞啥子呢？】

    火星上，胖球大佬小号精神大振——它感觉从本体那传过来的‘九幽世界’信息，有种‘家’的温暖感。

    接收到这一幕信息后，胖球大佬小号精神焕发，战意冲天：“来啊，还有谁？还有谁！”

    这场‘不朽’之战的天道之位，唯有它的本体配得拥有！谁敢不服，就尝尝他铁拳的滋味。

    ……

    ……

    另一边，现世，闻洲。

    由于宋four还在接收监控‘九幽世界’功能信息的反馈，处于信息饱和状态。所以三眼前辈和斑纹龙two大佬的信息，就被转到了本体处。

    宋书航刚带着羽柔子回到老家，就突然收到了两位前辈的质问。

    “我是无辜的，我什么都没做。”他熟练回道。

    开门的宋爸爸：“？？？”

    跟着出来的宋妈妈：“！！！”

    夫妇俩下意识望向边上的羽柔子。

    片刻后。

    “阿十六呢？”宋妈妈问道，带出去是两个小仙子，怎么只回了一个？

    “你对羽柔子做了什么？”宋爸爸问道。

    羽柔子连忙摆手道：“没有，没有，宋前辈和我什么都没做。我这两天都在睡觉。”

    宋书航：“……”

    为了避免羽柔子越解释越乱，宋书航急忙道：“我前两天入定修炼，阿十六守了我两天，刚睡下。羽柔子因为出来游玩的时间到了，我得先送她回家。”

    宋爸爸疑惑道：“那你刚才吼着‘无辜、什么都没做’，是什么意思？”

    “那是因为，我刚在和两位前辈进行神识交流——就是在打电话。”宋书航回道。

    宋妈妈：“……”你后半句解释可以不用的，我们能听的懂意思。

    “爸妈准备好了没？要带多少人去儒家？我这趟回来，准备先将你们送到儒家世界去暂住一段时间。”宋书航问道。

    宋爸爸摇了摇头，道：“想带人哪有这么容易，因为不好向大家解释具体原因，交流起来比较麻烦。而且搬家的话，三天时间也太急迫。”

    “没人来吗？”宋书航皱着眉头问道。

    “有，但三天时间内来不及。毕竟不是出门旅游，而是举家搬迁。”宋妈妈回道。

    以宋爸爸和宋妈妈的性格，还是有不少人愿意相信他们。只是三天时间实在太短。亲朋好友分散在全国各地，子女同样扩散。

    “是我疏忽了，三天时间的确太仓促。可是时间本来就紧迫……既然如此，我们家先走。一会儿爸妈你们给我个详细名单，等我处理完几件事情后，我一家家的上门，带他们到儒家世界去。”宋书航道。

    “也好。”宋爸爸道：“关于超自然的事，你上门解释起来也比较容易。你舅舅家在等你表姐从国外回来，到时候你可以先去接你舅舅。”

    “包在我身上吧，到时候一个都不会拉下。”宋书航笑道：“我们家里有什么东西要搬走？”

    “需要带走的东西已经打包在这里了。零零碎碎的比较多。”宋妈妈指了指身后一大堆的箱子：“能带走多少就带多少吧……真不行，有些东西我们到了地方后再买。”

    主要有些东西用了好多年，用出感情来了。能搬走，她都想带走。

    “只有这么点东西吗？简单，看我的！”宋书航嘴角微微上扬，他伸手帅气穿上那件‘大袖子’外衣。

    是时候给爸妈表演一点真正的技术了，上回被爸爸打断的表演，今天他宋书航就要续上！

    要装的逼，终究还是要装出来！

    宋书航大袖一挥，潇洒道：“袖里乾……”

    但就在这时，造化仙子先他一步跃出，长长的袖口一摆，便将所有打包的行李收入袖中。

    装好行李后，造化仙子转身，对着宋书航甜甜一笑，一脸‘快夸奖我，快夸奖我’的表情。

    宋书航：“！！！”

    过分了啊，造化仙子。你们抬台词也就算了，现在连我好不容易装个逼的机会也要无情夺走？太残忍了啊！

    “好，这个厉害了！”宋爸爸用力鼓掌。

    “这就是袖里乾坤吗？这才是真正的法术。”宋妈妈配合宋爸爸，轻轻鼓掌。

    宋书航：“……”

    他伸手抓住造化仙子，强行将她塞回到自己体内。

    接着，他又伸手将宋爸爸和宋妈妈用念力卷起，遁入到核心世界：“走了，羽柔子。我们前往儒家世界！”

    羽柔子笑吟吟地跟上。

    ＊＊＊＊＊＊＊

    在将自己父母迁入到儒家金莲世界后，宋书航和羽柔子又再次折回到闻洲市。

    他施展‘天鹏遁法’，携带羽柔子前往灵蝶岛。

    到这时，他终于抽空，开始回复三眼前辈和斑纹龙two——这世界上，头铁到敢将两位大俩晾在一边，半天不回复的人，可不多。

    “三眼前辈，我什么都没做。不过，因为一点小意外，我凝聚出了一个‘伪?九幽主宰化身’，你是不是感应到我的‘伪?宋幽幽’化身了？”宋书航先回了三眼前辈。

    接着，他又点开斑纹龙two前辈：【九幽暂时没出事，嗯……过几天就不能保证了。另外，前辈你是不是和三眼前辈一样，感应到了我的‘伪?宋幽幽’化身？】

    散财王座，三眼少年：“！！！”

    伪九幽主宰化身是什么鬼？书航小友晋升天道了？

    独立小世，斑纹龙two：“……”

    九幽过几天要出事？

    还有宋幽幽化身是什么鬼？

    【但果然，是霸宋在搞事！】两位大佬心中浮上同样的念头。