    三国时期，邓艾偷渡阴平小道，突袭蜀汉都城，迫使刘禅投降。

    这大概是历史上最有名的突袭战之一。

    邓艾率军饶过蜀国正面防御，穿过七百里荒无人烟险境，最终剩下军队只有区区几千人而已，伤亡率高得吓人。

    而这一次。

    沈浪，宁政兵临城下，他围困楚王都的兵力也仅仅不足万人。

    楚王都，被称之为岺都，楚国第一大城池。

    整个城市规模而言，完全和天越城不相上下，绝对是整个东方世界有数的坚城。

    整个城市的人口超过大几十万，王城，内城，外城。

    其中外城几经扩建，城墙周长超过五十里，简直如同一只巨兽盘踞在地面上。

    沈浪和宁政麾下区区九千五百人，在这座巨城面前，看上去真是微不足道。

    不仅如此，楚王都城墙高度更是惊人的十五米左右，足足有五层楼那么高。

    用不足万人攻打这样的天下坚城，听上去仿佛显得有些荒谬。

    那楚王都守军有多少？

    两万城卫军，一万禁卫军，总共三万。

    这等空虚的程度，几乎和越国都城差不多，稍稍好一些。

    这一次楚王伐越，把太子也带在身边。

    留守王都的文有尚书台，武有枢密院，王后坐镇中宫。

    ………………

    “王后娘娘放心，周围城郡各路军队已经飞快赶来，最快的明日可到。”

    “我楚王都坚固高大，没有十万大军，休想攻陷。”

    楚国王后今年五十几岁了，昭华不在，但因为保养得当，还有几分风韵。

    “越国领军的人是谁？”楚王后问道。

    “宁政，沈浪！”

    “沈浪？”楚王后目中露出刻骨仇恨，上一次边境会猎，就是此子把楚国玩弄于鼓掌之中。

    “他的军队是长了翅膀吗？竟然飞到了我楚国王都来了？”

    “他们……想必是从羌国北上，翻越千里雪山而来的。”

    这话一出，楚王后道：“不可能，没有军队能够翻得过大雪山，之前没有，以后也不会有。”

    众人沉默。

    若不是翻越雪山来的，那真的就是飞过来的？

    楚国王后挥了挥手道：“他们怎么来的不重要了，关键是他们要怎么死！连枢密，王都现在有多少守军？”

    “两万城卫军，一万禁卫军，另外臣已经征集国都内所有豪族的家丁，又得一万。”楚国枢密使连镜道。

    楚王后道：“四万？还能多吗？”

    楚国枢密使道：“城内有许多镖局，帮派，若能够给他们封官，应该还能多征一两万人！”

    楚王后道：“赶紧征，赶紧征，这个时候万万不可吝啬。”

    楚国枢密使连镜心中有些反对。

    军队在于精，而不在于多。

    但他这个枢密使话语权不大，太子才是枢密院的掌舵者。

    而且在场几位大臣都觉得有些小题大做了。

    沈浪只不过区区不到一万人而已，而且没有任何攻城器械，几千里迢迢劳师远征，已经筋疲力尽，攻打楚王都这种坚城，完全只是找死而已！

    有四万大军守城，难道还不够吗？

    “继续征兵，下令周围城郡出动所有军队，包围沈浪和宁政军队，我要将他们斩尽杀绝，绝对不让一个人活着返回越国，我要让宁政和沈浪知道，侵犯我楚国王都威严者，死无葬身之地！”

    “是！”

    ……………………

    沈浪九千五百军队到达楚王都之后，并没有立刻攻城。

    而是原地修整，等待天亮！

    而此时，楚王都之内征兵如火如荼。

    豪族的武装家丁，全部集结成军。

    王都内的地痞、流氓，帮派成员全部集结成军。

    许多帮主，镖头摇身一变，都成为了军官。

    整个楚王都内可谓是斗志昂扬。

    经过了一开始的惊诧后，楚国王都内的所有人彻底被激怒了。

    越国人也太目中无人了。

    区区不到万人，竟然也敢来攻打我王都？

    简直是丧心病狂，痴人说梦。

    然后，无数的地痞流氓，习武之人纷纷应征入军。

    短短几个时辰内！

    竟然又征召了两万多人。

    这些地痞流氓简直前所未有的荣耀。

    国家兴亡，匹夫有责。

    现在王后竟然请我们出山了，我们虽然是流氓，但我们也可以很爱楚国的。

    “建功立业。”

    “将宁政和沈浪斩尽杀绝！”

    “将越狗全部扒皮抽筋，挫骨扬灰。”

    大王在前面厮杀，我们在后面保卫王都，我骄傲！

    紧接着，王后和枢密院，尚书台联合下令。

    凡斩杀越国军队一颗头颅，可换二十金币。

    谁斩沈浪头颅，一万金币。

    谁斩宁政头颅，五千金币。

    这个价格一出，楚王都彻底沸腾了。

    这简直是天大的赏格啊。

    这是要发大财了。

    二十金币，直接可以盖房娶老婆了。

    用来吃喝玩乐的话，足足可以享用几年。

    不过宁政可是越王之子，为何他只值五千金币？而沈浪区区一个赘婿值一万呢？

    “发财去，发财去！”

    “若是杀了沈浪这个小白脸，这辈子荣华富贵都享用不尽啊。”

    “不知道沈浪的肉能不能换钱？”

    “不知道沈浪的鸟能不能换钱？”

    “诸位爷们，沈浪这畜生竟敢偷袭我楚国王都，完全是欺我楚国无人啊，我建议杀光沈浪的军队后，将每个人的鸟都割下来，然后送还去给越王，如何？”

    “好，好，那沈浪的鸟割下来，是应该送去给金木兰，还是送给阿鲁娜娜呢？”

    “把断鸟送给金木兰，卵蛋送给阿鲁娜娜和宁焱贱人。”

    这些地痞流氓，脏话连天。

    但士气绝对高涨。

    随着时间的推移，楚国王都之内的守军越来越多。

    四万，五万，六万，七万……

    这毕竟和当时邓艾偷袭蜀国都城不一样。

    当时魏强蜀弱，蜀国上下本就充满了绝望情绪。

    加上刘禅软弱，所以在几乎不战而降。

    但此时楚国不一样。

    如今算得上是楚强越弱，楚王在前线高歌猛进，几乎要灭了越国。

    楚王都内的万民正处于骄傲膨胀中，拥有巨大的荣誉感。

    而且沈浪只来了九千多军队。

    这摆明是来送死的，白白的军功啊，金灿灿的黄金啊，凭什么不拿。

    愤怒之后，楚国王都内的很多习武之人非但不觉得危险，反而将这次危机当成了发大财的好机会。

    …………………………

    原地休整了三个时辰！

    天亮了！

    沈浪麾下九千五百大军，开始集结。

    如果天上有一双眼睛，可以看到超过五支军队正在朝着楚国王都靠拢。

    这都是周围城郡的援军。

    当然，几乎没有一线精锐，全部都是地方守军。

    抬头一看楚王都的城墙。

    完全是密密麻麻，不计其数的守军。

    铠甲和武器还算统一，但是军容就不算鲜明了。

    但是每一个守军的眼中都充满了亢奋，望向沈浪军队的目光倒不像是在看人，而是在看军功和金币。

    沈浪大致看了一眼。

    城内守军竟然又如此之多？

    六万？七万？

    原本不是只有三万吗？

    一夜之间，楚王都的守军竟然翻了一倍都不止？

    “沈浪何在？宁政何在？”

    沈浪懒得理会。

    宁政出列，躬身道：“宁政拜见连枢密使。”

    楚国枢密使连镜冷道：“宁政，你此举真是骇人听闻的。”

    宁政道：“两国开战，只要不屠杀平民，那也就没有什么骇人听闻之事了。”

    连镜笑道：“凭着你不到一万人？也想要攻下我楚王都？真是天大的笑话，按说你贵为越王之子我应该给你体面，但既然你做的事情不体面，那就休要怪我无情！今日若不将你们斩尽杀绝，只怕天下人会取笑我楚国软弱无能。宁政，沈浪，今日若不杀你二人，我连镜犹如此剑！”

    说罢，楚国枢密使猛地折断了手中之剑！

    “攻城！”

    宁政二话不说，直接下令！

    “咚咚咚咚！”

    战鼓声响起！

    第二涅槃军出列，前进！

    沙蛮族神射手军队出列，前进。

    总共七千五百人，迈着整齐的步伐。

    不断逼近楚国王都城墙。

    这座城墙，实在高得让人有些炫目。

    靠近二百米。

    一百五十米。

    立定！

    “放箭，射！”

    “嗖嗖嗖嗖……”

    七千五百名弓箭手，再一次开始爆射。

    密密麻麻的箭雨，朝着城墙上猛地洒去。

    楚王都守军并没有多少紧张之意。

    距离这么远，而且从下往上射？

    弓箭还有狗屁的杀伤力。

    然后……

    箭雨爆下。

    血花飞溅。

    城墙上，几百人纷纷中箭倒地。

    楚国人惊了！

    这……这是什么见鬼的弓箭手。

    射得这么远？

    杀伤力这么大？

    这群守军可不像是沙蛮族武士那么勇敢，感受到沈浪军队箭雨的威力之后。

    纷纷蹲下来，想要靠城垛保护身体。

    这确实减少了伤亡。

    但弓箭可以抛射，直接从天上落下。

    楚国王都城墙上的守军实在太多太多了。

    随着箭雨一阵阵落下，成片成片地伤亡。

    “砰砰砰砰……”

    片刻后，楚王城上的投石机发威。

    整个楚王都用来防御用的投石机，足足超过六十台之多。

    只不过这一面城墙也仅仅只有十五台，而且是完全固定的。

    关键这道城墙太长了，能够得着沈浪还军队的投石机，最多不超过十台而已。

    一阵阵巨响之后。

    十几颗巨石，猛地朝着沈浪军队砸了过来。

    发出一阵阵巨响。

    在地上砸出了惊人的大坑。

    但是战果，几乎为零。

    投石机第一波若能够命中，那几乎是奇迹了。

    木兰弯弓搭箭。

    瞄准一架投石机，猛地射出。

    “嗖……”

    这是一支超过两米的巨箭。

    沈浪专门特制的箭头。

    “砰……”

    木兰神射，巨箭直接射入投石机的大臂上，深入几寸之深。

    当然就算如此也依旧无法破坏投石机。

    但下一秒钟。

    “砰！”

    一声炸响。

    粗大的投石机大臂，直接被砸断。

    顿时，整个投石机的上半部分直接飞砸了出去。

    把周围的几名楚国士兵砸成了肉泥。

    接下来。

    木兰开始了奇迹一般的表演。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    凡是射程之内的投石机，全部被她射中，然后猛地炸断。

    这巨箭里面当然是有火药的。

    但是炸断一根木头，还是绰绰有余的。

    楚国王城上的十几台投石机，全部折损。

    接着，木兰弯弓搭箭，瞄准楚国王都主帅连镜。

    这是一支毒箭，氰化物剧毒，一旦中箭，必死无疑。

    哪怕擦伤，也是死路一条。

    “嗖……”

    木兰的箭如闪电一般，飞射而去。

    “来得好！”楚国主帅连镜大吼，手中大剑猛地斩去。

    “当……”

    木兰射去的利箭直接被劈飞了。

    这连镜快要七十岁了，竟然依旧如此勇猛？

    而连镜也大惊，这个女子是谁？

    箭术竟然如此惊人？

    尽管劈开了她射来的箭，但楚国枢密使连镜手臂也不由得微微发麻。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    第二涅槃军和沙蛮族的神射手军队依旧在疯狂爆射。

    没有了投石机的威胁，两支军队靠近城墙一百米内。

    杀伤力顿时更加惊人！

    城墙上的几万守军，竟然被射得抬不起头来。

    “反击，射箭，射箭！”

    楚国守军大将大吼。

    但是没用的。

    这个距离，已经超过了楚国弓箭手的能力范围。

    楚军的箭雨更加惊人，密密麻麻。

    短短片刻后，就射来了几十万支箭，插在地上密密麻麻，如同刺猬一般。

    接下来。

    让人气炸一幕出现了。

    沈浪的第一涅槃军竟然仗着自己的铠甲坚固，去前面回收箭支。

    他的军队毕竟是劳师远征，每一个士兵最多背二三百支箭。

    用不了多久就能射完了。

    此刻，一下子回收了几十万支箭。

    楚国将领一时间有些不知所措。

    接下来应该怎么办？

    到底是射？还是不射？

    射？

    这个距离根本射不中目标。

    不射，那就完全被压着打。

    几万人被几千人压着打。

    奇耻大辱，对于士气，完全是巨大的打击！

    ………………

    楚国主帅连镜几乎要吐血。

    从来没有打过这么窝囊的战斗。

    他一直都反对征召地痞流氓加入守军。

    打仗根本不是靠人多就可以的。

    他觉得原本靠两万城卫军和一万禁卫军，完全就可以了。

    但王后硬是要征召乱七八糟的人入伍。

    这下子，城头之上乱哄哄的。

    伤亡一大，这群人立刻就鬼哭狼嚎。

    完全没有纪律性。

    连镜当即下令，所有民军全部退下城墙，作为预备队。

    城墙之上，只留禁卫军和城卫军。

    果然，这一下子城墙上就清净了。

    这三万大军高举盾牌，抵挡天上的箭雨。

    伤亡瞬间减少。

    局面稳住了！

    楚军主帅连镜不由得冷笑。

    沈浪还是太天真了。

    你的弓箭手军队是很厉害，但想要攻城的话，还是要爬上城墙。

    你连攻城梯都没有，我倒要看看你怎么上城墙？

    然而就在此时！

    一个浑身穿着超级重甲的巨人出现了，他背着一支大剑，抱着一个箱子，朝着城门狂冲而去。

    此人当然是大傻！

    楚军将领高呼道：“用火箭，射他，射他……”

    都是，无数利箭朝着大傻身上射去。

    然而，注定是徒劳的。

    他身上的铠甲厚得吓人，哪有什么箭射得穿啊。

    很快，大傻直接冲到了城门之下。

    “巨石，砸，砸……”

    随着一声令下。

    无数的滚木，石头，纷纷朝着大傻身上砸来。

    然而没用！

    几十斤的石头砸在他的身上，顶多是一阵踉跄而已。

    根本不能阻挡他。

    他身上这铠甲足足四五百斤重，石头砸下来，也就是一个小坑。

    “滚油，滚油……”

    楚国大将下令。

    然后，几个楚国大力士抬起烧滚的油锅，就要洒下来。

    大傻很牛逼，但是滚油还是挡不住的。

    而就在此时。

    金木兰和沙曼王后连珠箭狂射。

    专门瞄准城头上抬油锅的楚国大力士。

    两个人都是神射手，一箭一个，一箭一个。

    “啊……啊……啊……”

    这些大力士被射死之后，烧滚的油锅直接落在城墙上，滚油泼在周围楚国士兵上，顿时直接烫熟了。

    “啊……啊……啊……”

    城头之上的楚军，传来一阵阵凄厉无比的惨叫。

    大傻发威了！

    他拿起拿起二三百斤的玄铁大剑对着城门狂砍。

    楚国大将惊愕。

    这……这是要干嘛？

    难道这个傻大个想要将大门砍出一个大洞。

    做梦吧！

    这城门厚达半尺，一半都是铁。

    你怎么砍？

    你就算砍个一天一夜，也砍不倒。

    砍了一会儿后，直接将城门表面上包裹的这一层木头全部劈烂，露出了里面的铁板。

    接下来，大傻拿出了一包东西，直接贴在城门铁板之上。

    这是什么？

    沈浪的秘密武器又上场了。

    铝热剂。

    就是上一次烧融越国隐元会高楼大铁柱的那东西。

    铝粉和三氧化二铁粉末按比例配成的混合物。

    这玩意对于沈浪掌握的资源来说，制造过程已经不困难了。

    因为它的配方很简单。

    但是……铝这个东西就要命了。

    太，太稀缺了。

    当然，其实它在地壳的储量不少。

    但都以铝硅酸盐矿石的形势存在，以沈浪现在的冶炼基础，想要提炼出纯铝实在是太难了。

    用铝矾土提炼铝，相对来说要简单一些。

    所以整个金山岛矿场上，每年的产量依旧低的吓人。

    给木兰做了两身铠甲，然后做了一些铝热剂，又制造了一些特殊铠甲，就全部用完了。

    而大傻此时铁在城门上的这铝热剂，足足有几十斤之多。

    插上了引燃剂。

    大傻点燃后，然后猛地转身就跑。

    因为沈浪跟他说过，这玩意非常可怕，几百斤铠甲都防不住。

    转眼之间，大傻就跑出了几十米远。

    短短的引燃剂烧尽了。

    然后……

    “轰……”

    这不像是爆炸。

    也没有什么巨响。

    但是爆出的光芒，却几乎超过了太阳。

    惊人白色的火焰猛地爆出，释放出了两千五百度的高温。

    顿时间！

    厚厚的城墙，直接被烧穿了一个大洞。

    城门之后的守军，完全惊呆了！

    这，这是什么鬼玩意？

    这么厚的城门，竟然都烧穿了？

    接下来应该怎么办？

    大傻又冲了上来。

    猛地一砸城门。

    一阵阵巨响，城门剧烈地摇晃。

    但是还没有开。

    这铝热剂虽然烧穿了铁板，但是没有烧穿里面巨大铁门栓。

    于是，大傻又放了一包铝热剂上去。

    再一次点燃，接着又飞快转身跑走。

    “灭火，灭火……”

    城门之内的守将上前，拼命想要扑灭这引燃剂。

    但是下一秒钟……

    “轰……”

    惊人的火焰，再一次爆出。

    这个楚国守将，整个身体瞬间被烧焦了。

    与此同时。

    城门的巨大铁门栓直接被烧红了，不断往下滴落铁水。

    “啊……啊……”

    大傻猛地一声爆吼。

    整个人疯狂加速。

    如同坦克一般，疯狂冲锋。

    “砰……”

    整个身体狠狠撞在城门上。

    一声巨响。

    楚国王城巨大的城门，开了！

    因为粗大的铁门栓都被烧融了，哪里经得住大傻的巨力。

    楚军彻底震骇。

    这，这坚不可摧的城门就这么开了？

    就这么被破了！

    老天爷，这究竟发生了什么事情啊？

    为何眼前的这一幕，我完全看不懂了呢？

    然后，大傻猛地抽搐了玄铁巨剑，一个人迎着城门洞内的几百个守军，就这么冲杀了上去。

    “刷，刷，刷……”

    简直没有一合之地。

    所有挡在大傻面前的敌军，统统只有一个下场，直接被劈开，身体连同铠甲，直接被劈成两半。

    真正的死无全尸。

    “砰……”

    猛地一剑横砸出去。

    十几个楚军，直接飞上了天。

    一个大傻，就如同坦克一样，碾压了过去。

    在战场上，大傻就是一个BUG一半的存在，连剑王李千秋也远不如他的威力。

    一个人，碾压几百人。

    紧接着，苦头欢高呼！

    “第一涅槃军，入城！”

    两千名第一涅槃军，列阵朝着城内开进。

    他们身上的铠甲虽然不如之前，但也有四五十斤重，手中的陌刀也不如之前，但也有四十几斤，完全由精钢锻造而成。

    “砰砰砰……”

    两千涅槃军，钢铁洪流一般，进入了楚国王都之内。

    楚军主帅连镜几乎眼眶欲裂。

    这……这是见鬼了吗？

    城门就这样破了？

    沈浪又用了什么鬼手段？

    但现在来不及惊骇了。

    因为敌军已经入城了、

    他咆哮下令：“挡住，挡住，去将越军杀光！”

    随着他一声令下，不计其数的楚国军队，朝着大傻和第一涅槃军重来。

    但是……

    这是城内。

    真是巧了！

    这座城门也叫玄武门，里面也是宽阔无比的玄武大道。

    整整大几十米宽的大道，刚好让两千第一涅槃军排成最完美的战斗阵型。

    楚国军队，前仆后继冲来。

    但是短兵相接，第一涅槃军无敌！

    一刀两断。

    一刀两段！

    刷刷刷！

    两千支陌刀，不断斩下。

    如同屠戮机器一般，轻而易举将冲上来的每一个敌人劈成了两半。

    城门战场，完全是一边倒的屠杀。

    第一涅槃军就在城内，建成了一个防御阵地。

    “第二涅槃军入城！”

    “第三涅槃军入城！”

    片刻之后！

    近三千第二涅槃军，沙曼王后的四千多沙蛮族神射手，全部进入城内。

    “变阵！”

    两千涅槃军变阵，成为了一个巨大的口字阵。

    第二涅槃军和沙蛮族神射手，总共七千多人填入这巨大口字阵中。

    近战无敌铠甲无敌的第一涅槃军在外，如同一道钢铁长城。

    远射无敌的弓箭手联军在内，箭雨狂射。

    这配合，简直完美！

    这玄武大道如此开阔，一流的屠戮场。

    而且这已经不再是从低往高处射，而是平地射击。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    在一百多米内，第二涅槃军近乎无敌。

    沙蛮族的神射手虽然弱了一些，但依旧杀伤力惊人。

    两石强弓，在一百米内可以洞穿楚国的任何铠甲。

    一开始楚国军队源源不绝冲上来和第一涅槃军近战。

    如同飞蛾扑火一般。

    但是到后面。

    他们已经无法近身。

    因为第二涅槃军和沙蛮族神射手的箭雨太惊人了。

    完全是一面倒的疯狂屠戮。

    一波又一波的箭雨，疯狂地收割生命。

    楚国的禁卫军无比勇敢。

    随着主帅的命令，完全毫不畏死地冲上来。

    但是在这疯狂的箭雨面前。

    一切都是徒劳的。

    这一万禁卫军，近乎全军覆灭。

    城卫军不是一线精锐。

    但这里毕竟是楚王都，任何守军都充满了荣誉感。

    所以一直到伤亡了三成之后，楚国的两万城卫军才彻底崩溃，四下逃散。

    而那些豪门贵族的家丁，早就如同鸟兽散。

    至于那些要来立功的江湖好汉，帮派成员，更是不见了踪影，钻入楚王都内的大街小巷后，消失得无影无踪。

    整整激战两个时辰后！

    楚国守军，兵败如山倒。

    伤亡超过两万多，剩下几万人，纷纷逃窜。

    楚国枢密使连镜，率领最后的精锐，退守入王都内城！

    一个时辰后。

    楚国王都内城沦陷。

    枢密使连镜率领残军，退守王宫。

    宁政和沈浪率领九千大军，攻打楚国王宫！

    …………………………

    这楚王宫真是金碧辉煌。

    占地超过两平方公里，层层叠叠，雕栏玉砌，壮观恢弘。

    里面大小宫房，整整一万多间！

    楚国枢密使连镜，率领四五千人退入王宫之内，打算做最后的挣扎。

    他已经不想要打赢沈浪了，但是却可以坚守，等到各路援军的到来。

    最多坚守两三天，几万大军就会来救援王都。

    沈浪区区几千人，在敌境腹心之地，支撑不了多久的。

    这王宫之固然有宽阔的大殿和广场，但也有逼仄的狭道，也有紧凑的宫房，沈浪的军队都很难发挥了。

    第一涅槃军的陌刀很长，需要大开大合，在王宫室内很难施展。弓箭手在这种地方，更加被动。

    而且沈浪军队对楚王宫的地形非常陌生。

    楚国枢密使坚信，在这王宫之内，反而能够打出一场漂亮的反击战，能够给沈浪军队带来巨大的伤亡。

    沈浪和宁政站在宫门之外。

    大傻猛地抱着一根巨大的旗杆，木兰带着沈浪攀跃到旗杆之上，俯瞰整个王宫。

    不行！

    里面的房子太密集了。

    使得楚军埋伏偷袭。

    沙蛮族神射手还好，他们本就擅长于狭窄地方的近身战。

    但是第一、第二涅槃军不行，一旦进入王宫之后，一定会有巨大伤亡。

    怎么办？

    只要拿下楚王宫，这一战就彻底赢了。

    但沈浪实在无法承受巨大的伤亡。

    第一，第二涅槃军太珍贵，哪怕伤亡三分之一，他也心痛无比。

    沙曼王后的意思非常明确。

    她愿意率领沙蛮族王牌杀入王宫，但第一，第二涅槃军也要一同杀进去。

    想要让她的沙蛮族武士在前面卖命，沈浪军队在外面围观，这是不可能的。

    犹豫了几分钟。

    沈浪下令道：“火烧楚王宫！”

    这话一出。

    宁政惊骇，木兰惊诧，剑王李千秋大惊，苦头欢无声。

    这……这可是冒天下之大不韪。

    楚王不仅仅是楚国之君，也是大炎帝国的诸侯王啊。

    若烧了楚王宫。

    只怕整个天下都会彻底震动。

    沈浪淡淡道：“反正，我是绝对不愿意第一，第二涅槃军有巨大伤亡。这是倾国之战，又不是请客吃饭，我不屠杀楚国平民，我只烧楚国王宫，怎么了？”

    宁政看了沈浪一眼道：“好！但是，这个命令我来下！”

    接着，宁政高呼道：“楚国王后听着，楚国枢密使连镜听着，我是宁政！我命令你们立刻投降，否则我就放火烧楚王宫了。”

    这话一出。

    楚国人大惊。

    宁政疯了吧？

    放火烧楚王宫。

    这会触怒整个东方诸国吧。

    楚越两国虽然是敌对关系，但也都是大炎王朝下属的王国。

    某种程度上，又是兄弟之邦。

    “不要投降，不要投降。”

    “宁政绝对不敢放火烧王宫。”

    “一旦烧了，便会震惊天下，触怒诸王。”

    宁政点燃了一炷香。

    一炷香烧完之后，若楚王后等人还不投降，立刻放火焚宫。

    一刻钟后！

    一炷香点完了。

    王宫之内的守军拒绝投降。

    宁政下令。

    放火，焚烧楚王宫！

    片刻后！

    烈火冲天！

    整个楚王宫，熊熊燃烧。

    几乎将整个天际，彻底染红！

    楚国王都万民见之，纷纷嚎哭。

    那些逃走的江湖好汉，帮派成员再一次汹涌而出。

    围攻沈浪的军队。

    然而……

    靠着血气之勇没用了。

    又是一边倒的屠杀。

    楚国民军被杀了一万多人后，再一次纷纷逃窜。

    楚王宫的大火，疯狂地蔓延，转眼之间便席卷了半个王宫。

    王宫之内，如同地狱。

    宫内所有人，纷纷逃窜，冲出来之后跪地投降。

    至此！

    楚国王都，彻底沦陷！

    ……………………

    注：今天更一万六！明天从南京回嘉兴，一定咬牙两更！兄弟们给我月票和支持，我给你们鞠躬了！

    谢谢中国最MAN男万币打赏。