    就听见花海中有声音传出来，居然是凌霄的声音：“尊上，你我本无怨无仇，却是这般对峙，只为偶然，嫣红已经来到我这里，她很好，你就不要挂牵了。”

    随着话音，凌霄他们看到花海之中，嫣红一身红衣正坐在一块石头上吃花朵，一瓣一瓣地吃着，似乎在思考什么？……只是他们能看到嫣红，嫣红却看不到他们。

    凌霄看着眼里一热，他两只手往脸上一捂，心里说嫣红你安好就好，放下手时，却突然开口骂道：“不要脸的花魄，亏你也是高阶花魄，这么高的修为，却抢我的未婚妻，还用我的声音魅惑她欺骗她，我怀疑你个不要脸的还变成了我的样子，欺骗嫣红，怪不得我家嫣红待得这么安分。“

    “我可告诉你，我家嫣红并不是傻瓜，她肯定早就发现了不对，但是她只是看着你是我的样子不愿去怀疑而已。你如此欺骗嫣红，只能欺骗一时，骗不了她一世。就算你你个妖魔鬼怪，能藏在这花丛里骗她一生，但是你个不要脸的，你自己就甘心吗？顶着我的样子和嫣红相处，你自己快乐吗？她爱的是我不是你，你就不要自欺欺人了，你个不要脸的烂花痴。“

    蓝栀听着凌霄一张口就是爆粗口，骂人很是顺溜，一点都不像个谦谦君子，反而是个市井痞子的样子，丢尽了水魄的风范，就说道：“像你这样的粗野，嫣红自然是不会喜欢，她自然是在我这里待得很安心，我有什么不要脸的，我只是花魄而己，不用和你们凡人一样，要比一张脸，要的只是我和嫣红在这里快乐就好。"

    凌霄忽然哈哈大笑，那种忍禁不住的笑，笑到他自己抱着自己的肚子。

    蓝栀轻蔑地说道:"心虚了吧，想以你这无聊的大笑做掩饰！我看你言行无状就是登徒浪子，嫣红纯真善良，你才是欺骗了他。"

    凌霄嬉笑着说道:“你这个无聊的花魄，一点都不了解我那贼婆娘，她那么能吃，那么能耍斧子，她自己本身就是一个力大如牛的粗人，她当然喜欢我的粗野，不然怎么会和我在一起？怎么又会成了我的未婚妻？”

    “你眼睛又没瞎，我们可是在一起玩泥巴，我们本来就是一样的粗俗，像你这样的，谦谦君子自命清雅，我家嫣红根本就不会喜欢。你以为你变成我的样子，她就认不出你来吗？她每天跟我在一起，我一抬屁股放啥屁，她都知道，像你这样子会弹琴的，肯定斯文虚假的要命，啥都干不了。我家嫣红，也不过是看着这么大的花海，实在没办法了，才配合你演戏，你就别痴心妄想，以为变成我的样子就能够骗过她。"

    凌霄嬉皮烂脸的样子，说着吊儿郎当的话，但是因为人好看，竟然让人觉得莫名很帅气。

    蓝栀看着心就虚了，觉得嫣红可能真的就如凌霄说的那样，早就识破了自己，只是在委屈求全而已，不然一个会耍斧头的力大如牛的女子，怎么会那么安然的待在花丛里？一个玩泥巴的女子会喜欢花朵？……可她真的喜欢花朵，喜欢吃花，喜欢看花，喜欢保护花，这个是蓝栀偷偷观察到的，不容否定，蓝栀不想听凌霄胡说。

    蓝栀一挥手，加固了结界，拉着蓝鸢就走了，任凌霄在结界外怎么喊都不出声。

    “死花痴，你有本事出来跟我打一架。"

    “不要脸的花，你居然抢别人的未婚妻。"

    “死花痴，你小心我家嫣红砍死你。"

    凌霄叫骂着，却发现花海里没有一句回话，他就知道，花魄走了，或许已经上了自己的当。

    凌霄回过头看自己的三个伙伴，发现他们正一脸诧异地打量着自己，凌霄想了一下自己刚才犹如骂街的泼妇，似乎还说了一句弹琴的斯文虚假的话，可不是得罪了魔音？就不好意思地冲着伙伴们咧了咧嘴。

    然后说道:“你们看我把那花痴给骂走了，兵不厌诈，他信了就好。”

    魔音笑得阴阳怪气地说道:"我也是服了你，那个花痴刚刚跟我弹琴对峙，也算是个斯文花，你居然一顿粗俗骂，人家是不屑于和你对峙了，就走了，你真是给我们团队丢脸了，那么高的武功，你没用上？那么聪明的脑子，你没用上？你居然展开了骂街式，而且骂得所向披靡，唉，真是赢也赢得不光彩。关键是骂人还要把我连带上，脑子去哪儿了？"

    叶飞听着魔音的话，笑得在那儿抱着肚子抖，笑够了，说道:“我也觉得如此，霄霄，你说你一身本事，怎么都没展示上？你看魔音多么高大上，又是跟那花痴大战了一场，又体现了咱们几个的品位，你说你这一阵粗俗的骂街式，还说嫣红是贼婆娘，我们刚才都看见了，嫣红坐在那里很淑女的，你这不是在故意毁坏嫣红的形象吗？真是虽赢犹败。"

    夜寒庄本来也在笑，听了叶飞的话，他不笑了，他指着凌霄说道:“霄霄，你是不是故意的？"

    凌霄很无奈地说道:“那个死花痴，学我的声音都学的那么像，简直和我一模一样，你们说他要是变换成我的样子，是不是让人无法区分，嫣红怎么能够区分的开？我又是一贯的儒雅，风流倜傥，他一朵花当然学的唯妙唯俏，可是我要是个泼皮，他怎么学？我刚才说了，嫣红就喜欢我粗野的样子，估计呀，他这会儿就去练习粗野了，我相信这个花痴为了嫣红，肯定是豁出去了。

    他给这里弄了个无形的墙，我们进不去，看不着，但他能看得着我们，我今天不把他教成一朵歪花，我就不是凌霄。

    从现在起，你们几个和我一起扮粗俗，有多粗俗就扮多粗俗，当然啦，魔音可以不扮，我怕他入戏太深，不会弹琴了。"凌霄最后一句话算是表示很喜欢魔音弹琴。

    魔音一听抢着说道:“有啥啊，忘了我有一颗干净澄澈的心啦！做什么都很专一，我可以专一的扮完粗俗，然后专一的弹琴，你就不要为我担心了，这么有趣的事儿，当然大家要一起来，一起努力，教歪一朵花儿。"

    叶飞说道:“那就现在开始，说不定那花痴正在偷看呢。"

    魔音立刻就入戏了，只见他把衣服一脱，露着膀子，说道:“霄霄你有啥药没有？给我涂抹一些，只要太阳不晒，蚊虫不咬，从现在起，我就是人间一裸客。我这逆天的容颜，和这迷人的身材，我要生生地去把这些花羞死。"

    凌霄伸手在怀里，其实也是在空间里，拿出一个小瓶子，从里面挖出一些药膏，就给魔音涂摸。

    凌霄一边涂抹，一边夸张纨绔地说道:"魔音，你这身材不但好，皮肤也好。"

    凌霄还故意嬉皮笑脸的，夜寒庄和叶飞，在地上生起了火，扔了几个土豆，烧着吃，吃的时候还故意不剥皮子，几个人把嘴吃的黑黑的，席地而坐骂着。

    “我就没见过一朵花，怎么会那么不要脸？居然抢别人家媳妇儿。"

    “我觉得这香梅花都要被他丢脸死了，我要是一朵花，我就离开他，像他这样的花痴太没品了。"

    "哈哈哈，那花痴又不要脸，又胆小。"

    ……正如凌霄所言，蓝栀的确上当了，他觉得自己扮的凌霄肯定不像，可是他仔细的想了想，他想即便嫣红识破了自己，委曲求全的迎合自己，自己也喜欢她，蓝栀幻想着日久生情，自己的斯文儒雅和好看能被嫣红接受。

    但是自己若真的学习的跟那凌霄一模一样，凭什么就不能代替他呢？蓝栀不相信自己一片深情，各种学习，嫣红会无动于衷？

    蓝栀转身又往结界那里走，他要去偷偷地观察凌霄，学习他的样子他的神态，他的举手投足，等到学会了就代替他。

    蓝鸢一看他返身又走，就说道:“弟弟，今日你们已经对峙了好久，应该休息了，再说嫣红还一个人在那里。你不去看望她吗？"

