    第170章 惊动

    经过夏川奈子事件之后，李崇对美丽的女人有了一定的防备心理，知道了越美的女人越狠毒。

    夏川奈子的行动失败导致了康德集团在对付魅龙这一方面毫无进展，这也让威特十分的懊恼。甚至手下的技术部已经对魅龙手机内所有康德研发出的软件都动了手脚，加大了他们的运行内存，但是与此同时，每一部华龙手机的小魅都提醒机主，哪个软件运行内存加大，会影响手机寿命，询问机主是否将其后台关掉。

    而华龙手机的机主们一看，运行内存过大的都是来自康德集团研发的软件，于是在网上又引起了一波轰动。

    “你们手机品牌打架就打架，不要殃及我们使用者啊，这一波康德是什么操作？”

    “到底是康德设计的软件真的运行内存过大，还是小魅针对康德设计的软件呢？有专业人士出来解答一下吗？”

    “我就说，我的魅龙旧手机，突然间就卡的要死，原来是康德软件悄悄把运行内存加大了，我还在怀疑是我手机用久了呢。可惜我这个是旧款手机，还没有小魅智能软件，搞得我像无头苍蝇一样开机又重启，唉！”

    “之前买华龙的时候还好好的，没有显示过这些软件运行内存过大啊，怎么这几天老是显示？”

    “我们穷买不起华龙，用的还是康德，软件也都是康德的软件，没有发现什么异常。怀疑这次是魅龙为了挤兑康德手机所设的阴谋。”

    随着网上舆论的慢慢发酵，此时一个叫xun的博主站了出来，他发了三组软件的源代码，上面赫然显示的是最近舆论较大的几款康德软件，一组是康德手机上康德软件的源代码，一组是华龙手机里康德软件的源代码，还有一组是其他手机里面康德软件的源代码。

    正常人是看不懂这些东西的，他还体贴的附上了专业解释，上面显示明显在华龙手机里面的康德软件源代码是被别人动过手脚了的，在软件运行的原基础上，又增加了一些毫无意义的运行程序，从而增加了运行内存。

    上面还说到康德软件的源代码，只有康德内部人员才会有，其他人员如果要攻克，则需要很长一段时间，更何况不只是一款软件是这样，几乎在华龙手机里下载的所有康德软件都被小魅提示了，运行内存过大的风险。

    里面所包含的意思，让广大的群众瞬间明亮，这是康德集团为了拖住瑞兽处理器的运行，而做的手脚。

    一瞬间康德集团被夏国网友骂得体无完肤，康德在国内的风评因为他这波操作下降了不少，甚至遭到了抵制。

    这一次康德又是搬起了石头砸自己的脚。而那个博客xun，不是别人，正是之前被康德集团夏国负责人马通殴打的那4名黑客的头头，薛先。

    之前被打的仇，他一直记在心里面，而看到网上的舆论是有关康德集团的，他好不介意帮康得集团再加上一把火。果然有了他的实锤之后，康德集团在国内销量可谓是惨淡形容。

    而原本还想解释的外交部部长看到有人实锤之后，也停下了公关的脚步。

    康德的事情就这样结束了，但是魅龙所遇到的事情还远远没有结束，赵松此刻正坐在办公室面对着身穿制度的几名彪形大汉，正忙堆着笑脸。

    没办法，穿着军服的大汉往那一站就是一股压制力，更何况是四五个。有两个还堵住了门口，这样他逃都没地方逃。

    “长官？我们没犯什么事啊？”赵松虽然平时大场面见惯了，但是面对这种场面还是不由得的心惊胆战起来。

    他的脑海里面飞快的想过魅龙集团有可能犯的错，偷税漏税？不可能，他们是一家好公司，从来都没有偷税漏税过，而且交税那是无比的积极，这都让税务局差点给他们颁发良好企业奖了。

    难道是谁瞒着他拿着魅龙集团的名义洗黑钱了，而且金额巨大，甚至惊动了这些大佬？想想也不可能，在财务这方面他是把关把得最严的，每笔账的出入，他甚至心里都有数。

    就在他实在想不出来自己犯了什么错的时候，带头的那个长官看向了他，而赵松看着他肩上的两杠一星，赵松不由得擦了一把冷汗。

    “赵总经理，你好，我是现驻阳城的白廷，这次过来的话是有些事情想要咨询你。”白廷说道。

    “咨，咨询？”赵兄不可思议的问道。“什么事你说！”

    “我这次过来是想问一下，小魅的防火墙是怎么做出来的？”白廷说道。

    赵松一听是这个问题，愣了一下。小魅的防火墙怎么招惹这些大佬了？难道有人用着小魅去破解军方的防火墙？赵松想到这里开始惊叹那个人的胆大妄为，也惊叹，小魅不会真的有这种功能吧。

    “关于小魅软件，这是我们老板直接给我们的，如果你需要小魅源代码的话，我需要请示一下我们老板，毕竟这是企业的机密。”赵松对白廷说道，虽然这几个人的压迫力很强，但是面对魅龙集团的核心技术，他还是不敢轻易的交给对方。

    “可以。”白廷说道。“那我们坐下聊？”

    听到这句话，赵兄连忙请白廷坐在了沙发上，并要秘书给他泡了一壶上好的茶。随后他打电话给李崇。

    “老板，有军方来了，他说想了解一下我们的小魅软件。”赵松废话也不多说，直接开门见山。

    “哦，军方？”李崇惊讶了一下。自己普普通通开个手机公司，竟然还招惹到招惹不起的人来了，虽然他有系统加持，但是依旧是一个人，是不可能和国家培养出来的武装部队抗衡的。

    “对的，您要不要来公司一下？”赵松问。

    “好。”李崇也知道这件事情不是小事，于是便坐车前往了魅龙集团总部。

    一进到魅龙集团，有一个前台小姐姐瞬间就呆住了。这这不是大boss吗？他怎么会来公司，她只见过他来一次公司，当时还因为自己没有眼力劲，被赵总经理责骂了呢。

    (本章完)

