    “是或不是，进去看看不就知道。”

    岩石墙壁被打破，出现在林辰视线中的，是一条阴暗的通道，四周镶嵌着散发出微弱光芒的玉牌。

    显然这处地方，绝非天然形成，而是后天布置的。

    林辰飞入其中，顺着阴暗的通道，朝深处掠去。

    地焱龙心里有些发虚，咬了咬牙，正打算跟上去时，林辰的声音传来。

    “你若是觉得危险的话，就待在外面等着，没必要跟进来。

    若是这里面有界主级的存在，我未必能够保证你的安全。”

    地焱龙长松了口气，赶紧道：“那我在这里等前辈您的好消息！”

    顺着狭长的通道，前行数百丈，视线变得开阔，光线也变得明亮起来。

    在林辰的面前，是一个面积有七八个篮球场大小的空间。

    在这个空间中，地面或是墙壁上，错乱分布着许多发光的晶石，便是这些晶石使得这里很是明亮。

    林辰的目光，定格在中间位置。

    那里有着一个形状不规则的，直径最长也就只有五六米的水坑，其中的水流竟是泛着青色的微光。

    林辰更是感应到有澎湃的生机，从其中弥漫而出，这处空间，处处充斥着生命法则的波动。

    在水坑的中间位置，孤零零的生长着一株莲花。

    莲花材质犹如青玉，晶莹剔透，简直犹如艺术品。

    这一刻，林辰心跳的速度都快了几分，控制不住的露出笑容：“运气不错，这里应该就是腾蛇所说的那汪泉水！这青色莲花，便是腾蛇所说的青莲？”

    只需要将青莲带回去，不仅可以捡回一条命，更是能得到一件云梦至宝和一门太古秘法！“总感觉，这一切未免有点太过顺利。”

    林辰小声嘀咕，目光环视一周，并没有觉察到这附近有任何生灵存在。

    他原本还在提防，这边会不会存在红樱族的界主级强者，现在看来，别说是界主级强者，毛都没有一根！“这青莲绝对是好东西，也不知道，具体的作用是什么。

    不过，既然要带回去给腾蛇，想了也是白想。

    倒是这泉水，似乎也是好东西？

    单说其中所蕴含的澎湃生机，用来培育天材地宝——咦，等等！我好像忘记了什么……”林辰脑海中灵光一闪，他怔了怔后，露出笑意，心念一动，一样东西从他眉心飞出。

    出现在他面前的，是一个巨大的蛋，蛋壳犹如青玉。

    正是林辰在腾蛇遗迹处，所得到的三颗蛋之一。

    三颗蛋里面，也只有这颗尚存有些许生机。

    “话说这里面到底是什么，该不会是腾蛇的蛋吧？

    应该不太可能！不过，既然出现在腾蛇的老巢里，绝对也不简单。

    这颗蛋的生机微弱，泉水里则是充斥着澎湃生机，既然如此，扔进去试试看？

    或许能有奇效？”

    林辰这完全是死马当活马医，反正他压根不知道如何把这颗蛋孵化，抱着弄坏就算了的念头，他直接将面前的蛋扔入到泉水中！噗通！巨蛋落入泉水中，溅起水花后，如巨石般沉了下去。

    林辰眼神期待的盯着缓缓下沉的巨蛋，几个呼吸的时间过去，没有任何异像出现。

    就在林辰有些失望时，巨蛋的表面，泛起微弱的金色光斑，明灭不定。

    哗啦啦——而后，惊人的一幕出现。

    巨蛋就犹如一张深渊巨口，疯狂吞噬泉水。

    泉水极速涌动，出现漩涡，不断被吞噬，没一会儿，水面就肉眼可见的降低了许多，这样下去，只需要片刻功夫，这汪本就不大的泉水，只怕是会被彻底吞噬干净。

    随着不断吞噬泉水，巨蛋表面的金色斑点逐渐扩大，变成一个个巴掌大小的特殊符纹，看起来又像是某种古老的文字，很是神异。

    “这……还真的有点用处？”

    林辰眨了眨眼，确定没看错后，惊喜不已。

    若是这泉水能帮巨蛋孵化，那么自己这一趟，算是有了另外的收获。

    话说这颗但到底会孵化出什么东西，腾蛇知道它被自己带走了吗？

    如果腾蛇发现的话，会不会被它要回去？

    稳妥起见，等回去腾蛇那边时，要把这颗但藏在神狱塔里，别被对方发现，反正已经被我带走，那就应该是属于我的了啊！哪有还回去的道理！林辰观察了下，确认泉水被吞噬，并不会给那朵青莲带来不好的影响后，便耐心地等待起来。

    他要看看，当这些泉水全部被吞噬后，那颗巨蛋会不会有进一步的变化。

    比如直接裂开，孵化成功？

    轰隆隆——！就在这时，地面剧烈震动起来，一股无比可怕的气息降临，笼罩这方天地。

    林辰心中一跳，但依旧镇定，不过当他感应到那股将自己笼罩的气息时，彻底无法冷静。

    “虚空真神的气息？”

    林辰神色大变。

    不是说，这里是红樱族的地方，而红樱族最强的，不过就只是界主级强者吗，这气息是怎么回事？

    随即，他又想到，地焱龙对红樱族的了解本就有限，所以他的话并不能全信，再者，红樱族消失无数年，这些年来，红樱族的强者不可能一直没有成长。

    就在他全神戒备时，泉水中的那颗巨蛋离奇消失不见。

    林辰眼神一凝，随即他爆发出惊人的速度，朝那朵青莲冲去。

    虽然不知道什么情况，但眼下将青莲带走然后离开，无疑是最稳妥的！只是，还没等他冲到青莲的面前，一道人影将他拦住。

    “你若是不想死的话，我劝你不要乱动。

    乖乖在原地站着，看在你送了我一份礼物的份上，我说不定让你死得痛快一点！”

    出现在林辰面前的，是一名容貌俊美至极的男子。

    他有这样一双赤红色眸子，看起来很是妖异，此刻目光盯着被他控制着悬浮在身旁的巨蛋，脸上带着几分欣喜。

    尽管林辰什么都没说，这家伙却说，这颗巨蛋是林辰送给他的礼物。

    显然，他的意思是，林辰不同意也得同意，根本不给林辰说不的机会！ 

