    在梵当斯给杨千雪种植着记忆的隔天，唐若雪带着人飞到了中海。

    她匆匆回了一趟唐家。

    唐若雪取了一些私人物品就要撤离，只是走到大厅的时候停止了脚步。

    父母被抓，唐风花在龙都，韩剑锋在天城，唐琪琪整天飞来飞去。

    昔日热热闹闹的宅子已经不复昔日人气，更看不到勤勤恳恳扫地煮饭的叶凡影子。

    整个屋子只剩下人去楼空的物是人非。

    在这里，唐若雪不仅能看到父母姐妹留下的物品，还能看到叶凡昔日留下的痕迹。

    叶凡拖过的拖把，叶凡贴上去的对联，还有叶凡擦拭干净的狗饭盆。

    以前毫不在意甚至厌烦的一幕幕场景，像是电影一样在唐若雪的脑海中飞快掠过。

    时隔一年多，却清晰的让唐若雪头疼。

    如果一切可以重来，她会好好珍惜叶凡吗？

    唐若雪很想给自己一个肯定答案，但思虑一番又凄然一笑。

    再给她一个机会，估计也不会珍惜平平凡凡的叶凡。

    而医武双绝的叶凡，她又无法完全掌控，更不可能忍受他身边的莺莺燕燕。

    所以再多机会，她跟叶凡都会重演相爱相杀。

    “人，要往前看的。”

    唐若雪收起了自己的惆怅心情，拖着行李箱转身离开了唐家。

    她钻入车里后，手指轻轻一挥：“去江色无边酒楼。”

    唐氏保镖动作利索转动着方向盘离开。

    半个小时后，唐若雪出现在江色无边酒楼。

    她没有理会迎宾小姐的热情，带着唐门保镖径直上到了三楼。

    帝豪银行担保一事，唐若雪跟陈园园虽然有了裂痕，但陈园园并没有把她从十二支捅下来。

    唐若雪也继续享受着唐门高手的保护。

    只是她已经有所保留。

    唐若雪让唐门保镖在门口扼守，一个人走入天字号厢房。

    她亲手泡了一杯茶，随后站在窗边眺望江水。

    喝完一杯热茶后，唐若雪就打开电视，播放着中海当地新闻。

    随后，她走到天字号洗手间的侧面，打开一扇暗门走入了进去。

    唐若雪出现在地字号厢房。

    阔大的地字号厢房也只坐着一个短发女人。

    女子三十岁左右，一米七个子，貌不惊人，穿着也普通，但一双眼睛非常敏锐。

    看到唐若雪出现，她先是微微一怔，随后忙站起来恭敬出声：

    “唐小姐！你好！”

    显然她认出了唐若雪。

    唐若雪干脆利落的问道：“你就是江燕子？”

    女人微微低头：“是。”

    “确实是你！”

    唐若雪又掏出手机确认一番：“当初我给唐七十个亿打造一支情报组织。”

    “唐七先后给我汇报了三次，告知情报组完成了基本框架建设。”

    “接下来的两三年会是培养和渗透，让整个情报骨架丰满起来。”

    唐若雪目光锐利盯着女人：“而你江燕子就是这支情报组的带头人。”

    江燕子再度恭敬回应：“唐小姐掌控的情况没错。”

    “唐七还跟我说过，情报组三年内无法大用，但小用还是没有问题的。”

    唐若雪又问出一声：“也就是无法汇聚各方消息，但能够针对目标收集情报？”

    “没错。”

    江燕子点点头：“我们现在人手还不够，触角也不够深，大用还差一点火候。”

    “但唐小姐如果小用，让我们收集特定情报，调查特定目标，是不会有问题的。”

    她始终站在三米之外，保持着应有的恭敬态势。

    “很好。”

    唐若雪端起一杯茶水喝了两口，目光依然带着凌厉锁定江燕子：

    “江燕子，我也不怕告诉你，跟你联系，还跟你见面，我纠结了很久。”

    “唐七背叛了我，还差一点伤害了我，他被我杀了。”

    “你们是他招揽过来的人，我来见你，很容易遭受到风险。”

    “万一你跟唐七感情至深，今天这样相见等于我自投死路。”

    唐若雪语气风轻云淡，却给江燕子一股敲打之意。

    “唐小姐说笑了。”

    江燕子低头回应：“唐七确实是招揽我们的人，但我们跟他只是雇佣关系。”

    “他替唐小姐给十个亿，我们拿钱做事，谈不上什么感情。”

    她补充一句：“而且你才是我们的大老板。”

    “希望这是你的真心话。”

    唐若雪淡漠一笑：

    “自从唐七背叛我那一刻起，我对身边人失去了信任。”

    “唐七建造的情报组也被我拉入了黑名单。”

    “我一度想要解散你们或者自生自灭。”

    “但思虑多时，我觉得还是要给你和情报组一个机会。”

    “当然，也是给我砸出去的十个亿一个机会。”

    “现在我想要问问你，我还能不能信任你们？”

    唐若雪做足了功课，见面之前就查了江燕子等人的底细，知道他们跟唐七并没直接牵连。

    江燕子他们都是唐七从境外聘请回来的退役情报人员。

    唐七还没来得及好好渗透和掌控江燕子他们就死掉了。

    这让唐若雪对这支情报组存有一丝侥幸。

    “唐小姐，我知道唐七一事给你造成重大伤害，我现在怎么保证估计你也会存疑。”

    江燕子一字一句开口：“所以我也不想说太多废话浪费你的宝贵时间。”

    “我只想告诉唐小姐，让行动来证明一切。”

    她落地有声：“这支情报组一定对得起你的十个亿。”

    “行动是最好的证明……不错。”

    唐若雪坐直了身子，打开手袋捏出一张支票：

    “行，我给你们一次机会。”

    “这是一个亿活动经费。”

    “你带着情报组给我飞去新国！”

    “我要你们尽快掌握帝豪银行联手向我发难的人。”

    “我要一次性拔出唐夫人安排在银行里面的棋子。”

    她简明扼要自己的要求：“你们能不能做到？”

    “唐小姐放心，保证完成任务。”

    江燕子接过支票恭敬出声：“我会把帝豪银行情况摸得透透彻彻。”

    “好，过些日子见。”

    唐若雪风轻云淡挥手让江燕子离开。

    随后她也返回了天字号厢房，喝了两杯茶才起身走下酒楼。

    她钻入车队看看天色对保镖开口：

    “去云顶山乱葬岗！”

