    俄是世界上领土面积最大的国家，可人口只有一点五亿。
    末日爆发后，全国差不多十分之一人成丧尸。
    地广人稀的人口格局让幸存者有机会逃亡，并很快找到新家园，建造起人口较集中的巨大城镇。
    在清缴国内丧尸的战斗中，俄国人做的还算不错，最少并不急切。
    所以他们有能力把目光放在邻国，害怕亿量级的大尸潮过境，那种危机是不可预测的。
    当北方战局形成后，俄方面主动派遣了七万大军过境，这也是他们能拿出来的最多人马。
    这种选择真的只是为自保，怎么可能不精锐尽出。
    杨牧的队伍有五千人。
    并没带上所有的病毒携带者，路过距离暴君城最近的一个废弃小镇时，杨牧淘汰了一批没有战斗力的人，让他们在那里安家，由暴君城派人看管，并且为他们提供食物。
    之后带着温思佳给他派过来的两千人，加上三千病毒携带者一起，踏入倾国之战的阵地，首先经过的就是俄防区。
    进入阵地后，众人包括杨牧在内全都懵，这里俨然已经是战斗状态。
    晚上九点，杨牧这些人在一块空地待命，等了足足两个小时。
    五千人，三千携带者，另外两千说是温思佳调配来的，其实是玉娇公主的银甲铁骑队，就是说带着两千马匹呢，原本也很壮观，可是在四周的军事部署面前，也就显得是小菜了。
    不断能看到飞机起飞，工程队在连夜调集设备疏通道路，一辆辆坦克在已经修好的道路上前行，一些导.弹发射设备正在运输中。
    这里难道不是后方吗？虽然听说好像前方已经与大尸潮有了接触，但貌似也有几百公里路程那，怎么会这么紧张？
    两个小时后，有人来到了杨牧面前，随行带着翻译。
    “这位是罗科夫中将，俄方面已经将你五千人部队到来的事情汇报给中心指挥，因为战事紧张，你们被允许入伍，并立刻编入战斗！中心指挥室为你们配备了随军参谋一名已经在来的路上，三个小时后你们会在五十公里外聊镇汇合，然后加入外扩第五防区，与后半夜凌晨三点启程赶往四百三十二公里处的最前线！请不要误会，并不是让你们当炮灰，那里已驻扎了十二万人，丧尸大潮中分出三股浪头比较靠前，我们要消灭这部分突进力量，在保护自己的前提下配合全局作战部署！以上，是来自罗科夫将军的问候，他祝你们好运，并且愿意赠送二十辆坦克和一些弹药装备，毕竟你们要去的地方是最前线，他希望你们能取得初步的胜利！”
    翻译说完，那罗科夫将军搞了个军礼，杨牧象征意义举起手回礼。
    真的没想到，马上就要上前线了。
    来人走了后，就有指引过来带路，五十公里的路程走下来，到处都在搞建设，四处是碉堡，哪里都有战壕，雷区火场做了标识，一路看到的估计有上百个。
    到了聊镇，很快迎来了官方随军参谋王启明。
    “作为官方向导，我首先还是要强调一点，我们不会送任何人去做炮灰，打的每一仗都是战略退守局，因为丧尸潮是不会退的，一旦接触上，它们会牢牢的咬住我们，我们要做的就是一点点餐食！”
    “那么杨牧战友，欢迎你和你的人马加入末日救援军联盟部队，我们有很多种名称，不过最后加的都是联盟部队，我们的目的是阻止末日，仅此而已，请允许我代表世界人民向你们致敬，加入了这场战斗，无论胜败，你们都将成为英雄！”
    “其实这场仗早就应该到来，只是末日爆发的时候，我们的军队体系受到了沉重打击，大多数军营里都出现了很多原石，很多战友被尸化！所以我们一直在调集，一直在调整，一直在酝酿，终于决定把这场战役放在此时此地！”
    “您可下令我们要立刻出发了，想要知道什么我们一边走一边说，整个营地都在忙碌，战争一触即发后就会热火朝天！”
    “好了骑兵在前边，后面跟着跑起！前方有向导，要注意的是不要让战马破坏了防御工事，也不要和任何驻地部队起冲突，这是军令里严禁的，我们的敌人只有一个，丧尸潮！”
    这名参谋可能只有二十岁出头，年龄跟杨牧差不多大，杨牧很佩服他的口才，声音洪亮并吐字清晰，到了自己面前就没停下过，一直说！
    幸好杨牧这次没吝啬，给队伍中的每个人都配备了三色二级石，并且让他们利用一切时间操练。
    现在也只能这样了，没有更多的练习时间，就在实战中形成战斗力吧。
    不得不说杨牧这支队伍还是很拉风的，两千马队，三千步兵队，全都是统一着装，看上去武器精良。
    只是没有太多人在乎或者议论，大家更在乎的是前线的消息，想的也是那边的事！
    杨牧走的太匆忙，以至于相茹虽然打探到了杨牧的大概方位，可是等她过来找的时候，杨牧已经在两百公里外的第二防区了，这边依然到处是人，到处是防御阵地！
    急行军两百公里，并不是步行，王启明借了车子走了大部分的路，可人们步行的公里数加在一起差不多也有二十公里左右，又困又乏就停下休息。
    杨牧轿子也不坐了，拉着小橘钻入一辆车中睡，再没心思搞事情，不过是始终抱着小橘不松手，一段旅程有差不多八成时间小橘都在杨牧怀里，杨牧也不知道应该如何与她相处，就想着如果不能灵魂通畅，那就努力做到肉体共鸣吧。
    其实是有效果的，小橘已经完全适应了与杨牧的身体接触，虽然她还是一直觉得杨牧很奇葩。
    除了刚开始相遇，接下来之后的相处中杨牧根本就没把她当做一只主魂。
    睡了一觉醒来还被紧紧抱着，小橘忍不住推了下他。
    “有点热，能不能别抱着了？”
    杨牧睡眼朦胧的看看窗外，阳光有些刺眼，士兵们睡了一地。
    休息时间还没过，看表，十点半，计划是十二点开饭，一点启程，晚上六点赶到目标防区。
    于是杨牧在车里换了个姿势，侧身抱着小橘改为将她当抱枕一样压在车窗上。
    “杨牧！我给你说，你别太过分，别以为和我熟悉了我们就是朋友！”
    “不！你不是我的朋友，你是我心目中不可侵犯的高等生物！你是小天使！”
    说完话就闭着眼睛张开嘴吧，在小橘的脸上咬了两口，很是粗鲁。
    小橘脸色一阵红一阵白！
    该死的，他嘴上说自己神圣而不可侵犯，行为上却根本没把如今占据的身体当做是人，仿佛这是个情趣人偶！
    她能怎么办？承认人类的身体其实很重要，承认它能控制自己的主魂情绪？
    她不愿意承认！
    可现在问题就是杨牧抓住了这一点，知道她不想承认才欺负她！
    “哼，小子，你真的没想过我会翻脸无情的杀了你？”
    “哦……呼噜！”
    “喂！你能不能认真点！哦？哦是什么意思？你还敢打呼噜？你信不信我现在就放大招弄死你？”
    小橘终于无法忍受了，抬手推开杨牧。
    这一下很用力，杨牧被推的人仰马翻，爬起来后就精神了许多。
    小橘仰着脸，高傲而一脸凶狠的看着杨牧！
    杨牧与她对视一会，木呆呆的，然后轻声道：
    “小橘，中午我想吃你做的菜肉丸子，别放那么多盐。”
    说完，杨牧重新爬过去抱住小橘，头靠在她胸上边睡。
    “你……你，我杀你了？”
    “小橘，我知道不能用人类的思维去考量你，你想杀我只是你一念之间的事情，不会因为我们已经很熟悉就留情。”
    “知道就好，还不滚开？”
    “不，我就抱着你，你杀了我吧，不过能不能别现在动手？等我吃完了你的肉丸子，你的菜肉丸子特别好吃，吃完了再杀。”
    小橘气的肝疼，狠狠心尝试了好几次，终于是没下去手。
    中午她懊恼的去做了菜肉丸子，拿回来给杨牧吃，杨牧吃的很爽。
    吃完后，小橘撅着嘴道：
    “我要杀你了？
    “嗯嗯，晚上我想吃你做的水煮鱼，吃完了再杀行不？”
    “杨牧！你去死吧！”
    小橘决定要动手，她的魂力值又变得不稳定了，这次是气的！
    杨牧嘿嘿一笑道：
    “小橘姐，我保证，晚上吃了你的水煮鱼我一定去死，谁不死的话谁就是个畜生！”
    “好！看晚上你还怎么说！”
    小橘压下了火气，她也好奇杨牧晚上会说点什么出来。
    就这样中午吃过饭，部队坐上了王启明在地方部署部队那里重新接来的运兵车，在晚上六点到了目的地钱山寨。
    安营后快速与一只四千人的部队成为邻居，一起布置在了四千人部队事先弄好的防御阵地里，北方那边已经能看到狼烟滚滚，听到枪响雷鸣，据说距离这边区域最近的丧尸浪头已不足十公里，前方正有三个并排阵地，总计五万人的部队在与丧尸交手。
    如果他们撤退下来，这里就会是最前线了。
    刚刚安顿好，杨牧迎来了兄弟部队的首领，他叫丁伟。
    “兄弟是富二代吧？你这队伍看上去还挺虎人，新衣服自己做的？”
    丁伟也不是正规军，而且他才是真正的富二代，末日后组建了一支队伍，走的是末日救援路线，半个圣母，半个装叉狗，做好事只是为了凸显自己的牛比之处，也并不是真的想要去救人。
    不过总的来说三观还是向善的。
    看到杨牧这边士兵的统一着装，他有那么一些不爽，怎么能有人比他私军的服装还要拉风？
    杨牧看出来他是有些醋意，也不生气。
    毕竟人家修建的阵地，自己是直接过来占便宜，以后还要一起打仗，没必要为了装叉而搞内讧。
    随便客气几句后，丁伟就看到杨牧身后的小橘，一下眼睛都瞪出来了，口水流了一地。
    就在这个时候，营地里长声警报拉起来了，意味着前方怎得大军已经溃败，即将撤退回来。
    王启明从远处冲过来，双腿一软直接跪在杨牧面前，来不及站起双手按在地上，喘着气仰头说话。
    “第七独立团，第十四师，赵广战队提早一小时撤下来了，遭遇了丧尸老鼠群的冲击，他们会退后四公里，点燃两公里跨度的火场隔离带！
    这个隔离带燃料能燃烧五十分钟，我们要立刻离开阵地去火场隔离带后方，与前军回合！
    守住从那边为起点到后面十公里范围的阵地至少七个小时，如果在这七小时内能够全歼这股丧尸浪头，下一批丧尸到来的时间会是八个小时以后！
    有了这八个小时的时间，阵地就可以完成补给！
    主要是重现构建隔离带，挡板墙，防御点！
    如果没这八小时，阵地基本就只能放弃了，没有隔离阻挡的阵地对于丧尸来说相当于一马平川！”
    杨牧没太听懂他说的话，不过想想也能明白一点。
    丧尸大潮在流动，并不是所有丧尸堆积在一起，是一浪又一浪。
    如果在固定时间能够把前边的一浪消灭，重新布置阵地，就可以利用阵地迎接下一浪。
    如果在固定时间没能消灭第一浪，第二浪丧尸到来，那阵地基本就守不住了，只能后退。
    “艹！这么突然，杨牧战队，你们快点组织人跟我丁伟战队上，没时间了！快点快点！”
    定位说完就离开向的部队那边跑。
    杨牧又知道了一件事，私人战队都是以首领命名。
    好吧，既然敌人来的如此凶猛，也只能拼了！
    没什么的，战斗从此打响而已！
    ......
