    “禁庭春昼~”

    “莺羽披新绣~”

    “百草巧求花下斗~”

    ......

    酒楼靠窗的天字号包间内。

    明黄色的灯光从精致的琉璃灯盏中投落。

    留声机上方的黄铜大喇叭流淌出婉转音乐。

    程紫英抿了口果汁，右眼戴着特制的放大镜研究偃宗制作出来的冥气检测器，不时的拿起笔在身前的图纸上写写画画。

    这装置每天晚上都要带回去封存，他能够研究的时间就这么一会儿。

    身侧几步外的阳台，陆靖与徐佰九两人站在围栏边，看着楼下街道边正在整队的军士。

    周围来往的人群看着这些全副武装的军士，这些明显区别于官府差人的军士身上的压迫感不出意外的引起了不小的骚动。

    “这么快就将军队调入岚阳城内，看样子距离百鬼夜行没剩几天，倒是件好事......”

    徐佰九剥着手中的柑橘，轻声嘟哝着。

    这一次陆靖听清了他的言语，不由得扭头问道，

    “好事？”

    “你听见了？”

    听到陆靖突然的询问，徐佰九愣了下，旋即往嘴里塞了半个橘子，闷声说道，

    “对我来说是好事......秘境开始的越早越好。”

    “因为你的病？”

    陆靖立刻就猜到了原因。

    能让徐佰九如此在意的事情，只有可能是关于他自身的病症。

    “没错，最近做了不少实验，总是差上一些，想去秘境里碰碰运气。”

    “需要我帮忙吗？”

    “再说吧，眼下连我都没弄清楚方向，若是有地方需要你的协助，我可不会客气。”

    徐佰九显然不想过多谈论自己的病，推了推鼻梁上的眼镜，转身走回屋内。

    恰在此时，秦若臻推门走进房间，手里还拿着一张单子。

    刚才有玄明司的人前来传令，特地将秦若臻喊了出去，想来应该是谈什么重要的事情。

    “玄明司想要组建数支针对秘境的行动队，命令下发到我的手中，你们谁要是想参与，可以在我这儿报名，这是玄明司列出来的给予参与者的奖励清单，黑线以上的会直接发放，下边的需要用任务过程中获得的功绩去兑换！“

    秦若臻坐到桌旁，也没打算卖关子，等三人坐齐便直截了当的将手中的单子放到桌上，

    “我说的‘针对’，指的是随队进入秘境！”

    此言一出，陆靖和程紫英都不免有些诧异，倒是徐佰九神情自若，应该是提前收到过消息。

    不同于昨晚秦若臻对陆靖提及的辟邪兽像镇守任务。

    进入地狱道秘境在危险程度上显然要高上好几个层级。

    也正因为如此，这个任务才会要求修行者们自愿。

    毕竟要是为这事发布征召令，估计相当一部分隐部官差都会立刻辞职。

    玄明司的福利再好，也不可能让他们心甘情愿去送死。

    通过研修会，陆靖了解到秘境内的特殊环境，寻常修行者根本不可能适应。

    一来由于极为浓郁的冥气，常人单是长时间停留都会陷入生死危机，必须得提前做准备。

    二来地狱道秘境与阳间完全是两处空间，里边到处都是巡游的厉鬼，强弱之势与阳间完全是颠倒的，若是譬如陆靖手中的冥器蜡烛。

    按理说就算是要进入秘境，那也应该是由璟部专门组织精锐队伍，根本轮不到隐部衙门的人参与。

    更何况百鬼夜行一旦开启，众多邪道修士和各种因为冥气大规模外溢催生而出的鬼怪将在岚阳城内掀起一场动乱，军队虽强，却也不可能完全控制局面。

    玄明司想要维持岚阳城内的秩序，势必得派出大批人手。

    在这种时候要求隐部衙门的人参与秘境相关的行动，等同于放任接下去可能出现的混乱在城内蔓延，而这毫无疑问违背了朝廷设立玄明司的初衷。

    难怪陆靖和程紫英觉得诧异。

    “我加入。”

    徐佰九早就有所考虑，给出了肯定的答复。

    秦若臻将目光投向另外两人。

    “我就算了，地狱道秘境太危险，我还有科研项目，实在不擅长打打杀杀。”

    瞥了眼陆靖，程紫英摇了摇头，他连镇守辟邪兽像的任务都不想参与，更别提随队进入秘境。

    “我能问一下突然征调隐部衙门官差的原因么？”

    拿起清单扫了眼上边列出的各种奖励，陆靖没有急着表态，而是开口问道。

    “涉及玄明司机密，我无权透露，同样的问题我刚才问过传令的人，这就是他给我的答复。”

    秦若臻其实也很好奇为什么玄明司要突然发布这个任务。

    “了然......秘境内太过危险，我想要的只是魂珠而已，就不凑这热闹了。”

    将清单转交给旁边的徐佰九，陆靖也给出自己的答复。

    虽说玄明司进入秘境的队伍必然强者云集，但陆靖清楚的知道自己的身份和地位根本享受不到这其中的好处。

    跟着大部队行动看似安全能够得到保障。

    可玄明司这突如其来的命令还是让陆靖隐约察觉到了其中隐藏的威胁。

    要知道除开前段时间的山谷一战外，玄明司近期并没有大规模的行动。

    再加上前两天刚有一批岚阳府各处的玄明司官差前来支援，怎么看都不该缺人。

    只有一种可能。

    此次地狱道秘境出了意外，玄明司原先准备人手不够用！

    基于这个前提。

    现在加入玄明司的调查队伍，十有八九是要被推到队伍最前边去的。

    倒是徐柏九做为一名医师，完全有理由在后方提供支援而不用参与一线的战斗。

    两人拒绝，一人参与。

    秦若臻对于最终结果并没有多说什么。

    地狱道秘境的危险众人皆知，本就是自愿的事情，她也就是传个话而已。

    此时距离第二轮的巡逻还有小半个时辰。

    许是刚才有军队换防的缘故。

    今晚他们负责的街区依旧很平和，巡逻队每隔一段时间发来的消息都显示一切正常。

    趁着外边的夜宵摊还未收摊，陆靖专门让人叫了几份馄饨和汤圆。

    几人边吃边聊。

    话题自然而然的转向了秘境。

    由于秘境内部的情况属于机密，秦若臻就算知道也不能说，因此话题更多的集中在围绕秘境发生的各种传闻上。

    七刑盗无疑是这其中避不开的一件事。

    除开能够查看卷宗的秦若臻外，其他三人对十年前的事情都不算了解。

    于是很快三人就各自端了馄饨或是汤圆坐到桌旁，盯着靠着阳台门框的秦队长。

    “其实七刑盗没有民间传说的那般横行无忌......绝大部分流言都只是捕风捉影的猜测。”

    突然受到注视的秦若臻清了清嗓子，没有拒绝这种无声的请求，甚至有些享受被眼前这三人期盼的感觉，开口说道，

    “当年他们确实给玄明司造成了不小的麻烦，但这七个人同样付出了惨重的代价。”

    因为玄明司常年代表官府对民间修行者实行高压管理，所以很多时候民间修行者即便不敢跟官府对抗，也会主动的将一些给玄明司造成麻烦的人夸大传扬出去，算是用这种方式出气。

    “卷宗上记载七刑盗是七个原本被关押在天龛大牢的江洋大盗，再加上他们各自都受过重刑，每个人身上都有残缺，这才有了这个诨号。”

    秘境中的情况属于机密，关于七刑盗的事情则没有那么多限制，秦若臻舀了个汤圆放进口中，接着说道，

    “十年前，这七人进入秘境，带着一大帮邪道修士同朝廷争夺其中的宝物......具体是什么宝物我不知道，过程卷宗里也没写，只记述了这几人的结局。”

    秘境藏宝，这是所有修行者知道秘境的存在后脑海中第一时间浮现的概念。

    饶是陆靖也想知道地狱道秘境中除开罗刹组织头目掌握的修罗像意外，究竟还有什么宝物。

    只可惜玄明司显然对这方面的消息进行了封锁，就连璟部衙门内的卷宗都没有记载。

    “七刑盗最后怎么样了？”

    程紫英迫不及待的追问道。

    “七人中的蓑衣客，秋蝉，噬人鬼在战斗中被玄明司的高手当场击毙，折骨魔，疯癫和尚，独臂剑逃生后起了内讧，一番大战后重伤的疯颠和尚被捕，还有人......不明。”

    “或逃，或死，或被捕，怎么还有不明的？”

    陆靖想着之前山谷外的那辆重型囚车内关押的有没有可能就是疯癫和尚，突然听到还有个不明的人，不免有些诧异的问道。

    “因为玄明司也不确定她的情况，这最后一人是七刑盗中唯一的术士，也是最强的三人之一，诨号为缝魂夫人，她从始至终都没有出现，似乎是在秘境中有所发现，直接抛弃了其他人。”

    秦若臻回想着卷宗内记述的内容，搅动着碗里的汤圆说道，

    “当然，也不排除她在秘境中遭遇了危险，在碰见玄明司的队伍前就被其中的鬼怪干掉。”

    七刑盗说是一个组织，其实这七人之间根本不存在什么同伴的说法，联合起来也只是为了防止被朝廷一锅端而已。

    “嘿，这七人别的不说，名号倒是响亮，我也得给自己取一个......老陆，以后称呼我为天机上人吧，这诨号说出去，不知道的还以为我是个仙人呢。”

    听完七刑盗的情报，程紫英咂了咂嘴，关注点全在他们的诨号上。

