    活过来的雕像。

    山羊雕像。

    羊来了！

    重重迷雾，仿佛被一道闪电劈开。

    朱正瞬间觉得天地敞亮了。

    他凑到两个保安身边：“保安叔叔，你们在说什么呀？”

    两个保安的身体变得僵硬。

    嗅金博物馆本就经营不善，如果这种怪事再传播出去，那后果......

    他们扭头，发现是一只小萝莉。

    其中一个保安脸上挤出笑容，敷衍着说道：“我们在讨论一会吃什么.....”

    朱正毫不留情的拆穿了他们：“我都听到了，活过来的雕像。”

    另一个保安恼怒起来：“小家伙，去一边玩去，雕像可不会活过来。”

    “告诉我吧，我只是单纯的好奇。”

    朱正表情坚定。

    当然，让保安改变主意的，还是一张递过来的百元钞票。

    钱不多，但足以让他们两个晚上喝一顿了。

    两个保安对视了一眼。

    其中一个保安妥协的说道：“好吧，晚上的博物馆确实会发生一些怪事，你当个故事听就好......”

    在保安绘声绘色的讲解中，朱正对这起怪谈有了大致了解。

    大概就是每当夜晚来临，第三展馆内会升腾起奇怪的黑雾，黑雾中雕像会活过来。

    如果有值夜的员工经过，雕像们还会问些奇怪的问题。

    这吓坏了不少人。

    朱正兴致勃勃的追问：“它们会问什么问题？”

    保安摇了摇手，说道：“没有人知道，因为压根听不懂。”

    这时候另一个保安插嘴说道：“对了，这个时候只要你不说话，就不会发生任何事情，如果你回应了，就会被雕像袭击。”

    朱正又问道：“袭击？被袭击者会怎样？”

    两个保安脸上露出苦笑。

    “我们也只是听人说的，而且大家都知道，碰到雕像只要不说话就行，也没人故意说话.....”

    “......”

    朱正追问了几句。

    但是两个保安知道的也不多，他没有得到任何有价值的消息。

    保安离开后，他又看向展台上的雕像。

    博物馆原主人收藏的雕像以人形居多。

    雕像们的衣饰古朴，仿佛是少数民族一般，手中还拿着刀剑弓等武器，似乎随时准备战斗。

    在另一个角落，有零散的马、牛、羊等雕像。

    这些雕像做工精细，乍看还真像活的一般。

    朱正又看向介绍文字。

    上面说雕像属于一个已经消亡的种族，这个种族过着原始的生活，崇尚自然神等等。

    除此之外，没有任何收获。

    出了博物馆，朱正做了一些准备，在博物馆临近关门时，他又买票进入。

    装作游客的样子四处游览，然后他趁着没有人，找了一处隐秘的地方藏了进去。

    时间坚定而缓慢的走动。

    日头西落，夜幕降临，清冷的晚风带走白天的浮躁。

    随着最后一个工作人员离开，大门关闭，静谧与幽暗占据了博物馆。

    朱正从藏身处走了出来。

    由于知道值夜保安已经辞职，因此朱正取出手电筒，大方的向第三展厅走去。

    很快，他来到三号展厅门前。

    这时，寂静的空间中传出奇怪的声音。

    嗦——嗦——

    朱正眉头皱起，因为三号展厅正是声音的源头。

    他推开三号展厅的大门。

    眼瞳微微收缩。

    不知何时，黑色的雾气将整个展厅笼罩住。

    黑雾中隐隐绰绰的站着许多黑影。

    朱正用手电筒扫过。

    那些黑影赫然是雕像。

    它们穿着古怪的服饰，手中或持剑、或持弓，保持着战斗姿势。

    随着灯光照射，雕像们灰白的眼瞳移动，齐齐看向朱正。

    被数尊雕像注视着，这种诡异的场景足以让人吓到昏厥。

    不过朱正不同，他没有半点害怕的意思。

    “反正老子在玩游戏，大不了回档重来一次。”

    抱着这样的想法，他走进第三展厅。

    门在身后自动关上。

    咔——

    诡异的摩擦声响起。

    几尊雕像迈动脚步，向他走了过来。

    为首的雕像发出沉闷干涩的声音：“sds fma dgal kja......”

    朱正无奈的说道：“你们在说啥，我听不懂。”

    然后......

    黑雾猛地汹涌起来，如龙卷一般将他吞噬。

    ........

    噼里啪啦。

    篝火燃烧的正旺。

    在篝火前的空地，两个人正在械斗，一人用剑，一人使刀，打的不亦乐乎。

    许多人围着空地，大声欢呼着。

    朱正站在人群中，脸上有些茫然。

    “我怎么突然出现在这种地方？”

    他尝试离开篝火。

    然而其他方向都被黑雾堵住，只有篝火附近没有黑雾。

    【怪谈事件已触发，破除核心可解决该怪谈。】

    朱正眸中闪过一道光芒。

    就在这时，篝火旁的战斗也分出胜负。

    刀客不知激活了何种变化，他身上突然绽放出红色光芒，力量瞬间暴涨，将措手不及的剑客劈成两段。

    血腥的气息弥漫开。

    被血液一激，篝火燃烧的更旺了。

    围观战斗的人如同发狂的野兽，大声欢呼起来。

    随后，刀客指向朱正。

    “乌拉哇，比赛，你，战斗，神，恩赐。”

    朱正走到篝火旁。

    “伙计，这究竟是怎么回事，最起码给个提示吧。”

    然而，回应他的只有刀客猛烈的攻击。

    围观的人再次发出欢呼，他们似乎已经做好准备，要欣赏一场无与伦比的血腥盛宴。

    已经太久没有新人参加这场血腥的比赛了。

    在神的面前，赌上生命的战斗，是他们的最喜闻乐见的事情。

    朱正将兔子玩偶举起，一手用力，将覆盖的玩偶拽下。

    顿时，狰狞的血色碎骨锤出现在所有人面前。

    朱正用力，血色的寒光以肉眼难以捕捉的速度，划过刀客的身体。

    原本气势汹汹的刀客以更快的速度，向篝火飞去。

    篝火猛地膨胀开，熊熊的火焰将刀客吞噬。

    围观者的欢呼戛然而止，就像是喉咙被大手遏住，难以发出声音。

    朱正轻笑一声：“是你自己出来，还是我把你揪出来。”

    篝火燃烧依旧，发出噼里啪啦的声音。

    朱正眉头挑起，随手拽起一个围观者，朝篝火掷去。

    一声叹息，随即一个有些消瘦的身影从篝火中走出，一直来到朱正面前。

    “人类，你是怎么发现我的。”

    “你猜。”

    朱正一笑，挥舞着碎骨锤扑了过去。

    这次换他主动攻击了。

