    这个男人啊，单独面对他的时候还不觉得，可一旦他进入到这芸芸众生里，这卓越的气质，不凡的长相，是那样的出众亮眼。

    只可惜，天妒英才！

    那天在安家，听安董事长提了一句，秦正南的双腿是出了意外才成今天这样子的，真的是遗憾！

    肖暖惋惜地叹了一口气，向那边走了过去。姚准见她过来，忙咧开嘴笑了下，正要开口，肖暖连忙抬手“嘘”得做了一个噤声的动作，从他手里把笔记本拿过来，小声道，“我来吧！”

    姚准看了一眼仍在认真看着文件的秦正南，悄悄起身，把座位、电脑和咖啡全都交给了肖暖。

    而旁边的秦正南，因为太过投入，竟然一点都没发现身边已经换了人。

    肖暖悄悄舒了一口气，忍不住侧头看了过去。

    从这个角度看，他完美的侧脸更是清晰。加上那认真思考的样子，真的让人忍不住多看一眼。

    一瞬间，脑子里突然冒出了一句歌词，王菲那空灵般的声音骤然在耳边响起：“只因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜。”

    不对！不对！肖暖情不自禁地哼了一句之后，立刻停了下来，又羞涩又懊恼地吐了吐舌头！

    花痴啊？当年第一次见安俊远，还不是被他帅气的外面迷了一下……是不是又想犯错？

    她强制自己停止所有瞎想！

    秦正南一直把手里的文件翻到了最后一页，才微微直起了身子，合上资料，抬手捏了捏眉心，另一只手伸了过来。

    肖暖愣了一下，连忙把手里的咖啡递了过去，“秦董，您的咖啡。”

    秦正南正在捏眉心的手一滞，蓦地转眸，在看到他的小妻子不仅双手端着咖啡呈了过来，还温柔地冲他笑的时候，不由地眯了眯眸子，“什么时候来的？”

    “刚到！累了吧，喝口咖啡，快要登机啦！”肖暖把咖啡塞到他手里，不由分说地合上他腿上的文件夹，“我们是去度蜜月，可不是去开会，带什么文件啊！”

    秦正南微微皱了皱眉，但很快就舒展开来，扭头瞧着她整理文件和电脑的样子，好整以暇地问，“你不是不想去度蜜月吗？”

    “谁说我不想去？客气一下而已，嘿嘿，希腊雅典，我还没去过呢！”肖暖笑得眯起了眼睛。

    秦正南没有再说话，看着她收拾好东西，再蹬蹬蹬跑过去，把电脑包文件包送到姚准和季妍那边，那墨色的眸子里，蕴起淡淡的笑意，薄唇微勾，仰头一口喝完了手里的咖啡。

    飞机要在顺天机场经停一个小时后转机去巴黎，在巴黎经停一天之后，才能坐上去雅典的航班。

    在顺天机场坐上飞巴黎的头等舱之后，肖暖转眸看了一眼一直在闭目养神的秦正南，几次想开口，却欲言又止。

    “北京到巴黎可不像江城到北京这么近，有什么想说的话还是说吧，万一路上憋坏了我的新娘子，我跟谁去度蜜月？”肖暖刚躺进沙发里，耳边突然传来男人低沉的声音，明显的揶揄。

    她倏地睁开眼，扭头看到秦正南正侧头眸中含笑地看着她。

    “你没睡啊？”

    “你一直在那里把脖子扭来扭去，吵得我怎么睡？”

    肖暖撇撇嘴，“我又不是变形金刚，动一下脖子有那么大动静吗？”

    “什么事？说吧！”秦正南随手拿了一本经济杂志，一边漫不经心地翻着，一边淡淡地问她。

