    直到现在看见留云借风真君化为人形，郑月才知道原来璃月传说中一直把这几位仙人成为三眼五显仙人是有这般缘由的，三眼五显仙人估计人均二郎神。

    看着化形的留云真君郑月一肚子疑问，为什么要等刻晴他们离开之后才化形？这孤男寡女的在这荒郊野岭的，传出去多不好？

    不过郑月的疑问没能问出来，因为留云真君现在还不想说，桌上那些菜太馋人了，还是先尝尝好了，不然凉了就不好了。

    留云真君优雅地坐了下来，开始品尝起面前的这一桌菜来。

    首先是这个莲花酥，虽然小巧但是却精致无比，那以面粉制的水油皮包裹油酥，嵌入香甜内馅炸制而成莲花仿佛正在怒放，闭上眼睛轻咬，甜香化满唇齿。仿佛风动，花开，笛扬，鸟起，留云真君看到了盛夏的美景。

    郑月怀着满肚子的疑问呆在一旁啃着甜甜鸡，没办法，他自己做的菜太香了，而且留云真君这一脸享受的表情看得他饿了。

    尝一口这个甜甜鸡，嗯，好吃，酥脆的表皮混合着油香和甜甜花的甜味让人欲罢不能，肉质如同流蜜一般香甜软糯，叫人想把每一根骨头都吸食干净。

    吃着吃着郑月忽然想起以前游戏群里面喜欢吃鸡皮的群友，这种香香脆脆的鸡皮他们一定很喜欢吧，但可惜没这个机会了。

    仙人的吃饭速度让郑月有些惊奇，留云真君看起来夹菜的速度并不快，而且每次夹的也很少，但是这一大桌子的菜却以肉眼可见的速度在减少。

    这是什么仙家神通吗？缩菜成寸？

    真好吃啊，我打蛋里出来到现在几千年了，今天还是第一次吃到这么好吃的菜。

    “对了，这锅里装的是什么？”细嚼慢咽地吃完一块黄油松茸之后，留云真君望向了桌子上那只大砂锅。

    砂锅的密封性很好，她并没有闻到有什么菜的香味，从这个砂锅的外表来看，里面的菜一定不简单。

    看见留云真君终于注意到了这道菜，郑月也顾不上手中的甜甜鸡了，把它放到一边去之后给留云真君介绍了起来：“这是我所掌握的最复杂的一道菜，璃月的名菜仙跳墙。真君不妨尝一尝，看看味道如何。”

    仙跳墙？留云真君悄悄咽了口口水，这道菜的名字她听说过，一直都很想吃，可惜没有碰见能够把这道菜做出来的人。

    而且这道菜现在好像已经没有多少人会做了，因为这道菜工艺复杂，需要用到的材料繁多，即便是最顶尖的大厨也并不一定说能够百分之一百能够做出这道菜。

    没想到这个郑月年纪轻轻就有了这么好的厨艺，就是不知道这道仙跳墙做得怎么样。

    用不到郑月动手，留云真君就已经迫不及待地打开了锅盖，这锅盖一打开，被密封在锅里面的香气就如同火山喷发般汹涌而出，虽然留云真君刚刚已经吃了很多菜了，但闻到香气的一瞬间，她又饿了。

    不单是她，还有在奥藏山之上居住的一些仙兽在闻到香味之后纷纷暗中观察了起来。

    有个别跟留云真君比较熟的已经跑了出来了，湖中小岛之上一时间热闹了起来。

    最终郑月连一个甜甜鸡都没能吃完，因为仙兽惹不起啊，而且他也想跟这群仙兽PY一番，所以他选择了去做菜。

    相比于奥藏山之上的热闹情况，刻晴三人的这趟秘境之旅要平淡得多。

    三人早上出发之后由于有着地势的优势，花了几个小时时间就飞到了秘境。

    秘境所在的地方在奥藏山北方的一座山的山腰处，山的西面是一条大河，连接着枫丹。

    虽说这个秘境所在的地点并不是什么秘密，但终究还是太远了，秘境的周围没有什么人类活动的痕迹，看来很久没有人来过这里了。

    休整过后三人站在了秘境之前，准备进入这个秘境。

    秘境对于一次进入的人数没有多大的限制，不过一般来说想要攻略秘境的队伍人数都不会太多。

    因为秘境有着特殊的机制，在进入的人数超过五个之后所出现怪物的数量会大大增多，攻略的难度会大幅度提升。

    刻晴站在秘境门前，把手按在了这扇大石门之上，输入了元素之力。

    随着一阵声响，紧闭的石门缓慢地打开了，露出了隐藏在石门之后的景象。

    出乎刻晴的意料，石门之内只是一个比较大的正方形房间，房间的地下刻画着神秘的花纹，而房间的正中央竖立着一个类似机关的东西。

    旁边的重云也在一脸好奇地打量着房间之内的东西，秘境的事情他也仅仅是听说过一些模糊的情报，所以并不清楚是个什么流程，但是有一点他看出来，这房间之内并没有石化古树。

    “走吧。”甘雨招呼一声，率先走了进去，这里她已经不是第一次来了，只不过距离她上一次过来的时候已经过了很久了。

    三人走进了这个空荡荡的房间之内，刻晴照着甘雨的指示，启动了房间中央的机关。

    在得到了元素之力的输入之后，机关无声无息地启动了，刻晴感觉到一股无法抵抗的牵引力，跟进入真君们的洞府的时候有点像。

    眨眼间，几人周围已经不是苍白的石壁了，而是来到了一片巨大的空间之中。

    刻晴跟重云好奇地打量着四周，这片空间与郑月的小世界还有真君们的洞府不同，天上挂的是一轮巨大的明月，周围则是漂浮着一些建筑，空中游荡着一些发光的符号。

    透过神之眼来看，这些符号，甚至是他们所在的这个巨大的建筑中的灯火之上，都没有任何一种元素之力附着，不知道它们发光的原理是什么。

    刻晴好奇地走到平台的边上看了看，底下充斥着一层薄薄的雾气，看不到到底有多深。

    她伸出手来推了推一块悬浮在空中的石头，但是石头纹丝不动，仿佛是镶嵌在了这片空间之中。

    而重云则是走到了阶梯的最顶端，一脸不解地看着摆放在大门之前的两个似乎正在熊熊燃烧的火盘。

    他能够看到这上面没有一丝火元素，而且他在这火盘没有感受到任何温度，像是一盘虚假的火焰。

    为了证明自己的想法，重云凝聚出了一根冰棍伸进了火盘中。火焰依旧在升腾，可是冰棍却没有丝毫变化。

    他收回了冰棍，心念之下冰棍化作冰元素消散在空中。

    但这并不能够证明什么，所以他从神之眼中拿出一个郑月做的小型炸药桶，轻轻地放了上去。

    炸药桶：我燃起来了！

    预想之中的爆炸并没有发生，炸药桶正端正地摆放在熊熊燃烧的火焰之中，看着倒是挺吓人。

    在尝试这用了多种方法之后，重云小心地伸了个手进去，然后他明白了这火盘到底是什么了，类似于小世界之内的投影，也就是说这并不是真正的火盘，只是一个投影而已。

    得知真相之后重云感到有些索然无味，于是向着大殿之内走去了。

    大殿之中同样有着四座投影出来的篝火，墙上镶嵌着意义不明的发光符号，还有同样意义不明的壁画与花纹。

    大殿的中央有一个圆台，圆台的中央漂浮着一个圆球。

    “请到这边来吧。”看见两人已经探索完了周围的东西，站在圆台旁边的甘雨出声道。

    等到两人走到了自己的身旁，甘雨这才为两人介绍道：“这个圆球就是启动试炼的机关，跟之前的那些机关的启动方法一样。

    在启动机关之后大殿的前后门都将封闭起来，然后大殿之中将会出现一些怪物，想要通过试炼的话就要在半小时之内把这些怪物全部清理干净。

    嗯……按照我们现在的人数的话，这里大概会出现两波深渊法师，每波有六个，所以你们两个的任务就是在半小时之内打败十二个深渊法师。”

    介绍完试炼的内容之后，甘雨望向了大殿的尽头，那里有一道台阶，台阶之后是一根光秃秃的树干。

    “那里就是石化古树了，在规定时间通过试炼就能够用手中的树脂去激活石化古树获得圣遗物，这个你们应该都是清楚的吧。”甘雨指着石化古树的地方说道。

    刻晴点了点头，这个她是知道的。

    “那么，要是准备好了的话就开始试炼吧，我会在你们遇到真正的危险的时候出手保护你们的。”甘雨说完之后就退到了一边。

    刻晴看了看一边的重云，重云握着自己的大剑点了点头，说道：“我准备好。”

    既然如此，那就开始吧。

    刻晴握着自己的剑走到了圆台中央，伸出手来往着圆球中输入了自己的元素之力。

    得到了元素之力的输入，圆球散发出淡淡的红光，随即飞到了大殿上空，大殿的前后门处浮现了一层薄薄的障壁，试炼正式开始了。

    桀桀桀！

    随着一阵尖锐的笑声响起，空旷的大殿之中出现了六个深渊法师，它们的属性很平均，三冰三火。

    这些忽然出现的深渊法师与在外面遇见的那些深渊法师似乎没有什么不同，不过这时候两人也顾不上考虑这么多东西了，因为战斗已经开始了。

    深渊法师的元素护盾是一种很难缠的东西，要想打破护盾必须要使用与护盾元素相异的元素来打破。

    但是其中有一点跟游戏之内不同，那就是同等级的物理攻击其实是可以透过护盾对深渊法师造成伤害的，只不过这个伤害经过护盾的缓冲之后基本可以忽略不计。

    至于低等级的物理攻击？用一句话来形容就是：我们并未能够击穿敌人的护盾。

    这六个深渊法师的实力都在四阶初级，重云一马当先对上了三个火属性的深渊法师。

    已经四阶高级的重云在面对这三个深渊法师的时候并没能够感受到什么压力，他手上的大剑被他挥舞的虎虎生风。

    深渊法师的元素护盾对上重云那附着冰属性的大剑基本没有什么悬念，一剑重云就解决了一个深渊法师，然后从容的一个后撤步，躲过了两个火球。

    然后趁着两个深渊法师挥动着权杖的空隙，重云一个闪身，挥动手中的大剑猛地砸在了两个深渊法师所在的地方，在他大剑落下的地方，出现了一个圆形范围内引发冰爆，在狂暴的冰元素之下，深渊法师的元素护盾直接被击破。

    在失去了元素护盾的深渊法师仿佛失去了平衡，漂浮在空中的身形摇摇晃晃的，没等它们稳住身形，一把大剑已经划过了它们的身躯。

    两个深渊法师哀叫一身，化为一阵灰烬消失在了空中。

    这时候重云的元素战技才算完全释放，他的脚下出现了一个圆形的寒霜领域。

    与轻松写意的重云相比，刚入四阶的刻晴就显得有些吃力了，跟深渊法师的实力相仿的刻晴只能通过郑月给的拼多多步法跟三个深渊法师周旋。

    雷元素附着在刻晴的剑伸之上，划过了深渊法师的护盾，并且对护盾之中的深渊法师也造成了伤害，但可惜这点伤害对于深渊法师来说这点伤害微不足道。

    再次躲过几个冰球之后，刻晴看准时机，在三个深渊法师站位比较集中的时候扔出了一支崭新的发簪。

    这跟发簪是郑月送给她的，说是什么导电性能比较好，让自己战斗的时候就用这个，现在还是她第一次使用这发簪来对敌。

    带着狂暴的雷元素，发簪出现了三个深渊法师中间，然后刻晴身形一闪，消失在了原地，同时躲过了三个巨大的落冰。

    三个深渊法师眼前一花，身上被削弱了许多的护盾被一把附着着雷元素的剑破掉了，失去了护盾庇护的深渊法师没有什么抵抗之力地被刻晴解决了。

    刻晴呼吸有些急促，解决这三个冰深渊法师消耗了她不少的体力。

    不过并没有刻晴歇息的时间，大殿之中再次响起了深渊法师那标志性的笑声，第二波试炼来了。

    听见动静的刻晴立马打起了精神来，重新举起了自己手中的剑。

    再次跟三个冰深渊法师周旋了一番，刻晴估摸着对方的护盾差不多要被打破的时候，她选择用上了自己的元素爆发。

    刻晴举起了剑，身边的雷元素变得更加狂暴了起来，随后她身形一闪隐入了剑影之中，三个冰深渊法师的护盾连同自身都在一道道迅雷霆霓般的剑光之中消散了。

    随着最后一击落下，刻晴重新站在了场中，不过此时的她已经没有多少力气了，正用自己的剑支撑着自己的身体，大口大口地喘着气。

