    冷冽的乌光，像是昼夜下的耀眼极光，在幽溟手中绽放，铺天盖地杀气腾腾。

    那黑雾化为的人形，眼底闪过一瞬的惊惧，随后竟是拔腿就跑。

    幽溟冷哼一声，下属金蛟脚步一闪，金光灿然的渔网就拎在了手里。

    下一刻，幽溟攻击到了。

    “嗤啦”仿佛冰水入油锅。

    龙纹匕首的乌光乍一刺入对方的身躯，就带起滋滋的青烟。

    “啊啊啊啊！”凄厉的惨叫连连。

    幽溟面无表情，他手腕一翻，倒握着匕首一滑，宛如利剪刺破绸缎，轻松就将对方的脖颈割断。

    “咕噜咕噜”人头落地，没有艳红的鲜血，皮肉也不温热。

    那张和幽溟一模一样的脸，眉宇带着恐惧和畏缩，落地就像皮球一样飞快滚动起来，企图以此方式逃跑。

    “哼，”幽溟冷哼一声，抬脚就将那颗人头死死踩住，“区区一个刚产生自我意识的人形邪主，也敢顶着吾的脸上来送死。”

    他嘴角微微上翘，带着邪肆不羁的浅笑，又冷又野，像是神兵雕在万年玄冰上的冰花，光是寒气就能冻死人。

    人形邪主头颅上的五官变幻莫测，须臾后恢复成了江淮那张普通的路人脸。

    江淮眼珠子乱转，嗓音沙哑如老旧风箱：“郁一臣，你放过我，我再不跟你作对了。”

    幽溟微微俯身，拿匕首的手肘支靠在大腿上：“放过你？你再睁大眼睛好好看看，吾是谁？”

    说着，他手上的匕首流转出古朴悠远的气息。

    那气息甫一出现，就引动整个高纬空间的法则共鸣。

    远处虬结的黑雾翻滚咆哮着，将却压根就不敢近前半步。

    江淮脸色一变：“宇宙清道夫！”

    宇宙清道夫，是伴随宇宙本源一同诞生的卫道者，跟他们这些域外的邪种，压根就是死对头。

    江淮好不容易诞生了自我意识，从一团扭曲的气运黑团进化成了人形邪主，本以为能在小世界里作威作福。

    谁能想到，竟是遇到了清道夫！

    最为关键的是，在小世界里，他还利用“言灵”金手指，换了清道夫的脸！

    并用言灵特性，扭曲小世界法则，蒙骗所有人的意识，以他即为真理。

    江淮肠子都悔青了，忒么的你一个高纬宇宙清道夫，不去清缴深渊邪主，跑低纬宇宙养啥幼崽过家家呢？！

    这忒么不是满级大佬回新手村，扮猪吃老虎吗？

    江淮的表情甚是精彩，幽溟低笑了声。

    他上下抛着匕首：“既是知道了，那就说说那只深渊级的邪主在哪？”

    高纬宇宙像棋格一样，被分为数块。

    而在每一块被邪种黑雾侵占的区域，都存在着一只深渊级的邪主，只有将之彻底绞杀，该区域才会恢复安宁和正常。

    这片区域的深渊邪主太会藏匿了，幽溟找了有半个月都没找到。

    江淮表情难看，他牙关紧咬，不敢泄露半个字，连想都不敢想，只要一想深渊邪主，头发丝都怕到哆嗦。

    幽溟眸光骤然一冷：“不说？吾有的是办法知道。”

    话落，他屈指放在唇边，吹了一声响亮的口哨。

    “吁”口哨声响彻云霄，在这片空间中传出去很远。

    须臾——

    “龙神爸爸！”一黑发黑眼的少年，呼啦啦大喊着从天而降。

    他衣衫褴褛，脸上还脏兮兮的，可望着幽溟的眼睛十分明亮。

    “小黑，小濛给你的礼物。”幽溟眼不眨地撒谎，脚一踢，将人头踢少年怀里。

    少年不是别人，正是小黑黑！

    小黑黑条件反射一把抱住，满脸的兴奋之色，再看到是颗人头时，表情瞬时僵住了。

    大骗子！

    姐姐那么软萌可爱，才不会送人头当礼物！

    江淮盯着少年舔了舔嘴角，少年身上散发着同类的气息。

    他有预感，只要吃了少年，他就能再进化一步。

    幽溟擦着匕首刃：“我要知道深渊邪主的下落。”

    闻言，小黑黑眸光微闪。

    少年摆出一幅无害又无辜的笑容：“龙神爸爸，姐姐有送你礼物吗？我抱着姐姐送的礼物，龙神爸爸会不会不高兴啊？”

    他自顾自说着，身上却有黑色的雾气像丝带一样弥漫出来，将江淮头颅层层包裹。

    江淮自是不会坐以待毙，同样长大嘴巴去咬少年的手。

    小黑似毫无所觉，他看着幽溟微微嘟了下嘴：“龙神爸爸不高兴了好凶呢，不知道姐姐见没见过龙神爸爸杀邪种的样子，要是姐姐害怕了怎么办？我又不在姐姐身边。”

    末了，他叹息般的总结：“看来，只有我是最心疼姐姐的。”

    幽溟挑眉，嘲讽地扯了扯嘴角：“呵。”

    小绿茶欠收拾！

    少年嘻嘻笑起来，拇指和食指一扣，云淡风轻的将江淮下巴卸了。

    江淮：“！！！”

    沃0木曹，这么凶残的吗？

    下一刻，他只感觉到脑海一冷，遍整个陷入黑暗之中再没有意识。

    小黑黑拍拍手，打了个饱嗝。

    他摸着肚子，闭上眼睛片刻后道：“深渊邪主，深渊……”

    “它在游荡！”小黑黑猛然睁开眼睛，两行血泪就从他眼睛里流下来。

    幽溟匕首一抛，五爪金龙从匕首上浮现出来。

    “昂”清啸龙吟高亢不止，生生将这一片空间隔绝起来。

    小黑黑一屁股坐地上，边大口喘气，边拿手背抹脸。

    太凶险了，深渊邪主级别高他太多，再晚一瞬，他的所有意识就会被对方抹除，成为深渊的分0身傀儡。

    噫呜呜噫，关键时刻还是龙神爸爸大腿好抱！

    幽溟吩咐金蛟：“深渊既然在游荡，传令下去，在这片区域边境多找找。”

    说完，他又皱起眉头：“宝贝第四片叶子已经长出来了，再有一个低纬小世界积累，就能满四岁。”

    闻言，金蛟表情一凛：“吾主，小公主满四岁很危险。”

    幽溟叹气：“一满四岁，宝贝的气息就藏匿不住了，到时候会有更多等级更高的邪主盯上她。”

    那时的小濛濛，宛如一块谁都能咬的唐僧肉。

    偏偏她还那么小，根本就没有自保的能力。

    不过，幽溟似又想起什么，眼底浮现了笑意：“宝贝马上四岁，到时候她身上会发生惊人的变化，真期待。”

    小黑黑耳朵尖都竖起来了，凝神细听。

    金蛟口吻凝重：“吾主，不如将小公主接回来？”

    幽溟摇头：“接回来她就永远不能再长大了。”

    小宝贝心念念着，想要赶紧长高长大呢。

    幽溟看着自己的匕首，忽的两指一夹。

    “铿锵”一声，匕首尖猝然断裂。

    “噗”幽溟一口血吐出来，脸色霎时惨白。

    金蛟连忙扶住他：“吾主，你这是……”

    幽溟微微喘息，断裂的匕首发出嗡嗡的震动声，像是在悲戚。

    作为伴生武器，掰断匕首就相当于，生生将自个的灵魂撕裂成两半。

    小黑黑面容凝重，站在原地不自觉握紧了手。

    幽溟将匕首尖从眉心纳入脑海：“我进入小世界，灵魂会受到压制忘记一切，但我的伴生武器不会。”

    “况且，”幽溟顿了顿，“小宝贝满四岁，就该进入中纬宇宙了，中纬宇宙远比低纬宇宙更凶险，我很担心……”

    至于担心什么，幽溟没继续说了。

    他背靠着石头，脑袋往后倚，细碎的额发下，是苍白到没有血色的面容。

    那面容极致的俊美，也极致的冷然。

    似乎唯有在面对小奶团的时候，才会有温度和笑容。

    金蛟看了他一会，待回过神来，小黑黑已经不见了踪影。

    金蛟皱起眉头，他没有吾主那么乐观，那个少年成长太快了，总感觉是养虎为患。

    奈何，吾主说了，小公主很喜欢对方，那便暂时动不的。

    金蛟忠心地护卫在幽溟身边，一动不动的仿佛是尊雕塑。

    而幽溟意识陷入脑海深处，穿过高纬宇宙壁垒，熟门熟路的进入到低纬宇宙小世界里。

    他的小宝贝，就在这里！

    ——

    小濛濛是被冻醒的。

    她茫然地睁开眼睛，阿嚏阿嚏的接连打了三个喷嚏。

    系统一惊：“小崽儿，你是不是感冒生病了？”

    奶团子带着鼻音嗯了声，她左右张望，奶唧唧的说：“兔子叔叔，爸爸在哪呀？”

    濛濛生病病了呢，要爸爸亲亲抱抱举高高，病病才会好的。

    系统赶紧翻出小世界的故事剧本，它飞快扫了遍，顿时惨叫出声。

    系统：“小崽儿，你爸又好惨。”

    团子小呆毛立刻竖了起来。

    系统：“小崽儿，你爸是这个世界的皇帝，不过马上就要被推翻五马分尸了。”

    “崽儿，你现在是真正的小公主了，不过你一出生，就和你娘一起被打入了冷宫，你亲娘一年前死了。”

    说着，系统顿时就心戚戚的，怪不得小崽儿被冻着，这冷宫屋子四面漏风，头上漏雨，大冬天的没炭火，连棉被都没一床。

    奶团子有点没耐心了：“爸爸呢？爸爸现在在哪？”

    她翻身，撅着小屁股从冰冷的坑上倒退着滑下地。

    系统概括了下：“这是一本古代医妃文，讲的是个军医穿越成尚书府庶女，一路打脸虐渣逆袭，后来跟男主四皇子成为神仙眷侣，顺便推翻了你爸残暴的统治，自个当了皇帝皇后的故事。”

    奶团子哒哒往外跑，她身上的衣服单薄，又旧又破，膝盖上还有个小洞，露出一点棉花。

    奶团子不太懂古代是哪个代，不过在经历过很多个世界后，她也不奇怪了。

    而且她也不关心其他人，只一心找爸爸。

    系统毛爪子沾了点口水，继续翻着剧本：“小崽儿，你爸现在也生病着，三天两头的头痛，他一头痛就杀人，所以大家私底下，都叫他暴君。”

    “爸爸才不是！”奶团子超级维护爸爸，“濛濛的爸爸是全世界最好的爸爸！”

    她气哼哼的，然一爬出门槛就傻了。

    外头小院里，四处都是皑皑白雪，一阵冷风刮过来，扑了团子满脸的冰冷雪花。

    “阿嚏”团子喷出了个清鼻涕泡泡。

    她吸了吸小鼻尖，可怜巴巴地躲回门板后面。

    小濛濛：“兔子叔叔，爸爸会来找濛濛吗？”

    毛兔子摇头：“你爸现在病的都起不来了，再有三个时辰他人就要没了。”

    团子知道“人没了”是什么意思，顿时就急了。

    她不顾风雪，手脚并用艰难地爬过门槛，哒哒就往外面跑。

    系统：“小崽儿，你出不去啊，这是冷宫门锁着，平时也没人来。”

    事实上，系统还很愁。

    它刚才看了眼卡牌，这个世界依然不能用。

    所以，小崽儿吃穿都是个大问题。

    系统将插件槽清理了一遍，每一个都戳一下，全都没反应。

    它摇头叹气：“小崽儿，你……沃0木曹！”

    毛兔子目瞪口呆！

    只见矮墩墩的奶团子，像颗球一样，趴在冷宫墙体上，正哼哧哼哧往上攀爬。

    兔子吓到炸毛：“崽儿你干什么？你快下去别爬，要摔的。”

    冷宫墙壁，足足有两米高，摔下去不是闹着玩的。

    哪知道，奶团子理直气壮：“不会摔的！爸爸教过濛濛，濛濛才不会摔下去。”

    系统心都提到嗓子眼了，有安全绳的攀岩，能和这爬墙是一回事吗？

    团子根本就不听系统的，她要立刻找到爸爸！

    在这种动力驱使下，两米高的墙体，奶团子动作熟练地蹭蹭往上爬，灵活的就像一只小猴子。

    乍一看去，十分有上个世界郁一臣攀岩的风格。

    奶团子虽然人小，可是身体经过数个世界的能量滋养，体能甩出同龄小孩一大截。

    而且上个世界，和爸爸一起玩过各种极限运动，郁一臣有意识锻炼她的体能。

    所以，接近两米高的墙体，奶团子停歇了四次后，终于爬到顶了。

    她跨坐在墙头，小脸红红的大口喘气，呵出的白雾上浮，又在睫毛凝结成冷冰的潮气。

    团子坐得高看得远：“兔子叔叔，好多大房子，爸爸住在哪呀？”

    系统道：“这是皇宫，所有房子都是你家的，你爸住在皇帝住的地方，有很多保镖守着，你进不去的。”

    闻言，团子丧了。

    她其实很冷，刚才爬墙出了点汗，里衣浸湿了，现在被风雪一吹，就更冷了。

    她鼻尖红红的，眼睛也红红的。

    奶团小奶音带出了哭腔：“兔子叔叔，濛濛要爸爸，濛濛想爸爸，濛濛生病了，爸爸也生病了，濛濛要去找爸爸。”

    系统：“……”

    系统哪里能让团子哭，它计算着剧情漏洞，正要劝团子回去再想办法。

    冷不丁，远处有一团小黑点飞快接近。

    系统：“崽儿藏起来，有人过来了。”

    团子唰的往墙头一趴，活脱脱像只机警的小兔子。

    她人小，墙头上又有积雪，趴下来就藏得严严实实。

    须臾，一穿着玄底纹绣粉樱大氅的人影靠近。

    那人在锁着的门边转移了两圈，揭开大氅帽子，原是位十六七岁的明艳少女。

    但见那少女五官靡丽如牡丹，眉心一点红痣，为她眉眼增色两分。

    冷宫进不去，少女自言自语：“听说，这里关着狗皇帝唯一的亲生女儿，眉心也长了一颗观音痣。”

    说到这里，少女摸了摸自己的眉心，随即脸上闪过狠戾冷色。

    “前朝盛传，得观音痣者得天下。”

    “狗皇帝最忌讳生有观音痣的女子，待我将这小公主偷出去送到狗皇帝面前，盛怒之下，狗皇帝定会亲手掐死自己女儿。”

    报复的快意在少女脸上浮起，她心头越发火热迫不及待。

    “童稚虽无辜，可谁让你和狗皇帝是父女呢。”少女拔下发髻上的簪子，用尖锐的一头捅进锁孔里。

    系统听的头皮发麻，都说医者父母心，可这位军医出身的穿越女主，手段怎么这么狠辣？！

    “咔”锁头一声轻响。

    开了！

    下一刻，少女葱白玉指推门——

    “陛下驾到！”

    太监一声尖喝，泱泱一群人蓦地从拐角处冒出来。

    走在最前面、走得最急的，赫然是头戴九龙冕冠，身穿龙袍的当今帝王。

    只有三个时辰好活的暴君——幽帝！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@知钰鲜花X1；@炸毛不炸毛鲜花X1。

