    太子府，湖心小亭。

    苏长歌的摊丁入亩之策被太子赞扬后。

    赵恒心中激动不已。

    旁边赵炆等人看向苏长歌目光，不由多出几分重视。

    他们不是没见过父亲以礼待人，但像对苏长歌这般看重，称之为治国良才的却几乎没有，这让几人倍感惊愕。

    “父亲如此看重此人。”

    “我若能成为他的弟子，为自己拉拢一位助力，太孙之位会更加稳固。”

    此刻，赵炆心中如此想着。

    就在这时。

    太子那温敦的声音响起。

    “苏状元。”

    “除了恒儿以外，你觉得孤的这几个孩儿如何？”

    太子开口，面带笑意的问道。

    仿佛只是随口一提。

    但赵炆此刻心中却激动了起来，父亲这摆明是给自己拜师铺路啊。

    而事实也如他所想的那样。

    太子此举。

    就是为了促成苏长歌收徒赵炆一事。

    太子的想法很简单，将苏长歌和自己、和皇室高度绑定。

    赵恒只是个庶子。

    而赵炆则是嫡子，是太孙。

    苏长歌收他为徒，等到自己将来登基，那他就是太子太傅，与储君绑在一起，这样为自己做事也会更尽心竭力。

    当然，最后会不会是嫡子继位。

    太子也不敢保证。

    他虽然重视嫡子，但更重江山。

    若赵炆后面实在不堪重用，背负不起祖宗社稷，那他也不会传位于赵炆。

    一旁。

    苏长歌也听出了太子的意思，看了眼几位皇孙，出声说道。

    “在下与几位殿下没有接触过。”

    “不知该如何评量。”

    “但观几位殿下的样貌和器宇，俱是人中龙凤，出类拔萃。”

    苏长歌开口，敷衍的夸了两句。

    毕竟是太子的儿子。

    虽然不太熟，但这点人情世故苏长歌还是懂的。

    这就跟同事或者朋友带孩子过来，你总不能当面说人家小孩长得丑、贼眉鼠眼吧，只能随便敷衍的夸一夸。

    这样你省事，你朋友也开心。

    当然，最主要的，还是苏长歌不想收几位皇孙为弟子。

    赵恒是皇孙，再收一个皇孙。

    日后发生夺嫡的事。

    作为老师，他站哪边？

    苏长歌不想看到自己的弟子内斗，抱团一致对外才是他想见到的。

    可是皇位实在太香了，苏长歌不认为自己有能力，让弟子不去追逐皇位，既然如此，还不如索性不收更省事。

    而此时。

    太子也从苏长歌的话中，听出他不想收弟子的意思。

    因为如果真想收。

    就不会表示和皇孙不熟，然后随便敷衍的夸两句。

    不过太子也没去强迫。

    他的本意是为了拉近两人关系，动强反而不美，容易适得其反。

    随后，就在太子刚想打个哈哈。

    将此事翻篇时。

    不远处，赵炆的声音突然响起。

    “苏状元才华横溢，又有治国之才，赵炆心生敬意，不胜佩服。”

    “还请苏状元不以晚辈愚钝，收我为徒。”

    赵炆开口，面色沉稳真挚。

    但声音落下，苏长歌和太子的脸上都出现了一抹不自然。

    答应吧。

    不情愿的收，还不如不收，

    否则容易闹出隔阂来。

    拒绝吧。

    太孙赵炆把话说到这份上，弄得两人都下不来台。

    心念至此，苏长歌转头看了太子一眼，见他没有出来替赵炆说话，顿时明白了他的态度，显然是不想插手此事。

    随即，苏长歌婉转的拒绝道。

    “在下承蒙太孙殿下看重。”

    “但殿下地位尊贵，天资聪慧，自有良师大儒教导辅佐。”

    “而在下不过一个普通教书夫子。”

    “才疏学浅，德行浅薄，如何能做得了殿下的老师？”

    苏长歌开口，言辞恳切的婉拒赵炆请求，将责任归咎在自己身上，也算是给了对方一个台阶下，不至于太难堪。

    听到这话，太子也出来打圆场。

    “炆儿。”

    “莫要为难苏状元。”

    “他平日里本就事务繁忙，哪里还能抽出空暇来教导你？”

    太子开口，假装呵斥赵炆道。

    一方面打消儿子念头。

    另一方面又抬了苏长歌一手，将才疏学浅改成没有闲暇工夫。

    然而，两人的话落在赵炆耳中就变了味道。

    吾乃大晋太孙。

    那点不如赵恒那个纨绔废物了？

    愿意拜你为师是你的福分。

    但你竟然半点面子不给，故意推脱，还害得我被父亲呵斥。

    “苏长歌。”

    “寡人迟早会让你后悔的！”

    赵炆心中阴暗的想着。

    表面却是乖巧的点点头，说道：“父亲教训的是，孩儿知错了。”

    说完，转头又看向苏长歌，歉声道：“晚辈鲁莽无状，得见苏状元才华出众，一时冲动才会如此，还望见谅。”

    “殿下客气了。”

    苏长歌淡淡一笑，不以为意。

    虽然不知道赵炆心中的想法。

    但就算知道，苏长歌也不会把赵炆放在眼里，否则也就不会出声婉拒。

    记恨也好，不记恨也罢。

    对他来讲都无关紧要。

    一个大晋太孙而已。

    就算老皇帝驾崩，现在的太子登基继位，那赵炆也不过才是储君。

    到那时，苏长歌靠着天地异象，即使没有枪杆子，那也有笔杆子，一个刚当上储君的太孙对他造不成太多威胁。

    更何况。

    太孙未来就一定能当皇帝？

    太子可是有四个儿子。

    谁知道后面会不会有人夺嫡成功，或者赵炆铸下大错，位子被罢黜。

    而此时，因为这件事。

    太子也没了赏鱼的兴致。

    “府中景色甚多，这几条鱼看久了也没什么意思。”

    “苏状元，难得天气爽朗，不燥不凉，不妨随孤在府中逛逛，等夜里留在这用完晚膳，孤再派人送你回府。”

    太子有些热情的开口道。

    闻言，苏长歌没有思量太久，点头答应了太子的邀请。

    “恩。”

    “谢过太子。”

    对方是储君，老皇帝也没几年可活。

    保持好双方的关系。

    百利而无一害。

    此时，太子见苏长歌答应下来，笑了笑，转头看向几个儿子。

    “业精于勤，荒于嬉。”

    “孤像你们这么大的时候，每日都在用功读书，一刻也不敢怠慢。”

    “接下来你们就不用陪孤和苏状元了，快快回去读书，完成学堂课业，等到夜里，为父会亲自考校你们功课。”

    太子开口，表情端正严肃。

    读书倒是不急于一时。

    只是他怕类似刚才赵炆的事情再发生，影响了他拉拢苏长歌。

    “诺。”

    赵恒、赵炆四人拱手答应，然后转身走回各自的房间。

    其中赵恒心里想到。

    “夫子对我寄予如此厚重的希望。”

    “五道题还远远不够。”

    “不行，我要去找一趟沈福，把剩下的题目全部抄录回来！”

    赵恒这样想着，回到房间后就寻了个借口出府找沈福。

    这一幕正好被隔壁的赵炆看到。

    “哼，果然是个废物。”

    “那苏长歌宁愿收他做弟子，也不愿收下我，简直是有眼无珠！”

    赵炆忿忿不平的想着。

    但他没有蠢到现在跑去告诉父亲。

    毕竟从刚才父亲的态度中就能看出，他是想拉拢苏长歌。

    自己现在要是跑过去告赵恒的状，等同于打苏长歌的脸，也就是打父亲的脸，而且还要落个兄弟不和的过错。

    “哼，且让这滩烂泥自甘堕落。”

    赵炆冷哼一声，信步走回自己房间。

    ......

    户部尚书府邸内。

    沈福独自坐在房间里面刷题，全神贯注，一双胖手奋笔疾书。

    与前面布置的课业不同。

    这次的要简单许多。

    靠着自己的努力，还有父亲的讲解，沈福已经解开了许多算术题。

    就在这时。

    外面突然传来仆役的声音。

    “公子！”

    “公子！”

    “卫国公府有人前来拜访，说是您太学院的同窗。”

    声音响起，沈福的思绪被打断，本能的蹙了下眉，但听到是卫国公府的人，瞬间想到慕子白，因为慕子清不会找自己。

    而且就算真有事找自己，她也会让慕子白跑腿。

    “子白跑来找我干什么？”

    沈福憨厚的脸上露出疑惑之色。

    但毕竟是同窗好友，没有多想就放下炭笔，起身前去接见他。

    很快，沈福来到了大堂。

    不出他所料，来者的确是慕子白。

    “子白，你有什么事吗？”

    “夫子的课业我还没做完，不能陪你去百花楼喝花酒。”

    沈福开口问道。

    同时将丑话说在前头。

    上次勾栏一行后，他和慕子白私下约好有机会去逛逛，但现在的他沉迷于算术，不想辜负夫子期望，根本无心女色。

    “沈福，你把我当成什么人了？”

    闻言，慕子白脸色一正。

    他本来是有这个想法，但可惜课业缠身，苏夫子真是太狠了。

    “好好好，是我错了。”

    “那子白你过来找我是有何事？”

    沈福见他不是找自己逛勾栏，松了口气，怕自己把持不住。

    而此时。

    慕子白看着眼前努力的沈福，有些艳羡他现在的模样。

    不是体型，而是精神状态。

    以前两人一起浑浑噩噩，每天闲聊也不知道该干嘛。

    可现在，沈福整个人仿佛变了一样，双目有神，脸上洋溢出一种曾经从未看到过的快乐，这让慕子白很是羡慕。

    随后，他说出自己来此的目的。

    “之前的题目做完了。”

    “我这次来找你，是想多抄录几道题回去。”

    慕子白开口。

    听到这话，沈福有些诧异的问道。

    “你们几个不是说好，都只抄录三道题的吗？现在怎么？”

    “咳咳...”

    慕子白干咳两声，有些尴尬。

    “在家休沐，闲来无事。”

    “想了想，还不如多做几道题解闷，而且这也是我姐的想法。”

    慕子白开口，搬出姐姐慕子清。

    一听这话，沈福点点头。

    原来是慕子清使唤慕子白过来的，这就对了，确实是她的风格。

    但这也不是什么大事，

    难不成还只许自己休息的时候努力，不许同窗努力了？

    随即，沈福答应道。

    “恩。”

    “那子白你在这等会，我现在就去书房把课业拿过来。”

    沈福开口，转身准备返回书房。

    可就在这个时候。

    一名仆役快步跑过来。

    “公子，外面有个叫赵恒的来找您，自称是您的同窗。”

    慕子白：？？？

    沈福：？？？

