    　　手下没弄明白自家少爷想做什么，问：“少爷，你准备怎么做？”

    　　“先去查查这小子底细，然后我会慢慢的玩儿他，一直玩到他生不如死，后悔得罪我来跪求给爷爷治病为止！现在我都已迫不及待想看他那痛苦万分、悔恨自己愚蠢的样了！”说到这，游少脸上闪过阴冷。

    　　而此刻，米果果已驾车载着陈旭飞奔出了好几公里。

    　　陈旭好笑看着略显紧张的米果果问：“你怎么一副很怕的样子？”

    　　米果果不爽道：“怕？本小姐长这么大就没怕过谁！我是为你担心知道吗？”

    　　陈旭淡淡道：“替我担心？用不着！”

    　　米果果狠狠白了眼没当回事儿的陈旭，虽郁闷还是忍不住科普了下。

    　　“你当这游家是你以前碰到的那些家族？什么何家、刘家那种？游家比这些家族体量大百倍不止，而且背后盘根错节很复杂！”

    　　陈旭道：“那又怎样？在我眼里他们都一样，人都是有弱点的，家族也一样，只要找到这弱点，一样能摧枯拉朽让他们跪！”

    　　“……”

    　　米果果一脸无语，觉得陈旭不知者不畏！先不说游家富可敌国，他们背后的那靠山就不是好招惹的！

    　　想到这，米果果有多说了几句：“魔都最近十年，无论科技，建设，还是金融投资，当中都有游家的影子，你该不会认为游家能做到这程度，靠的仅仅只是钱吧？在华国，比钱更可怕的是权利！”

    　　见米果果一脸认真劝说自己的样，陈旭就有些想笑。

    　　一个游家在他眼里算什么？当年战神天堂除了华国、米国、罗斯国外，谁放在他陈旭眼里？

    　　区区一个魔都家族，在陈旭面前屁都不算，他有必要放在心上？

    　　见陈旭懒洋洋的眼神投向了窗外，米果果就气不打一处来。

    　　“我知道你很有本事，但有时很多事超出你的能力范围，就要学会适可而止、曲线救国，不能什么事儿都硬上……陈旭……我跟你说话呢！”

    　　米果果说这这些的时候，陈旭懒洋洋闭眼一脸准备眯觉的样，气的她带着火气的推了把陈旭。

    　　见米果果双活了，陈旭一笑：“我说米果果，我记得咱们一直不是不对付吗？有人帮你收拾我，你不该开心吗？怎么忽然关心起我来了？该不会……”

    　　陈旭说这时，笑容更诡异了。

    　　“该不会什么？”米果果下意识问。

    　　“该不会，你一直暗恋我吧？之所以之前你表现出跟我敌对的状态，是想借此吸引我注意？”

    　　“我……”米果果想吐血。

    　　陈旭则笑眯眯闭上了眼，懒得在多说。

    　　米果果郁闷的不行，心想，这混蛋不识好人心，等游家那家伙整你生到不如死时，我看你还怎么装，狗咬吕洞宾是吧，我还不管了呢！

    　　脑海里闪过这些后，这一路之后米果果再也没有多半句废话。

    　　陈旭则压根没将游家这插曲放心上，很快他靠在副驾驶上睡着了。

    　　当车驶入海阳范围时，天色已逐渐暗淡了下来。

    　　米果果将陈旭送回到白亦清的别墅后，就直接驾车离开，一个字没多说。

    　　陈旭推门进别墅后，见到里面黑灯瞎火，就晓得白亦清没回。

    　　上楼洗澡后，他就在床上练起了阴阳九天决，时间如梭，几个周天流转完，当他从修炼状态中醒来时，已经是翌日天明。

    　　去卫生间洗漱，将自己收拾了翻后，陈旭出了房间。

    　　别墅内空空如也，昨晚白亦清回来的比寻常晚些，而一大早就又出门了。

    　　陈旭知道，白亦清还在介意那些事儿，他也懒得多想，煮了碗面吃完，出门驾车直奔白氏。

    　　半小时后，陈旭出现在白氏销售部时，一群女人正整装待发。

    　　不仅吴倩、李芬等人将自己打扮的花枝招展，张曼也是娇艳如花。

    　　陈旭好奇今儿个是部门选美吗？

    　　正想着这念头的时候，江傲雪从办公室出来。

    　　这妞改了一身打扮，穿上了比较休闲的牛子裤外加紧身衬衣，像变了个人似的，一扫之前的颓废，满面春风。

    　　见江傲雪状态不错，陈旭就知道她应该已经知道弟弟的问题解决了。

    　　他在仔细一瞧，发现这群女人出了各个精心打扮外，还大包小包的！

    　　陈旭忍不住想，这是要集体活动？

    　　见到陈旭一脸纳闷的看着大家，李芬笑着上来道：“陈旭，你这一头雾水的样，该不会是连今天是销售部团建的日子都不知道吧？”

    　　“团……团建？”陈旭当即脑袋就宕机。

    　　他寻常跟游神似的，特别是最近，几乎没怎么来白氏，哪知道今天是团建的日子？

    　　江傲雪没好气白了陈旭一眼，冲李芬说：“班他都爱上不上的，你指望他关心部门的团建？”

    　　陈旭一脸无语，不过他也确实对这什么团建没兴趣。

    　　一般的团建，大多先是学习，然后搞些什么小游戏增进互相感情和信任，这种行为在陈旭看来跟小孩子过家家没什么区别，陈旭的世界观里，信任可不是这么简单就能建立的，那是需要血和火历练的。

    　　所以，陈旭听完这些后，就径直往自己的办公桌而去，相比团建，他对电脑里的那些游戏更有兴趣。

    　　谁知，李芬这时说了句话，顿时改变了陈旭的想法。

    　　“张曼，昨天我们一起买的比基尼你带上了吧？”

    　　张曼俏脸一红，没直接回应，但眼神却是在告知带上了。

    　　陈旭愣住了，比基尼？

    　　我去！这团建貌似有点意思呢？便竖起耳朵接着听！

    　　李芬笑着轻轻揽住张曼肩膀：“带上了就好，你这身材不穿比基尼，那是暴殄天物！记住咯，今天我们要震翻那些臭男人，要做度假区最靓回头率最高的妞！”

    　　听到这话，陈旭更是狐疑了，度假区？

    　　难道这团建是打着幌子去度假的？

    　　想到这，陈旭放弃了之前回位置打游戏的念头，兴趣越来越浓厚。

    　　也就在这时，白亦清来到销售部门口，扫了眼销售部里的众人后，说：“都准备好了吗？”

    　　“准备好了！”

    　　“哦也！”

    　　“去嗨咯！”

    　　李芬带着众女叽叽喳喳的兴奋雀跃。

    　　白亦清脸上也挂起了淡笑：“白氏最近经历了不少事儿，为了感谢大家对我的支持，这次团建，大家尽情享受，公司买单！”

    　　“总裁万岁？”李芬乐开花道。

    　　“白总，您是这世界上最漂亮的女人！”吴倩也激动坏了。

    　　销售部里一群女人嗨爆了，气氛热烈到极致。

    　　“好……那就准备……”白亦清正想说准备出发的时候，陈旭插嘴了。

    　　“等等！”

