    何雨柱对于三侠五义什么的故事已经不是很感兴趣了。

    毕竟书里面的内容，后来电视剧当中都翻拍过很多遍，他早就滚瓜烂熟。

    何况后来的网络小说哪个不比这玩意带劲？

    可是人家既然好心上门送礼，何雨柱也没必要那么冷漠的拒绝。

    “那好吧！谢谢您了啊，三大爷。这本书我就收下了！”

    何雨柱拿过书就打算回屋去。

    谁知道三大爷却急忙拦住了他，“哎哎哎，你先别着急啊！”

    “嗯？又怎么了？”

    三大爷脸上带着精明的笑，指着他手中的那本书说道：“书是借给你看的！你看完了之后再还给我。不过如果你要是实在喜欢，我可以让你多留几天。”

    何雨柱：“……”

    仔细想想也是，三大爷什么时候做过亏本的买卖？

    想让他送自己东西，而且还是送书，他可舍不得。

    何雨柱翻了个白眼，直接把那本《三侠五义》塞回了他的手里。

    “三大爷，谢谢你的好意了！不过这本书里面的故事啊，我都听过八百遍了！您还是拿回去自己宝贝着吧！”

    说完，何雨柱就转身回屋，顺手把门给关上了。

    三大爷想要讨好何雨柱不成，反而是碰了一鼻子灰，不禁有些懊恼。

    “嘿，你这傻柱！我可是一片好心好意啊！”

    他低头一看那本心爱的《三侠五义》，喃喃自语道：“俗话说得好，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋！不过傻柱这等莽夫哪懂得其中的奥妙？”

    可是话又说回来了，眼看着何雨柱愈发的兴旺了，他的确是想要跟何雨柱好好打好关系。

    借书不成，还有别的法子吗？

    “待我回去好好研究研究，争取把这个傻柱给拿下！”

    三大爷眯着小眼睛，脑海当中不知道在思索些什么，慢悠悠的回自己家去了。

    这边，何雨柱回屋之后，想到三大爷的精明劲还是不禁觉得好笑。

    这家伙，送礼都能算计到这种程度，也的确是让人瞠目结舌。

    想要借书给何雨柱，一来讨好了何雨柱，二来自己还没有什么损失。就算是以后何雨柱落魄了，他也不会白白搭进去一本书。

    何雨柱又不傻！

    三大爷今天给你一个鸡蛋，明天就得从你这里捞回去一只鸡！

    所以这没用的人情他可不会要。

    但是老话说得好，机关算尽太聪明！

    三大爷的精明在何雨柱看来，其实只是小聪明而已。

    真正有大智慧的人，往往都是大巧若拙，看上去人畜无害，甚至对于小利益从来不斤斤计较。

    可是一旦遇到了真正利害相关的事情，则会一鸣惊人。

    善于藏拙的人，才是真正的狠角色。

    何雨柱一边吃起了晚饭，抽空查看了一下微型农场里面的情况。

    十二只小猪仔经过一天之后，已经长到了六七十公分大小，正挤在一个食槽里面吃饭。

    四亩地里面种植了大量的蔬菜，其中就有高产的土豆和地瓜，这在食堂也是属于主要食物。

    只要拿出一部分来供它们吃，就可以满足了。

    而且根据之前的经验来看，微型农场是可以升级的，前提条件就是耕种出更多粮食作物，或者培养更多的牲畜。

    反正有了轧钢厂的三千人口作为输出端，何雨柱可以不间断的进行作物种植和家畜培养，不用担心多余的农副产品没有地方投放。

    只要明天再带着马华去一趟张家镇，把最后一个环节给搞定，他基本上就能够高枕无忧，然后每个月等着收钱了！

    何雨柱越想心里面越是开心，抬起头打量了一下自己的屋子。

    这四合院有些年头了，起码有个百年光阴。虽然是用红砖砌的，但表层还是用的土坯，然后抹的白灰。

    日子久了，白灰都开始往下掉，露出土墙来。

    要是赶上阴天下雨，墙角的地方还会往下面渗水。

    大冬天的，屋子里如果不是靠着蜂窝煤炉子撑着，那得有零下十来度。

    何雨柱计划好了，等到第一笔菜钱拿到手之后，就先把家里面给好好捯饬捯饬。

    何雨柱吃完了晚饭，拿着锅碗去外面水池子刷碗。

    就在这个时候，旁边的秦寡妇似乎算准了时间似的，也从屋子里端着锅子走了出来，来到何雨柱旁边一起洗。

    何雨柱微微皱眉，然后就放松了表情，只当做没有看到秦淮茹，自顾自的洗碗。

    都是住在一个四合院里，何雨柱虽然对秦淮茹心中带着疏远，可也没必要总是躲着她。

    毕竟他身正不怕影子斜，也没什么见不得人的地方。

    秦淮茹一边刷着碗，一边悄悄打量着何雨柱的表情，见到他目不斜视，甚至都懒得看自己一眼，心中也是无比的凄凉。

    如果可以的话，她真的想找一个能让身边的人都看到的地方，写下这么一行字——终究是我一个人默默扛下了所有。

    时至今日，她依旧没有弄明白，舔了她好几年的何雨柱，为什么突然之间不舔她了。

    那种委屈，和怅然若失的感觉，时常让她半夜睡不着觉，憋屈的很。

    不过现在不是考虑那些的时候，她得想办法让何雨柱放下对她和他们家的芥蒂，重新帮衬他们。

    想好了这些，秦淮茹温声细语的开口说道：“傻柱，这段时间咱们两家发生的这些事，都是我不好。过去是秦姐心里面顾忌的太多，所以冷落了你。秦姐心里明白，你对我有怨言也是应该的。但是大家都住在一个院里，每天低头不见抬头见的，能不能就做个普通的邻居？”

    何雨柱闻言，登时心里面冷笑了三声。

    他不由得想起经典的PUA案例，那就是追女孩子的时候不要问“你可以做我女朋友吗？”

    而是要问“我可以追你吗？”

    往往这个时候，女孩子没有办法拒绝。

    因为即便是她对对方不感兴趣，也很乐意有个条舔狗追自己。

    可是一旦这女孩说出“可以”以后，那个男的就能够光明正大的以此为借口，对她做更亲密的事情。

    秦淮茹这番绿茶式的求和，听起来仿佛挺可怜的，也不过分。

    但是一旦何雨柱答应了，以后她就会以此为借口，慢慢的得寸进尺。

    大家都是邻居，我关心一下你的生活没问题吧？

    大家都是邻居，我上班的时候坐一下你的车没问题吧？

    大家都是邻居，我帮你洗洗外套、褂子、鞋子、袜子、内裤，没问题吧？

    如此这般，一来二去的，她就会一点点侵入何雨柱的生活当中，然后何雨柱就不得不帮衬他们家了。

    这个，就叫做千层套路。

