    “铲屎官小姐姐啥是吐纳之法啊？”

    竖着耳朵的零冲好奇的问道，两位小姐姐这是在谈什么？

    他好像听到了吐纳之法这个词语，这是不是啥厉害的功法？

    因为他以前脑子里好像也冒出来过修仙功法吐纳之类的词语。

    “就是一种强健体魄吸纳灵气的法门啊。”邹琳琳蹲下身来笑着说道：“怎么了？大猫猫你难道也想学习吐纳之法吗？”

    “那我可没有办法呢，因为我不知道动物该怎么吐纳的？我只知道人类该怎么修炼呢？”

    大猫猫要是想要修炼的话？那可就麻烦了。

    她并不知道动物该怎么修炼的？因为妈妈也没有教过她的。

    “啊？那俺该怎么办呢？”

    “俺也想修炼，俺也想变强啊。”零冲听了顿时感觉天都塌了，怎么小姐姐们修炼他不可以呢？

    那这样一天天的下去，他岂不是要被小姐姐们给甩远了吗？

    “这个我也不知道呢。”邹琳琳揉着零冲的脑袋说道：“大猫猫你也不要太心急呀, 你也不弱呀。这段时间你不是一直在成长吗？”

    大猫猫的成长可是看的出来的啊，就算是没有办法修炼，大猫猫也能够变得非常强的。

    “哪里有，俺只是一只手无缚鸡之力的小雪豹而已。一点儿都不强好不好？”零冲委屈巴巴道。

    他哪里强了呀？跟小姐姐比起来完全弱爆了好不好？小姐姐随便一抓他，他连动弹都动弹不了的。

    “手无缚鸡之力嘛？”听到这话的邹琳琳抓起了零冲肥嘟嘟的爪子说道：“瞧你这副样子还手无缚鸡之力？你连鸵鸟都能抓的住呢。”

    “真以为我不在特殊部门里面当差，就不知道你干了什么事情是吧？”

    “哪里有, 俺非常弱的。”听到这话的零冲是知道是装不下去了, 索性也就懒得继续装了。

    小姐姐真是的, 一点儿都不配合。

    明明他已经使出了浑身解数了。

    “你哪里弱了呀？告诉姐姐哪里弱了呀？整个特殊部门比你强的都没有几个，你还弱你就给姐姐装可怜吧你。”邹琳琳捏着零冲大圆脸道：“别以为修炼很好玩，一点儿都不好玩的。而且特别的乏味的。”

    “像姐姐修炼了这么久，除了力气变得更大了以外，也感觉没什么用啊。”

    “所以你安心的当一只大雪豹就够了，不要整天想着修炼。”

    “啊？铲屎官小姐姐的力气是修炼变得这么大的？”零冲闻言惊讶道。

    他还以为小姐姐原来力气就这么大了，没有想到也是经过修炼的。

    “也不完全是吧。”邹琳琳扶了扶自己的耳麦说道：

    “本来我的力气确实挺大的，但也就只能抬起一辆小汽车而已。后来妈妈让我修炼吐纳之法，力量就越来越大了。”

    “好厉害的吐纳之法啊。”听到这里，零冲不由眼睛一亮。

    怎么办？好像学啊。

    小姐姐这个吐纳之法好厉害的样子呢。

    “一点儿都不厉害，我修炼了十几年，感觉也就这样子而已呀。”听到这话的邹琳琳开口道。

    这吐纳之法厉害？一点儿都不好不好？

    除了增强力量以外，好像也没有别的用处了。

    哦，好像还有点用。

    就是让她吃的比别人稍微多了一点儿，不然你以为她只是单纯喜欢吃牛肉而已？

    那是因为纯吃肉更加扛饿呢。

    “额，十来年？”零冲闻言看了看自己的两只爪子。

    好吧，十来年能轻松举起来越野车随便拔柳树也不是不能接受的。

    毕竟，铲屎官小姐姐没有修炼之前就可以扛起来小汽车了啊。

    有这十来年的时间，抬起来更重的东西不是轻轻松松的嘛？

    想到这里, 零冲突然觉得这吐纳之法好像也就这样子而已了。

    “是的呢。”邹琳琳揉着零冲的耳朵道：“这吐纳之法要真的要这么厉害的话，你觉得姐姐上次还会被半截尸体给盯上？”

    “不会。”零冲回道。

    “那就对了呗。”邹琳琳说道：“姐姐学习的吐纳之法挺垃圾的，要不是都成习惯了。姐姐都想不修炼了呢。”

    “那姐姐不考虑换别的功法啥的修炼？”零冲问道。

    “目前没有这个考虑。”邹琳琳叹气道：“修炼是累人的工作，我能够坚持10来年修炼就不错了。要是换了一个功法又得重头再来了呢，大猫猫你懂从头再来这个意思？”

    “当然懂了，俺可是经历过的。”零冲开口道。

    怎么是从头再来，不就是把他从保护中心给丢到野外？

    这种生活他可不想重新再来一次了。

    “所以呀，姐姐也不想呢。”邹琳琳捏着零冲的脸说道：“你虽然不能修炼，但却在一直变强呢。你没有发现自己变得越来越大了吗？”

    “说不定你是什么神兽呢？不用修炼就能变得非常非常强的，到时候姐姐就需要你来保护了。”

    “真的嘛？俺是神兽？”听到这话，零冲有些不自信的问道。

    “是的，像传说之中就记录非常的多的神兽呢。他们不用修炼也会变得非常强大。”邹琳琳点头道。

    “那俺是什么神兽呢？”零冲好奇的问道。

    “不知道哦，姐姐查过了没有找到和你一样的神兽。”邹琳琳捏着零冲的脸道：“不过姐姐倒是在山海经上查到了你在古代的名字哦，你在古代被人们叫做孟极。”

    “孟极？”零冲闻言愣了愣。

    “是的。”邹琳琳点了点头说道：“是不是很好听呢？”

    “不不，听起来很是个很鲁莽的名字。”零冲开口道：“俺们雪豹都是谋而后动的，才不是这么鲁莽的家伙呢。”

    “是嘛？姐姐可看不出来呢。”邹琳琳笑道，揉搓着零冲的肚皮。

    零冲感受着邹琳琳明显进步了许多地方手法，放松身体开始享受了起来了。

    “你们两个可真是悠闲啊。”

    打完电话进来的朱晓青见到这一幕没好气道：“琳琳你可以带着大猫咪回去了, 记得睡觉前修炼一下。”

    “不然你今天晚上别想睡着的。”

    “为什么？”揉捏着零冲肚皮的邹琳琳好奇道, 她也没有感觉有什么问题啊？

    为什么表姐要让她修炼一下才能睡？

    “等会儿你回去以后就会清楚了。”朱晓青摆手道：“去吧去吧, 记得晚上不要到处乱跑。实在扛不住的话？可以洗个澡的。”

    “哦哦。”听到这话的邹琳琳有些不明所以，但还是点着脑袋带着零冲离开了。

    “这个丫头啊。”看着粉红色越野车离去，朱晓青不由摇了摇脑袋。

    姑姑居然会给琳琳修炼那种功法？这是让她没有想到的。

    不过既然这是姑姑的意思，那她也不好插手呢。

    而且琳琳也修炼这么多年了，贸然换功法也不好的。

    “铲屎官小姐姐你感觉有些热不？”零冲躺在座椅上开口道，他感觉这天气有点儿热呢。

    “还好啊，不怎么热啊。”

    “大猫猫你会热？”开车的邹琳琳问道，打开了空调。

    “有一点儿的热，不过俺还扛得住呢。”零冲说道，有一股子热流在身上到处窜但走到了嘴边的时候又消失了。

    “那就好，大猫猫再忍一忍。”

    “咱们马上回家了，家里有大空调等会儿就会凉快了。”邹琳琳说道，不由想起来了刚刚朱晓青的话了。

    难道表姐让我不要直接睡觉是这个原因？

    嗯，肯定是这样子的。也就只有这样子才能解释为什么表姐说让我受不了的话？就去洗个澡了。

    大猫猫刚刚吃的馄饨比我多，所以才会这么快发作的。

    我说不定很快会热的，得赶紧回家才行呢。

    想到这里，邹琳琳加快了速度。

    没有花费多少时间就返回了别墅了。

    刚一下车，邹琳琳顿时感觉浑身热呼呼的。

    一道道热流在身体到处游走着。

    “铲屎官小姐姐你没有事吧？俺看你都快变成大虾了都。”跟着下车的零冲见到了邹琳琳这幅样子不由吓了一跳了都。

    小姐姐这该不会是要被煮熟了吧，怎么脸红成了这副样子啊？

    “我没有事情，大猫猫。”呼吸有些急促的邹琳琳推开门走了进去道：

    “你先回楼上睡觉吧，我要先去洗个澡了。刚刚那馄饨里面不知道用的是什么材料？我感觉灵力在身体到处跑。”

    “需要去洗澡降一下温，大猫猫你先上去睡觉吧。不用等我了。”

    “那俺先上去了啊，小姐姐你有时候话？喊俺一声。”零冲闻言出声道。

    “嗯嗯。”邹琳琳点了点头便钻进卫生间。

    零冲见状，犹豫了一会儿便迈着步子爬上楼了。

    他也没办法帮小姐姐忙只能，尽量不给小姐姐添麻烦了。

    “小姐姐应该没有事吧？”

    听着楼下的水声不断，躺在床上零冲有些睡不着。

    这都半个多小时了，咋小姐姐还没有上来呢？

    该不会是出事了吧？

    想到这里，零冲不由从床上跳了起来迈着步子下了楼梯用爪子敲了敲门喊道：“小姐姐你没有事情吧？”

    “我没事，马上就能解决了。”

    “大猫猫你别担心啊，先回去睡吧。”

    邹琳琳的声音混杂着水声传来，零冲闻言这才松了一口气回去睡觉了。

    而就在他入睡了没有多久？突然被热醒了。

    睁眼一看就见到了邹琳琳在他身旁。

    “大猫猫怎么了？为什么突然醒来了呢？”邹琳琳正打算把零冲给挪个位子，就发现零冲醒来了过来了。

    “小姐姐你身上好烫啊，就跟个小太阳一样的。”

    听到这话的零冲回道，在他眼中邹琳琳浑身上下缠绕着一股赤红色的气血像是点燃了的火焰一样。

    异常的炽热，这种炽热还不是从物理层面上的。

    而是灵魂层面上的，现在要是有个野鬼碰到了邹琳琳估计当场就会被烫死的。

    “你这么快就发现了？”听到这话，邹琳琳笑道：“我刚刚突破身上气血有些控制不住，等我稳定一下就会好了。”

    “以后我见到鬼怪的时候也有办法收拾他们了，不用再要你出手了哦。大猫猫。”

    “俺看的出来呢，小姐姐。”

    “看样子，俺们晚上还是分开点儿睡才行。俺受不了这么热的环境的。”

    零冲说道挪动着身子退了退。

    虽然他现在已经不害怕冷来着。

    但这种层度的热，他还是受不了的。

    “那好吧。”听到这话，邹琳琳有些无奈道。

    大猫猫这么怕热，看样子晚上他们不能在一起睡了。

    便从衣柜里拿出来了凉席打地铺了，现在她浑身还是有些热睡地上会更舒服一点儿的。

    “大猫猫晚安了哦。”邹琳琳单手撑着脑袋朝着零冲说道。

    “嗯嗯，小姐姐晚安。”零冲点了点头，便继续睡觉了。

