    

    过了片刻，再将刚才九条青铜锁链上的蝌蚪原文，原原本本地记录在玉简中后，张世平从眉间取下了玉简。

    张世平拿着玉简，食指轻敲着，其实这些刻在青铜锁链上的蝌蚪文，它们真正的意思，张世平是一个也不明白。

    只是这些蝌蚪文，给他一种极其深邃玄奥的感觉，让他下意识地觉得，一定要将其记下来，好像错过了此回，他便会遗憾终身的样子。

    这些青铜蝌蚪文，看样子可比上古修士所用的文字，要古旧得多，纵然张世平会好几种古文古语，但他也就似是而非地猜出几个蝌蚪文的意义，进而连蒙带猜，推出了其中一段话的意思，却发现前言不搭后语，明显是他自己理解错了。张世平叹了一口气，将玉简收进储物袋中。

    他耳朵一动，忽然听到了有人在轻微地哽咽，一晃便出了房门，下一刻便出现在了他刚收下的徒弟林曦儿身边，却不想林曦儿突然看到张世平，神出鬼没地出现，本就红通通的双眼，眼泪一下子就留了下来，见鬼一样地哇哇大哭起来。

    这莫名其妙地的情况，一时间让张世平茫然不解，他可没有带孩子的经验，哪知道她在想着什么，张世平蹲下去轻声地安慰了几句，却没有什么效果。

    他这才站起来，看着在旁边的林明问道：“曦儿这是怎么了，是被刚才天上的异象吓到了吗？”

    林明满脸尴尬地看着张世平地说了下刚才的事情，曦儿刚感受到灵气的时候，曾引得一只刚成型的怨鬼上门，幸好林之齐死前有留下些灵符，加上林明一身磅礴的血气，震散了这头刚成型的怨鬼，护住了她。

    刚才张世平突然消失，又突然出现，让她想起了前事，这才被吓个不停！

    徐府那么大，奴仆众多，每年总有因为各种各样的原因，死掉几人，也是正常的很，也就赔个一两斤的铜钱的事情，半点波浪都不会起。再说了所有的世家豪族，哪一家府上没有死过人的，这种事情早就司空见惯了。

    这种事情，林明见得多了，说出来神色极为淡然。

    张世平听完以后，脸色一怔，颇为无奈。修仙者怎么还有怕这个小小怨鬼的，这算什么事啊！他有些无奈地摸了摸自家徒弟的头，只能等她自己慢慢安静下来了，张世平不由得有些头疼！

    他在想着，自己该不该去抓几头怨魂厉鬼过来，这种东西，不过就是外表恶心了些，实际上只要没有修炼到鬼王境界的魂灵，都不难对付。这些脏东西，也许曦儿见得多了，就不怕了也说不一定。不然以后，她见到那些驱使着厉鬼，操控着炼尸，修仙鬼道玄阴功法修仙者，未战先惧，就已经输了一分赢面了。

    正当张世平心想着的时候，他神色一动，转身走出了院子，又多走了几步，这才身御遁光，化为一道青光。

    不过几个呼吸时间，他就到了法阵前，见到好几道颜色各异的传音玉简，正浮在法阵中，而在法阵外，有好几个练气或者筑基修士，正在迎客亭坐着。

    张世平拿出银色的法阵令牌，催动了一下，那些在法阵之中的那些传音玉简，便一个个地飞了出现，一共是五道，张世平神识一下子分成五道神念，同时查看了起来。

    这五道传音玉简，都是滨海城中的金丹期修士，所发来的恭贺之言，在他们的言语之中，或以重宝奇珍相许，或许用美色鼎炉相诱，透露出来的意思，无不有招揽之意。见此张世平，也就笑了笑，并不放在心上。

    张世平取过玉简，在这些玉简下面，客气地留言了几句，算是婉拒了他们，然后他一把将这五枚玉简扔出了法阵外，便转身回到了竹林里的房屋。

    而随后的日子里，张世平再为自己新收的弟子，安排好了住所，寻来了一门合适水木双灵根修士修行的功法后，便让她先安心地在翠竹谷中修炼。至于张家的那十几个族人，也都一一过来拜见自家这位金丹老祖。

    不过张世平本想着给他们安排个修行灵地，或者先暂居在他这处翠竹谷中，但是一问才知道，原来玄远宗已经将其安排得妥妥当当。

    就在翠竹谷不远处的一条小型的灵山中，这山有二阶灵山两座，一阶灵山十几座，本来上面住着的好几个筑基修士，不过经过了玄远宗的一番劝说，为他们换了个修行洞府后，便空置了下来。随后他们这十几人便搬进了这条冲灵山脉里。

    甚至那郑亨运所受的旧伤，玄远宗也派了一位宗门医师来看过，配了几颗治疗丹田损伤的秘药，为其调理了一番，虽然还未根除，但是已经大为好转！

    张世平听完族人的话，面露沉思，心中则是想到怪不得，他父亲所给他的玉简上说了，再过不久，白猿山那边安排好事情后，便会陆陆续续举族迁居过来，张世平还在想着，他过几日要去寻个住处。

    看来玄远宗不知道许诺了什么，又或者说了什么，他父亲才会做出那么大的决定来。不过这几十年来，他们张家在白芒山中的日子，想必过得可真的不好，不然故土终究难离！张世平心中闪过种种想法，有些思疑着。

    那十几位族人看到自家老祖的脸色，这才晓得了这些事情，原来都是玄远宗自作安排的，因而人人心中都有些忐忑不安。张世平看到他们这样子，便笑着，让他们安心住下便是了。

    而他又吩咐了一位与他父亲同辈的老人，让他好生管理这些族人。这位老人，也是张同安特意安排进来的，张同安也知道，一位金丹修士，不可能时时刻刻关心着家族琐事。至于这些族人的修行所需的灵石灵物，自有他们去赚取就是了，有一条二阶灵山山脉在手，就算是张家全部修士过来，都能活得很滋润了。

    只不过有人敢欺负上来，当时候自有他出面去处理。

    接下来的几日，张世平除了巩固自身的法力外，半步都没有离开翠竹谷。而每日法阵之外的玉简，多则七八道，少则一两道，都是城里面的金丹修士，得知了张世平这一位新晋真人的消息所发来的。张世平一一客气地回应了，说了改日一定登门拜访。

    直到第五日，当张世平有些狐疑，想着自己是不是相岔了的时候，天凤真人带着几分笑意，飞落在谷外。

    张世平起身朝着法阵飞去，该来的终究要来，如欲取之，必先予之。        

