    在张清元离开之后，徐家众人大举入谷。

    分散四方，

    开始收集清理余留下来的灵物。

    诸如那些沾染了灵气的杂草，张清元看不上，但在此次徐家召集的凡间武者面前，却是能够获得一丝灵机仙缘的无上宝物。

    让众人不由得纷纷感叹张上仙的大气。

    果然不愧是仙门下来的上仙！

    而后那些普通人几乎如土匪，连带着沾血的地皮都给刮了一层。

    毕竟是九重妖兽的血液。

    珍贵无比。

    不过这一切与张清元都没有多大的关系了。

    没有和徐家做太多牵扯的张清元，此时已经是带着满满的收获回归宗门。

    除了此行之中的目的赤焰真金之外。

    还有白瓷三阴土的消息，正是处于一处云水宗边界的一处妖兽山脉的某个极为偏僻峡谷之中。

    当年徐家某一位先祖前往那里历练寻找机缘。

    结果遇到敌人的袭杀，慌不择路之下一脚踏空陷入了那一处偏僻的峡谷之内。

    借着坠落峡谷的功夫。

    那位徐家先人逃脱了追兵，同时在峡谷之内发现了白瓷三阴土的踪迹。

    只是那个地方，

    存在着一只丈许来长，境界在灵元九重圆满的妖蝎在一旁的守护，那位徐家先人根本打不过，只得将伤养好，回归家族之后将消息报给家族。

    当时徐家正处于巅峰时期，准备集全族之力打造一个丹炉法器。

    用以提升家族的底蕴。

    那位徐家修士消息来得正好，获得了家族的极大奖励。

    然而后面事情谁也没料到的是，

    徐家因为某些事开始中落，打造丹炉法器的计划自然成了一纸空谈。

    当年收集到的赤焰真金和白瓷三阴土这两样锻造法器级数丹炉的主材料，就一直放在家族的藏宝库之中一代代流传了下来。

    直至不久前徐家发现了宗岳云那一处因为法阵年久失修，导致灵气泄露从而吸引妖兽前来盘踞的山谷灵地。

    为了得到那一片可以作为家族根基的灵地山谷。

    于是徐家决定将这些暂时远远用不到的东西拿出来当做是雇佣，并且通过云水宗的任务体系找到了张清元。

    这才有了这一行的发生。

    不过这一行，

    张清元的收获也并不仅仅只是如此。

    那位御兽宗的弟子宗岳云的临时洞府之内虽然没有多大可以套现的财富，但其本身关于御兽术，妖兽培养，以及那不知名等级的太乙炼神术残篇的价值，本身就已是难以计算。

    尤其是那一门炼神术残篇，价值恐怕比之这一行所有收获加起来都要更加的珍贵。

    至少以张清元这个层次的修士来看。

    他从来没有听说过修炼什么秘术能够锻炼增加灵识，最终还能够提前达到灵识离体生存，并且苟活三百年的可怕战绩。

    一边赶路。

    张清元一边理清脑海之中关于宗岳云的残魂之中的一些信息。

    这让他似乎发现了一些有意思的巧合。

    那就是这宗岳云还曾和徐家小镇的徐家有一定的关联。

    甚至宗岳云落到如今这般景象，以及徐家的没落，彼此之间更是有着不可或缺的关系。

    在三百多年前，

    徐家正值巅峰，整个家族里面更是存在着两位真元境界的修士，也算得上是云水宗势力范围之内中层垫底的家族势力。

    然而那时正值修真界大战。

    云水宗和海洲的瀚海宗爆发战争，徐家的两位真元境以及家族之中的大部分高端力量都被宗门抽调前往战场。

    而这个时候，宗岳云恰好追击仇家到达这附近。

    结果在查探的时候。

    发现这个时候，在开辟临时洞府附近的徐家家底不菲，又没有什么强者坐镇，于是歹念一起，在某天夜里袭击了徐家。

    宗岳云是外洲前来的修士，并不清楚云水宗的状况。

    贸贸然之下，结果尚在前线奋斗的灵位徐家修士愤怒地向宗门报告。

    麾下家族势力在抽调战争时候被袭击。

    云水宗怎么可能等闲视之。

    认为这是瀚海宗的派来进入云水宗势力范围之内捣乱的内奸。

    为了防止实况放大。

    于是直接在花费了大代价，利用某种回溯线索的灵器追寻到了宗岳云的踪迹，当时宗岳云正在某处交战城池的外围谨慎查探，这让云水宗执法堂的人更急确信对方是瀚海宗派来搞破坏的奸细。

    然后，就没有然后了。

    在云水宗执法队的围攻之下，宗岳云只得自爆躯体，一缕残魂悄无声息地躲过了后面的搜查，逃回了临时洞府之中。

    而在这之后。

    徐家的那两位真元境强者在与瀚海宗的战争之中陨落，家族高层修士也在之后的战斗之中几乎损失殆尽。

    尽管后来云水宗有所补偿。

    但家族百年的底蕴被宗岳云所一卷而空，随后更是在那场战斗之中更是自爆损毁殆尽，徐家也就因此而逐渐没落了下来。

    结果没想到。

    三百年之后宗岳云的残魂即将苏醒，结果却在机缘巧合之下为徐家的后人引来大敌，间接将其彻底毁灭。

    这其中的关系种种。

    可谓是因果循环，玄妙不已。

    张清元虽然不知道其中详细，

    但是根据宗岳云脑海之中的记忆，以及三百年前徐家的没落，大致都能够猜到来龙去脉。

    “真是奇妙，如果我不是在这个世界生存了好几年，确定这个世界不是那种气运因果严密的世界，恐怕还真认为这是因果循环，报应不爽......”

    路途之中，浏览宗岳云残魂之中的信息。

    整理出这一系列的事件因果。

    张清元不由得出言感叹地道。

    在这一场奇妙的因果轮回之中，也确实有点像前世小说之中的那种有毒的气运因果体系，不过在云水宗修炼数年的他，清楚知道。

    这个世界应该是不存在那种气运因果之说的。

    因为云水宗的修道者，绝大部分都是相信着修炼乃是逆天而行，我命由我不由天的修行理念。

    如果天道真的有灵。

    那么云水宗这个玉洲修真界霸主早就不该存在了。

    怀揣着诸多的心思。

    张清元一路疾驰赶路。

    不过不知为何，张清元隐约感觉到似乎有些不对，但又说不出这不对是什么。

    直到他回归宗门，

    来到宗门地界，眼望着那巨大的写着云水宗三个大字的白玉大门。

    猛然间脑海闪过一道灵光。

    “三百年前，修真界大战！”

    一瞬间，

    张清元只觉得有些寒毛乍起，背后一阵凉飕飕的感觉。

