    惨？

    波旬等人听到了林轩的话语，不由微微一愣。

    尤其是波旬，更是面露苦楚之色。

    他怎么不惨？

    先是遭受了接引圣人的算计，然后又是去了东土灵山，进行了一波送女情节。

    去了东土灵山，又是送女，又是挨打……

    好不容易逃到了梅山，又差点被林轩一个巴掌给抡死了……

    想到这里，波旬不由叹息一声，开口说道：

    “是啊……哎，本来跟着冥河老祖挺好的，到了佛门，成为了天龙八部众，更是身不由己……”

    林轩听到了波旬的话语，不由莞尔一笑。

    冥河老祖创造阿修罗一族，阿修罗一族加入佛门，此事，已经发生十多年了。

    流传到凡人耳中，倒也不算稀奇。

    不过，林轩却在此时，摇了摇头，开口对着波旬说道：

    “你错了……波旬他最惨的地方，不在于这里，而是，背叛……”

    背叛？

    此言一出，波旬那一颗丑陋的脑袋，顿时高高扬起，满脸不解之色。

    对于波旬而言，这简直就是不可思议。

    若是说他遭受佛门算计，算是“惨”。

    他认。

    但是若说因为背叛而惨，对不起，这一点，他可不认。

    “背叛是什么意思？林轩前辈，我有些不解？”

    “波旬乃是阿修罗王，又怎么会遭受背叛呢？”

    一时间，波旬是丈二和尚摸不着头脑。

    林轩看到波旬这般样子，落入了他的眼中，看起来便好似求知欲极强。

    林轩不由微微一笑，随后开口说道：

    “此事倒也简单……这波旬虽然贵为阿修罗之主，但是冥河老祖座下，一共有着自在天主波旬、欲色天、大梵天、湿婆四大弟子。而波旬不知道，其实这四大弟子之中，也有人对波旬的魔主之位不满。”

    “其中，欲色天和湿婆，对波旬最为不满，早已是觊觎了波旬的魔主之位。尤其是冥河老祖四弟子的湿婆，天资不凡，实力超群，虽然乃是小师弟，但是论之天赋，根本不在波旬之下。时日长了，又如何能够让湿婆安心居于波旬之下？”

    “波旬心思简单，不愿意相信阿修罗一族会内部起纷争。实际上，湿婆早就拉拢了欲色天，暗中对抗波旬的势力。同时，这波旬最惨的地方，尚且不是师兄弟之间的离心离德……”

    说到这里，林轩不由露出了苦笑，顿了一顿，随后开口说道：

    “他最惨的地方，还是在于，其师弟湿婆，为了拉拢波旬手下的势力，在欲色天的帮助下，早就是将天妃乌摩给迷惑了……”

    “说白了，这波旬最惨的地方就在这里，自己的老婆，居然和师弟湿婆好上了……这家伙，也当真是男人的耻辱！”

    轰！

    林轩这句话说完。

    整个梅山小院都安静下来了。

    甚至可以说，连呼吸声都不曾发出一声。

    这个消息实在是太劲爆了！

    爱是一道光，绿到你发慌！

    陆压：“波旬兄，节哀顺变，本来你害东土佛门释迦如来，我心中对你尚且有些不满，但是，现在看来，我感觉还是有点同情你的！”

    祖龙：“……波旬兄，发生这种事，大家都不想的……”

    ……

    始麒麟等人虽然没有传音刺激波旬。

    但是，那嘴角似笑非笑的样子，俨然就是憋着笑。

    波旬感觉整个人如遭雷击。

    直接傻在了原地。

    他……被戴绿帽子了？

    波旬感觉脑海之中，一片空空荡荡，甚至不知道未来在何方。

    林轩自顾自说起了关于阿修罗一族的秘闻，他也不知道，现在站在他面前的这个丑男，乃是——

    洪荒版本忍者神龟，修罗族第一接盘侠。

    “可恶！这对狗男女！”

    波旬怒极，顿时感觉一口老血涌在胸腔之中，差点便是要吐血而出。

    波旬这才刚刚重伤被林轩救治过来，俨然又是要被气得内伤了。

    毕竟，对于波旬而言，这简直就是比杀了他还要难受。

    试问，这天下间，有哪个男人能够忍受这种奇耻大辱？

    波旬听到林轩所言，第一个反应便是觉得不可能……

    但是很快，波旬也知道——

    面前这位前辈，精准算计到他去东土灵山加害释迦如来，甚至布下了层层手段，最终导致了波旬功亏一篑。

    而波旬也知道，以面前这位前辈的身份地位，实力，其实根本没有什么必要骗他。

    想到这里，波旬感觉更是难过极了……

    “除此之外，这湿婆内心向佛，与佛教沆瀣一气。将之修炼一族的第一魔将因陀罗，诓骗入佛门，被佛门度化，成为了帝释天。”

    “这因陀罗潜力也是巨大，实力不凡，与之波旬关系密切，乃是波旬麾下的悍将和好友，最终，却成为了佛门的傀儡。”

    “还有，冥河老祖座下三师弟大梵天，也是不满湿婆的所作所为，因此，湿婆对大梵天痛下杀手，最终将之大梵天的一颗头颅给斩杀……”

    林轩丝毫没有察觉到身边这个丑陋的农户，那脸上的表情越来越难看，反而是侃侃而谈，继续开口说道。

    因陀罗，化身帝释天？

    大梵天，被湿婆斩去一个头颅？

    波旬还没有从“绿光”的事件之中反应过来，现在又是惊闻两个重磅消息。

    “混蛋！”

    “可恶！”

    波旬双拳紧紧握紧。

    双目之中，渐渐开始充斥着血红之色。

    一道道肉眼可见的血丝，充斥双目，几乎都要喷涌出火焰。

    是可忍，孰不可忍？

    “咔咔咔！”

    一声声令人毛骨悚然的声音响起。

    众人有些惊愕，回过头一看，却是看到了波旬牙关紧咬，那模样，配合上波旬丑陋的模样，便好似地狱之中的恶鬼，降临世间。

    “啊……你没事吧？”

    林轩也是被波旬的声音给吓住了，不由开口对着波旬询问道。

    波旬回过神，深吸一口气，随后摆了摆手，开口说道：

    “没事，林轩前辈，你讲故事太传神了，我不小心入戏了……”

    波旬反应过来，深吸一口气，开始调整自己的心态，随后找了一个借口，对着林轩说道。

    林轩微微颔首，喃喃说道：

    “你这代入感太强了……刚才，我还以为你发病了……”

    发病？

    我特么恨不得现在发病，然后直接咬死湿婆！

    波旬虽然沉默不语，但是眼中的怒火，却是越来越盛……

