    仙帝！

    这个级数的生灵，本质上已经与普通人生灵不同。

    可以称得上逆反先天，收束了无尽时空线，过去，未来所有伟力归于一身。

    很多宇宙大界，都难以出现一尊路尽级的存在。

    而那界外苍茫混沌中，却有四尊路尽级生灵在战斗。

    整片界域，都在颤抖，在那恐怖的气机下，仿佛要走向毁灭的深渊。

    那片界域中，几尊古老的道祖级生灵在全力出手，稳住这片界域，防止这片界域在那路尽级生灵大战下毁灭。

    仿佛是感应到那了那片界域并没有被黑暗与诡异侵染，南宫振开始将战场转移。

    他将那三尊黑暗仙帝，拖进苍茫混沌深处大战，远离那片界域。

    看着界外那几团璀璨的光芒远去，这片界域中的生灵，才放下心了，不禁松了口气。

    他们很庆幸，那四尊恐怖的存在离去。

    要不然，即使是道祖级生灵极力护持这一界，也难以拯救这一界。

    无论在那个年代，那一方大界域，路尽级生灵，都是至高的存在。

    他们的破坏力，无与伦比。

    一方古界在他们手中，随手都可以捏碎。

    战场远离，在那苍茫混沌中，那三尊黑暗仙帝在极力出手，要将南宫振抹杀。

    这是一场旷世之战，即使南宫振己经战斗了数以几万年，依旧没有丝毫的疲惫。

    三尊联手，好像一时半会也无法将南宫振斩杀。

    而南宫振也施展出了他化自在大法，化出了两尊身影对敌。

    一尊身影朦胧，只是一道淡淡的虚影，手持剑胎，但却勇猛无匹。

    另一尊身影，头顶一尊九色仙金鼎，那大鼎吞吐混沌母气，非凡无比。

    南宫振化出两道身影，借来道果对敌。

    局势好像并没有朝三尊黑暗仙帝方偏移。

    南宫振施展他化自在大法，将那三尊黑暗仙帝给吓到了，荒的帝法也传了出去吗？！

    他们可是知道这一帝法的逆天程度，荒就是靠这无上帝法，纵横无敌。

    而且，此刻南宫振化出的那尊持剑胎的虚影，让他们眼皮直跳。

    他们知道，这一战结局不定，也许将会有人死去。

    对于黑暗仙帝来说，死亡并不可怕，因为即使殒落，他们也能自高原祖地复活。

    而这些，他们想的是如何阻拦南宫振崛起，将南宫振扼杀。

    光芒极尽灿烂，拳意无敌，瞬间而已，一尊黑暗仙帝被南宫振打爆。

    可惜仙帝不死，永恒难灭，即使被打爆，也不过是刹那间的伤，很快便能恢复如初。

    “哧！！”

    一道灿烂的剑光升起，照耀过去未来，诸天时空，煌煌剑光，朝一尊黑暗仙帝斩来，无可躲避。

    那尊黑暗仙帝低吼，全身诡异物质沸腾，大道法则绽放，他不敢大意，凝聚绝巅力量对敌。

    因为，那道身影让人恐惧，即使他知道那虚影不可能是那位。

    可对于荒的惊恐，仿佛源自骨子里。

    当年的荒，可是彻底斩灭过不止一尊黑暗仙帝的，即使是高原祖地，也无法复活。

    轰！！

    黑色血液飞溅，缭绕着诡异物质。

    剑光亿万缕，锋利无匹，斩碎了仙光大道，磨灭了诡异物质，那尊黑暗仙帝，差点被那一剑立劈。

    接下这一剑后，那尊黑暗仙帝才松了口气，那道持剑胎的虚影，并非那个人。

    那持剑胎的虚影，其实力，与他相差并不大，并不足以让他恐惧。

    “杀！！”

    他大吼着，黑色仙焰燃烧，被斩破的躯体快速恢复过来，施展无匹神通，朝那道持剑胎的虚影杀去。

    “咚！！”

    吞吐万母气的九色仙金大鼎镇落，将另一尊黑暗仙帝打得肌体龟裂。

    大战越来越恐怖，各种神通禁术频出，时光飞溅，帝血洒落，岁月凝固。

    “真是让人惊叹啊，没想到，现世会出现你这般的生灵，在让你走下去，也许将成为始祖那个级别的存在。”

    一尊黑暗仙帝叹息，南宫振的强悍，此刻显露无疑。

    要知道，他们三人联手，足以斩杀路尽级生灵。

    而南宫振却隐隐的要强过他们。

    要知道，眼前的南宫振太过年轻了，如此天资，就连路尽级仙帝都会感到害怕。

    他们中那个不是至少存在了几个纪元的人。

    南宫振不理会，此刻在他眼中，只有战斗，无休止的战斗。

    他要用帝血，来铺就属于他的无敌路。

    南宫振不答话，他们想用言语诱惑南宫振坠入黑暗的心计，也不攻自破。

    他一手持天刀，一手挥动帝拳，横推无敌，朝对手那尊黑暗仙帝杀去。

    他化自在大法化出两道身影来，为他托住两尊黑暗仙帝，让他能全力对敌。

    璀璨绝世的天刀，霸烈无敌的拳意，不断轰打而出。

    与之战斗的那尊黑暗仙帝，也同样不甘示弱，各种帝术秘法齐出，那里诸天轮转，宇宙苍穹破碎。

    噗！！

    血光冲霄，照耀诸世外，混沌地龟裂，化成了虚无，在仙帝级强者的攻击下，无物可存。

    南宫振的拳意撕裂的对方的仙帝躯体，天刀斩下了对方的头颅。

    而他自己胸前则是一个大窟窿，内脏粉碎。眉心也在淌血，元神差点被撕裂。

    他们之间的每一击，都是无比凶险的。

    路尽级生灵，除非拥有绝对碾压的实力，将对手彻底自天地间摸去。

    否则只能经过漫长的大战，将敌手消耗磨死。

    惊世大战一直在持续，南宫振化出的两道身影到了时间限制散去，他又陷入到三人的围攻之中。

    他们一路战斗，跨越了无尽界域，打进了上苍之地。

    那无尽上苍之地，大地广袤，浩瀚无疆，山川大地无尽，仙气、天地之精充沛无比。

    四人的战斗，打到了这上苍之地。

    四尊路尽级仙帝的出现，自然惊动了上苍之中的仙帝存在。

    他们纷纷投来目光，有的更是直接出手，护持天地。

    这上苍大地浩瀚无疆，胜过了无数大界域。

    其中的仙帝，都有不少！

    这时的上苍还在，大祭还不曾发生。

    “那是谁，竟然能与三尊黑暗仙帝大战？！”有道祖级生灵发出惊叹。

    “要出手吗？姐姐！”洛天仙战意升腾，想要出手了。

    黑暗也曾不停侵入过上苍大地，她们也曾与黑暗仙帝交过手。

    与黑暗一方，同样是死敌！

    洛天仙的姐姐，花粉进化路路尽级仙帝，她此刻却摇摇头，并没有要出手的意思。

