    本故事纯属虚构

    “他是不是在加班，你查一下不就知道啦？我也觉得他现在的加班次数是多了一点。这样，你打电话到单位看看，问一问他的同事，看看他有没有比赛要转播。”杜鹃的母亲给杜鹃出主意。

    杜鹃的头发也顾不得去吹一下，就连忙跑到电话的旁边拿起了电话拨打。

    肇鸣在办公室里正在埋头看着晚上大河俱乐部的一场足球赛事。他一边分析对阵球队的形势，一边在一个笔记本上个做着记录，诸如比赛交锋的历史战绩，输赢盘口的概率，当前开盘的水位等等。

    肇鸣忙的不亦乐乎。

    在小辫子的办公室，办公桌上的电话铃声响个不停。第一次的电话小辫子没有接，稍微停顿片刻的时间，电话的铃声又闹个不停。

    “这个时间是谁在不停地打电话啊，真的烦人。”小辫子边说边放下手上的事情去接电话。

    杜鹃两次拨通的电话都无人接听，一脑子的火气只往外冒。“办公室里根本就没有人。”杜鹃说罢准备穿衣到肇鸣的单位一看究竟。

    就在杜鹃准备出门的时候，电话铃响起。

    杜鹃看了一眼桌子上的电话，铃声还在响着，她快步走到电话的旁边，拿起电话没有说话。

    “刚才正在忙事情，是哪位电话？有什么事情吗？”小辫子在电话中问。

    杜鹃听见是小辫子的声音，连忙回答道：“没有什么特别的事情，只是想问一下，有今天的体育中心足球比赛的球票吗？。”

    小辫子一听是主任老婆打来的电话，连忙说道：“原来是嫂子啊，我还以为是谁呢。球票恐怕是没有了，在几天前就都给安排出去了。我和迟主任马上就要出发到体育中心。要不要迟主任接下电话？”

    “不用不用，我只是随便问问。”杜鹃赶紧回答。

    正在这个时候，肇鸣刚好来到小辫子的办公室。

    小辫子一见肇鸣来了自己的办公室，连忙说：“您稍等，刚好迟主任到我办公室来了。”小辫子说完把电话递给肇鸣。

    “谁的电话？”肇鸣接过电话。

    “书记的电话。”小辫子笑道。

    肇鸣一听是杜鹃的电话，说道：“我刚才不是已经电话给家里，我马上要出发去体育中心了吗？”

    “知道你要去体育中心，我只是问一下有没有今天的球票。所以就电话小辫子了。”杜鹃回答。

    “有什么事情直接电话我就可以啦。要球票干嘛？你又不喜欢看球赛。”肇鸣问。

    “我的同事说想看，不行吗？”杜鹃灵机一动反问肇鸣。

    “不是说不行，我的意思是你要球票的话就早一点告诉我嘛！现在比赛马上就要开赛了，我倒哪里去给你弄球票？”肇鸣感到有些为难。

    “没事，没有票就算了，没有关系！”杜鹃说罢准备挂掉电话。接着又嘱咐肇鸣：“那你把事情处理完后早一点回来，别老是搞完转播又去宵夜喝酒，每次搞得那么晚才回家，让人睡觉都不安神。这些天都是武正哲在帮我接希宇放学。老是指望别人可不是个事情。”杜鹃提醒肇鸣。

    “好的我知道了。正哲他说这些天比较闲，而你我又刚好是比较忙，希宇的接送就让他负责几天，等我闲一点的时候，我再走入正轨。现在的确是忙的有点乱套了。”肇鸣装得是真的很忙一样回答。

    “忙归忙，但是自己的家事不要老是指望别人。那就这样，你先忙。”杜鹃说完挂掉了电话。

    放下电话后，肇鸣的注意力又转向大河俱乐部的足球赛事。

    他的表情看上去有些凝重，眉头总是不能舒展开来。他看看当天的比赛，他发现没有一场球是能够让自己放心的赛事。他想不通的是，为什么他自己投注的比赛的结果，永远都是出乎自己的意料。

    他挖下的窟窿越来越大，大到他已经无法逃开不停为自己的投注买单的厄运。所以他的心情自然也就没有了转好的时候。他在想：“今天是大河的现场比赛，是一个扳本的好机会。”在他看来，至少自己在现场，能够更好地把握机会。如果这一次不能好好地赚回一笔，那么，到了星期一还款的时间，他就不可能应付过去了！

    迟肇鸣想在中场休息的时候，作为记者的身份到休息室了解大河的战术部署，为自己投注吸取有价值的信息。他想着一边下注，一边看球，岂非快哉乐哉！肇鸣的脸上露出了得意的微笑。

    见主任正在走神，小辫子喊道：“主任，我们要出发了，转播车在外面等我们去现场。”

    肇鸣听见小辫子在对自己说话，才缓过神来。“哦，好的。你先上车，我随后就到。”肇鸣说完回自己的办公室去清理要带的设备。

    甲级联赛大河队的比赛，距离比赛的时间还有三个小时，大河俱乐部的上上下下都在忙碌这场比赛前的一些事情。

    郝本善刚刚上任的时候，邀请到H城的明星观战，自己的球队莫名其妙的输掉比赛。那场球赛，在郝本善看来，输掉的不是一场一般的比赛，输掉的可是自己在那帮H城朋友心中的面子和地位。在第二场的保级战，和卫冕冠军的比赛，本已经到手的三分，却被莫名其妙地中断，而且还要择他日再战。而今天，他实在是找不到自己球队输球的理由，所以他这次给球队下达了必胜的命令。

    郝本善有些责怪俱乐部的经理没有采纳自己对于球员首发的意见，他也责怪年唯一教练没有做周密的战术安排，这一切造成了比赛的失利，把自己的那张老脸给丢尽了，对于这一点，他几天的时间都没有睡好一顿安稳觉，没有一顿饭是让他感到香甜的。

    郝本善曾经找到教练年唯一，质问年教练为什么要把自己的儿子安排在首发，他十分不满意年唯一儿子在场上的表现，在场上如同梦游一般。

    “外界现在对于你儿子的表现颇有说辞，质问我为什么有好的球员不安排首发，偏偏要安排教练的儿子首发，结果呢？简直是丢人丢到家了。”

    年唯一教练想到郝本善对自己的不满和说过的那些难听的话，在那里摇头不语。

    郝本善走开后，年唯一在那里自言自语：“哎，可怜那！你根本就不懂什么叫足球，还在这里跟我谈什么该用谁和不该用谁。今天的比赛完了以后，恐怕你和我都要和足球说再见啦！”

    在MC娱乐中心，威尔一直在给各地的俱乐部联系。

    两天前，威尔虽然已经和大河俱乐部除郝本善以外的官员通气，但是他实在是放心不下大河的比赛，他害怕大河的比赛像上次一样出乎意料，他还是和大河的总经理通了电话。

    “今天的比赛，现在的投注都押在了你们的俱乐部，总投注量已经达到近一个亿，而你们的对手那边的投注只有区区两千万，两边实力的悬殊是事实。我们也知道你们的实力要远强于对手，因为上次的首场秀比赛输掉后，郝本善认为俱乐部给他丢了面子，要挽回颜面，给你们下达了必胜令可以理解。”

    威尔停顿了片刻，接着说道：“外界普遍认为你们必胜，这样可以为郝本善挽回一点颜面。我也知道你们想要赢球。但是，上次的事情只是一场意外，你们的总经理瞒着顶层领导做了一件事情，让公司的账上平白无故地丢掉了三千万元。为了填补这个窟窿，我才同意给你们捞回本金的机会。请你们记住，那可是一个亿，一个亿，你们这样的机会不多。所以，你们一定要按照我们MC的部署，严格执行我们的命令。可别再发生上次那样的意外，那样的意外会让你们受到灭顶之灾，明白吗？”

    年教练也知道因为自己儿子的原因，让公司丢掉三千万。现在俱乐部给了自己这样的机会，他要谢天谢地！但是他想，在今天的比赛之后，离开俱乐部恐怕已经成为定局。

    足球场上的那些事情，没有主教练不懂的。因为他知道，每一场足球的赛事，投注的金额成千上万甚至上亿。意外的事情一旦发生，不是一个小小的俱乐部可以承受得了的。

    好在郝本善上任首秀的意外只是球员在参与玩外围发生的意外，暂时还没有让郝本善发现俱乐部在这个问题上有什么诡异之处。他连忙回答道：“您放心，我们一定按照您的部署行事。”

    大河电视台的转播正在准备之中，迟肇鸣坐在一旁看着他的那台手提电脑。

    迟肇鸣注视着大河开盘的水位的变化，大河让半一的盘口，水位是忽高忽低，给一些玩家的印象是大河的这场比赛取胜是名正言顺的事情，因为是半一的盘口，大河的水位最高的时候也不过1.26，如果是赢半的话只有0.63，如果只赢一球的话，按照一半来折算，只有0.3的水位。（连载中）

