    有了马韵韵的照顾，我在马家受到了贵宾级别的待遇，虽然马思婷还是不相信我的身份，但马韵韵是她外婆，她可不敢对我怎么样，再说了，我这身体一养好，马思婷在我面前那就真是个小丫头了，对我造不成什么威胁。

    说一下马家的情况，马家是女性家族，马韵韵在家庭执掌大权，至于男人，基本上都是入赘的，就算是这样，想嫁入马家的男人那还得排队。

    一是马家有钱，除了阴行的生意，其他一些比如凶宅，商铺之类的，马家几乎都有许多，钱赚得盆满钵满，在北方算豪门，你要是能入赘，以后打断腿都不用愁了，妥妥的傍富婆。

    二是马家基因好，女人都很漂亮，不管是马思婷还是马苗苗，这母女俩都可以说是绝色，漂亮身材又好，哪个男人看了不迷糊。

    有钱人又漂亮，估计是个男人都想“嫁”进来，虽然是入赘，但还是挺值的。

    在马家的这些天，我也基本上衣食无忧，直到伤彻底养好。

    我担心独眼龙和桃花十三娘他们，伤好了以后，决定回去找他们，但在此之前，我想先见一面蛇精雨萌。

    她没有死，被马家人关了起来，因为要逼问出蛇王的所在。

    那座山我去过，但我没说，蛇王跟我的交易是封印手臂，然后帮他杀了马苗苗，雨萌虽然一直从中作梗，可也不关蛇王的事，所以蛇王不算背叛了我们的交易，我也不能背叛他。

    雨萌是为了秋水，然后杀了我夺臂，再杀了桃花十三娘泄愤，但她的计划都没有完成，全都失败了。

    马家不好惹，蛇王敢雇凶杀马苗苗，马家这事不可能会算了的，所以雨萌会很惨。

    我见雨萌不是可怜她，而是想要她身上的一样东西，那就是秋水的妖刀，灵翼！

    这把妖刀很厉害，但很奇怪，它不能杀人，不知道是不是雨萌没有办法将它发挥到极致，但我知道，这把刀很强！

    铜钱剑不在身边，没有武器的我太吃亏了，七杀不知道生死，但我知道，另外两个妖星不会放过，除非他们也被独眼龙他们给打败了，但我知道这不可能。

    妖星有多强，我心里比谁都清楚，要不是借助那么多的力量，我不可能赢得了七杀，那强悍的妖体，恐怖的体型和妖力，不是靠符咒和法术就能赢的。

    必须要有一把能斩他们的兵刃，而秋水的妖刀灵翼有这个可能！

    雨萌现在在马家算重犯，像我这种外人，是绝对不能随便见的，但我身份特殊，马韵韵极其尊敬，所以特例批准了。

    等我见到雨萌的时候，她已经奄奄一息，马韵韵没有唬她，真的每天都在她身上割一块肉，现在已经第五天过去了，一共在身上割了五刀，刀口不大，但鲜血淋漓，还撒上了淋巴，至于有多痛苦，可以想象得到。

    幸亏雨萌是妖，妖体毕竟强悍一点，如果是人的话，那估计生不如死了。

    她给无数条锁链绑着，锁链上都是符咒，然后给关在笼子里，周围都是黄符和阵法，雨萌是插翅难逃，根本不可能逃出去了。

    她看见我后，抬起了巨大的蛇头，渗绿色的眼睛怨恨看着我，特别歹毒，这就是蛇，一种极其记仇的生物。

    “不要这样看着我，我可没有对不起你。”我冷哼了一声，跟她对视，现在痊愈的我，杀她跟玩一样，相反她奄奄一息，根本不值一提了，放她出来也是挨揍的份。

    “你别得意，杀破狼不会放过你的。”雨萌开口了，声音很虚弱，这样折磨下去，我估计她活不了几天。

    虽然是妖，但也是血肉之躯，这样的折磨手段太残忍。

    “你先顾好你自己吧，话说你也没跟蛇王多亲吧，为什么不供出他来？这样你就算死，也可以死得痛快一点。”我朝雨萌问道。

    雨萌冷哼了一声：“不，我不会让马家如意的，自古以来，正邪不两立，妖怎么可能会顺马家的意，哪个妖不恨马家？我反正都要死了，干嘛供出蛇王的下落，只要蛇王不死，他就会找人继续杀马苗苗，马家不会安乐的。”

    果然蛇蝎心肠，打的都是歪主意，不过马家这样折磨她，这怨结太深了，她想这样对付马家也正常，反正她也是个死，让蛇王这个定时炸弹永远都存在，这是对马家的最好对付。

    “是吗？但你别忘了，我也知道蛇王的位置，你不说，不代表我也不会说，你的算盘打的确实好，但得我配合。”我开始忽悠他，蛇王跟我无冤无仇，我不会出卖他的。

    不管蛇王跟马家有什么恩怨，那都是他们的事，我不打算插手，但忽悠一下雨萌还是行的。

    “哼，你要说早说了，今日来找我，不会只是单纯来跟我唠嗑的吧？”雨萌也不傻，知道这里面有套，也知道我绝对有目的。

    我指了指的肚子：“把灵翼给我，蛇王的下落，我就会打死咽肚子里，绝不透露半句。”

    雨萌笑了，她斜眼瞪着我，眼光还是那么的歹毒。

    “凭什么？”雨萌冷冷的问道，她死都不怕了，还会怕我的威胁吗？

    我也笑了，对她继续说道：“呵，灵翼就在你体内，你以为现在阶下囚的你，我想要这把妖刀有多难吗？最多剖开你的肚子罢了。”

    雨萌没有说话了，我不是唬她，如果她坚决不给，那我就把她肚子给剖开，或者别的部位也行，直到找到妖刀为止，如果不让她死，找个医生也可以，凭她妖体的强悍，缝回伤口肯定能活回来。

    她不给也得给，给也得给，因为她现在的处境由不得她了。

    “我之前就应该把你给杀了！”雨萌恶狠狠的说道，语气里都是杀气，但她凶已经没有用了，别说蛇就算她是一头老虎，那也是无牙的老虎。

    “其实我跟你也没有想象中那么大仇，无非就是接了秋水的手臂罢了，他又没活，手臂给我先用着又有何不可？”我继续“开导”她，反正是骗刀，她直接给我就不用那么麻烦。

    雨萌沉默了一会，突然答应了，不过她有一个条件。

    “刀可以给你，但是你必须救我出去！不然想都别想。”

