
收了众多中级灵石与高级灵石的碎块，李星阳迅速施展风遁，化成一阵清风，往晴阳峰方向，快速飞去。

回到自己的修炼房间外。

他双腿盘坐下来，取出蕴神蒲团，放置面前。

将之前得来的灵石取了出来，御动灵石中的灵气，往蕴神蒲团之中快速注去。

花费几个小时时间，李星阳将得来的中级灵石与高级灵石中的灵气，全部注入进了蕴神蒲团之中。

在处理好无灵气的灵石后，李星阳双腿盘坐在蕴神蒲团上，静心修炼先天功与护体金光术去了。

时间匆匆流逝，一转眼，七天时间过去。

……

晴阳峰正东方向，百里外。

一位蓝袍中年修士带着两位蓝袍青年修士腾空往晴阳峰方向，快速飞去。

三人飞至距离晴阳峰不足十里的半空中，正在闭目修炼的五邑道人，顿时发现了他们三人的到来。

他立刻睁开双眼，站起身来，打开房门朝李星阳道了句：“晴阳子，东面有三位蓝袍修士，腾空朝我们这里飞来了。”

李星阳闻言，缓缓睁开双眼，站起身来朝五邑道人道了句：“好，我知道了，我这就过去看看。”

言罢，将蕴神蒲团收进了储物戒指之中，施展风遁化成一阵清风，往晴阳峰东面快速飞去。

飞至距离三位蓝袍中青年修士不足三里的半空中，李星阳神情严肃的看着三人，道：“三位道友，你们来我晴阳峰，有何贵干？”

为首中年男子神情严肃的看着李星阳，道了句：“跟我们去一趟万灵盟吧！”

李星阳有些疑惑，“你们万灵盟，最近有什么盛事要举办吗？”

为首中年男子有些没耐心的回道：“没有，别磨蹭了！”

李星阳没好气的朝蓝袍中年男子道了句：“既然没有，那贫道为什么要跟你们去？”

“你杀害我万灵盟众多炼虚期修士，我们没将你就地格杀，只是将你带回去审问。这已经对你很仁慈了，你不要不识抬举！快跟我们走吧！”

蓝袍中年男子表情严肃，神情不屑的回道。

李星阳有些不悦，回了句：“抱歉，贫道没空跟你们去万灵盟，你们请回吧。”

蓝袍中年男子眼神不善的看着李星阳，冷言道：“你不要不识抬举，敢得罪我们万灵盟，你没有什么好下场！”

闻言，李星阳没好气的回了句：“贫道有没有好下场，还轮不到你在这里说三道四。”

蓝袍中年男子微怒，道：“哼，不识抬举！”

“你们去将他拿下！他若是敢反抗，就就地格杀！”

见对方态度恶劣，李星阳不再多言。

立刻取出阴阳镜，拿于右手。

晃动阴阳镜白色一面，朝为首中年男子迅速照去。

为首中年男子见李星阳取出一面镜子法宝，脸上刚露出不屑的表情，就被阴阳镜白色一面发出的白光，瞬间照中！

直照的他两眼一黑，瞬间失去意识，尸身往地面上快速坠落下去。

照死蓝袍中年男子后，李星阳立刻晃动阴阳镜，朝余下两位蓝袍青年修士一一照去。

两蓝袍青年修士见李星阳取出镜子法宝，朝他们动手，立刻祭出各自的法宝，朝李星阳迅猛的攻去。

在他们刚意识到为首中年男子的身体往下坠落，且体内没了气息。

其中一人，就瞬间被阴阳镜白色一面发出的白光照中。

另外一人，刚察觉到他的另一位同伴身体也莫名的没了气息，身体往下方坠落，他也被阴阳镜白色一面发出的白光瞬间照中。

照的他两眼一黑，也瞬间失去意识，尸身往地面上快速坠落下去。

至此，万灵盟一合道中期，两合道初期，妖修，亡。

照死万灵盟三人后，李星阳迅速收了阴阳镜，神情淡漠的往三妖修尸身坠落的方向，快速飞去。

来到三妖修的尸身前，李星阳迅速取下他们的储物戒指，一一收进了自己的储物戒指之中。

随后取出斩妖剑与冰晶色长剑，将它们的妖兽三宝一一取了下来，统一收进了一枚空的储物戒指中。

处理好三妖修的尸身，李星阳立刻施展风遁，化成一阵清风，往晴阳峰方向，快速飞去。

来到自己的修炼房间外。

李星阳双腿盘坐下来，取出蕴神蒲团，放置一旁。

又取出一大堆灵石，开始御动灵石中的灵气，往蕴神蒲团中快速注去。

忙活了近三个小时时间，他终于将六万余颗中级灵石与一千六百余颗高级灵石中的灵气，全数注入进了蕴神蒲团之中。

处理好众无灵气的灵石，李星阳双腿盘坐在蕴神蒲团上，静心起修炼先天功与护体金光术。

……

五日后。

晴阳峰正东方向，百里外。

三位服饰不一的中年修士带着五位蓝袍青年修士，腾空往晴阳峰方向，快速飞去。

他们一行八人，有三位是合道中期的修为，五位是合道初期的修为。

八人来至距离晴阳峰不足十里的半空中，正在闭目修炼的五邑道人，顿时发现了他们的到来。

于是他立刻睁开双眼，站起身来，打开房门朝李星阳提醒了一句：“晴阳子，东面有八位以蓝袍为主的中青年修士，腾空朝我们这里飞来了，你注意一下。”

闻言，李星阳缓缓睁开双眼，站起身来，朝五邑道人道了句：“好，我知道了，我去会会他们。”

言罢，立刻收了蕴神蒲团，施展风遁化成一阵清风，往晴阳峰正东方向，快速飞去。

飞至距离八人不足三里的半空中，李星阳神情严肃的看着众人，道：“诸位，你们来我晴阳峰，所为何事？”

一红袍中年男子神情不悦，朝发难道：“何事？我万灵盟前几日派来请你去我万灵盟的三位道君修士，他们去了何处？”

李星阳没好气的回了句：“他们去了哪里，与贫道有什么关系？”

“贫道与你们万灵盟又不熟，去你们万灵盟做什么？”

红袍中年男子闻言煞是不悦，双目微寒的看着李星阳，道：“哼，做什么？你说做什么？”

“我们把你请到万灵盟总部，自然是追究你滥杀我万灵盟众多炼虚期修士的罪责！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68124671"  chaptername="第187章  跟我们去一趟万灵盟">加入书签</a>
</div>
