    拍卖会限制人数，将只由陆离，奥菲莉亚和主教琼恩前往。

    破坏隐藏规则的惩罚尚未显现，陆离径直从螺旋大厅抵达第七层，黑暗双子无法涉足之地。

    镶嵌岩壁的拍卖行浮现通往深处的通道，周围没有怪异徘徊。

    奥菲莉亚的裂缝闪烁暗红色熔岩，主教琼恩教服下的身躯涂满咒术符文，伴随陆离进入昏幽，空旷的溶洞大厅。

    几十根石柱分散溶洞大厅的角落，一部分石柱边缘亮起微光，显露石柱旁的圆桌，圆桌旁的轮廓。

    陆离手中的邀请函忽然燃烧，在丢开前就燃烧殆尽，对应的是，远处一根石柱亮起微光。

    陆离屏蔽溶洞大厅投来的异怪目光，走向邀请函指引的溶洞大厅中部的微光石柱，坐入圆桌，随后陷进漫长等待。

    持有邀请函的客人陆续到来，坐入它们的位置。

    主教琼恩告诉陆离石柱似乎有某种隔绝力量，能阻隔外面探入石柱，也能组个石柱探出外面。

    微亮石柱越来越多，奥菲莉亚开始倒数剩余的幽暗石柱。

    当尚未亮起的石柱只剩最后一根，新的轮廓从门前浮现。

    汹涌蒸汽从孤单的身躯散发，笼罩轮廓。脚下流淌着闻不到的血液。它跟随邀请函指引靠近最后一颗石柱。

    所有拥有邀请函的客人都已到齐，溶洞大厅震颤间，一道轮廓浮现溶洞大厅中心。

    岩浆浇灌而下，于晶莹透明的头顶岩石上流淌，

    涌动暗红的天花板照亮溶洞大厅，石柱前的客人们观察到彼此，也窥见中心枯萎苍老的树人。

    “别离开岩浆柱，它保护里面，也保护外面。”

    枯萎苍老的树人裂开嘴皮，迟缓晦涩的开口，逐渐消失。

    “开始第一件拍卖物。”

    回荡尾声散去，三道石柱旁的轮廓暗下，又在大厅中心浮现。

    形如骨骸的它们从腹部托出旧日时代前出产的人类制造酒瓶。

    骨架摇动之间，它的身份揭露：“恶灵……恶朋之影……本体。”

    奥菲莉亚裂缝空隙的暗红闪烁一瞬。

    不知在讶异拍卖会的重量，还是同类作为商品被拍卖。

    对恶朋之影本体感兴趣的客人寥寥，甚至第一只客人用怪异货币开价。最终恶灵本体被第三只叫价的客人买下，代价是一只蝴蝶龙幼体。

    听上去美丽优雅的名字背后是丑陋腐败的怪异，其介绍记录于《怪异群落图鉴》中，只是在人性失去后陆离没再冒险翻开这部图鉴。

    三只骨骸怪异回到石柱边，身前圆桌摆放着一坨淤泥般的蝴蝶龙幼体，恶灵本体酒瓶则在拍下的客人桌上。

    第二件拍卖物是块简陋魔方，拍卖者没有介绍它的用处，但最终仍以午夜城总站的一条街区为代价拍下。

    陆离默默注视，等待深海之神尚未告知的拍卖物出现。

    几轮拍卖之后，第十二位客人登场，拎起它的拍品：“无法损坏的尸体。”

    奥菲莉亚唤醒思绪中的陆离，让他看向大厅中心。

    倒映天花板上暗红岩浆的黑色眼眸落向中心，一具尸体被巨掌提着。围巾，大衣，背包，佐证着商人的身份。

    陆离知道商人身份代表什么，以及背后的里世界间层。不过其他客人不知道，拥有者也不知道——或是笨拙不会说出。

    陆离花费100枚怪异货币从咕哝的拥有者手上买回商人。

    当商人因陆离苏醒，不可避免引来许多异样目光。

    “回里世界，商人安东尼会告诉你发生了什么。”陆离和找到的第三个商人说。

    拍卖继续，商品价值或高或低，价值100枚怪异货币的商人并非最廉价的拍品，因叫价过于低廉流拍的商品也有几件。

    拍卖临近倒数，最后一位进入拍卖行的客人出现大厅中心。

    血液倾洒，猩红蒸汽遮蔽它的轮廓，充斥气流声的低语传出：“七分之三的水晶怪异货币。残缺的对我没用了。”

    叮——

    一枚钱币划过弧度飞出蒸汽，弹跳着落在地面。

    客人们静静凝视残缺的水晶怪异货币，暴露它们属于怪异的一面：狂热与贪婪。

    “一座怪异小镇……”

    “神灵小镇，一个！”

    “十万份标准灵魂。”

    水晶怪异货币的价值超乎陆离他们的想象，即使只残余七分之三。

    最终它的价格定格在“位于地狱的整座午夜城范围领地”，由一只恶魔般的双角人形蜥蜴买下。

    血红轮廓消失于大厅中心，让客人回归冷静的几分钟寂静后，一名客人带着最后一件商品出现大厅中心。

    不染灰尘，没有褶皱的笔挺黑色礼服，神秘的黑色长发系成马尾，涂抹精致妆容，套着白色蕾丝手套的掌心托着一枚头颅般巨大的褪色眼珠，

    “古老神诋失去活力的眼珠。”这名人类女人面带微笑轻声说。

    溶洞大厅泛起细碎密语。

    “她和你……一样……黑头发。”

    溶洞大厅中心，平静得异样的黑发女人继续说道：“请允许我为其介绍。这枚眼珠曾是某位古老神诋的一部分，在场可怕的厮杀中它们负伤，结果未知。而这枚眼珠在长久岁月中逐渐失落，最终被我们得到。持有它时，将掌握所有低级水系魔法……没有任何代价。”

    随黑发女人蛊惑般的低语，一丝水流在她面前凝聚而出，精灵般萦绕身躯游走。

    “一条接壤午夜城总站支线。”

    客人们陆续开始为其报价。

    “陆离……”奥菲莉亚低语。

    这正是他们此行的目的。

    “瘟尸间层的主虫活体……”散发不详的可憎怪物报价。

    声音消失的间隙，陆离开口：“一枚水晶怪异货币。”

    溶洞大厅随平静话语陷入死寂，觊觎、贪婪于混沌中酝酿。

    黑发女人望向陆离，忽然仰起头，鲜红唇瓣上的鼻子皱起，轻轻嗅动着什么。

    陆离微微蹙眉，抬起右手盖住左手背发烫的倒五芒星烙印。

    黑发女人注视着陆离的动作，犹如发现有趣的事物，近似黑色的狭长眼眸逐渐眯起。

    “先让我看到你真的有一枚水晶怪异货币。”

