    第597章我只有你了（24）

    女孩将他的头发揉乱了，便又温柔地理顺，

    他一动不动，没有反抗，乖得不行。

    待上课铃响了，教室里重新恢复安静。

    伴随着老师的授课声传来，他又恢复了面向女孩的姿势。

    趴着，微微睁开眼睛，看她。

    漆黑湿润的眼眸，像是蒙上了一层薄薄的雾，

    他很安静，雪白的手指慢慢地从课桌底下伸了过去。

    轻轻地勾住她的小拇指，一点一点地牵住，扣得很紧。

    他的手是温温热的，相比之下，女孩的手有些凉。

    他无声地牵着她的手，很安静。

    女孩淡定地看着黑板，抄着笔记，也没说话。

    只偶尔，老师叫回答问题的时候，她才挣脱开他的手，站起来回答。

    回答完毕，坐下来后，少年的手又牵了上来，

    像是磁铁般，总要吸近。

    ......

    ......

    中午放学后，前排的宋倩又回了头，抱着书包，热情道，

    “云姒，咱们一起回家吧？”

    她和她住在同一个小区，回去很顺路。

    云姒闻言，笑了笑，摇头，“抱歉，今天中午我不回家。”

    “......啊......是你妈妈有事，中午没赶回来么？”

    宋倩有些失望，

    顺便，又偷看了一眼坐在她身边的少年。

    睡了一早上的少年，终于坐直了身子，

    撑着头，安静地看着窗外的树叶，似乎又发起了呆。

    软软的头发没有理好，还有一些凌乱，

    眉清目朗的模样，温吞又绵软，

    他很少说话，除去云姒，其他人他一概不理，

    就像是座孤立的岛屿，藏匿在角落里，却总能不自觉地引来目光。

    宋倩失望地背着书包，站了起来，“那好吧，那咱们下次再一起走。”

    “下午见，云姒。”

    云姒和她挥手道别。

    放学后，大家都陆陆续续走了。

    也有一些人，是中午不回家的，直接留在教室里，吃过便当，便趴在课桌上睡觉。

    云姒将桌面收拾好，然后周斯敏准备好的两盒便当拿了出来，

    “哥哥，这个是你的。”

    她将写有他名字的便当盒放在了他面前。

    打开，还将筷子递了过去。

    少年垂下眸，接过，

    安安静静地夹菜，开口吃着，连咀嚼的声音都是极小的。

    云姒看他吃了，这才开始吃自己的，

    碰上自己不喜欢吃的肥猪肉，她自然地将菜夹了过去，放在了他的饭盒里。

    然后扒拉了一下他的饭盒，找自己喜欢的肉出来吃。

    小姑娘不喜欢吃肥猪肉，不喜欢吃青豆，还不喜欢吃苦瓜，

    这些都夹了过去。

    不挑食的少年安静地将她夹过来的菜吃掉了，还任凭她扒拉。

    有时候甚至等她找完自己喜欢吃的菜了，他才开始动筷，吃自己的饭。

    两个人靠在一起，并平常时还要靠近几分。

    班上的同学都能看到，但是谁都没说。

    虽然在青春期，大家都特别敏感这些事，

    但大家都知道，宋景是云姒的哥哥，是住在一起的亲人，所以他们就是想敏感，也敏感不了。

    于是乎，时间长了，班上的同学也都习惯了。

    (本章完)

