    陆战队员来扮演海军陆战队员的角色，从海底对海盗发起攻击？

    这是海战，这样的作战方式对他们一群陆战队员来说一点优势都没有，而且海底情况非常复杂，万一遇到什么暗流怎么办？

    东来看着陈凌眉头紧锁，问道：“陈凌兄弟，我们还有其他办法吗？海底作战，本来应该是海军的战场，我不是小看你们，但是你们这样过去真的一点优势都没有。”

    拯救任务不能放弃，但是陈凌他们都一样重要，一个都不能损失。

    东来实在不想看到这些人这样冒险，万一有什么损失，担当不起啊。

    啪！

    陈凌听了东来舰长的话，却想都没想，立刻立正敬礼。

    “放心，我们这样过去主要是寻找突破点，不是正面作战，相对没有那么危险，还有，东来舰长，到时你只要听到我的命令，就立刻毫不犹豫对着海岛开炮。”

    没有危险？废话，那是战场怎么可能没有危险？

    只要他们踏入海岛半步，就会暴露，一旦暴露，所有的结果都是一样的。

    东来两道横眉依然紧锁，他哪里不明白，陈凌所说的不是正面作战，其实是在安慰自己。

    不过，他也知道除此之外，好像也没有更好的办法。

    东来无奈点头，用力挺直腰杆，对着陈凌敬礼。

    “兄弟，一切小心。”

    东来看着陈凌的眼神闪烁着一种异常的光彩，其实他比谁都明白，陈凌就算再强，这次恐怕也是提着脑袋去干。

    什么突破，什么不是正面攻击，都是假的，陈凌是准备去打头战，亲自去诱惑开那些海盗，然后给自己炮轰的机会，但这样容易吗？

    那里已经重兵把守，而且还有人质在对方手上，不用说，绝对是一场血拼。

    没办法，炎国军人再金贵，特种兵再稀少，当遇到民众有危机，他们就要上，不顾一切，甚至是性命。

    这是他们的使命，军人，战死沙场。

    作为一个军人，东来看得非常清楚，但内心却承受着无奈的煎熬。

    唰！

    陈凌果断回礼，没有废话，直接对着身后的队员，大手一挥，立刻带着16个人转身就走。

    在他们身后，东来再次立正，对着所有人敬礼，瞬间双眼刷红。

    这就是人民的子弟兵，永远将人民的性命摆在第一位，明知前面危险重重，但每个人都不拖泥带水，一分一秒的犹豫都没有。

    他们值得所有人的敬重！

    唰唰！

    在东来之后，海军所有战士，都齐刷刷地跟着敬礼。

    这是对英雄的致敬！

    看着那些陆战队员出动，在场的每个海军战士，双眼都刷得通红，眼神里充满了敬意。

    没错，这样的战场，本应该是他们主导，结果一群勇敢的陆战队员，替他们上了战场。

    上战场意味着什么，大家都知道，说白了就是用他们的身体给自己挡子弹，替他们冒险，说句不好听的，可能还会替他们去死！

    这样军人才是真正的英雄！

    唰唰！

    现场的气氛变得异常火热，而陈凌完全顾不了那么多，低吼一声：“走。”

    说着，他带着众人，立刻从军舰跳了下去。

    噗通，噗通！

    17道身影，瞬间插入深海，消失在众人的视线之中。

    伴随着这些人的消失，一场海战真正开始了。

    东来一直保持敬礼姿势，直到陈凌所有人全部离开后，才放下手，然后一声大吼：“所有人做好战斗准备！”

    “是。”

    军舰上所有人都动了起来，前方都有人去打战了，他们这些后方支援的，有什么理由还愣着。

    陈凌等人进入海底之后，立刻开启水下推进器，带着武器装备朝着克斯岛的方向前行。

    海底深处，海水冰凉，四周都是一片漆黑，不过有陈凌带路，地狱火保持前进，还是非常顺利。

    毕竟，陈凌在入水之前已经开启丛林之鬼扫描技能，海底里虽然一片漆黑，但四周的一切情况都在他的掌控之中，而且此刻前进的路上，也没有任何阻力。

    估计那些海盗也没有想到有人敢如此大胆，通过海底潜入。

    在陈凌的带队下，众人就像一条条鱼儿一样，在水下不断前行，大概半个小时左右，他们无声无息，来到了距离克斯岛不到一海里的位置。

    嗖嗖！

    陈凌本来还在前进，但突然改变方向，带着耿战16人朝着西南方向游去。

    虽然是在深不见底的海底，但他的目标很明确，根据扫描的路线，一直在寻找海底的大裂缝。

    在这样的大海寻找一条大裂缝简直如同在大海捞针一样难，不过这相对陈凌来说，却并不难，因为他的扫描技能就像车载导航一样，一直锁定前方裂缝的方向，根据扫描出的最短、最便捷的路线，只要跟着扫描就可以直达。

    丛林之鬼的扫描技能，用处不只是在地面上，在海里同样能发挥作用。

    也正是在扫描技能的辅助下，陈凌才能够轻易避开海底的暗流，判断出那条路线是通向，位于地底下的裂缝具体位置。

    说实话，在这样的深海，不但要避开海底恐怖的大型生物，还得留意暗流。

    在海底行动，最恐怖的就是强大的暗流，别说是人，就是一艘船只要碰上这玩意，想开出去都难。

    暗流就像地面的龙卷风一样，又名水下的龙卷，相当的恐怖，一旦碰上根本逃不出去，只要远离才是硬道理。

    东来为什么担心陈凌他们在海底行动，就是担心他们不会预知何识别海底的危险，他哪里知道陈凌完全可以通过扫描，避开海底的危险。

    在海里，陈凌就像一条大鱼一样，前进无比顺畅。

    在西南方向前进一段时间后，他朝着众人打了一个减速的手势，开始减慢速度。

    接着，陈凌开始详细扫描，经过一番扫描后，最后锁定了裂缝的位置，然后带着人慢慢游过去。

    他记得很清楚，上次他追踪那些逃走的海盗时，正是跟到地面上的这个位置，那些人就消失了。

    而且从他现在扫描的结果，正好感应到一条大裂缝通往地面，完全无误。

    陈凌放慢速度后，将扫描技能得功能开启到了最大不到2秒时间，他脑海里，立刻感应出现了三个红点。

