    此时的罗砂其实有些失神。

    他遥遥的看着赛场那头我爱罗身上浮现的沙雕：“加馏罗……”

    罗砂万没想到他们一家竟然会在这种情况下重聚。

    想来也真是讽刺，父亲对儿子痛下杀手，已经死去的母亲只剩魂魄也要将孩子救回。

    此时此刻，他想要不顾一切的冲到自己的妻儿身边去，但因为木叶的忍者阻拦……不，连他非常清楚，这不过是自己找的接口。

    他不敢面对加瑠罗，不敢面对自己的这个在对孩子关爱与担忧中死去的爱人。

    恰在他心中犹豫的时候，鸣人嚎叫着过来。

    这时的鸣人所爆发的速度已经在普通上忍之上。但缺乏经验，没有走位，被罗砂下意识的预判了前进路线。

    丝丝缕缕的砂金缠绕、附着，直至动弹不得。

    “你是他的亲人啊！”鸣人拼命的挣扎，“他只有你们，为什么要抛弃他，为什么！”

    “你懂什么！”罗砂也满面的青筋，“我是风影，我为了村子必须这么做……”

    说到一半，罗砂便说不下去了。他是风影，他做事理应不需要给外村的人解释。此时下意识的辩解反而意味着他的信念松动了。

    罗砂面色阴沉的一转手腕：“为了砂隐，去死吧！砂金送葬。”

    这时木叶忍者想要去救援，却被猿飞日斩示意停止。

    “火影大人？”

    “相信他。”猿飞日斩坚定道。同时，他将目光看向不远处丁丁的方向，我爱罗那失神的双目不知何时已经灵动了起来，怔怔的看着鸣人出神。

    哪怕没有感知人心的能力他也能看出来，此时我爱罗对鸣人的好感哗哗的往上涨。

    至于鸣人的安全问题……

    得了吧，想捏死九尾人柱力，你至少得攒出来一座金字塔的金砂，薄薄一层能对付谁？

    咔吱——

    覆盖在鸣人身上的金砂拧转、压缩。发出响亮的声响的同时，甚至还摩擦冒出了大量的火星子。

    丝丝缕缕的鲜血，从砂金中渗出——毕竟是影的攻击，受伤是免不了的。

    而刚把手鞠压制下来的佐助扭头就看到了这一幕。

    那一瞬间，仿佛连时间都慢了下来。世间万物都失去了色彩，只剩下那堆砌的沙金缓缓流下的血液……

    “鸣人！！！”怒发冲冠中，佐助的眼睛迅速旋转，第三颗勾玉快速生成。

    这里有必要解释一下怒发冲冠的意思：愤怒的头发竖起、顶起了帽子。加之佐助的写轮眼升级，此时他只觉头顶一阵清凉。

    但佐助已经全然不顾，他的脑中只剩下了一个念头——为鸣人报仇！

    将手鞠和勘九郎丢到一边，猩红的瞳孔微微偏转，盯向仍在微微失神的罗砂，开始快速结印。

    宛若群鸟鸣叫的声音响起。在场所有人都将目光放在了佐助身上。

    不由被两道炫目强光晃花了眼。

    嗯，两道，一道是千鸟的电光，另一道，是他头顶的反光。

    但还不等佐助发起冲刺。

    就见包裹鸣人的金砂陡然炸开。

    浑身包裹着尾兽衣的鸣人半匍匐在地上，一双兽瞳死死的盯着罗砂。身上稍稍有些伤口，但在查克拉的刺激下已经开始渐渐愈合。

    鸣人的意识已经稍有些模糊，口中却依旧发出嘶哑的声音：“对亲人下杀手，将自己的孩子视作工具，你这种人……你这种人！”

    “你这种人不配当影！！！”

    振聋发聩的声音让罗砂思绪出现了短暂的空白。

    下一刻，鸣人便化成了连续的残影。一拳打在罗砂的脸上。

    巨力之下生生击碎了罗砂的砂金盔甲，倒飞出去的罗砂嵌入赛场围墙数米之深。

    “加瑠罗……或许，我真的做错了……”在昏迷前，最后一个念头，从罗砂的脑海中闪过，若是丁丁凝神感知便会发现，罗砂身上那本就动摇的查克拉质感彻底崩溃。

    “嗷——”鸣人对天长啸一声，身上的尾兽查克拉开始缓缓收起。

    鸣人扭头看向我爱罗的方向。

    后者一双眼睛眨也不眨，看向鸣人的眼神中甚至有光。

    鸣人咧嘴一笑，向其比了一个大拇指。接着双腿一软，瘫倒在地，昏死了过去。

    “啪——啪——啪——”猿飞日斩开始拍手。

    随后整个赛场中十数名精英，连同护卫在围墙上的忍者和暗部中爆发出响亮的掌声。

    佐助没有鼓掌，只是默默收敛查克拉解除千鸟，捡起自己的头巾重新戴上。

    一双原本精芒四射的眼睛此时毫无生机的半合着，回想起自己的脑门被那么多木叶精英和带队上忍看到他便有种想要炸掉木叶的冲动。

    同样一双死鱼眼的还有丁丁。不光是因为他在忙封印。更重要的是，鸣人的那一句“不配当影”其实是双杀。

    不仅仅搞崩了罗砂的心态，玖辛奈的心态也崩了。封印空间里抱着双腿嘤嘤嘤去了。

    连锁反应下，八卦封印的构建直接散架了……

    算球，先拿四象封印凑活着吧。

    当然，理论上来说四象封印是没办法长时间的封印尾兽的。

    不过反正我爱罗清醒了，他自己就有着丰富的镇压守鹤的经验，拿封尾法印多缠几圈短时间应该没问题。

    等木叶腾出手来，无论是纲手、丁丁还是猿飞日斩，就算是现任封印班班长花上几天准备，攒出来个八卦封印也不是问题。

    不过就算是四象封印，也得自己完全腾出手来。不过这并不是大问题，虽说玖辛奈的金刚封指望不上了，但自己的身上也不止这一个大腿。

    “大和前辈，我需要你的帮助。”丁丁忽然开口。

    一直留心关注着这里的大和立刻瞬身了过来：“需要我怎么做？”

    丁丁没有开口说话，将意念直接传递到了大和脑中：「请您结木遁的手印」

    大和愣了一下，虽说心底疑惑，还是装模作样的结出了几个印。

    与此同时，丁丁也链接了千手柱间。使出了二重变身术。

    也就是在施展联合变身术的基础上，在施展一次变身术。瓤子变成千手柱间，但外表依旧套着丁丁的皮。

    “嗯？”仍在结印的大和眉头一皱，他感觉丁丁好像出现了一些变化。

    接着，只见丁丁对他温和一笑。

    双手一拍。

    嫩绿的枝条便从丁丁捆三名砂忍的木棍上升腾起来捆扎在我爱罗的身上。

    大和差点将眼珠子瞪出来。

    那枝条无论蕴含的查克拉还是生命力都远超他制造出的。稀疏的几根树枝，便将我爱罗身上的尾兽查克拉镇的一点气息都没有。

    都还没等他开口问，那木棍上边伸出了一截树枝连在了他的身上。开始抽取他的查克拉维持忍术——大和无法制造出这种质量的木头，但只是维持还是不成问题的。

    丁丁重新接管了身体，紫色的查克拉触须迅速变形、游走。不多会儿，我爱罗的肚皮上便构建出了一个漩涡状的花纹。

    …………

