    凤萧笙的举动，炼丹师也惊讶了。

    没想到凤挽歌虽然是傻子废物，却能拥有这样疼爱她的兄长，她这一生也算是值得了。

    炼丹师此刻已经不生气了，安慰凤萧笙，“九色红的解药不难解，不过你妹妹必须要先摆脱夜光蝶的控制，不然这个解药吃不吃效果都一样，我回去练解药，如果你妹妹能醒过来就来拿药吧。”

    “……多谢你！我为方才的失礼向你道歉。”

    凤萧笙冷静下来，知道自己行为过激了，对方不计前嫌还帮妹妹炼解药，这份恩情他会记下。

    另一边，牧家密室。

    北宸好不容易压下体内的伤势，立刻叫来手下询问凤挽歌的情况，听到凤挽歌的情况，北宸不顾刚刚稳定下来的伤势，来到凤家。

    刚到凤挽歌的院子，就和凤萧笙面对面。

    凤萧笙看到北宸竟然出现在他妹妹的院子里，防备的看着她。

    “牧少主，为何出现在我妹妹的院子里？”

    “是我送她回来的，今天过来看看她有没有醒来，她的情况怎么样了？”他很想问凤挽歌的毒解开没有，不过他忍下了。

    现在要是问的话，会引来凤萧笙怀疑。

    凤萧笙听是他把凤挽歌送回来的，防备才减少了一些。

    “多谢牧少主把我妹妹送回来，我妹妹的情况现在还不清楚，夜光蝶这种生物我们是第一次遇上，一时之间没有想到办法来解决。”

    既然是这个人把他妹妹带回来的，夜光蝶的事情也应该知道，依照他家的背景说不定还能帮上忙。

    听到凤挽歌真的被困在梦境之中，不着痕迹的皱了皱眉头，“夜光蝶的事情我会帮忙想办法，现在能让我进去看看她吗？之前她帮过我，所以我想亲眼看看。”

    凤萧笙犹豫了一下，还是带着北宸到了凤挽歌的床边。

    看到凤挽歌苍白的脸色，皮肤下青黑的脉络，一看就是中毒已深的样子，眉眼中又冷厉了几分。

    应该是凤晴雪那个女人趁自己没注意的时候，对凤挽歌做了什么？

    “当时我带她出来时，身边还跟着凤晴雪，她的九色红你可以调查一下。”北宸说完，就抓起凤挽歌的手没有，想试试用火系灵力能不能和凤挽歌身体里的灵力产生共鸣，可是他的灵力进入凤挽歌的身体就如同滴水进入海一般没有半点波澜。

    她的身体为何会这样？

    在梦境中，已经从懵懵懂懂的情绪中的清醒过来，看到朱雀和雷啸都在自己身边，昏迷之前的记忆一点一点涌上来。

    一想到自己居然被夜光蝶的梦境弄得这般狼狈，还要别人来救。

    “朱雀，你可有办法破解这夜光蝶的梦境？”

    一般的梦境，只要她本人清醒过来了，梦境就应该破了，可是她现在已经清醒过来，这个梦境依旧存在。

    现在凤挽歌清醒过来了，朱雀又恢复了傲娇的模样，

    “我哪知道怎么破解？我又没有被这种废物困住过，早知道跟你契约还会落得这样的境地，我才不跟你缔结契约呢！”

    想他堂堂神兽居然被夜光蝶这种妖兽给控制住了。

    这一次确实是她疏忽了，不搭理朱雀的抱怨，开始想办法离开这里。

    她尝试自己亲手斩断那些回忆，可是那些她最痛心的记忆依旧在不停重复，就算他的情绪已经完全平静下来，不再被这些事情所影响，依旧在不断的出现。

    仔细的想了想，她立刻察觉到不对，“朱雀，你确定这些夜光碟所制造的是梦境啊，而不是幻境？”

    “怎么？我骗你有意义吗？”朱雀被质疑，不爽的瞪着凤挽歌。

    “如果是梦境的话，我现在人已经清醒了，梦境应该破灭才对，但是它不仅没有破灭，甚至还一直在不停的重复出现，我觉得这不是梦境，也不是幻境，应该是一种能困住人神识的东西。”

    “嗯？你这样一说，我也觉得不对劲，这……小心。”

    凤挽歌这样一说，朱雀也注意到了不对劲的地方，正要跟凤挽歌讨论，突然看到一大片夜光碟朝着这边飞过来，他一把抓起凤挽歌就飞起来，避开夜光蝶的攻击。

    凤挽歌被提在半空中，看着飞过一大片的紫黑色。

    “看来我们猜对了，这些东西都开始动手了。”

    知道不是梦境，意识到自己被一群蝴蝶耍了这么久，傲娇的脾气爆发，一翅膀扇下去，庞大的炙热火焰铺天盖地而来，那些飞过的夜光蝶全都被烤成了灰烬。

    还是第一次看到朱雀出手，凤挽歌也别惊讶到了。

    她就像这些蝴蝶完全不知道该怎么办，没想到朱雀一翅膀就解决。

    “既然你能一下就解决了，之前在山洞的时候，你怎么不直接出手啊，弄得我差点被他们搞死。”

    “我要是在那儿动手的话，你确定不会被北宸盯上？”

    “……”

    朱雀憋屈了这么久，好不容易可以放开手脚来打一场，追着那些夜光蝶杀得不亦乐乎。

    他一高兴就没有收敛自己的力量，正巧这个时候北宸正在为凤挽歌探脉，察觉到了一股熟悉的炙热的灵力

    唇角不自觉的勾起了几分。

    这个女人可真有意思，契约了朱雀还能契约雷云豹，还差点连自己都瞒过去了。

    “凤萧笙你可以去帮你妹妹准备9色虹的解药了，我这边已经想到办法救你妹妹了。”

    一听北宸有办法可以救凤挽歌，凤萧笙立刻就来了精神，“你真的有办法救我妹妹吗？”

    北宸点了点头，“不过我现在要用我的灵力进入她的脑海中把困住她的东西给收拾她才能醒。”

    听到要用这样的方式才能让凤挽歌醒过来，他有些犹豫这样的事情若传出去对她的名声不好，可不让他这么做就会危及性命，他真的没有办法选择。

    “我在这里给你护法。”

    北宸知道他这是防备自己，不过他确实是为了救人而来，又不打算做什么，看着就看着吧。

    北宸顺着之前打伤朱雀时，留在朱雀身上的灵力，用神识进入凤挽歌的‘梦境’之中。

