    姜灿笑而不语。

    莫娜神情有些慌张。

    唐一岚是圈子里的名导演，执导过的片子几乎都能屡获国际大奖。

    她不仅在国内的演艺圈里风生水起，在国际影坛也风头正劲。

    圈子里的人都削尖了脑袋往唐一岚的剧组里钻。

    莫娜当然也不例外，只是唐一岚是出了名的才女，才华出众的人往往心高气傲，根本看不上她这种流量明星。

    而现在……

    “你，你刚才真是给唐一岚打电话吗？”

    “没错。”郝经理看她一眼，“唐导最近有部新戏，用的是聂昕，我们姜助理一直跟她有沟通。”

    莫娜脸色一变，懊悔万分。

    “姜……姜助理。”她看着她，“这个节目唐导也会上？可我听说唐导从来不上综艺的啊！”

    姜灿还是微笑着，不说话。

    “这不就是一个普通的综艺节目嘛！”莫娜气急败坏。

    姜灿抿了抿嘴唇，淡淡说道：“没关系，我们公司的宗旨向来是尊重艺人的选择。”

    “莫娜，既然你不想上这个节目，我再找别人就是了。或者我干脆去付违约金！钱虽然多了点，不过对于傅总来说这些都是小事！呵，艺人开心最重要！”

    “等一下！”

    莫娜急忙喊住她。

    这节目有唐一岚，就算在她面前混个脸熟，将来有什么女三女四的角色给她也是可以的啊！

    姜灿回身，轻笑着问道：“还有事？”

    “我……”莫娜咬唇，“我上这个节目！”

    “确定？”

    “是，我当然愿意服从公司的安排！”莫娜讨好的笑，“上综艺没什么不好的，就像刚刚姜助理说的，也是维持我的曝光量嘛！”

    “姜助理，什么时候去录？”

    姜灿勾唇，“现在就出发吧！”

    莫娜点点头，赶忙跑去找她自己的助理和司机，迅速往录制现场赶。

    郝经理摇摇头，终于觉得耳根子清净了。

    “派人去盯着。”姜灿低声吩咐他，“如果她敢在节目现场有什么小动作，立刻拍照发微博，明白吗？”

    郝经理给她一个放心的眼神。

    他做这一行很多年，太明白艺人该如何调教。

    “郝经理，”姜灿一怔，“你一直看着我干嘛？”

    郝经理笑起来，“没事，就是觉得您不像看上去那么柔弱，管理艺人也知道该恩威并施。傅总确实找了个得力的助手。”

    姜灿被他夸的脸红，不好意思的笑笑。

    “姜小姐，”郝经理皱了皱眉，“唐一岚不会真的在现场吧？”

    姜灿神秘一笑，“等莫娜回来不就知道了！”

    郝经理猜了个八九不离十。

    “哎，忙了一上午，有点饿了呢！”

    姜灿伸个懒腰，忽然很想念岑姑姑做的汤饭，于是兴致勃勃的打电话给她。

    然而刚拿过手机，就有条信息传来。

    依然没有署名，依然是个陌生的号码。

    信息依然是那句莫名其妙的话，“最近好吗？”

    还有，“我很想你。”

    姜灿心里咯噔一下，眉心紧拧，一股凉意顺着脊背慢慢爬上来。

    ……

    御风传媒大楼对面，一辆黑色迈巴赫已经停在那里很久了。

    尹若鸿透过车窗，眼睛一眨不眨的盯了一个上午。

    早晨姜灿上班，他看到了她匆匆的身影，十点多的时候姜灿下楼买咖啡，他又匆匆看了她一眼。

    一直到现在，姜灿还没从这大楼走出来。

    尹若鸿有些失望，但还是舍不得离开，手指轻轻敲着膝盖。

    “会长，还要继续等吗？”

    手下老陈跟了他多年，很理解他此时所想。

    那种想靠近又不敢靠近的心情，是最折磨人的。

    “会长，”老陈叹口气，“为什么不跟他们相认呢？其实这么多年，你一直都没放下过他们……”

    “别说了。”尹若鸿沉下声音。

    怎么可能轻易放下？除了尹文熙，他这辈子没有再爱过别人。

    而姜灿是他们的宝贝女儿。

    年轻的时候他不知幻想过多少次，将来有个女儿，他要把她捧在手心里一直宠到大……

    尹若鸿眼眶发涩，心里一阵阵抽痛。

    “那……会长，”老陈又问，“什么时候把药给霍三少送去啊？”

    尹若鸿沉思片刻，轻轻吐出三个字，“不着急。”

    “啊？”老陈惊讶，“但霍三少的药已经到了期限……”

    “到就到了，又不会危及性命！”尹若鸿瞪他一眼，“你今天话怎么这么多！”

    “……”

    “我总得看看这个霍知行对我们灿灿到底怎么样，然后再决定要不要好好医治他吧？”

    老陈惊了半晌，露出哭笑不得的表情。

    说好的悬壶济世呢？医者仁心呢？

    一到自己女婿身上，就成了留校察看了。

    “会长，要是霍三少对咱们灿灿不好，那……”

    “他敢！”尹若鸿瞬间眼睛瞪得像铜铃，“我一针扎死他！”

    老陈使劲儿憋着笑。

    “不会的不会的，”老陈说道，“那天拍卖会上，我看三少爷很护着灿灿！”

    尹若鸿一声长叹，许久才低声道：“光他一个人对灿灿好没什么用。像霍家这种家族，灿灿没有任何靠山的话，嫁过去会受委屈的！”

    “会长，您就是灿灿的靠山啊！”

    尹若鸿神情黯然。

    说好不打扰的……他就不应该再露面。

    可他真的好希望听姜灿喊他一声爸爸。

    他女儿长得这么漂亮，声音肯定也好听。

    “霍知行这小兔崽子，上辈子烧了什么高香……”尹若鸿靠着车窗，嘴里小声咕哝，“能娶到我这么好的女儿！”

    老陈无奈的笑着摇摇头。

    “对了，听说霍家老爷子想见我？”

    “这个……”老陈撇撇嘴，“估计是谈合作医院的事？”

    尹若鸿若有所思，“霍知行在央城西郊拿了一块不小的地，除了做房产开发，还规划出一个新兴医院。”

    “呵，我猜是这小子想见我，故意打着他家老爷子的旗号！”

    老陈觉得有道理。“会长，那咱们见还是不见？”

    尹若鸿不说话。

    “见他的话，说不定还能正式跟灿灿见一面呢！”

    这话说到尹若鸿的心坎上了。

    跟灿灿见了面，接下来……是不是还能再看一眼尹文熙？

    他的手紧紧握成拳，微微发抖。

