    第150章 阿修的宿敌

    “轰轰轰轰轰！”

    紧接着，祭坛震荡得越来越猛烈，轰鸣之音越来越响。

    也就在这时，十名白袍老者纷纷停下手印，一同拿出了一截青色莲藕。

    青灵帝藕！诞生于天灵之地，九品之物，世间难得！

    与此同时，十截青灵帝藕被十名老者同时抛出，于半空之中汇聚一起。

    恍若，聚成了一道人形！

    头、上身、左手臂、右手臂、左手、右手、左腿、右腿、左脚、右脚！

    旋即间，一阵无比璀璨、炫目、刺眼的青芒，于这人形帝藕中暴闪而出，吞噬一切，整座大殿，都于这一瞬间被染为了一片青色。

    “喝！”十老沉声一喝，祭坛再而猛震，人形青藕坠入祭坛，与此同时，半空之中的那盏天魂灯也随之落下。

    正好，落在了那道青灵帝藕之上。

    “咔嚓”一声脆响，顿从那祭坛看出。

    冷欲寒面容，顿于此刻猛地一个大变，他目光穿透璀璨青芒，已然见到，落在青灵帝藕上的天魂灯，破碎了！

    “阿修！”冷欲寒旋即一呼，全心一个感应。

    不过感应之下，他已放下心。

    天魂灯虽破灭，从今往后，世上将无天魂灯。

    但阿修的魂，已经成功引入了青灵帝藕之中。

    人形青莲帝藕，正缓缓而动，爆闪的璀璨青芒，也开始在逐渐收敛。

    与此同时，青色莲藕，竟然慢慢地化为了皮肉，晶莹剔透，一条条血色筋脉，在皮肉内显现。

    皮肤越来越凝实，面容、样貌，也已成型，竟然跟凌辰诛杀的大剑少年，长得一模一样！

    躺于祭坛的身体缓缓而动，慢慢直立飘起，飘荡于空气之中。

    “成功了！”忽然，一位白袍老者开口。

    十名老者，一同撤去了手印，半空，阿修飘然而落，落在了祭坛。

    身体站立，眯着双眼，随后，只见他双目慢慢打开，先是一片迷蒙之色，慢慢清醒，“我……不是死了吗？我……”

    “阿修！”冷欲寒身体猛地一动，也冲入了祭坛之上，双手抓住了复活的儿子，抓在了他两只臂膀上。

    “父亲……”望着冷欲寒，阿修一声轻呼，先是感觉这一切恍若做梦，再是，慢慢明白了怎么回事。

    “冷帝，既然公子已经复活，那我等，就先走了。”这时，之前喊出“成功了”的那名为首老者开口，对冷欲寒说。

    冷欲寒将抓着儿子的双手松开，对着那位白袍老者，以及其他众位老者抱拳说道：

    “此次，多谢姜大师，以及诸位大师特地从圣域赶来帮忙，在下感激不尽！”

    尽管，冷欲寒乃是武帝境强者，但是对于这些老者，皆是恭恭敬敬。

    圣域，天渊大陆五大域之一。

    在圣域，有着整个天渊大陆最强大，最恐怖的庞然势力，被被之为，神殿！

    而这十名老者，皆出自神殿，一般人，根本难以请动。

    唯有冷域寒这样的武帝强者，剑帝之徒，又花费令他们心动的大代价，才能请来。

    “冷帝客气了，既然公子已然无事，那么我们这些老头，就告辞了。”姜大师道。

    “在下送诸位大师。”

    ……

    冷欲寒与阿修，送走了那十位白袍老者后，冷域寒面色一正，身上已流露出凌然杀意，出声问道：“阿修，到底发生了什么？是谁杀的你？”

    “在我们南域一偏僻小国楚国，一名与我年龄相差不大的少年，不仅看出我的传承，更一次次破我剑招，更会我们的剑傲无双！

    在他面前，就好像，我的每一剑剑招，都被他完全看破。”阿修如实回答。

    “看破你的剑招，还会剑傲无双？”听到阿修此话，冷欲寒面容一动，他说：“莫非，他乃我们剑帝一脉？”

    “不是。”阿修摇头：“他所施展其余剑技，并非属我们剑帝一脉，而且那剑技，甚至让我感觉，比我们剑技更加精妙，他，确实很强！”

    这是阿修，第一次称赞同龄人。

    “此人，不可存活于世！”冷欲寒说。

    “父亲，我已将他当做了我此生宿敌！我一定要亲手战败此人，将之亲手诛杀，才可破我心魔，我才可步入更强武道。”阿修却说。

    看来，那一战，已给这位天才少年，留下了心理阴影。

    “嗯。”冷欲寒点了点头。

    “父亲，我要入剑冢！”阿修，一脸坚定。

    “剑冢！”

    ……

    白眼魔猿还是于西荒沙漠中暴飞。

    除了上一次遇到沙之族人外，之后，并没有出现其他异族挑事。

    冥煞枯骨抱着那个沙壶，多次动用它的大地神通。

    凌辰很清晰地感受到，有了这沙壶，冥煞枯骨的大地之力，竟然真的强大了许多，变得更加玄妙。

    此刻，那两只黑色小骨爪在动，它，竟在安装，将那个沙壶，安装进了他的骷髅身里，卡在了里面。

    看上去……有些奇奇怪怪。

    感应到凌辰望来，这具小骷髅抬起了他的骷髅头，忽地裂开了骷髅嘴，像是在对凌辰笑，很是人性化。

    想想数月之前，它刚从棺材中出来，未开灵智。

    而如今，越来越聪慧。

    “好可爱呀。”赵琪见到，忍不住伸手去摸。

    只不过，赵琪的手刚要触碰，冥煞枯骨的骷髅头一动，躲开了。

    显然不让她碰。

    “呃……”赵琪的手一空，顿觉一阵尴尬。

    然后将手缩回，问凌辰道：“之前，我还以为你这具小骷髅只是装饰，却没有想到，是一很强大的生物。

    这，到底属于什么生灵？”

    “死亡生灵。”凌辰回答：“在这南域偏僻之地，应该比较少见。在天渊大陆上，有着各种各样的种族，有着各种各样形态的生灵。”

    “我以前从书上看到过，我们这些国家，赵国也好，楚国也好，不过是天渊大陆的偏僻一角，外面，还有更加广阔的天空，更加强大的存在。

    有时候，也是挺向往的，但以我实力，前往更广阔的天空，恐怕，不过为区区一介蝼蚁，随时都可能身死吧。”

    “对你来说，确实是！”凌辰点头。

    (本章完)

