    第421章 女战神小七，以一敌众！

    雷克南看着台上的小七，眼底满是震撼和不可置信。

    一拳把人打飞，这并不是特别难的事情。

    只要爆发力足够，拳头表面的瞬时感应压力超过阈值，同时有足够的发力角度，完全可以把一个成年人打的双脚离地。

    雷克南在年轻的时候也能做到。

    但是你要说，把一个体重超过两百斤的重量级拳手，一拳打飞数米远....

    所有人都会觉得你在吹牛逼。

    恐怕号称全世界拳头最重，能一拳打死公牛的泰森也做不到吧？

    所以雷克南严重怀疑自己在做梦。

    擂台上的小七可是个女生，身高也有170左右，目测体重也就100斤。

    这种基础素质，能打出如此冲力的一拳？

    “这他吗的....逗我呢吧？”

    雷克南喃喃道。

    陈金荣咽了咽口水，低声道：“江辰，这女孩子你是从哪弄来的？”

    “捡来的。”江辰随意道。

    “这可是搏击的好苗子啊，老子怎么捡不到？淦！”陈金荣气的不轻。

    随后他眼珠一转，笑着说道：“贤侄婿...”

    江辰看着他雏菊般的笑容，冷不丁的打了个激灵。

    这就从贤侄升级成贤侄婿了？

    无事献殷情，非奸即盗！

    “陈叔，你有话就直说吧。”江辰警惕道。

    陈金荣嘿嘿一笑，挠头道：“既然你不想打搏击，就把你这保镖让给我吧，我绝对有信心让她成为世界顶级拳手！”

    这身体素质，这基础力量，别说次重量级了，就是重量级都绝对碾压啊！

    “就这事啊。”

    江辰笑了笑，“我无所谓，你要是能说服她，我也没什么意见。”

    “真的？”陈金荣眼睛一亮。

    江辰点头道：“当然是真的，不过我劝你别抱太大期望...”

    “没事！”

    陈金荣大手一挥，信心满满道：“只要你同意就行！保镖和世界拳王，我相信没人会选择前者！”

    他仿佛看到了带领小七冲出国门的景象！

    江辰摇摇头。

    小七要是能跟他走就有鬼了....

    胡威看着江辰，眼中充满了恐惧。

    “这么强的女人...居然心甘情愿给他当保镖？他到底是什么人？！”

    擂台上，小七面不改色，淡淡道：“下一个是谁？”

    现场雅雀无声。

    所有拳手面面相觑，没人敢出来说话。

    连曹龙都被轰飞了，谁能顶得住这怪物一拳？

    小七叹息一声，说道：“可能我说的不够清楚...你们所有人，可以一起上。”

    拳手们攥紧了拳头，眼中满是屈辱。

    不少人恨恨看着小七，牙齿咬得咯嘣作响。

    泥人尚有三分火气，更何况是荷尔蒙爆棚的拳手？

    小七继续道：“我数五个数，要是没人上来，你们华纳的牌匾我就拿走了。”

    “你！”

    雷克南眼睛瞪的溜圆。

    “五。”

    “四。”

    平静的倒数声响起，却如同重锤敲在他们心头。

    数到最后一个数时，小七明显放缓了速度，压迫着每个人的心弦。

    “三！”

    “妈的，干她！”

    终于有人控制不住了，怒喝一声冲上了擂台。

    众人的怒火瞬间被引爆，所有拳手全都轰然冲了上去。

    “上！一起上！”

    “弄他！”

    “住手！”雷克南想拦着已经来不及了。

    他们呼喝着向小七冲去，场面极其混乱！

    “江大哥，你快制止他们啊，这么多人围攻，小七妹妹会出事的！”陈书瑶焦急道。

    陈金荣撸起了袖子，神情凝重道：“人太多了，先把那丫头捞出来！”

    所谓一个打十个，那是影视剧的艺术加工。

    现实就是，一个强壮的普通人，是不可能打得过十个成年人的，甚至五个都不可能！

    更何况这里何止十个人，就算是训练有素的拳手泰森来了也未必扛得住！

    “玛德，这可是老子的好苗子，我看谁敢动她！”

    陈金荣刚要冲上台，就被江辰抬手拦住了。

    “别急。”

    “能不急么，这群人下手没轻没重的，把人打废了可怎么办？”陈金荣皱眉道。

    江辰笑容冰冷，“放心吧，能打废她的人，至今还没出生呢。”

    “什么？”

    陈金荣怀疑自己听错了。

    突然身后传来阵阵哀嚎声，他猛然回过头去，整个人瞬间僵住。

    只见小七虽然以寡敌众，却如同女战神一般屹立不倒，速度快到只能看到她的残影！

    她身法灵活的在擂台上急速闪避，左右腾挪！

    找准时机就是一拳轰出！

    擂台上，不断有拳手被砸飞出去！

    突然，她原地跃起，一个360度凌空回旋腿，一个AOE直接将身边的一群人扫飞！

    而她的攻势却丝毫没有慢下来，裹着烈风的一拳，就能直接让一人丧失战斗力。

    这十几个拳手的围攻愣是一拳没打到小七，反而自己人打自己人，造成了不少误伤！

    砰！

    随着最后一个拳手横飞出去，擂台上终于安静了下来。

    小七收回拳头，站在擂台中央，神情如同机器人一般，没有丝毫感情！

    地上横七竖八躺了十几个壮汉，皆是在痛苦的哀嚎着！

    “......这...这是什么怪物？”

    雷克南颤声道。

    这是开了吗？

    可这是现实世界，又不是游戏，是不可能开挂的啊！

    小七脸上没有半点表情，既没有嘲讽也没有挑衅。

    走下擂台，在地上翻滚痛呼的众人中穿过，默默站回了江辰身后。

    仿佛什么都没发生。

    她从不做没有意义的事情，刚才的所有挑衅和嚣张，都是为了完成江辰的任务：

    踢馆。

    陈金荣看着她冷峻的侧脸，心里莫名有些发寒。

    在这家伙身上，感受不到一点情绪的波动，只有面对江辰时，才会有发自内心的恭敬。

    “江辰......”

    陈金荣觉得自己越来越看不透他了。

    这样的女孩，得经过怎么样的魔鬼训练，才能达到这种地步啊？

    “先生，需要把牌匾摘下来吗？”

    小七出声道。

    踢馆已经成功的很彻底了，完全有理由摘下华纳牌匾，甚至当场踢碎！

    江辰还没说话，雷克南猛然跳了出来。

    “还没完呢！老子还能打！”

    眼前的场景十分凄惨，拳手们七零八落的瘫在地上，仿佛都已经重伤垂死、奄奄一息了。

    整个场面看起来好像凶杀现场一般。

    其实小七下手很有分寸。

    这次事件的背后主使是胡威，和这些普通拳手没太大关系，所以她用的都是巧劲。

    看似一拳将人轰飞很震撼，实际上他们除了岔气之外，基本不会受什么伤的。

    现在所有人一动不动，只是觉得颜面无光不好意思起来，学刘哥装死而已......

    雷克南看着眼前的景象，悄然攥紧了拳头。

    害怕吗？

    怕。

    小七给他压力远远超过了陈金荣。

    这是真正意义上的杀手，拥有超越人类极限的力量速度，无情的战争机器！

    但是真的要眼睁睁看着华纳招牌被踢碎？

    他绝对接受不了这个结果！

    雷克南声音颤抖，但却又坚定道：“还有我，我还能打！”

    只要他不倒，华纳的招牌就不倒！

    小七瞥了他一眼，低声道：“先生，要不...”

    说着做了个割喉的手势。

    这家伙也算是幕后主使之一了，弄死他好像没什么可说的。

    雷克南闻言腿脚一软，差点瘫倒在地上。

    突然觉得自己多少有点冲动了....

    “那个，不是说好的踢馆么？友情提示，刹人是犯法的哈....”雷克南教练有点肝颤。

    江辰摇头道：“不用，该对付他的人不是你。”

    小七一愣，“那......”

    “是我。”

    陈金荣站了出来，目光沉沉的看向雷克南。

    (本章完)

