    江筱反应过来，咳了一声清了清嗓子。

    “崔叔叔，正式介绍一下，这是我妈妈。”

    “妈，崔真言叔叔，崔盟督的大儿子。”

    石小清看着崔真言，眼睛一热。

    她急急地眨了下眼，把突然涌起来的泪意努力地压了下去。

    崔家人都还不知道她的身份，现在她也不知道该怎么跟他们相认，她潜意识地觉得这事情应该等着季初，不知道季初那里有什么计划，所以她也不敢流露出来什么。

    可是现在看到崔真言，心里涌起的那种想要亲近的感觉让她有些无所适从。

    所以这就是亲人吗？

    这是她的大哥啊。

    “你好。”崔真言站了起来，朝石小清伸出了手。

    他隐隐觉得石小清情绪有点波动，心里狐疑，但是又实在想不出来为什么。

    可是看着石小清，他又觉得很是奇怪，总觉得她长得很是眼熟。

    而且亲切。

    江筱和六少对视了一眼，父女俩猛地想起了一个问题。

    石小清与季初长得一模一样啊，崔盟督和崔真言在看到石小清的时候就应该瞬间想起来季初才对！

    为什么——

    石小清这个时候也反应过来了，也想到了这个问题了。

    她也有些惊疑地看向了江筱。

    一家三口心中有了疑惑，接下来就都有些心不正焉的。

    不过崔真言赶着要回去也就没有多待。

    等到他离开之后，一家三口同时提起了这件事情。

    “崔叔叔为什么没有认出我妈来？”江筱皱着眉。

    江六少说道：“那就说明，季初说的话有一点是值得怀疑的，他是崔真季这件事情，我们还要持怀疑态度。”

    江筱咬了咬牙，恶狠狠地说道：“这个人真是不靠谱！也不知道现在是又躲到哪里去了！要是让我逮到，我非......”

    “小小，他是你的小舅舅。”石小清打断了她。

    江筱：“......”

    小舅舅怎么了？

    这么不靠谱，她也是可以打的吧？

    想起季初之前翻窗而出的利落劲，江筱知道季初肯定是会功夫的，就不知道他的功夫怎么样，打不打得过她了。

    看来再次见到，她得先试试这个。

    在前往京城的路上，坐在车里翻着书的季初猛地打了个喷嚏。

    “哈啾！”

    坐在副驾驶的明天回头看了他一眼，问道：“先生，您像是感冒了，到了下个镇，去看看医生吧。”

    季初摇了摇头说道：“没必要，看什么医生？我肯定是因为跟妹妹拥抱了一下有排斥了。小时候这事常有，我也习惯了。”

    明天：先生，您确定吗？五岁之前的事情您到现在还习惯？

    能不能不要自己先把跟真初小姐的关系说得那么密切？您就这么跑了，真的敢保证江筱小姐不会想拿刀追着砍您？

    明天顿了一下，道：“先生，有没有可能是江筱小姐正在以不太好的形容词提起您？”

    季初：“......明天，你想说江筱在骂我？”

    “先生真是聪明。”

    季初：“......”

    骂他就骂他，什么叫“正在以不太好的形容词提起他”？

    这个保镖怎么越来越让人想拍头呢？

    