
　　处理完了黄世杰的事，心情大好的李云生继续说道：“把那个日本间谍带过来吧，咱们趁热打铁，看看还有什么收获。”

　　张浩点了点头，然后开门出去，过了两分钟，就把陈士骏带了回来。

　　此时的陈士骏已经被弄醒，虽然身体上没受到什么伤害，可精神状态很不好，有些失魂落魄的。

　　看着面前的人，李云生有些疑惑，觉得此人的心里素质太差了吧，比之前遇到的日本间谍差了很多。

　　不过这倒是一件好事，毕竟这样的人更容易对付，于是开口问道：“把你的情况都说说吧，大家好好配合一下，不要让我们多费手脚。”

　　听了李云生的话，陈士骏这才缓过神来，然后目露凶光，恶狠狠的说道：“你们是什么人，是如何发现我的。”

　　“就你那点小把戏，能瞒得过谁。”

　　“巴嘎，你……”

　　陈士骏还想说什么，突然挨了一个耳光，话也被打断了，他这才想起来，自己如今已经是阶下囚。

　　看着这个不知死活的日本人，李云生冷冷的说道：“自我介绍一下，我们是军统的人，想必对于我们，你也应该有些了解，所以你最老实交代，免得我们费力不说，你还要大吃苦头。”

　　听到李云生的话，陈士骏非常意外，他本来还以为遇到了地下党，毕竟军统天津站刚刚被破获不久，而川岛金武给他下达任务之时，也提到过地下党，所以他觉得意外。

　　不过知道自己落到军统手中，陈士骏马上担心起来了，毕竟他是情报机关的人，深知军统和地下党不同，被地下党俘虏后，不会受到虐待，而落到军统手中，情况可就不同了。

　　在抗战爆发以后，中日双方的特工一直在较量，所以也都知道对方的手段，陈士骏深知，军统的人可是心狠手辣之辈，落到他们手中，可是要吃苦头的，心中充满了苦涩，没想到在自己一时不慎，竟然落到了这帮家伙手中。

　　看着陈士骏不说话，李云生冷冷的说道：“所有日本间谍落到我们手上，一开始都很嚣张，可最后都会乖乖的听话，看来阁下和你的那些前辈一样，都是不见棺材不落泪，非要我们动些手段。”

　　李云生的话说完之后，张浩就移开一个桌子，下面露出黑洞洞的地下室。

　　这处地下室是早就准备好的，在李云生购买这些房子的时候，就做了这手准备，毕竟安全屋要是有地下室的话，做事会方便一些，一旦遇到了什么意外，也可以进去躲藏。

　　看着黑洞洞的地下室，陈士骏露出担心之色，知道下去以后，就要吃苦头了。

　　打开了地下室的入口，李云生首先入内，接着张浩和两个手下，压着陈士骏跟了下来。

　　地下室的面积不大，刑具也不是很多，而且是第一次使用，所以显得不是那么可怕，让陈士骏松了一口气，觉得不会吃太多的苦头。

　　看着陈士骏放松了一些，李云生心中冷笑，然后开口说都：“给这个家伙点厉害尝尝，但是下手注意些，千万别让他无法恢复。”

　　李云生之所以这么吩咐，是有一个新的想法，就是打算策反这个间谍，毕竟陈士骏的年岁不太大，未必像老牌间谍那么难对付。

　　而且此人之前的表现，也让李云生看到了成功的希望，要是真能够策反陈士骏，那么收获可大了，以后也更能了解日本情报机关的动向。

　　随着李云生开口，手下人马上行动了起来，还是用老办法，拿出了一大把明亮的钢针，然后拿起陈士骏的手，就打算用刑。

　　“等一等。”

　　还没等手下人用刑，李云生马上开口打断了手下的动作。

　　听到李云生的话，手下人不明所以的问道：“区长，怎么了。”

　　“别给他的手脚用刑，换其他的地方。”

　　虽然不明白李云生这么做的目的，可手下人没有多问，马上换了个地方。

　　随着一根根钢针插入身体，陈士骏感觉痛苦难耐，可凭借着一股狠劲，还是咬牙坚持了了下来。

　　陆陆续续的扎了几十针，看着陈士骏不发一声，手下人开口说道：“区长，钢针插入其他地方，疼痛很有限，只有插入手指才是最痛苦的，要不还是扎他的手指得了。”

　　李云生平静的说道：“他这双手可能会有用处，绝不能废了。”

　　“可要是不这么办，这里的条件简单，很不容易撬开他的嘴。”

　　手下人的话一说完，陈士骏又轻松了一些，心中不住地感谢天照大神照顾，让自己少受一些罪。

　　看着陈士骏放松的样子，李云生笑着说道：“条件是很简陋，不过让人生不如死的办法很多，这样吧，你去熬一碗辣椒水，给他管下去，让他尝尝这种味道。”

　　李云生的话一说完，手下人马上下去准备，没过几分钟，辣椒水就准备好了，然后灌入陈士骏的鼻子和眼睛之中。

　　随着被灌入辣椒水，陈士骏痛苦的嚎叫起来，毕竟这种痛苦和比之前要强烈的多。

　　看到陈士骏惨叫，李云生担心他喊破了嗓子或者咬掉舌头，马上拿起一块破布，快速的塞进此人的口中。

　　过了几分钟，痛苦轻微了一些，陈士骏这才好过了一些，李云生见此，马上开口问道：“怎么样，愿不愿意开口交代。”

　　灌辣椒水虽然痛苦，可还算不上什么极刑，而且只灌了一次，所以陈士骏还能坚持，便把眼睛闭上，一句话也不说，不过他那双颤抖的双腿，代表着他心中的恐惧。

　　看着陈士骏不发一言，李云生马上让人继续灌辣椒水，还给他上了老虎凳。

　　陈士骏到底不是老牌间谍，也不是日本情报机关的精英，否这也不会去对付土匪，所以在两种酷刑的作用下，很快屈服了，表示自己愿意开口。

　　看着陈士骏屈服，李云生心中得意，就知道这个家伙应该容易对付，于是让手下人停止用刑，并拿出了他口中的破布。

　　刚刚可以说话，陈士骏马上说道：“快给我洗洗，实在太难受了。”

　　由于被灌了几碗辣椒水，所以声音有些沙哑，而且陈士骏的眼睛通红，眼泪哗哗的往下流。

　　既然此人已经屈服，李云生也没有为难他，让手下打几盆水给他清洗。

　　水刚刚被端上来，陈士骏马上跑过去清洗，那副狼狈的样子，让李云生非常得意，心里不屑的想到，真是贱皮子，非要给点教训才肯交代。

　　不过李云生心中也有几分庆幸，觉得实在是太顺利了，竟然抓到了这么一个好对付的间谍。

　　过了几分钟，陈士骏清洗完毕，总算是舒服一些，然后如同死狗一般都瘫在地上。

　　看到此人瘫在地上，李云生迈步上前，不轻不重的喘了几脚，然后开口说道：“行了，别装死了，老老实实的开口交代，否着还让你继续品尝这些手段。”

　　李云生的话一说完，陈士骏马上爬了起来，并且身体还打了个冷颤，不过对于开口交代，他还有些犹豫。

　　陈士骏的犹豫，让李云生有些恼怒，于是开口说道：“怎么，难道你想反悔，还想继续试试我们的手段，”说完就用冰冷的目光看向陈士骏。

　　这种冰冷的目光让陈士骏十分恐惧，所以他马上开口：“我说，我什么都说。”

　　随着陈士骏开口交代，李云生总算知道了此人的情况。

　　陈士骏原名池田大卫，是日本特高课的人，不过级别不高，只是一个小小的少尉，否着也不会去执行这种任务。

　　不过此人的级别很低，所以了解的情况非常有限，根本不知道任何机密，只给李云生介绍了一些基本情况，并简单的介绍了几个高级特工。23sk.Com

　　这种情况也是在李云生的意料之内，毕竟级别高的特工，肯定会被派去对付国民政府，日本特高课还没有奢侈的使用高级特工来对付一些游击队，于是开口说道：“池田君，在昨晚的行动中，你跟着黄世杰一起离开，接下来你们打算怎么办。”

　　池田大卫马上说道：“这一切都是川岛君安排的，在布置计划的时候，川岛君担心万一会出意外，所以告知我要如何应变，我这才跟着他们一起撤离，然后继续潜伏。”

　　李云生一皱眉，没想到这个川岛金武会这么谨慎，到是很难对的。

　　思考了一会，李云生察觉了一点奇怪的地方，于是开口问道：“川岛金武是日本特高课的高级军官，这么一个人物，这么会直接指挥你。”

　　池田大卫有些犹豫，不过看着李云生冷冰冰的眼神，只好开口说道：“我的哥哥池田英卫，也在陆军服役，而且和川岛君是同学，在我加入特高课之时，哥哥特意打了个电话，让川岛君照顾我，所以我才会被川岛君直接领导。”

　　听了池田大卫的解释，李云生眼睛一亮，心想自己的运气太好了，没想到随便抓个日本间谍，就会有如此收获，毕竟有后台的人物，做事可是会方便很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百一十二章 意外惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 