    大师兄的境界已经超越了本我，达到了大觉之境，比周父的道行还要高，媲美远古大神。

    另外几名排行比较靠前的师兄，修行的时间也比较长，道行也大都比较高。

    关键是现已归位的十四首座全部到场，这着实是极其隆重了。

    “第一, 福禄寿三星也是老牌的远古大神，他们都是大觉之境，我亲自前往祝寿，也不为过。”

    他看了一眼周腾，才道：“第二，三星掌握着一颗交梨树，乃是一株天地间难得的灵根, 每过一千八百年就会结出一百八十颗交梨, 虽然单个交梨的功效远远比不上镇元大仙的人参果，甚至也比不上蟠桃，但是如果能一次性获得一百八十颗交梨，将其服下，就会获得极大的补益，福禄寿三星能够成就大觉之境，交梨可谓是关键。”

    大觉境界的强者一般都是远古大神，但是远古时期的厉害人物不少，也并不是个个都能成就大觉境界，只有那些成就了大觉境界的人才会被称为远古大神，至于没有成就大觉境界者，基本上都活不到现在。

    “师兄想要获得全部的交梨？”

    “不是我想获得，而是要替你获得。”

    “这……”

    看着周腾不明所以的模样，大师兄直接道：“你与现任地官大帝之间的因果迟早要有一个了结，只是你的修为与现任地官大帝着实差了许多，若非有碧游一脉的气运庇护，现任地官大帝早就推算出你与上任胡帝之间的联系了。但随着你在三界之中出现的次数越多，你的情况必然会被现任地官大帝知晓, 届时他自然会视你为死敌, 我虽能庇护你，可是却也不能时时庇护你。”

    “所以师兄是想让我把修为飞速的提升起来？”

    “并非如此。”

    大师兄摇了摇头：“修行更重要的是，修心短时间内将修为强行拔高起来的法子不是没有，但这本质上不过是拔苗助长而已，根本就没有意义。”

    “那师兄准备怎么做？”

    “一百八十颗交梨如果一次性将其服下，有极强的疗伤作用，上任狐帝被现任地官大帝打成重伤，如果能有一百八十颗交梨相助，就算不能够使之恢复巅峰，但也能够让其出现在三界之中，牵制住地官大帝，等你来日成就大觉之境，再与地官大帝了解因果。”

    “多谢师兄替我谋划。”

    周腾起身对着大师兄郑重的躬身一礼。

    “不必客气，咱们十五首座之间同气连枝，我自然不可能袖手旁观。”

    说着大师兄又挥手，拿出了一枚透明的水晶圆珠：“这其中是十道哦先天不灭灵光，我知你手中有几件灵宝，但是品级好像都不太高，你可以寻一些珍贵的材料，先将灵宝的材质提升起来，然后再注入不灭灵光，即可大为提升灵宝的品级。”

    周腾连连推辞：“这太珍贵了，我不能收。”

    “莫要与我推辞，我手中已经有了一件四九灵宝，这十道先天不灭灵光。落在我手中也难以再造出另一件四九灵宝。”

    灵宝的根基虽然是不灭灵光，可是对于本身的材料也有要求。

    能够成就四九灵宝的材料，实在是世所罕见，所以遗留到如今的四九灵宝，一般都是在太古之时流传下来的绝品，主要是没有材料了。

    否则那些道行通天的远古大神手中，恐怕都是四九灵宝了，因为他们大，可以把那些低级的灵宝全部毁掉，抽出其中的不灭灵光注入到高级的灵宝之中。

    但可惜的是，天地之间一切事物都是有数的，如果材料不够好，承载不住不灭灵光，直接就会化为齑粉，而不灭灵光也会顺势遁入虚空，再难寻见。

    最终，经过了一番推让，周腾还是收下了师兄送来的十道不灭灵光。

    他在心中默默的将师兄的强大程度又提升了一个层次。

    因为他之前在月宫中得到了彩栀，将其与银栀融合获得了一株极为厉害的先天灵根，本想将其与千芳花篮融合，这样就可以使得千方花篮威力大增，可惜受限于千芳花篮之中只有一道不灭灵光，不论再怎么提升，这一道不灭灵光的事实。

    即便融入了先天灵根，他也是一件一道不灭灵光的灵宝，所以此事只能作罢，但是大师兄却直接送给了他，十道不灭灵光，这其中的联系很难让人不深思。

    但他相信大师兄不会对他不利，因为正如大师兄所说，十五首座同气连枝，一个人好了就会带动其他人都好，一个人不好就会影响其他人都不好。

    回到妙祥宫，周腾先是接见了绛妃、风三娘和罗隆等人，又亲自召见了杨天一，询问了一番他的修炼进度。

    发现这几年过去，他的速度不快，连洞玄之境都没有成就。

    仔细一想便也就明白过来了，毕竟这个世上只有一个周腾，其他人在修行之时几乎是一步一个坑，是以江清寒当年不到三百岁成就天仙才会那么的富有盛名。

    之后他来到了静室，挥手祭出了千芳花篮，而后一摇展万妖宝图，又祭出了融合了彩栀的银栀。

    当即神魂之力涌动，一道紫光从他的眉心射出，落在银栀之上，不停的对银栀进行浸染，随着时间的推移，从银栀的根部开始有一道紫色符箓组成的禁制产生，而后一直不停的朝着树冠而去，最终真正过去了七天七夜，银栀方才被周腾炼化。

    接下来的步骤就非常容易了。

    因为银栀和千方花篮都被他成功炼化，所以在融合的时候并没有多大的排斥反应，很轻易的就组合在了一起。

    原本千芳花篮之中收集着各色奇花，但是当银栀进入其中之后，就成为了奇花之王。

    周腾拿出大师兄送给他的水晶圆珠，抬手打出一道法诀，顿时就有十道色彩各异的虹光飞射而出，盘旋在静室之中，游荡不休。

    周腾操控着千芳花篮将之一道又一道全部的收入了其内，而后顶门之上升起道君临玄界的法相，帮助千芳花篮炼化新增的十道不灭灵光。

