    当目的地被震惊时，老人摸到一把钥匙，打开了前面那扇红色的旧木门。他环顾四周，看看车库、游泳池和花园。

    “你住在这里吗，老头子？”走进屋子的老人是否能听见，秦隐张嘴问道。

    “什么，你还怀疑我吗？”老人从二楼的阳台上伸出头来。老人不多。

    秦隐，已经对老人免疫了，“嘿，”笑着，不多说，走进屋子，环顾四周，也没看到有多奢侈，如果前秦隐，肯定这么认为。但随着戒指的实践，眼睛的价格也随之上涨，只有在这里感觉简单自然，路标才会流动。一旦力量和方法运行一点点，丰富的精神就会出现在你的面前。

    秦隐抑制了内心的兴奋，看着老头子陶骨仙女的风貌，越来越钦佩。

    老人环顾四周秦隐，微笑着咪咪问道“哇还满意吗？”现在我没必要对你撒谎。“

    秦隐尴尬地挠了挠头，笑着说“那是什么，预防的心是不可缺少的。”你不得不。嘿,嘿。“

    老人摸着胡子笑了起来。“看那个。提防其他人。算了吧，你没怪你，你先看看周围，饿着肚子去厨房拿自己的食物，不关心我，老人我想坐下来。其他人，当今晚，当月亮在天空，你正式崇拜我的父亲作为一名教师。好吧，我要走了。“

    说着，老人右手捏了一把剑公式，对着前面轻轻一点，微闭着眼睛，嘴里念着字。老人的身影慢慢地从沙发上消失了，直到完消失。看着秦隐的心扭动着。但完忘了问“子时”是什么时候。不管怎么说，老人说了“今晚”，那就对了。

    刚来到别人家，也不容易四处张望，只好坐在沙发上看电视。我看不见。看了很长一段时间后，我仍然用手对抗着电视。然后他站起来，去厨房找食物，在冰箱前划了半天。摇头，叹息。最后，天才变黑了，然后又变暗了。这位老人还没出现。在别墅里转一转，喝点水，然后去洗手间。秦隐就像火锅上的蚂蚁，焦躁不安。

    其间还用老人的座机打电话给家里报告安情况，说了几句话，妈妈又吵了起来，闷挂电话，目瞪口呆。不明白为什么每次打电话回家显然是个好话，却改变了口味？继续走。最后，他倒在沙发上睡着了。

    秦隐被老人叫醒了。无论如何，睡眼仍应在别墅里感觉，但引人入胜的风景却相距甚远。

    白色，红色，黑色，绿色，黄色五种颜色不知道是什么散布在地面上，围绕着一个圆圈，就像一张桌子。色彩是杂乱无章的，也是错乱的，不能说是简单的气氛，仿佛这天地从未存在过。切断桌子上的一切。切断桌子上和外面世界的所有连接！隔离一切就像另一个独立于宇宙的宇宙！几种颜色似乎是由最抽象的天才画家的努力调和的，没有一种颜色吸引人，但每一种颜色都像主色调，上面散发出一种神秘而神秘的气氛。

    。

