
　　光阴似箭，日月如梭。

　　距离族宗回天斗城，已经过去一个月。

　　在这一个月内，族宗的日常生活很简单，偶尔去听听老师讲课，每天完成必要的修炼，周末陪小舞逛逛天斗城。

　　除此之外，族宗每隔几天还会穿越到《秦时明月》世界的云梦山鬼谷，找玄翦请教一下剑法，同时也给他们送一些生活物资。至于玄翦的伤势，在族宗的九阳神功魂力治疗下，一天功夫就痊愈了。

　　顺带一提，咱们号称“秦时第一逼王”的二叔卫庄见玄翦剑法高超。三天两头就找人家比武，结果当然是被虐成二狗子了。

　　后面见族宗找玄翦学剑，因此又向族宗挑战，不比拼内力（魂力），只比剑法，结果在族宗写轮眼的强大洞察力下，不但被虐的更惨，就连横剑剑法也被族宗学去不少，反正基本卫庄施展过的，族宗都学会了，这一下子令逼王不禁开始怀疑人生。

　　清晨，皇斗战队成员又像往常一样在后山竹林汇合。

　　族宗抿了口茶水，环顾四周，发现所有人到齐了唯有独孤雁和玉天恒没有到。

　　说起独孤雁，族宗也是有些奇怪。一个月前，在回天斗的路上，族宗有意无意的跟她提过她可能已经中毒的事情。本想借此钓出独孤博这条大鱼，好让对方带自己去冰火两仪眼。

　　结果倒好，独孤雁一回来人就没影了，这一个月也没人见过她。就连学院的老师都不知道她去了哪里。至于玉天恒，这个月都在闭关突破四十级，也不知道现在成功了没。

　　值得一提的是，这一两个月内大家就好像约好了一样，都陆续突破了一级。毕竟族宗与小舞两人给予大家的压力实在太大了。

　　众人当中最猛的当属小舞，两个月多前突破的34级，这才没过多久，就达到35级。

　　饶是以族宗的淡定，都感到十分讶异，抛开她本身自带的魂兽化形天赋不说，这“化形丹”确实是将她的修炼天赋提高了不少。自己每天辛辛苦苦那么努力的修炼，都还没达到40级，结果小舞倒好，随随便便修炼几下，魂力就蹭蹭蹭往上涨。

　　不过他也有预感，应该快了，突破40级就在这段时间。

　　这时，秦明与玉天恒走了过来，两人脸上都洋溢着笑容。

　　族宗稍微对玉天恒探查一番，发现对方魂力波动已经达到40级水准。

　　秦明环顾众人，笑着道：“今天我叫大家过来并不是要安排训练，而是因为昨天晚上，天恒已经成功突破四十级。”

　　闻言，众人也都是为玉天恒感到高兴。

　　“老大恭喜了。”

　　“老大厉害，居然这么快就突破四十级了。”

　　........

　　族宗也是点了点头，淡淡一笑，道：“恭喜了天恒，你是我们众人中第一个突破四十级的。”

　　听到族宗的话，使得原本还有很高兴的玉天恒脸色一青，他是第一个突破四十级的不假，可他也是花费了大半年时间才从39级突破到40级。别人到了三十五级以上半年能提升一级就已经算是很天才了，哪像族宗和小舞一样，提升魂力就好像吃饭喝水一样简单。

　　玉天恒无奈苦笑道：“你的夸奖我是真不知道该高兴还是该哭。”

　　族宗没有在这点上面过多扯皮，他现在最关心的是独孤雁，毕竟独孤雁可是自己获取仙草的关键啊！

　　旋即转移话题，道：“雁子呢？怎么一多月都没见到他。”

　　玉天恒拍了下脑袋，恍然大悟道：“哎呀！你不说我都忘了。她说要去她爷爷那一趟，让我给她请一个月假。当时我感觉到自己即将突破四十级，所以就去闭关了。以为就几天的功夫，没想到一闭关就是一个月，把这事给忘了。”

　　族宗点了点头，心中暗道：“看来独孤雁是去找独孤博了解情况了。”

　　靠在族宗身上的小舞听到独孤雁的爷爷，明显来了兴趣，忍不住问道：“雁子姐她爷爷是谁啊！”

　　玉天恒正色道：“雁雁她爷爷就是那位号称毒霸天下，最难缠的碧磷斗罗，也可以叫他毒斗罗。”

　　“封号斗罗。”小舞惊呼出声。虽然她已经没有了魂兽气息，可封号斗罗仍然是她心中的心理阴影，因为她母亲就是死在几位封号斗罗的围攻下的。

　　族宗牵住小舞的手，安慰道：“没事的，有我在。”

　　“嗯。”小舞脸色变换，语气略带哽咽。她这又是想起自己的妈妈了。

　　“她怎么了？”玉天恒诧异的问道，说下毒斗罗也不至于吓成这样吧！

　　族宗道：“没事，就是小舞小时候家里遇到了重大变故。想起伤心事了。”

　　“哦，原来如此，那节哀。”玉天恒不明所以，也没有多问。

　　“好了好了，客套的话就此结束，大家回去准备准备，一个时辰后我们到校门口集合，前往落日森林为天恒获取第四魂环。”秦明高兴的说道。

　　.........

　　族宗、小舞二人漫步在小路上，他们并没有什么东西需要收拾的，于是就趁还有时间一起在校园内散散步。

　　此时族宗正在思索着如何与小舞交待，因为这趟落日森林之旅有很大概率会遇上独孤博。到时候他肯定会逼问自己如何解毒，而自己也需要从老毒物那忽悠到仙草。短则一个月，长则几个月都很难说。

　　族宗深深看了小舞一眼，“小舞，接下来我可能会离开一段时间。”

　　小舞脸色一青，“你要去干嘛？我也要去。”

　　族宗摇了摇头，淡淡的说道：“这次我们去落日森林，若是遇到了独孤雁的爷爷，他可能会找我有事，我可能会在他那待上几个月。”

　　听到独孤博，小舞顿时急了，眼中泛起泪花，“不，那我们不要去落日森林了。我刚才打听了一下，那个毒斗罗很可怕的。而且脾气很古怪，动不动就放毒，不行，我不准你去。”

　　一边说着，小舞将族宗的右手紧紧抱入怀中。一副你不答应，势不撒手的样子。

　　族宗没有反抗，左手拨弄了一下小舞那被微风吹乱的刘海，露出会心的笑容，“这次去不会有危险，而且等我回来后，反而会给你一个大大的惊喜。相信我小舞。”

　　“嗯！但是你答应我不许死。”

　　“放心，我可不是那种嘴里一副吊炸天，然后被人揍一顿，最后凭借主角光环才能活下去的人。”族宗笑道。

　　ps：第二更，有免费推荐票的投一下呗

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第九十四章 落日森林免费阅读。https://xs.23sk.com 