    叶秋微微一笑：“苏长老，何必狡辩呢，我可是亲耳听到了申铁和申铜长老的话，是他们亲口说的，火烧仓库的计划就是你制定的，也是你亲自动手的。”

    苏鸿远瞪大了眼睛：“你在调查我们？”

    叶秋冷笑道：“苏长老，我之前就已经说过了，能够让仓库的人乖乖的聚集在一起，除了塔寨的高层就没有其他人了，你说我不调查你们，还能够调查谁？”

    苏鸿远脸色一阵剧变，沉默着没有开口说话。

    陈青云此时开口，声音透着彻骨的寒意：“苏长老，你还有什么好说的？”

    苏鸿远身体一颤，看着陈青云，心中知道如果陈青云不是掌握了切实的证据，那么恐怕是不会把自己叫到这里来的。

    想到这里。

    苏鸿远心里面一横，沉声道：“大长老，我承认，我的确有策划过毁掉那些药的念头，但是我从来都没有想过，要烧毁仓库……”“苏鸿远！果然是你！”

    陈青云听到这冷哼了一声，伸出大手猛地朝苏鸿远一掌拍来，明明他还坐在原地，可是这一掌居然似乎能够跨过两三米的距离，泰山压顶般的出现了苏鸿远的头顶。

    “大长老！”

    苏鸿远眼神一变，大吼了一声，也不敢坐以待毙，扔出一条赤红色的小蛇，同时抬起手抵挡陈青云的手掌。

    “嘭！”

    苏鸿远刚刚抬起手掌就被陈青云一掌按了下来，反而被连带着手臂一起印在了他的胸膛上，轰隆一声，苏鸿远惨叫着倒飞了出去，在落地上之后，便是马上趁机往后一滚，想要借机离开，希望自己扔出去的赤信小蛇能够抵挡住大长老一番，争取时间让自己离开。

    可是在这个时候，纤毫幽光在半空当中诡异一闪，那条扑向陈青云的赤信小蛇就断成了几节掉落在了地上。

    “七星刀！”

    苏鸿远失声叫道，还想要再逃，双腿上突然溅起了两道血光，噗通一声倒在了地上，他的脚筋居然被挑断了！叶秋瞳孔一缩，这才几息的时间，一名天巫就败在了陈青云的手中。

    这位大长老的实力，实在是太超乎他的想象了。

    他都有点儿怀疑，自己巅峰状态能不能和陈青云对上几手了，恐怕只有自己用九转生死针开了九穴，再喝下生命药水，才能够和对方硬碰硬。

    墨长老这个时候似乎才反应过来，惊怒道：“苏长老！你居然敢对大长老出手！”

    说完似乎就要对苏鸿远下杀手。

    陈青云淡淡的说道：“罢了，现在他已经不能动了，带过来吧。”

    墨长老点头，把苏鸿远拖了过来。

    陈青云看着他，淡淡的说道：“苏长老，现在你还要狡辩吗？”

    苏鸿远脸色煞白，求饶道：“大长老，我真的冤枉啊，我承认我的确想要对你不利，可是火烧仓库的人根本不是我啊。”

    陈青云冷哼了声：“到了这个时候，你还不讲真话？”

    苏鸿远咬牙，说道：“大长老，都是申铁和申铜他们怂恿我对付你的，可是我发誓，我只是在计划而已，还没有来得及出手！而且我如果动手的话，肯定只是毁掉那些药品，还能够做的神不知鬼不觉的，哪里用得着放火，让大长老你那么快就发现呢？”

    叶秋听着苏鸿远的话暗自点了点头。

    他之前也是有这个疑惑的，如果仅仅是毁掉那些药的话，何必动用那么大的场面，悄悄的把那些药品毁掉不好么。

    陈青云也是皱眉，随后平静的说道：“如果不是你，那么你说是谁呢？”

    苏鸿远咬牙切齿的说道：“肯定是申铁和申铜那两个老东西！他们想要出手对付大长老你，可是又不敢自己冒风险，所以就自己把事情干了，然后把事情都推到了我头上！”

    “大长老，请你明鉴啊，当天守卫仓库的人，还有我的徒弟，你也知道我对我的徒儿，那是像亲儿子一样对待的，就等着他给我养老送终呢，怎么可能会杀他！”

    “况且，我真的要动手的话，也没有必要杀了我的徒儿，换一天等到我徒儿不值班了，再动手的话，那么也不会有人怀疑到我身上吧？”

    陈青云皱起眉头。

    苏鸿远的话也不是没有道理的，如果真的是他做的，那么放火烧毁仓库，这么做的确有点不合常理。

    明明苏鸿远可以很隐秘的做完这一切，还不让人察觉到的。

    陈青云沉吟了片刻，看向了叶秋：“姚圣子，你怎么看？”

    我来这里报告事情，是想要把问题丢给你的，怎么现在又踢回来了？

    叶秋心里面暗骂了声，表面上说道：“大长老，这只是苏长老的一面之词，不过他讲的也有一些道理，到底怎么样的话，等申铁和申铜长老到了就知道了。”

    陈青云点了点头。

    苏鸿远这个时候突然喊道：“大长老！烧毁仓库的事情，真的不是我做的，我还有事情要说！”

    陈青云皱眉：“什么事情？”

    “为了掩人耳目，其实我早就已经把那些药品都转移了，全部都放在了我的家中，如果大长老不相信的话，可以让去搜查。”

    苏鸿远泣声道：“那些药品我早就已经取出来了，何必多此一举，把仓库再放火烧了呢！”

    陈青云眼神变了变，叶秋同样是如此。

    两个人眼神交流了片刻。

    陈青云沉声道：“姚圣子，这件事情你除了和我，还有没有和其他人说过？”

    叶秋摇头：“没有，大长老，我查到了那些药品后，马上就来这里了。”

    墨长老疑惑道：“大长老，姚圣子，你们在说什么？”

    陈青云看着苏鸿远说道：“姚圣子之前在苏长老家中，找到了那批原本应该被烧毁的药品，我本来还想着派人去看看的，现在看来，的确是有此事。”

    墨长老不禁一呆，看着叶秋的眼神有些妒忌了，没想到大长老这么看中叶秋，居然让他暗自去调查。

    叶秋皱眉，他还以为可以把那批药品作为关键证据，让苏鸿远承认的，可是现在他虽然承认了，但却是用来澄清自己的。

    

