    第2115章

    石像点点头，侧身让开道路，并做了一个“请进”的动作。

    吴东抬步入内，眼前光影变幻，瞬间就进入到了另一重空间。放眼看去，周围是一片空旷，无数金色符文浮在空中。吴东一眼就看出，这些符文有的是杀符、诅咒符、爆炸符，还有少数的属于太一神符，前者会引来杀身之祸，而后者，则会令人大受其益！

    这些符，外观上看毫无区别，想要分辨它们，就必须对于“太一”有着极深的理解才行，而这，正是东皇太一用于选拔传人的手段。

    在这里，要么获得天大好处，要么身死道消。当然，还有第三条路，那就是站在原地不动，不做选择。可但凡进来的人，又有谁愿意空手而回呢？

    吴东看着这无数的行文，不禁笑了，哪怕这些符文千变万化，巧妙伪装，可对于他这个参悟了太一皇经的人而言，一眼就能看透，哪个是太一神符，哪个是夺命的杀人符。

    “这生死关，真没意思。”他微微一笑，身形展动，直接撞向一道太一神符。

    人和符一接触，他便浑身一震，一股雄浑且精纯的太一神力，进入他的身体。这太一神力，自然无法与“帝力”相比，但它是属于东皇太一的力量，所以威力奇大。获得了这种力量，可令他脱胎换骨，修为上突飞猛进。

    接着，他撞向第二道符，第三道符，每撞击一道，符文中的太一神力就会流进他的身体。随着太一神力越来越多，他就发现，自己的身体之中，居然逐渐凝聚出一枚太一神符！

    他眼睛一亮，吸收第二枚，第三枚。整个空间，大概有一万一千枚太一神符，被他逐一吸收炼化，在身体中凝聚成一枚又一枚太一神符。

    当最后一枚符被他吸收，他的身体之中，已经凝聚出一百零八枚太一神符！这些太一神符，彼此勾连，隐隐形成一座大阵。

    看着这大阵，吴东若有所悟，这正是东皇太一的一门绝学，太一武道！他的境界，正在神武之境，如今得到这太一武道，恰好用来修炼。

    吸收掉最后一道符，面前的一切都消失不见，他突然出现在一座玄白色的大殿之中，无比空旷，一眼看不到尽头。大殿中，有无数的银色柱子，每一根柱上，都刻着一式武学。

    看到这些武学，他就知道是太一武道的东西，当下拉开架子，在殿中演练起来。因为对于太一有足够的领悟，又得到了足够多的太一神力，这学起来极快。

    眨眼之间，就练成了一式，他将这一式武学施展出来，那柱子上的刻着的招式随即就消失了，一股玄妙的能量，注入他的身体。

    这能量，并非太一神力，而是冥冥之中的某种神秘力量，它凌驾于大道法则之上，无比的强悍。

    “嗯？这是什么？”他吃了一惊，细细感应，发现这股力量，已经融入他的招式之中。每当他施展此招，这股能量就会出现，加持他的战斗力。

    一看有好处，吴东马不停蹄，立刻又参悟第二式，第二式武学。柱上的招式，不断消失，各种配合招式的玄妙的力量，不断融入他的身体。

    他发现，每学成一式武学，就能与身体中的一个太一神符对应，这令他事半功倍，进展神速。

    没用多长时间，他就将一百零八式太一武道，全部学会，并吸收了一百零八种能量。

    学完最后一招，他就觉得，所学的太一武道已经圆满，隐隐就要迈入到下一个层次。

    不过，他没来得及突破，面前光景又是一变，他出现在一座山上，山上风景很好，有一条石径小路。他抬头一看，小路的尽头，有一座小茅屋，茅屋中有一道特别的气息释放出来，对他十分有吸引力。

    “嗯，那是什么？”

    他当即拾阶而上，刚走一步，周围突然涌出无数火焰烧他，这火焰能轻易烧死神王，烧伤神帝。不过，他运使太一神力，加上又是修炼了火系的仙道功法，这火焰对他无伤害。

    继续往上走，第二阶，第三阶，每走一阶，都会有更厉害的神火喷出，不停烧他。然后走了十阶之后，火焰消失，然后是寒气，每走一步，就有恐怖的寒气喷出，瞬间把他冻成了冰人。

    他依然借助太一神力对抗这寒冰之力，然后走完了前二十阶。他此时才发觉，经过了之前的冰火历经，身体中的太一神力，更加稳固和精纯了，看样子，这应该也是东皇太一的安排，目的便在此了。

    三十阶之后，却是一种扰乱心神的力量，他幻象丛生。一般神帝在此情况下，也无法自持，必然要出乱子。

    然而吴东并不担心，他修炼仙道，一早就修炼到了太上之上，一旦太上忘情，这区区幻境实在不算什么。由此就能看出，仙道和神道的区别，前者重心性，而神道只追求力量，对于心境的追求远不及仙道。

