    愿意还是不愿意！

    陆天龙直接让猛虎虚空大妖做个简单的选择题。

    “当然，你也可以去找那条恶龙，将我的话告诉它，让它知道我有对付他的心思。”

    看猛虎虚空大妖脸色变幻没有说话，陆天龙慢慢悠悠又说了一句。

    “够了！”

    听到这句话，猛虎虚空大妖猛然瞪大眼睛，表情再次变得狰狞起来。

    “就当我没有听到你刚才说的话，若是再敢胡言乱语，别怪我对你不客气。”

    说罢，猛虎虚空大妖扭头便走，很快消失在陆天龙的视野之中。

    “不错。”

    看到它这个态度，陆天龙不但没有恼怒，嘴角反而勾起一抹笑意。

    他知道猛虎虚空大妖已经被自己说动，只是心中还有顾忌，所以不敢马上做出回答。

    它不知道自己为什么会有这块令牌。

    也不知道自己到底是不是真的有本事能够帮它脱离恶龙的控制。

    猛虎虚空大妖不敢冒险，万一事情失败，它和儿子小虎以及其他凶兽都得遭殃。

    毕竟那恶龙已经成圣，而且心狠手辣。

    “刚才你们在说什么？”

    看到猛虎虚空大妖气呼呼的离开，另一边的龙头蛇身兽和小猛虎凑了上来。

    在一起差不多呆了十天，这十天里面，不只是陆天龙跟小猛虎对战训练，龙头蛇身兽偶尔也上。

    一直这么相处下来，它也跟小猛虎成了朋友，关系还相当不错，已经完全忘记一开始被小猛虎蹂躏的事情。

    “我说要帮它摆脱恶龙的控制。”

    陆天龙看了小猛虎一眼，丝毫没有任何避讳，淡淡开口道。

    “啊？”

    小猛虎一愣，因为修为不到，它还不能跟猛虎虚空大妖一样开口说话，只能蹦出几个简单的词汇。

    此时一着急，连一两个字也说不出来，只是张牙舞爪做着动作。

    “它在问，猛虎虚空大妖答应了没有！”龙头蛇身兽在旁边做起了翻译。

    “没有答应。”陆天龙耸耸肩道。

    小猛虎神色一下黯淡下去，先是沉默了一下，接着又做出一副张牙舞爪的模样。

    “它说，那恶龙老是欺负它们，也就是打不过，要不然早就把那恶龙干掉了。”龙头蛇身兽再次翻译道。

    “哈哈。”

    陆天龙乐了，这小猛虎还真是单纯，想的也简单。

    事情的确没有那么容易，要不然猛虎虚空大妖也不可能忍到这时候。

    “你爹虽然没答应，可也没答应。”陆天龙笑着道。

    “啊？”小猛虎又是一愣，听到陆天龙这么说，原本黯淡的神色马上变得高兴起来。

    “行了，龙头蛇身兽，我们俩打一场，活动活动筋骨。”

    陆天龙没在理会小猛虎，而是伸了一个懒腰对着龙头蛇身兽道。

    “我们打什么，你现在不是应该赶紧想办法去说服……”

    龙头蛇身兽有些着急，眼看距离恶龙出关的时间越来越近，这时候必须想办法逃走，还真把自己当成陪练了？

    “啪！”

    可没等它说完，陆天龙一脚踹过来，笑骂道：“哪这么多废话，让你打就打。”

    说着，他已经抢先上前，毫不留情一拳朝着龙头蛇身兽的砸去。

    这一拳，看似并不出彩，也没有任何古族力量，可砸出去的瞬间，拳头前方的空间都隐约荡起一层层涟漪。

    这便是身体和力量达到极限的可怕。

    经过这十天和小猛虎的对战，陆天龙觉得自己已经完全适应了现在的身体，也已经能够将身体力量发挥到极致。

    现在这时候，在天龙炼体决的作用下，陆天龙觉得只是依靠身体，不动用任何古族力量，就已经足以跟同层次的修行者或者凶兽对打。

    甚至到了虚空初期的龙头蛇身兽，陆天龙也丝毫不惧。

    当然，龙头蛇身兽之所以这么弱，一开始被长生境界的小猛虎吊打，现在也不是陆天龙的对手，也是因为它之前一直在灵气无比充裕的圣墟之中，修为境界提升太快。

    但修为境界上去了，身体素质不行，所以龙头蛇身兽现在实际的战斗力，也就是在长生中期或者后期的层次。

    等到它体内血脉完全净化，彻底进化的一条龙的时候，那时候可能还会发生翻天覆地变化。

    毕竟真龙的身体，哪怕不经过锤炼，也是绝对的强悍。

    另外，陆天龙感觉到，经过这么多天的锤炼，自己的身体已经快要抵达极限。

    现在龙图之中恢复的力量，已经不再像是之前一样，会被身体瞬间吸收，吸收速度已经大大减缓，甚至龙图之力还有剩余。

    这是身体即将到达极限的征兆。

    不过陆天龙并没有表露出来，跟小猛虎或者龙头蛇身兽对打的时候，依旧没有使出半点古族力量。

    在其他那些凶兽看来，陆天龙依旧是体内没有半天古族力量，只是身体素质超强的普通人。

    “竟然敢偷袭我，看我不好好教训教训你！”

    见陆天龙举拳朝着自己打来，龙头蛇身兽大叫一声，也朝着陆天龙发动攻击。

    两人开始近身肉搏战，进行实打实的切磋。

    不过陆天龙看的真切，在他们对打的时候，旁边的小猛虎有些心不在焉，而且犹豫了片刻之后，很快离开。

    若是所料不错，这小猛虎同样动了心思，应该是去劝说猛虎虚空大妖了。

    很快又是一天时间过去。

    陆天龙也不知道猛虎虚空大妖考虑的怎么样，同样不知道小猛虎劝说的结果如何。

    总之一切仿佛恢复了正常，他和小猛虎，龙头蛇身兽，又每天进入切磋锻炼的状态。

    一眨眼，又是几天时间过去。

    虽然一切仿佛还跟以前一样，但陆天龙明显能够感觉到凶兽群中的气氛有些不同。

    不知道是什么原因，那些凶兽都开始变得小心翼翼起来，似乎也是意料到恶龙将要出关，它们并没有完成恶龙交代的，折腾陆天龙和龙头蛇身兽的任务，有可能受到惩罚。

    不过，所有凶兽都没有注意到，就在气氛越来越压抑的此时，三道人影慢慢潜入到了凶兽群的控制范围之内。

    一个青衣女孩，一只黑猿，还有一个壮汉。

