    麦格送走迈洛和加兰，收了茶具，到二楼书房开始思考该如何写下第一篇美食教程。

    杂志作为这个世界当前传播最为广泛的纸媒体，是扩大影响力最简单有效的方法。

    虽然他最近已经开始研究如何降低魔视机的生产费用，以及让它缩小和家常化，但要将它推广成为家家户户都喜欢的娱乐工具，不知道还有多少路要走。

    但花十几个铜币买一本杂志，除了能看各种美食界的花边新闻之外，还能学到一道顶级的美食菜谱，他不香吗？

    麦格要的不是人气，也不是影响力，而是能够给他提供信仰之力的真实学徒粉。

    他要借助食全食美这个不错的平台，靠着云教学收获更多的粉丝，让更多的人跟他学做菜，达到推广美食的效果同时，也能让他继续涨粉升级。

    至于为何不肯签独家。

    这就涉及到麦格更大的野心了。

    一家顶级美食杂志的辐射粉丝可能是一百万人，那十家呢？刨除重复的那部分，至少还有五百万粉丝。

    而跳出美食杂志这个小池塘，如果和那些影响力更大，受众更为宽广的花边新闻杂志合作，必然能够接触到更多的粉丝人群。

    杂志社的那点稿费，他还真没有看在眼里，干点啥不比码字换钱来的轻松愉悦。

    ……

    “今天你必须要请客，拿下了麦老板，食全食美要起飞了啊。”迈洛重重拍了一下加兰的肩膀，脸上难掩兴奋之色。

    “可惜没有拿下独家。”加兰叹了口气，不过脸上的笑容却是怎么也藏不住。

    这的确是意外之喜，本来觉得能够采访到麦格已经非常了不起，下一刊热销警告。

    没想到一番采访下来，竟然还拿到了麦格的美食教程专栏，升职加薪指日可待。

    “说起来，麦老板可真是一位伟大的厨师，一般厨师恨不得将自己的菜谱藏起来带到棺材里，可他却愿意将自己创造的菜谱无偿拿出来分享，而且还是在杂志上，面相全世界的美食爱好者进行分享。”迈洛赞叹道。

    加兰也是敛了笑容，有些钦佩道：“是啊，他说要提高这个世界的美食层次，并非只是一句随便说说的话，而是真的想要去做点什么，并且为此拿出最宝贵的东西。”

    ……

    “芭芭拉公主，可以借一步说话吗？”迈克尔来到了冰激凌店，找到了正在给小朋友上冰激凌的芭芭拉，微笑着说道。

    “等一下。”芭芭拉把手上的冰激凌交给了孩子们，这才返回看着迈克尔，“请问有什么事吗？”

    迈克尔看了一眼身边的孩子们，看着芭芭拉道：“不如我们出去说吧。”

    “好的。”芭芭拉点头，跟着迈克尔出了冰激凌店，走到了公园相对僻静之处。

    “很抱歉打扰你工作，因为事出紧急，希望芭芭拉公主莫怪。”迈克尔站在长椅旁，有些抱歉道。

    “没关系，您说吧。”芭芭拉对迈克尔印象不错。

    “芭芭拉公主是和我们一起战斗过的人，所以我也不瞒着你，魔鬼再次出现了，而且它已经逃出封印。”迈克尔开门见山。

    “跑出来了？”芭芭拉一惊，她对于那魔鬼的阴影还没有完全消除，听到这个消息着实被吓了一跳。

    “不是雷暴山脉那只，亚历克斯和伊琳娜在龙岛之下发现了一个新的封印之地，但封印已经被破坏，里边封印的旧日支配者也是不知所踪。”迈克尔摇头，

    “也就是说现在有一个魔鬼，可能就在我们的身边？”芭芭拉瞪大了几分眼睛，下意识的左右看了看。

    “不必太过担心，如果它出现在混乱之城，我们肯定很快就能够找到它的踪迹，现在最大的问题就在于我们无法确认它的位置。”迈克尔笑着宽慰道。

    “那城主你来找我是为了什么呢？虽然我的实力还算不错，但还是没有什么希望能够打得过一个魔鬼的。”芭芭拉有些不解地看着迈克尔。

    “我们现在比较担心的是那魔鬼前往雷暴山脉，破坏雷暴山脉的封印，将那章鱼怪救出，并且重新合体，届时，我们可能将面对一个强大到无可匹敌的对手。”迈克尔神情渐渐凝重，“所以，我代表混乱之城和诺兰大陆各族，请求月之国能够对我们施以援手，帮助我们在雷暴山脉中再建一座封印阵法，待到那魔鬼出现之时，设计将其重新封印。”

    芭芭拉这下听明白了，略一思索便点了点头道：“我会将这些话转达给我父皇，但我不能保证月之国一定会派人前来。”

    “那就多谢芭芭拉公主了，请告知月之国国王，诺兰大陆会谨记你们的恩情，也愿意为你们的帮助提供一些回报。”迈克尔微笑道。

    “好的。”芭芭拉点头。

    ……

    城外，一座石山山巅。

    道格拉斯看着伊丽莎白，目光中带着几分怜惜道：“伊丽莎白，你应该已经知道，您的父亲可能已经不在了，随我回去吧，你终究是我们冰霜巨龙族的族人。”

    “从被亚历克斯带走的那一天开始，我就不再那么认为了。”伊丽莎白面无表情的看着道格拉斯，眼中的嘲讽之色毫不掩饰，“我会回去的，但不是现在，也不会是这样被怜悯的姿态。”

    道格拉斯皱眉，看着抿着嘴唇的伊丽莎白，似乎看到了当年那个倔强的龙族少年。

    “任何人都可以坐上冰霜王座，但它终将属于我，让福克斯先上去坐一会吧，我所失去的一切，都会拿回来的。”伊丽莎白冷声说道，然后转身一步跨出，脚下冰霜凝结成一朵巨大的雪花，消失在山顶。

    道格拉斯独自一人站在山顶许久，脸上却是露出了一丝欣慰的笑容。

    “这妮子，的确像兰克斯特，既然如此，那就不需要担心路易斯来挖墙脚了，这孩子，终究还是我们冰霜巨龙族的。”

    ……

    乔治娜远远的便看到了那个捧着一朵大红花，站在雕塑石像下跺脚的大个儿，他穿着一身宽松舒服的长袍，让他那高大圆滚的身材看起来更加圆润了几分，但看起来让人觉得很舒服，很放松的状态。

