    “你若再继续说这种废话，便赶紧为我闪开路。”妲己冷然一笑。

    “姑娘当真不在考虑考虑？”药无双手掌伸出，招妖幡被其拿在手中。

    妲己不语，只是冷冷一笑。

    药无双见此点点头：“我本想好言相劝，可惜姑娘非要一意孤行。既然如此，那可就怪不得我了。”

    说完话只见药无双手中招妖幡招展，封锁了方圆数十里虚空：“我已经证就人神大道，更有无上神器招妖幡在手。姑娘既然不愿意做这妖族的万妖之母，那就只能委屈姑娘将一缕真灵寄托于招妖幡上。”

    “我若说不呢？”妲己歪着脑袋看向药无双。

    “顺我者昌，逆我者亡。”药无双冷冷的道了句。

    “呵呵~”

    妲己轻轻一笑，下一刻人神之力爆发：“倒要看看你这妖族之主有几分本事，竟然敢说如此大话。”

    话语落下，纤纤玉指点出，虚空中的天地法则为之魅惑，刹那间云从影随，向着药无双杀了过来。

    “你什么时候证就人神了？”看着人神之力爆发的妲己，药无双心头悚然一惊。

    那一指似乎带有一股奇异魔力，吸引了天地间的所有光彩，叫药无双挪不开目光。

    亏的此时体内江山社稷图震动，惊得其体内人神之力迸射，方才免去了沉沦。

    然后招妖幡一卷，挡住了妲己的手指：“娘娘且慢动手，在下有话要说。”

    与一位人神结仇，可不是什么明智的事情。

    更何况，妲己的手段就算在各路强者中，也绝对是最为出类拔萃的哪一种。

    “不准备收我真灵入招妖幡了？”妲己眼神里露出一抹嘲笑。

    “你是何时证就人神大道的？”药无双的眼神里充满了悚然。

    听闻这话，妲己不以为然：“你还有何话说？”

    “不知妲己姑娘如何看待昆仑洞天？”药无双眼睛里露出一抹异彩。

    “攻击西昆仑？你莫不是疯了？西昆仑要是那么容易被攻下，岂会给你我机会？那只猴子的难缠，你又不是没有看到过。”妲己似乎是在看一个疯子。

    “那只猴子终究是一个人而已，你我之前尚未证就人神，面对那猴子并非其一合之敌倒也正常。可现在咱们已经证就人神，只要在邀请三无好手，足以将那猴子拖住。至于说西王母，尚未恢复神力，不过是一介凡人罢了。”药无双举起了手中的乾坤图：“最关键的是，我有乾坤图在手，只要能将那猴子诳入昆仑洞天，到时候整个昆仑洞天被咱们拿下还不是轻而易举。”

    妲己闻言沉默，想到自家尚且还有八条尾巴不曾融合，此时也不由得怦然心动。

    该怎么办？

    “单凭你我，连昆仑洞天都进不去。”妲己目光闪烁。

    “若是在邀请巫族的强者，或许够了。”药无双目光看向妖族方向。

    “不单单是妖族，十二真人吞了蟠桃，补全造化，只怕也会对西昆仑不会甘心。道门当年算计了西昆仑，只怕为了消弭隐患，也会对西昆仑强行出手。”妲己也接了一句。

    西昆仑中的蟠桃，确实是叫人心中忍不住心动。

    道门祖庭

    十二真人体内神光闪烁，天地本源流淌，只见十二真人的头顶悬浮着十二件形态不一的法宝。

    或印、或旗、或鼎。

    伴随着神光流淌，十二真人气机逐渐沉淀，然后那悬浮在头顶的宝光消失无形，被老道士纳入体内。

    “补全了体内的隐患，实在是了不得的大造化。”大赤道人睁开双目，体内气机圆满，与之前判若两人，整个人多了一股子难以形容的精气神。

    “可惜，我等当时实力有限，竟然只吞下一枚蟠桃。否则，就算是圣人大道，也未必不能堆积出来。”大鼎真人的双目内满是遗憾。

    “西昆仑是我道门的心腹之患，一旦西王母恢复实力，必然会找我道门清算。圣人合道虚空，存在于法界，西王母找不到圣人，但咱们有一个算一个，一个也别想跑。”大乙真人叹了一口气，声音里满是无奈。

    “要不然在干一票大的？”大黄真人吧嗒着嘴。

    此言落下，场中突然一静。

    西昆仑洞天

    一群心怀鬼胎的人，不知何时汇聚于青丘大地，一双双眼睛看向那昆仑洞天，眼神里充满了贪婪。

    若西王母在巅峰时期，大家自然不敢触霉头，但现在西王母才刚刚苏醒真灵，正是众人动手的好时机。

    青丘大地

    “唰~”

    一副画卷飞出，融入了眼前的虚空。

    布置好了封神榜，只听得一声暴喝，就见天边一道神光划过，药无双霸道的出现在了场中。

    “我来！”药无双入了神道，此时正意气风发，此时脚踏虚空，周身神力迸射，猛然一拳轰出。

    “轰~”

    虚空破碎，昆仑洞天的大门，出现在了众人眼前。

    “大胆，何人敢惊扰西昆仑，简直是不知死活！”陆吾怒喝声自昆仑秘境内传出。

    “杀！”

    简简单单，没有多余的废话，各路强者俱都是驾驭神通，向西昆仑洞天内冲了去。

    “砰！”

    陆吾倒退，一双眼睛满是震撼的看向手持旗幡的药无双，眼神里满是杀机：“小子，不过是证就妖神罢了，竟然敢来我昆仑洞天撒野，简直不知死活。”

    一边说着，只见陆吾一声嘶吼，然后恢复真身，虎爪拍出，伴随着呼啸，与妖无双撞击在了一起。

    “先将那猴子镇压，然后在擒下西王母，咱们在瓜分西昆仑内的宝物。”长生天也紧随其后，吃了蟠桃之后，他的实力也恢复到了巅峰，体内的心脏长了出来不说，一身神道本源更上一层楼。

    “娘娘，来者不善啊。”六耳猕猴站在瑶池之巅，看着盘膝修炼的西王母，眼神里露出一抹凝重。

    “一群那蝼蚁，若在巅峰时期，本宫一根手指，便可将这群蝼蚁全部戳死。可是现在……”西王母深吸一口气：“对方是冲这蟠桃来的。”

    “不单单是冲着蟠桃，还有冲着娘娘来的。”六耳猕猴深吸一口气，眼神里充满了无奈，手掌一伸，定海神针化作碗口粗细的棍子，被其拿在了手中：“难办啊。亏得我前些日子体悟出了一门神通，否则只怕今日还难以照看娘娘的周全。”

    话语落下，只见六耳猕猴身形一闪，手中定海神针雷霆万钧，裹挟着浩荡之力，推得空气卷起了道道浪潮，当头一棒打了下去。

    “六耳猕猴，我来会会你！”长生天一声咆哮，刹那间化作组祖巫真身，周身浊煞之气滚滚，向着六耳猕猴的棍棒迎了上去。

    “砰~”

    棍棒恍若雷霆，只听得长生天一声惨叫，半个身子竟然被那定海神针打碎。

    “不可能的！你不过是一只混世四猴罢了，为何有如此神力？”长生天运转神通，飞速的重组不死之身。

    “哼，你这蠢货也不想想，爷爷我镇守这蟠桃园不知多少万年，蟠桃熟了一茬又一茬，老孙我的吃腻味了。就算是一头猪，吃的也能成神了，更何况俺老孙乃是先天之体？”六耳猕猴声音里满是狂傲，手中铁棍横扫，道门十二真人竟然被那定海神针的棍风扫落，刮出了昆仑洞天：“一群凡俗蝼蚁，不过是依仗神器之威，也敢插手诸神之事，简直找死。”

    “妖猴，休要猖狂，看我手段。”妲己不知自何处走来，对着那六耳猕猴轻轻一笑，犹若是清风拂面。

    一眼沉沦！

    六耳猕猴的动作竟然呆滞住。

    “糟了！出大事了！你这狐狸精，千万莫要迷惑他。此猢狲的全部意志都在镇压体内的心猿意马，一旦你迷惑了他的意志，叫其心猿意马出世，咱们都没好下场。”陆吾在一边吓得身躯哆嗦，不断打颤颤。

    “哈哈哈，西王母，咱们可是好久不见了。”就在此时，一道道血光卷起，血魔神不知何时出现在昆仑洞天，一路绕开众人，竟然想着瑶池而去：“想不到堂堂的瑶池天母，竟然也有被人打上门的一幕。当年你将老祖我五马分尸，打入血海化作不人不鬼的血怪，可是得意的很呢。”

    “血魔神，你敢对我无礼，莫非忘记了当年的教训不成？”山巅上的西王母并不慌张，手掌伸出，昆仑镜被其拿在手中，惊得血魔神脚步顿住。

    就在此时，只听得嗡鸣声响，铺天盖地的蚊子向着那无数蟠桃盯了过去。

    “待我吞食蟠桃恢复了神力，再来找你算账。”眼见着蚊道人去吞食蟠桃，血魔神狠狠的盯了西王母一眼，转身向着蟠桃园而去。

    “麻烦大了！当真是虎落平阳被犬欺。”看向下方混乱的战场，西王母也不由得心中怒火卷起，升起一股无力之感。

    “杀！”

    没有多余的话语，道道厮杀之声响起，那陆吾一个照面便被打入下风。

    “给我擒下！”大土道人手中一晃，困仙绳迎风便长，对着陆吾一抛，瞬间将对方捆束住。

