    “看来你们这一战，可以逼得那鬼舞辻无惨更加愤怒和恐惧了。”

    赵扶余除了偶尔去了一趟外面，大多数时间就在药田和户屋敷家里休息，闲暇指点一下鬼杀队的医师们，该怎么处理这些药材。

    以他的能力，要看一看这个世界各地的料理风格，也不用太长的时间，即便是加上了品尝的时间也不会太久。

    要知道，大多数的料理对赵扶余来说已经没有任何的秘密。

    完全不需要品尝就可以解析味道，任何一丝细节都不会有差错，只有少数的料理，为了看看是不是真如他设想一般，或者特别讲究手艺的料理，他才会真正品尝一二。

    即便如此鬼灭世界也没有多少料理人，真正值得他下嘴的。

    反而是乡间小店，路上偶尔遇到的阿婆，以赵扶余那超乎常人的对料理和美食的认知，倒是找到一些可以品尝的料理。

    光是其中蕴含的心意和细节，就很值得他吸收学习。

    而这个岛国之外的世界，赵扶余也没有放过，不过就和这个岛国一样，哪怕是超凡法门稍微先进一些，也没有能够比肩鬼舞辻无惨的存在。

    反而是科技不断的发展进步，让不少国度的物质丰富了，关于超凡的路子渐渐式微下来。

    也有厉害的，能够明悟到关键在于地脉的存在，潜心修行的也不过是达成了类似于地祗一般的生命形态，寿命是延长了，对于人世的干预能力也减弱到了极点。

    真正以人类之身跨越极限，迈入神级范畴，在世间成就长生的竟然一个都没有。

    也让赵扶余有些失落，还好各国间因为物质开始丰富起来，发展出的各种各样的料理倒是不少。

    虽然没有谁能够真正做到类似于赵扶余的效果，可是其中顶尖的料理人，也开始应用许多珍贵的食材和药材搭配，能够做到类似的药膳效果。

    远比一般的药材直接入药效果更好，也算是一种意外所得了。

    也让赵扶余搜集了不少他们碰撞出来的药材配方使用办法，有了鬼灭世界这么一个药材培养极为容易的地方。

    他也算是所获颇丰。

    所以这才可以在户屋敷耀哉面前，这么优哉游哉。

    实际上他需要忙碌的东西，白天就弄得差不多了，之后也就是随机的到处看看，反而没有鬼杀队这边这么紧张。

    毕竟是围杀三头上弦鬼。

    哪怕是上次的找准了情报出击，他们的收获也不过是一头上弦鬼和几头下弦鬼而已。

    不久前的无限列车事件中，更是一只下弦鬼加上上弦鬼的搭配，差点就要让他们翻车。

    那魇梦的力量，就连炭治郎和炼狱杏寿郎也是吃了不小亏，要不是大蛇丸插手，还拦下了后续支援力量的上弦鬼，怕是这一次就要让鬼杀队损失惨重。

    所以面对着匠人村一战，鬼舞辻无惨派出了三头上弦鬼的阵容，哪怕是户屋敷耀哉如今已经布置好了口袋，也是不敢放松片刻。

    “冕下看穿了在下的一些小心思，还请冕下为在下保密一二。”

    不过这一战乃是一个大战略的延续，户屋敷耀哉也需要更多的安全起见。

    哪怕知道赵扶余不会干这种事情，还是免不了多余的说了一句废话。

    很多时候，人就是明知是错误还会犯，这就是身为人的弊端和幸运。

    “炭治郎没有派出去，看来你是选择将其中一个底牌亮出去了。”

    “鬼舞辻无惨会因为遇到了天敌般的对手，更加紧张着急。”

    “愤怒，恐惧，紧张，就会造成错误的选择，盲目会充斥大脑。”

    “届时只要出现了一个机会，那么即便是胆小如它一般的存在，也会迫切的毁灭危机的源头。”

    赵扶余自然明白户屋敷耀哉到底想干什么。

    虽然他不觉得这是最好的选择，但是他尊重会这么做的人。

    “见识过了日新月异的时代，哪怕无情如鬼舞辻无惨，让他像是阴沟里的老鼠一般，到处躲藏的再活一个世纪，一个会是人类继续爆发式发展的世纪，错过最好加入这个时代的机会。”

    “他也会忍不住。”

    “这次是天时地利，都没有给他退路。”

    户屋敷耀哉的神色严肃而坚定，就好像是完成什么神圣使命的存在一样。

    他深知如果这个机会把握不住，那么鬼杀队未来就真的很难再抓到这个该死的鬼之始祖了。

    未来人类又将不知会因此被杀死多少无辜的百姓。

    “那就祝你成功了。”

    对这件事，赵扶余并没有什么特别的感触，京都御一场大乱，死伤之人短短时间也不再少数，如今更是每天都有异变者出现。

    相对而言，他能做的也不多，只是尽力而为罢了，鬼灭世界更是如此，这里的人自己的动作才是关键，他不过是一个过客而已。

    ...

    此时匠人村之中，岩柱悲鸣屿行冥赫然在暗中潜伏，身边跟随着一位脸上带着丝丝笑意，眼中杀机却极为浓郁的女子，正是虫柱蝴蝶忍。

    实际上自从蝴蝶忍因为那一道料理，得到了类似于紫藤花一般储存阳光于皮肤间，并且能够淬上紫藤花毒素的能力后，就已经很久没有出动过了。

    她大多数的时间是在用炭治郎带回来的料理，补益自身来增强战斗能力。

    短短时间内，她的身体素质可以说是增进得最快的一个柱级，更关键的是她还拥有了类似释放阳光的能力。

    只要使用得好，哪怕是上弦鬼，也是一个照面就能彻底的解决。

    不过这种能力，就好像紫藤花一样，仅仅是能释放短时间，储存的阳光就会消散掉。

    倒是紫藤花毒，反而是可以长久使用出来。

    不过这种手段也让蝴蝶忍成为了对付恶鬼最大的一个杀手锏了。

    毕竟没有恶鬼是能够抵挡阳光力量的，即便是鬼舞辻无惨，也只有死路一条，仅仅是坚持时间长短的问题而已。

    长时间的与紫藤花树进行共鸣呼吸，如今蝴蝶忍的身体也渐渐发生了微妙的变化，因为那一道料理，她出现了更多的不同寻常之处。

    偶尔还能看到类似于精灵一般的存在，在她的身边环绕摇曳，有些时候她真的不知道，那到底是幻觉还是真实的世界。

    而这一次户屋敷耀哉派遣她出来，目地也很简单。

    那三个上弦鬼都不能活着离开。

    就在蝴蝶忍心绪波动翻涌的时候，一道细微穿越丛林的声响回荡起来。

    岩柱也同时间睁开了眼睛，在匠人村另外几个出口的音柱，霞柱，恋柱，蛇柱，也同时间露出了杀气腾腾的神色！

