    王庭轩原本没有打算在轧钢厂出头的，老老实实的当上十几年厨子，等着那个机会到来。可你何雨柱，偏偏要惹我。不就是仗着自己厨艺好，觉得轧钢厂离不开你吗？

    “主任，那些野味我都是给别人准备的。不瞒你说，我跟着赵大爷在什刹海钓鱼，认识了几位大爷，他们过年找我了。我虽然不清楚那几位的身份，但来头肯定不小。你确定要从他们头上抢过来。”

    四九城藏不住秘密，什刹海有大人物钓鱼的传说，谁没听过啊。食堂主任也知道，很多的大领导也喜欢钓鱼。不管王庭轩说的是不是实话，食堂主任都不敢赌。

    “庭轩，你就帮我一个忙吧。你疼媳妇是出了名的，把你家留着的那份拿出来，行不行。我去找领导汇报，帮着给你提上一级，怎么样。”

    王庭轩没想到还有这种好事，尽管他不在乎，但谁也不会嫌钱多。

    “主任，你也知道我那是给媳妇准备的，你这不是让我为难吗？我都和媳妇说好了，今天晚上就开开荤。”

    “庭轩，你再去找点野味不就行了。”

    “主任，您也不看看现在什么时候，山里的雪还没化呢，我上哪找野味去啊。”

    “庭轩，厂里的事情可是关系到这么多人的福利，你也别为难我了。”

    王庭轩见到火候差不多了，该到了收网的时候了。

    “主任，今天厂里的招待，你不会什么都没准备吧？”

    食堂主任见到王庭轩的口气，觉得事情有门，说道：“哪能一点都没准备啊。我好不容易找了几斤猪肉，一只鸡、一条鱼，还有一些蔬菜。可是，别的厂准备得也是这些，咱们厂要的东西多，凭这些东西，就有点拿不出手了。”

    王庭轩想了想说道：“主任，你看这样好不好。野味呢，我也不要钱了，就当是给厂里做贡献了。但是，我要带回去一点，怎么也要给媳妇解解馋。你看怎么样。”

    食堂主任听到王庭轩的回答，松了一口气，说道：“没问题，我让傻柱给你留出来，他的手艺还是不错的。”

    王庭轩怎么会同意让傻柱做，说道：“主任，傻柱什么样，你还不知道吗？我刚和他闹过矛盾，他要是报复我怎么办。”

    食堂主任不说话了，傻柱肯定会报复王庭轩的。傻柱的性子，可不是会吃亏的主，听到要给王庭轩留菜，那还不知道会出什么幺蛾子。

    “庭轩，那你说怎么办，傻柱的性子我也管不了。”

    王庭轩说道：“主任，你看以往厂长做招待，都是一食堂在负责，怎么也要给我们二食堂一次露脸的机会，对不对。这次的招待让我们二食堂负责，怎么样。我保证，一定会让领导满意的。”

    食堂主任有些怀疑地问道：“庭轩，你真的有把握，这可开不得玩笑。”

    王庭轩保证道：“主任，我们二食堂一直负责基层的招待，什么时候出过问题。你去问问咱们厂里在二食堂吃过招待的领导，看看他们的意见怎么样。”

    食堂主任不用去问就知道。他今年过的那么舒心，全靠二食堂，整个厂里有过招待的基层领导，就没有不夸他的。

    “庭轩，你真的有把握，要知道厂长他们不满意，你就别想涨工资了。”

    “主任，你就放心吧。傻柱多次不给你面子，你就不想也给他个教训。这次要是厂长不满意，你就把责任都推到我身上，就说我和傻柱不对付，不愿意把野味交给傻柱做，怎么样。”

    王庭轩这话是把这人全部都揽到自己的头上，食堂主任觉得这波不亏。

    “行，庭轩，我现在就和厂长去汇报，你们抓紧时间准备。”

    何雨柱，不要怪我，是你先惹到我的。这一次，我就先把你的护身金符给打掉一张，看你怎么在厂里耀武扬威。

    “主任，你怎么把东西都拿走了，厂里不做招待了。”何雨柱早就打算好了，今天要多带点肉菜回去，秦姐见到了这样的菜，肯定要好好的感激自己。可是，食堂主任一回来，拿着肉就走是怎么回事。

    “傻柱，厂里临时决定，今天的招待在二食堂办。都是一个厂里的，总要给二食堂一个露脸的机会。”

    何雨柱对于经常给领导加班做招待不满，但也不愿意失去这样的机会，拦着食堂主任说道：“主任，王庭轩就是野路子出身，他哪能做好招待，你这不是给咱们厂添乱吗？你就不怕把事情办砸了。”

    食堂主任也算是个有魄力的，说道：“傻柱，厂长已经同意了，这家事情就这么定了。王庭轩的手艺也不错，咱们厂的很多领导也在夸赞他。这次的机会，就让给他吧。”

    事情已经决定了，何雨柱也没有任何的办法。不过，他还没死心，就二食堂那些二把刀，能做出什么好菜。要是办砸了，你食堂主任过来求我，可就不要怨我不给你面子。

    “傻柱，今天带了什么好吃的，棒梗一直等着他傻叔给他带好吃的回来。”中院门口，秦淮如不顾别人的目光，把何雨柱手里的饭盒抢了过来。

    “秦姐，也没什么，就是食堂里的剩菜。”

    带剩菜这件事，是不能明说的，何雨柱赶紧否认。秦淮如可不管这些，她就是要让别人知道，何雨柱与她们家关系亲密，整天给她们家带剩菜。

    何雨柱的否认，秦淮如也不在意，她很明白，不能让别人知道她们家吃肉，甭管这肉是怎么来的。

    秦淮如的目的达到了，转身扭着屁股回家去了。何雨柱看着秦淮如性感的屁股，心里觉得痒痒的。

    “傻哥，你给我带的菜呢？”何雨水的话打断了傻柱的思绪。

    何雨柱一拍脑门，怎么又给忘了呢？昨天可是和聋老太太说过的，今天要给她和雨水带菜回来。

    “雨水，这不是秦姐家困难，你也要体谅秦姐的不容易，多帮着她们家点。”

    现在的何雨水可没有被秦淮如收买，又从王庭轩和娄晓娥身上学到了不少的东西，不会像原本的命运那样，一心想要坑自己的哥哥。但是，傻柱自己愿意跳进火坑，她也不愿意去救他，毕竟良言难劝该死的鬼。

    “傻哥，你愿意帮就帮着吧。我去庭轩哥家吃饭了，你自己去和聋老太太解释吧。”

    何雨柱看着跑去隔壁院的妹妹，心里涌现出一丝愧疚，自己似乎很久没和妹妹一起吃过饭了。可是，秦姐家真的很困难，天天流泪，自己不帮他就没人会帮她了。

