
　　“家族势力？”

　　苏云浩惊讶的说道。

　　在斗罗大陆家族势力ID力量是有限的，除了一些庞大的世家，如蓝电霸王龙世家，暗红铁甲龙世家之外，他们很少能拥有强大的力量。

　　也正是因为这点，家族势力的力量并不强。

　　赵无极点了点头，说道：“不错，正是家族势力，他们已经阻拦了我们不少的时间，我们也没办法杀出去，并且这次负责掌军的并非是我们。”

　　这点赵无极也非常无奈。

　　毕竟不是他们来管事，就算是有自己的想法，他们也很难开口说话，毕竟有些东西非常的复杂，他们说什么很难起到效果。

　　也正是这一系列的事情，他们这才相当的难受。

　　苏云浩听闻后则是微微皱眉，道：“这里负责掌事的人是谁？”

　　“是当今的五皇子殿下。”赵无极说道。

　　五皇子？

　　这个皇子苏云浩听说过，据说不干正事，只会吃喝玩乐，苏云浩对他并没有什么好印象，虽然在原世界中他是为了隐匿，为了躲避雪清河对自己出手才吃喝玩乐，玩世不恭，

　　可从现在的情况不难看出，恐怕他的确是没什么本事。

　　“苏云浩，要不要我帮你引荐一下？”

　　赵无极道。

　　苏云浩听了只是摇头，说道；“不必了，既然是五皇子恐怕也很难起到效果了，更何况这位五皇子的风评可不怎么好。”

　　“到时候我跟你们一块行动吧，我们的目的就是帮忙击杀武魂帝国的魂师，至于其他方面的事情我们也没办法插手。”

　　“好吧。”

　　赵无极也清楚这点，只能是无奈的摇了摇头。

　　将一系列的事情安排下来后，苏云浩带着马红俊在一处安静的位置休息。

　　“小子，你们是什么人，为什么我们之前没有见过你们，鬼鬼祟祟的，我看你们就是敌人安排来的。”

　　有人盯着苏云浩等人非常的怀疑道。

　　“小子，你在说什么，我们可是过来帮忙的！”马红俊气道。

　　对于天斗帝国的不待见让他相当的不舒服，毕竟他们可是特地前来帮忙的。

　　之前天斗破帝国特地安排人前来请他们帮忙，而现在对方如此态度，任谁恐怕都无法忍受吧。

　　苏云浩拍了拍马红俊的肩膀，淡淡的说道；“我们是赵将军请来帮忙的。”

　　“哪一位赵将军啊！”

　　那人虽然看出苏云浩等人实力非常强，不好招惹，可还是忍不住问了一句。

　　“是我。”

　　赵无极平淡的走了过来。

　　“见过赵院长”

　　“见过赵院长”

　　下面的将领恭恭敬敬的抱拳道，毕竟他们不少人都是出自史莱克学院，只是并不是出自主院，可是对于赵无极还是非常尊重的。

　　比较起秦明那边，史莱克学院这里的地位自然就高出了不少。

　　“行了，都下去做事吧。”赵无极道。

　　“是，赵院长。”

　　那些负责巡逻的人听到这，自然是毫不犹豫的离去了。

　　看着他们陆陆续续的离去，苏云浩轻笑：“没想到史莱克学院竟然出了那么多的学员，赵老师名声在外啊。”

　　赵无极只是摇了摇头，说道：“他们都是外院的学员，他们的天赋虽然是差了一些，不过考虑到史莱克学院的况且还是收下了他们。”

　　“不过他们可无法跟你们相提并论啊。”

　　“赵院长说笑了。”

　　次日的早晨苏云浩等人乔装打扮跟子上了战场。

　　他们一出手在整个局面就出现了翻天覆地的变化，那些魂师根本不可能阻挡的住苏云浩一行人。

　　这种局面让那些世家都惊呆了。23sk.Com

　　他们毫不犹豫的下令后撤，因为他们不离开恐怕就得全军覆没了。

　　这情况也惹来了其他将领的注意。

　　他们阵营内什么时候出现了那么强的队伍了？

　　“乔将军，那些人是哪一边的，给我去查查看，我们阵营里怎么有那么强大的力量，而我却不清楚？”五皇子道。

　　旁边的乔将军微微点头，他看了一眼，若有所思的说道；“那边好像是赵院长的人手，史莱克学院的人的确实力非常强。”

　　“原来是史莱克学院的人啊。”

　　五皇子恍然大悟。

　　史莱克学院的名声可是非常出名的，相比起其他的事情，倒是没有太过惊讶了。

　　有了这场战斗后，大军立刻攻下了眼前的一座城关，大军则是在城关里休息。

　　苏云浩站在一处高楼上望着下面的人来人往，不由微微摇头。

　　因为这里因为战火的情况，他们的老百姓很明显少了非常多，里面的老百姓恐怕只有几十万，甚至比起小型城市还要差上不少

　　很多百姓流离失所，甚至他们都不清楚自己应该做什么。

　　而苏云浩看着这一幕，目光有些复杂。

　　“浩哥。”

　　马红俊注意到苏云浩的目光有些不对劲，忍不住叫道。

　　“没什么。”

　　苏云浩微微摇头，他收回了目光道：“红俊，等一会你安排一些保护那些百姓安全的离开，让他们去我们的扈云城。”

　　“好，我这就下去安排。”

　　马红俊深深地说道。

　　他也是出身贫苦，自然能理解老百姓的不容易，战事是无情的，可他们是无辜的，这个节骨眼他们如果能帮，绝对会在第一时间帮忙

　　天斗帝国的将士们虽然不会烧杀抢掠，还仍旧有一部分不干人事。

　　苏云浩看到了却是没有去阻拦，因为他需要大局为重。

　　夜幕降临。

　　赵无极拉着苏云浩到酒管喝酒，喝酒时，赵无极笑道：“小子，这些年你的变化真的非常大，这才几年啊，真是让人感慨啊”

　　苏云浩笑道；“赵老师说笑了，人都会成长的，更何况我们也只是做了我们应该做的事情而已，不过我也希望天斗帝国能让这个世界变好。”

　　“不过他们恐怕是很难做到。”

　　这话让赵无极沉默了。

　　因为他也清楚天斗破帝国的情况，有些事情想改变那几乎是不可能的事情。

　　想到苏云浩组织而成的力量，赵无极道：“你说的没有错，很多事情我都看在眼里，可是我清楚我不能去阻止，或者有朝一日我也会离开吧，不过到时候我来找你小子，你可得给我安排位置啊。”

　　这话让苏云浩楞了一下、

　　“赵老师那里的话，如果有那个机会我一定请赵老师来指点那些小家伙们修炼，我相信赵老师是整个大陆最出色的老师。”苏云浩非常认真的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九十九章：攻城略地免费阅读。https://xs.23sk.com 