    “666666666666，全护甲符文，我也是信了你的邪了！”

    “尼玛啊，大魔王太阴险了，看到对面全是ad英雄，居然带了一套全护甲符文，真是6到没有边际。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “锐雯：全护甲符文，我尼玛还玩个卵子啊！”

    “这就是符文页多的好处，大魔王2o套符文页，肯定什么符文都配备齐全了，我这种只有2套符文页的小坑b，想学也学不来啊。”

    “心疼对面五人组，这一局龙龟真的成爸爸了，我现在都有点怕他们碰到龙龟的时候。”

    看到叶帝打的字，直播间里的众多观众顿时笑喷，之前叶帝调符文页的度非常快，所以他们倒是没有看清叶帝到底是用的什么符文。

    而对面的锐雯、亚索几人看到叶帝这么说，一个个也都是满脸的无语，本来遇到叶帝和夜雪狂歌这两人，他们对赢就已经没抱有多大希望了，如今看到叶帝说他的龙龟全护甲符文，他们真的是绝望了。

    这一阵子随着夜雪狂歌也叶帝的双排，得到叶帝的悉心指导，可以说如今的夜雪狂歌已经不弱于国服任何一个选手了，甚至他的实力可能比蒋念、秦霄几个还要强。

    当然了这与夜雪狂歌本身的天赋有关系，之前夜雪狂歌太过于执着于锐雯这个英雄，而且许多东西没有叶帝的指点，他也没有搞明白，所以才在那个分段混迹。

    如今经过叶帝一番点播，自然是有种拨云见日的感觉，而且他还找到了自己擅长的位置，这实力自然是蹭蹭的往上涨了。

    到了现在国内已经有着无数战队希望邀请夜雪狂歌来到自己的战队，只不过可惜都被夜雪狂歌以个人原因婉拒了，不过即使这样，众多国内的战队依旧是对他穷追不舍。

    当然了让他们害怕的就是叶帝从中间截胡，大家都知道夜雪狂歌如今有这实力跟谁有关系，如果说叶帝邀请夜雪狂歌进入自己的战队，那么对方肯定不会拒绝的。

    只不过让他们奇怪的是，叶帝居然从来没有对夜雪狂歌提过邀请他进入到自己那个战队的消息，虽然疑惑，但是众多战队心里却是为此默默开心，因为这样的话，他们邀请夜雪狂歌的机会就更大一些了。

    所以如今国服内的众人早就已经将叶帝和夜雪狂歌的这对双排组合当做是大腿了，如果说叶帝一个人他们还有可能战胜他，但是这两个人在一起，加上他们两个配合出来的默契，国内任何一个人都不敢说自己能够战胜他们。

    反而跟他们两个组在一起的队友，每次都会莫名的心安，做出一副躺好的架势。

    经历过第一波的战斗，锐雯再也不敢在叶帝身前嘚瑟了，他现在只有等到自己到达三级，然后利用好护盾才能消耗一些龙龟，要不然就只能等自家的打野过来了，否则自己上去平白消耗对方的话，肯定是要被他反打一套的。

    虽然锐雯不敢打龙龟，但是清兵线还是可以的，知道龙龟这个英雄塔下补兵不是很强，所以这个时候锐雯机制的利用起自己的技能快的清起了兵线。

    “夜雪来上路gank一波，河道有对方的眼，你从对方身后绕过来。”看着锐雯加清兵，已经压线压的挺深了，叶帝便是对着刚刚打完蓝buff的夜雪狂歌喊道。

    “明白。”夜雪狂歌应了一声，随后便是直接朝着大龙圈子走来，一个e技能直接跃过大龙圈子，悄悄的从对方的三角草丛那里绕了过来。

    在夜雪狂歌从后方绕过来的时候，叶帝依旧是在那里淡定的补着小兵，仿佛没有人过来gank一般。

    “男枪的刷野度要比挖掘机快很多，现在夜雪打完蓝buff，如果挖掘机也是一个套路过来的话，估计他现在应该才打完f4。”看到夜雪狂歌那么自信的直接越过大龙圈子，叶帝对着直播间众人解释道。

    因为一般情况下，夜雪狂歌越过大龙圈子很容易遇到对面打野的，只不过没有削弱的男枪打野度太快了，所以这也是夜雪狂歌这么自信的原因。

    看到叶帝依旧在那里补着小兵，锐雯果然不疑有他，看着自家打野的位置，他也没有想到男枪的打野度会这么快。

    一个小兵过后，龙龟身上白光一闪，这个时候叶帝的等级也是跟着到达了三级。

    不过叶帝依旧是没有动作，在那里静静的补着小兵。

    “等锐雯放完q技能你在出来。”知道锐雯q技能快要转好了，叶帝连忙阻止了要走出来的夜雪狂歌。

    他现在已经知道这个锐雯的套路了，对方肯定想快清兵，将兵线推到自家的塔下，然后利用自己补塔兵漏兵，从而这两在经济上领先自己，只可惜他还是太天真了，真的以为装完逼就能跑？

    果然就再叶帝说完这句话后一秒钟的时候，锐雯再次释放出了自己的q技能快的清理着小兵。

    “他死了！”看到锐雯三段q释放出来后，叶帝淡定的开口说道，一旁的夜雪狂歌这个时候不用叶帝招呼便是已经跑了过来。

    “卧槽，这么快！”看到身后出现带着红蓝buff的男枪，锐雯心中顿时一颤，惊声喊道。

    在职业战队锐雯的操控者是打上单的，虽然知道男枪这个英雄暴力，但是用他打野的次数并不多，而且平时大部分职业选手都是会根据自家的打野位置来判断对方打野的大概位置的，所以这个时候锐雯才会如此的惊讶。

    不过这个时候q技能已经用完，并且此刻龙龟已经释放出了自己的e技能嘲讽，锐雯就是想要逃跑也是没有机会了。

    在锐雯被叶帝嘲讽的这段时间，夜雪狂歌已经从后方走了过来，带着红buff的平a打在锐雯身上，锐雯的移动度顿时锐减。

    前有狼、后有虎，这个时候锐雯纵使有着天大的本事，也是不可能逃脱掉两人的魔爪。

    ps：祝大家圣诞节快乐！今天六更！！！

    (本章完)