
　　“嗯？”三人都疑惑的看向乔治局长，乔治局长还能怎么帮助他们？

　　乔治局长所在的位置，让他不能在没有证据的情况下，轻举妄动，这很正常，三人都能表示理解。

　　但是乔治局长现在还说能帮到他们，这就让三人有些诧异了。

　　乔治局长嘿嘿一笑，“虽然我不能直接派人搜查汉默工业，但是如果不明生物跑进了汉默工业大厦呢？为了防止不明生物或者怪物伤害到民众的生命财产安全以及汉默工业的财产，封锁一下汉默工业大厦附近的道路也是合情合理的吧？至于你们是不是偷偷潜入进去干什么了，那我就不知道了。”

　　说着，乔治局长还砸吧着嘴，捂住了自己的眼睛。

　　只要汉默工业以及附近被封锁起来，汉默工业中的人就必须要撤离出来，可以避免安其罗和斯塔克两人，在潜入的过程中，与汉默工业的人发生正面冲突。

　　而汉默工业里面那些监控器之类的电子设备，想来对斯塔克来说，潜入查探也不会比一加一等于二这种问题更难

　　安其罗像是见了鬼一样的看着乔治局长，安其罗唯一有交集的警察只有地狱厨房的米丝蒂警官，但是米丝蒂给安其罗留下的印象可一直都是“不太聪明”、死板等印象。

　　安其罗也就下意识的以为纽约的警察和乔治局长也是这样的性格。

　　但是现在看到乔治局长这么“会变通”，怎么能让安其罗不惊讶。

　　这乔治局长是个做大事的人啊，当一个警察局长还真是屈才了！

　　面对安其罗以及众人的眼光的时候，乔治局长苦笑了一声，“你们别这么看着我，要不是职责所在，我平时不是这样的，也不会对这种犯罪行为视而不见的。”

　　乔治局长不能说是一个纯粹的好人，但是绝对可以称得上是一个好的执法者，他一直秉承着的信条就是，警察只是执法者而已，是根据法律保护民众的生命财产不会受到侵害，执法者绝对不可以以权谋私，或者根据主观意识来判断这个人是否有罪。

　　要不是这次闹出的恶性案件，实在是太严重，甚至还有可能涉及到世界安全，乔治局长绝对不会这么轻易的就放弃自己的底线，给他们这种行为提供帮助。

　　“多谢了。”斯塔克对着乔治局长点了点头，“算我欠你一个人情。”

　　不是每个人都是安其罗，斯塔克不是一个喜欢欠人人情的人，虽然在某种意义上，他们这次的行动也能帮助乔治局长进行破案……

　　既然已经研究好了合作方向，那么接下来要研究的就是行动细节了。

　　安其罗从来没想过，自己居然有一天能跟纽约的警察局局长坐在一起谈合作的问题。

　　要知道，在此之前，乔治局长看自己的眼神，还鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛呢。

　　……

　　商定好了细节之后，安其罗、斯塔克以及乔治局长开始了行动。

　　乔治局长负责去通知警局的人行动，罗德上校也跟着一块行动，在封锁汉默工业的同时，顺便吸引外界的目光。

　　至于安其罗和斯塔克，按照刚才商定的计划，两个人要等到警局的人离开之后，再从警局的后门出去，自己到汉默工业附近悄悄潜伏进去。

　　按照时间，乔治局长和罗德上校会同时帮助他们两个人争取到一个小时左右的时间。

　　当然，安其罗要做的，就是重新将摆在证物房中的那个倒霉鬼复活，并让他跑进汉默工业中。

　　这个被烧的面目全非的外貌就是倒霉鬼，就是计划中“危险”的怪物……

　　“谢谢你，伙计。”斯塔克感激的看着安其罗。

　　这个计划的核心其实是安其罗，因为弄个怪物出来，说着容易，但是做起来可就不容易了。

　　而且，安其罗要不是为了帮自己，他完全可以不用这么费事的。

　　斯塔克是了解安其罗的实力的，一力破万法用在安其罗的身上一点也不夸张。

　　“说什么呢，伙计！”安其罗笑着在斯塔克的肩膀上一拳，“我们是朋友。”

　　斯塔克笑了笑，没有继续再说什么，现在他和安其罗之间，早就分不清到底谁欠对方的人情更多一点了。

　　警局门前大部分的记者都离开了现场，回去编辑明天要报道的新闻稿了，只有一小部分的记者还停留在警局门前。

　　这些记者们也只是看到托尼·斯塔克的豪华跑车还停在警局门前，想在这蹲守一下托尼·斯塔克，试图从他的嘴中挖到一点独家新闻。

　　结果现在没有等到斯塔克和地狱神父从警局内出来，反而是等来了乔治局长带着大批的警车和警察，从警局内出来了。

　　这些守在警局门前的记者互相看了一眼，然后全都以最快的速度冲向他们自己的车，然后一溜烟的上了车，关上车门，发动汽车，快速跟上警车的车队。

　　这还用想么？

　　刚刚警局的发布会上就说了现在警局遇到的问题，结果现在没多久，警局就出动了大批的警车，这还用想么？

　　肯定是今天警察遇袭的案子有了新的进展！

　　这些记者们想都没想，就驾驶着自己的汽车跟上警队，并且使出了浑身的解数，努力让自己距离警队更近一些，拿到第一手的资料。

　　至于他们本想蹲守的斯塔克和安其罗？完全可以等以后再说嘛，这两个人就在那里，又不会跑掉。

　　安其罗和斯塔克在警局楼上窗户的窗帘后面看到外面的记者离开了，两个人子啊对视了一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　安其罗从桌子上将那个倒霉鬼的尸体用空间戒指收起来之后，两个人从警局大楼的后门离开了警局。

　　这里早就已经停好了一脸乔治局长事先安排好的普通车辆。

　　斯塔克的超跑太扎眼了，要是开着超跑往汉默工业赶去，两个人根本就不可能隐藏的了行踪。

　　两个人开上这辆普通的家用车，开始往汉默工业赶去。

　　按照计划中的时间，他们应该是警车车队到达汉默工业的同时或者提前到达汉默工业，安其罗将尸体复活，放进汉默工业中。

　　所幸，斯塔克展现了超高的车技，这辆普通的家用车在纽约的车流中来回穿梭超车，留下了一路的骂街声后绝尘而去。

　　……

　　在安其罗和斯塔克前往汉默工业的时候，伊凡·万科也终于从长时间的“黑暗”中挣脱出来了。

　　伊凡·万科的头套被人拽了下来。

　　连续一段时间的黑暗让伊凡·万科面对这突如其来光亮的时候，忍不住眯起了眼睛让自己的眼睛尽快适应眼前的光线。

　　伊凡·万科的心中也在不断的揣测和沉思，脑子也在告诉运转，接下来等待自己的究竟会是什么。

　　在警车内的时候，他就看到了这群彪形大汉袭击警察车队，并且如果他没听错的话，这群暴徒们在挟持着他离开之后，又扔了几颗炸弹将警车炸毁。

　　是自己的得罪了什么人？不太可能，自己有限的几个仇家都在俄罗斯，他们也没有能力跨越遥远的大洋来美国找自己的麻烦。

　　自己在美国很谨慎，唯一在美国得罪过的，而且还活着的，只有托尼·斯塔克了。

　　难道是托尼·斯塔克想要将自己灭口？也不太像，如果斯塔克想要杀自己的话，完全不用这么费劲将自己交给警察再来杀自己，大可以直接在庄园中就干掉自己就好。

　　而且……对方那一招偷梁换柱，也被伊凡·万科看到了，这些暴徒将自己从姜茶的手中劫走，一定有他们的目的！

　　饶是以伊凡足以考下物理学家学位的超高纸上，一时间也想不通对方的目的，但是伊凡·万科的心中打定了注意，一会见机行事就好。

　　只要对方有所求，自己就不会有什么危险。能活着，谁会自己找死呢？

　　伊凡的脑子在告诉运转，眼睛也没有闲着，这么一会的功夫，已经完全适应了眼前的光线。

　　出现在伊凡眼前的，是一处密闭的洞穴空间，伊凡的鼻子嗅了一下，在空气中能闻到泥土的味道。

　　看来这里是在地下。

　　伊凡再联想一下，自己刚刚一路上所经历颠簸的时间，以及直升机螺旋桨的声音。他猜测，自己现在大概率已经不在纽约的范围之内了。

　　至于具体在哪里，伊凡猜测，多半是纽约旁边的新泽西州或者宾利法尼亚州。

　　这么短的时间内，飞机再快也飞不了太远。

　　洞穴中有一把金碧辉煌的椅子摆在洞穴的尽头，椅子上还坐着一个人影，可能是因为光线的原因，伊凡·万科只能看到这道人影是男性，具体的面容根本看不清。

　　就在伊凡努力盯着这道身影，试图努力看到对方面容的时候。

　　对方突然从椅子上站了起来，走出灯光的阴影部分，将自己的面容展示在了伊凡·万科的面前。

　　对方拥有一张亚洲面孔，黄色的皮肤，黑色的瞳孔，头上的长发被对方向后扎成了一个辫子，除此之外，在对方的脸上还能依稀看到部分英国人特有的特征。

　　对方张开手臂，隔空对着伊凡做了一个虚抱的姿势，然后用责怪的语气对伊凡身后的暴徒说道，“你们这是干什么！不知道伊凡·万科先生是我们的贵客么？还不快给伊凡·万科先生的手铐解开。”

　　伊凡看着这个人影不屑的撇了撇嘴，心中冷笑，对方这手段还是太过低级了点，伊凡可不相信，没有这个人的命令，这些暴徒会将自己救出来，并用这种方法将自己带到这里来。

　　但是出乎伊凡的意料，暴力押送伊凡过来的暴徒的脸上顿时露出了一副惊慌失措的表情，忙不迭的给伊凡解开手铐。

　　这让伊凡心中稍有动摇。

　　但是这名暴徒接下来的表现，就让伊凡·万科的心沉入了谷底。

　　这名暴徒竟然噗通一声跪倒在地，连声叫道，“大人饶命，大人饶命啊！我也是为了不泄露这里的地址才这么做的，这不是您的意思么……”

　　在伊凡震惊的眼神中，那道人影抬起手臂，对着这名暴徒轻轻一点，对方食指带着的戒指发出一道红色的光线，带着惊人的热量击中了这名暴徒，瞬间在这名暴徒的脑门上烧穿了一个大洞。

　　空气中也弥漫起烤肉的香味……

　　“管教无方，请多见谅，伊凡先生。”这道人影，优雅的挥动了一个手掌，仿佛要将自己面前的焦臭味驱散一样，然后笑吟吟对伊凡·万科说道，“欢迎你，伊凡·万科先生。”

　　伊凡脸上不屑的表情在那名暴徒死掉的时候，就已经凝固住了，此时看到对方这样一副动作，眼角不自觉的抽动了一下。

　　因为，他看到了对方手上带着那枚能射出红色光线的戒指，以及……这样的戒指，对方十只手指已经戴满了类似的戒指，十只戒指只是颜色和款式不同而已！

　　……

　　另一边，安其罗和斯塔克开着那辆家用车，已经来到了汉默工业附近。

　　斯塔克将汽车停在汉默工业侧面围墙不远处的一处小树林中，这里是贾维斯为他提供的人流量最少的地方。

　　用贾维斯的话来说，这地方在过去一年的时间里，从这里经过人只有两个人，还是路过的两个小孩。

　　这时候，警察局的车队已经到了汉默工业的门前，安其罗用精神力扫描了一下周围之后，确认没有人之后，他和斯塔克从车上下来。

　　“伙计，你要开始施法了么？”斯塔克对着天空挥了挥手，将马克战衣装备上。

　　“嗯。”安其罗点了点头，将尸体从空间背包内放了出来，放在了地上。

　　手上也重新拿上了兽灵法杖。

　　“重生”技能重新发动。

　　斯塔克看着在半空中弥漫着的黑雾，早已见怪不怪了，幸好这附近没有人，不然其他人看到这边的情况，也许会被吓晕过去。

　　地上烧焦的尸体，发出一阵阵咔咔的脆响，有了复活过来的迹象。

　　但是安其罗却发觉了一丝丝不对劲的地方，与刚才相比，这次将这个倒霉鬼的尸体从死亡女士那边往回拉，消耗的精神力明显增加的很多，阻力也加大了许多。

　　难道死亡女士又不放人了？或者说，死亡女士想过来跟他当面聊聊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百五十章 与警方的合作免费阅读。https://xs.23sk.com 