    男人冷眸一眯，捏住了她的下巴，“你在挑战本尊的底线？”

    他可不会怜香惜玉。

    云暮挽巧笑嫣然，开口道：“是呀，所以，陛下现在是想拿我如何？”

    北冥渊冷哼一声，松开了对方，冷笑道：“在本尊身边伺候的人，必然是要经过调教的，你很需要。”

    云暮挽一顿。

    “来人，将她带下去，找几个人，好好教教规矩。”

    男人话音冰冷，不带一丝温度，不容辩驳的话音落下，几道身影出现，直接道：

    “请。”

    云暮挽瞥了他们一眼，再看了看这个北冥渊，也不恼，就这么出去了。

    她被人带到了一个宫殿。

    殿宇并不是很华丽，四周来往的侍女很多，进去之后，便是看见了几个打扮不太一样的侍女，看样子，应该是教习嬷嬷什么的。

    “这几位，便是负责教你规矩的嬷嬷。”话音落下，人便是已经消失不见了。

    前方两位嬷嬷倨傲地抬了抬头，盯着云暮挽，开口道：“我们两位，是宫中的老人了，你以后唤我们孔嬷嬷和安嬷嬷即可，来了这里，就要守我们的规矩，这第一步，就是要学会行礼，明白了么？”

    孔嬷嬷盯着云暮挽，那眼神好像能炽热一眼。

    这话的意思，就是要云暮挽先给她们行礼！

    来这里学规矩的，不管是多有权势的侍女，首先就是要明白这些规矩。

    但是，云暮挽可从未注意过这些侍从的礼节，她挑眉反问道：

    “你这是，要我向你行礼？”

    “正是。”两人倨傲地抬头。

    “噢？”云暮挽觉得很好玩，继续问道：

    “那我要是不行礼呢？”

    “不行礼？”两人冷笑了一声，拍了拍手，末了，外面一大堆的侍从蜂拥而来，在瞬间，就将这里给包围了起来，声势浩大，一个一个，都死盯着云暮挽，好像下一秒就能将她给生吞活剥了一样！

    “要是不行礼，后果，自然就少不了管教了。”两人冷笑了一声，管教的过程中，下手轻重，可是不好掌握啊，难免会把人给打废了，这也不是没有的事。

    云暮挽面色不改，扫了这边的人一圈，刚想开口说什么的时候，彼时，外面就是有人喊道：

    “先前吾要的东西呢，怎么还没有人送来，你们到底在干什么！”

    一道男声传来，两位嬷嬷面上瞬间带笑，顾不得云暮挽，连忙上前招呼道：“原来是大人来了，是我等疏忽了，这就将东西拿给大人，刚才在管教一个新来的侍从，耽搁了一些时间，还望大人恕罪。”

    来人是一位魔臣。

    他微微蹙眉，不悦地冷哼了一声：“管教什么侍从需要这么大的阵仗？”

    “就是她，她是陛下那边送过来管教的人，现在，我还正在教她行礼呢，未免冲撞了大人，大人恕罪。”安嬷嬷一脸讨好地开口，说完，便是对着云暮挽的背影吼了一声：

    “你还愣着干什么，这位是可是朝中的大人，还不快过来行礼！”

    伴随着安嬷嬷的话音落下，这位魔臣也是看了过去，因为云暮挽是背对着对方的，他看过去的时候，并没有认出来是谁。

    安嬷嬷吼过之后，云暮挽才是不紧不慢地转身。

    少女神色自若，面上带着一点笑容，看见这位大臣之后，唇角的笑意加深了几分。

    魔臣在她转身之后，看清了对方的面容，吓得差点没跪下！

    魔……魔后殿下？！

