
　　又是一年秋末、月黑风高之夜，十二世家慕容家所在飞虹郡核心大燕城郊外四十里的树林里。

　　小侠夏非非拼命喘着粗气不断施展轻功借助树林内的各种熟悉地形和茂盛的树木遮掩快速穿梭，在几乎伸手不见五指的黑暗中摸黑向大燕城方向而去。

　　他的身上带着血迹、有的已经彻底干了、有的则是刚开的新伤口上流出来的、、血迹在衣服上依旧鲜明，人也一身血汗混杂十分狼狈，全身上下十六处大大小小似乎不同兵器造成的外在伤口让鲜血近乎浸透他大半个身子、体内的严重内伤也让他每一次运气脸色都更白上一分、每前进一段距离就衰弱一分。

　　但他不敢停，因为他很清楚自己此刻身上所担负着的是上万条人命的大事，一千多条是大离江湖侠士的命、另外九千多则是战云国度战云六道中刑杀道之人的命，自己必须在两天内把那一千多同伴中了埋伏被刑杀道的俘获、以及战云国度刑杀道在大离一个秘密据点的事情告诉给大离的强势势力，如此才有可能救出一些同伴。

　　以这些战云妖魔一旦拷问出一定的情报就直接杀人的习惯推算，他不知道自己那些同伴能不能支撑到自己带着援兵回去的时候，但内心的愤怒却让他始终抱着即使救不了任何人也得把战云国度那处的据点的事情告诉大离势力为同伴报仇雪恨的想法。

　　只不过，辗转连续两个郡数千里之地、历经许多次危机、逃亡至此，期间被许多势力拒绝过的他不知道眼前即将到达的慕容家能不能腾出人手帮忙、又愿不愿意帮忙，大燕城中又有没有对方预先埋下的棋子。

　　老实说，作为一个刚入江湖没几年的年轻人，这才混了几年江湖就要承担这么重的责任夏非非着实感觉有些不堪重负，但对同伴安全的担忧和对自身安全的担心却如一柄柄悬在身后的锋锐钢刀逼得他只能不断的前行，不断的朝着希望前行、因为他知道自己已经没有退路、停步既是死亡、这在将近一年时间里有许许多多的例子。M.23sk.com

　　……

　　……

　　夏非非、大离飞虹郡大燕城外虎家庄人，今年刚满十八岁、开脉境中期巅峰半步后期，人送外号小侠夏非非！

　　作为一个祖上三代都是木匠的家庭的孩子，夏非非的家庭是大离境内许许多多最底层的百姓中的一员，他从小的梦想和绝大部分孩子几乎都如出一辙，都是期望本该平凡的人生能够遇到期望的转折从而成为一名强大、体面的武林中人、或者朝廷将军官员，能够给家里的父母带来更好的生活。

　　这是很简单的梦想、也是大离绝大部分的男女孩子小时候都会有的梦想，只是当大部分的人长大才会发现学武真的不是一件简单的事情、练武之人好赚钱、但想要学武就更需要钱和关系，一般般的普通家庭没钱没关系想要学武简直难比登天。

　　于是，绝大部分的孩子长大后发现这个可悲的事实后都会选择转做别的营生从别处找出路，只有极少数的幸运儿能坚持梦想、在一家人的努力下或加入门派、或卖身大家族幸运的成为武人。

　　……

　　……

　　夏非非是幸运、也是不幸的！

　　因为家乡就在距离大燕城百里之外的地方、近水楼台，他充满梦想的九岁那年家里花费了所有的积蓄让他差一点点就依靠着夏父认识的一个慕容家家仆进入慕容家成为可以免费学习九流武功的小仆从，要不是入城时候被同庄的虎家恶仆发现他们这种穷人家居然积攒了三十多两银子的话……

　　那一顿名为剿赃、实为明抢的灾难过后他的人生发生了巨大的改变！

　　在那会几手简单武功的恶仆一顿胖揍抢走那三十多两银子后不久，本就上了年纪身体偏弱的夏父伤疲难愈加上怒气攻心没几个月就撒手人寰、留下孤儿寡母，在夏非非还未继承木匠手艺的情况下日子变得艰难了许多、只靠夏母一人用那不熟练的木匠技艺勉强存活。

　　可没过一年夏母也积劳成疾去世，才刚满十岁的夏非非正式成为无依无靠的孤儿！

　　……

　　那时的夏非非梦想破灭了、所做的事情便是不断的给仇人所在的虎家庄干活积攒钱财希望给被自己草草掩埋的给父母修建一座稍微体面一点的坟墓、尽一尽自己还没来得及尽的孝心、让父母在九泉之下能够真正过上安稳的日子，为此哪怕每天吃的都是一些邻居的施舍和自己去山里打的野味也毫不在乎，曾经的梦想早已经被丢弃在角落里。

　　报仇？

　　不存在的！

　　当夏父夏母都离开他的身边，夏非非终于知道什么叫做现实、在看不到任何希望的情况下他已经不去想这个事情、虽然每当夜晚睡觉梦中总会出现自己亲自斩下那个家伙狗头的梦境，可当每次醒来去干活时、他总能看到对方那獐头鼠目的身影、同时也不得不底下自己的头颅强逼自己忘记那件事。

　　这样的日子很难熬，在当时的夏非非想来如果不出意外自己这一辈几乎就只能这样了、甚至想着这或许就是大人们所说的无奈，这世道本就是如此。

　　但这一切在父母身亡后的一个月后有了改变！

　　……

　　一个月后的一天，他受夏父生前关系挺不错、夏父夏母去世这段时间对他多有照顾的邻居李老伯邀请去他家吃饭，认识了他们这一家子刚从远处衣锦还乡读书识字还懂武功的大儿子，从他口中听到了许多平时接触不到的道理、才知道这世间原来不能这样、也不该这样、造成这一切的原因还是许多人不作为不反抗，也第一次明白了侠义二字所代表的的含义。

　　李老伯离家十多年归来的大儿子很阔气也很有面子，刚回来不久甚至连当地一霸的虎家庄庄主都派人送了礼物恭祝他在外学艺有成荣归故里、这在整个十几万人口的虎家庄都是很少见的，是以区区个把月、原本在这里地位和夏家一样是个苦哈哈的普通家庭的李家就隐隐成为了新兴的家族、生活发生了改天换地的变化。

　　而因李父对夏家这件事情的看法，学艺归来的李家大儿子得知后插手了这件事、以他的名义为夏非非一家讨回了公道。

　　同样的一个月内，再李家大儿子和虎家交涉后、那名恶仆被虎家以败坏家风的名义逐出了虎家、其后更被李家大儿子出手打断了一条腿一只手、以其平时在这里嚣张跋扈得罪了这么多人的行为、没了靠山的他之后的后半辈子几乎可以想象。

　　夏非非一家被抢的三十多两银子虎家赔了，而且是赔了双倍，这在虎家庄横行这里几十年的时间里都是非常少见的，因为他们总能知道什么人好惹什么人不好惹很少有看错眼的时候。

　　但夏非非并不开心、因为父母回不来了！

　　但是不管怎么说在这朝廷管不到的城外地方，能有交代让当地强龙低头已经是很难得，是以他对李家大公子十分的感激、并打算把虎家赔偿的钱除了用来给父母修坟的以外都给李家大公子以稍微报答这份大恩。

　　不过李家大公子并没有接受，不接受的理由只有两个字、在自身不缺吃穿的的情况下侠义不应以利益为目的！

　　那时候夏非非很激动很感激、却依旧不明白这两个字具体的意思，而李家大公子也明言其实他也不是很清楚、总觉得知道得越多就感觉自己知道得越少、所作所为也不过是粗浅的侠义之举而已！

　　不过这并不妨碍两个对侠义二字很感兴趣的人对这两个字的痴迷和执着！

　　因为志同道合，即使两人年龄差了将近二十余岁，李家大公子经过询问师门、师门来人检查发现夏非非根骨资质发现居然不错后他最终还是收了夏非非为徒，传授了夏非非基本的剑法和内功、轻功。

　　如此三年下来，当夏非非十三岁的时候，资质不错的他已经有了蓄气中期的内功修为、各门武功也开始逐渐娴熟，成为虎家庄小有名气的剑客、进步之神速就连练武十几年的李家大公子都自叹不如。

　　此后在李家大公子的介绍下，他被送到了常驻侠义道总部的李公子的师傅、他的师祖处进行深造，不过两年时间不但武功大进无限接近开脉境的门槛、对侠义二字更有了自己的理解。

　　那时正值赢家妖魔兵现世霍乱天下、为了帮助更多的人活命、在他进行最后一次闭关冲击开脉境的时候，李公子和他的师祖参与的清除当地妖魔兵的战役，这一去……两人回来的就只是尸体、还是残缺的。

　　从那以后，正式进入开脉境的夏非非再次成为了孤家寡人，但因为自家事情和师傅师祖以及侠义道总部各个高手的熏陶、年纪虽轻却宛然已经有了一份责任感，

　　此后正式迈入江湖他行侠仗义、严律克己、锄强扶弱，终于在熟悉的人里面和一些地方闯出了小侠的名号，修为也从初入江湖的开脉初期到了开脉中期巅峰距离突破巅峰的开脉后期只差一步。

　　十八岁的开脉中期巅峰，这已经是天下足以称为天骄级别资质的人物了，如此下去或许不到二十五岁他就能正式成为炼窍境界的人、从此展开自己的成名之路、成宗做祖。

　　可惜他……生不逢时！

　　在最近的一次针对战云国度剿灭大离青年才俊高手天骄的行动中，他和因为信念聚集在一起的上千侠义道同伴收到了一个关于战云国度据点的消息前往埋伏、却被一个细作出卖被对方反埋伏打了个措手不及，在几位厉害的炼窍境前辈自我牺牲后也只逃出来七个人。

　　那是发生在距离飞虹郡几个郡外的战斗，时隔近一个半月、当初逃出来的七个人在战云国度的人追杀下到现在只只剩下他一个，对方紧追不舍、最近一次的战斗发生的时间是在一个时辰前。

　　那一次要不是他聪明、借助周围熟悉的环境他的下场也不会有什么不同！

　　而现在，一路被逼得离原本所知道的两个的侠义道暗中据点越来越远、四处求援无果的他被逼无奈回到故地，所能想到的就是向大燕城的慕容家求援、这是他此时最后的希望，如果连慕容家都腾不出手或者不愿意帮忙……他不知道自己的希望会在什么地方！

　　……

　　……

　　随着身形不断穿梭，大约一炷香后，一如以往记忆那般雄伟的大燕城已经近在眼前。

　　即使此时已经是子夜，繁华的大燕城门口依旧有许多来往的人进进出出，隔着树林远远看着的夏非非咬了咬舌尖提起了精神在树林中暂时停下，解开一路过来自己都没解开的包裹取出一套新衣裳穿上掩盖了血腥和伤势，稍加打扮后混入人群中往内而去。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1776章 小侠夏非非免费阅读。https://xs.23sk.com 