    家鸣将军从地上爬起的时候甚至感觉裤裆凉飕飕的，再奢华的衣物沾染上秽物也将变得一文不值。同理，没了幕府权贵支持没了武力军力压制当做底气的他，比起农田边劳作的老农夫又有何分别？

    这该死的神明，践踏了自己作为将军的尊严！当着自己的面将麾下依仗的大臣贵族用雷霆劈成焦炭，家鸣将军甚至可以预见到自己返回尾张时会受到这些大臣家族的骚扰，那些贵族的后台一个个都很麻烦，甚至二十年前的【奥州大乱】也不是不可能再一次发生。

    脸上的阴鹜只出现了一瞬，家鸣将军很快将沾满冷汗的胖脸堆起谄媚笑容跪坐在一旁，任由汗水将脸上的油彩融化。

    他将目光投向演武台，持有斩刀的是自己麾下【御侧十一人众】当中最擅长居合斩技的鬼宿不埒。与本将军一心同体的鬼宿不埒啊，击败锖白兵那个华而不实被捧上剑士最高点的假货，为我夺取最终的胜利！

    演武台上，锖白兵和鬼宿不埒分别站在两端尽头，互相对视着。

    璀璨阳光洒落，映得演武场表面残留的水渍反射着金光。

    鬼宿不埒是个看似普通的光头僧人，脸颊两侧各有着数道虎纹状络腮胡，双眼狭窄且眯成缝隙，不让任何人透过眼神看穿自己的想法，他手握整体配色冷冽的【斩刀·钝】，右掌竖在身前呈祈祷状。

    “前全国最强，堕剑士锖白兵……现在退下，我尚可允许你活命。”说话时鬼宿不埒也没有睁开双眼。

    “御侧十一人众都是这般废话连篇吗？你是这样，那两个挑战‘微刀’的庸才也是如此。”

    身量只有5尺3寸、犹如女人般纤细美丽的锖白兵目光冷漠，左手握着半透明的、与其相称的美丽连鞘长刀，右手举着纸伞。

    “他们是御侧十一人众当中最弱的，我可不同，论实力我在御侧十一人众可是数一数二的强大，更不用说现在我还手握着最适合我居合剑术的【斩刀·钝】。”

    鬼宿不埒面容严肃，倒握着斩刀刀鞘的左手拇指轻轻抵住刀锷：

    “把这当做是我对你的慈悲吧，不要不知好歹，锖白兵。”

    “想要在神前夺取最终胜利，所以寄望于用语言攻势来避免一切受伤的可能性？真是愚蠢……”

    “什么！”

    “神明想要看到的，是铁的碰撞，是血的泼洒，而非你这样用话术权谋来谋取胜利的可笑手段。不巧，在下刚刚变更了来此的动机——”

    锖白兵安静地站在演武场边缘，举着的纸伞遮蔽住晴朗到有些过度的日光：

    “在下会夺得最终的胜利，并成为须佐之男大神在人间的锋刃。在下会证明，【锖】才是最完美的、值得神明重铸的完成型变体刀。”

    “……大言不惭！”鬼宿不埒微微压低并倾斜身子，这是除坐姿外最适合居合斩的姿势。

    “所以说，话术对于剑士是最无用的东西。”

    锖白兵扔掉了手中的纸伞，旋转着的纸伞飘飘忽忽地飞起，然后落向场外。

    就在这时，站在台下的黑衣裁判猛地挥下手中小旗——

    “神前剑术对决！胜负一番目——【锖白兵】对【鬼宿不埒】！”

    “堂堂正正，一决胜负！”

    啪嗒，纸伞的伞柄轻轻磕在场外的石板地面上。

    嘭！鬼宿不埒脚下猛然发力，坚硬的石砖也被他一脚踏出裂痕，整个人以极速向着锖白兵冲去，同时压低身子左手握住刀鞘右手反握刀柄，刀光乍现！

    【鬼首驹·一骑】！

    距离锖白兵尚有十余米，凄烈的居合斩击所带起的真空斩击波竟然脱离剑刃，化为飞行道具劈碎沿途的石板地面。

    【斩刀·钝】，拥有着无可比拟的‘锋利度’，任何事物都无法阻挡其刀锋，是最适合‘拔刀斩’的四季崎记纪变体刀。而鬼宿不埒钻研拔刀斩数十年，自信日本不会再有比他更强大的拔刀斩达人。能赢，就算对手是前全国最强的锖白兵，我也能赢！

    离刃飞出的剑光速度极快，只一瞬就劈在了锖白兵所处的位置，顿时砖石飞溅。

    但锖白兵速度更快，他只是一缩身再往前踏出一步，身形瞬间跨越了十米。连续三步，立刻跨越巨大的演武场。

    【秘技·爆缩地】！

    眼见锖白兵露出这一手，不光是持刀人们，就连海瑟也扬了扬眉毛，对于普通人来说这已经是堪称极限的移动技巧了。

    鬼宿不埒再度压低身子，几乎呈鞠躬状同时双腿一跪一曲，右手反握黑色刀柄化作模糊虚影，接连不断的凄烈居合斩击所带起的斩击波预判着锖白兵的行动轨迹，不断劈出。同时剑光也将鬼宿不埒周围五米划为了禁区。进入者，死！

    “好、好厉害……”在远处观战的咎儿看得一阵心惊，将军麾下的御侧十一人众果然不同凡响。

    但七花却有不同意见——“很厉害吗？我倒是觉得宇练银阁的居合斩更快更锋利。”

    宇练银阁，【斩刀·钝】的原持有者，独自镇守着空无一人的因幡城，最后的因幡城主。他与七花激战后含笑而死，即便强如七花面对其无物不斩的居合斩也不得不用计取胜，所以印象深刻。

    咎儿有些不服气：“只不过是因为对手是锖白兵，所以显得鬼宿不埒没宇练银阁那么厉害吧？看，锖白兵的得意技【爆缩地】！”

    在【爆缩地】的技巧下，锖白兵即便没有减速依然可以随意自如地扭转方向，不断在演武场折返奔跃，竟是不管不顾地以不规则Z字型轨迹逐渐接近鬼宿不埒。

    “还敢接近？够胆量……死！”

    就在锖白兵再度踏出一步【爆缩地】时，鬼宿不埒一直眯起的双眼猛然怒睁，这一次他没有反手握刀而是用右手正握住刀柄，向刚刚落地的锖白兵挥出无可阻挡的最强拔刀斩——

    “【斩刀一反】！”

    就在同一时间，锖白兵也出手了。

    他翻转手中半透明犹如艺术品般精美的【薄刀·针】，刀鞘自然而然地甩出并轻柔地将袭来的居合斩‘引’向一旁，同时璀璨如水晶的薄薄细刃沿着锖白兵早已规划好的轨迹，由下而上划出一道美丽绝伦的半圆。

    “【逆转梦斩】。”

    淡蓝色剑光当中夹杂着辉煌日光，就这么轻巧无声地划过鬼宿不埒的身体。而锖白兵本人也如风一般出现在鬼宿不埒身后十米外的场地边缘处，薄刀细窄的刀尖斜斜垂向地面，不沾一滴血，不染一粒尘。

    鬼宿不埒背对锖白兵保持着挥出拔刀斩击的姿势一动不动，过了数秒方才缓缓开口道：

    “完美运用刀鞘与刀刃的连锁剑招……这就是你得以被世人称作‘剑圣’的绝技吗？”

    “正是。”

    “好美的剑法……是我败了。”

    噗通！噗通！鬼宿不埒的上半身从右肩到左腰斜斜滑落，两端身体一前一后重重栽倒在地，再无声息。

    锖白兵弯腰从场外边缘捡起纸伞重新举起，这才回身看向鬼宿不埒的尸身，淡淡地说道：

    “即便到了阴曹地府，也请对在下沉醉吧。”

    场外，黑衣裁判猛地挥下小旗。

    神前剑术对决，胜负一番目。胜者——

    锖白兵！

