
　　秦风是真的没想到周明会在此时把周昆交给他，在他看来周明现在仕途正是顺畅之际，应该扶那周昆一把才是，将来混个一官半职，也能接班了。

　　周明却是苦涩一笑：“先生，我为官多年，深知这仕途之险如履薄冰，昆儿性子纨绔，根本不当大任，我哪里敢让他进到这里面。”

　　“实话告诉你，我一直没有让他修炼就是怕他有了点本事忘乎所以，也一直想着找个可以托付之人，能够让他有所作为，以前遇不到，但先生本事可是让我长了见识了，还望先生不要推辞。”

　　他说的真诚无比，同样也是心里话，在别人看来当官威风八面，他自己最清楚其中凶险，就像是这次若没有秦风帮忙，他们一家恐怕都难逃死士营的杀戮。

　　而且秦风的本事更是让他惊为天人，虽然现在秦风还不是啥绝世高手，但知道了秦风的经历，他已经隐隐感觉到秦风将来的作为不可限量了。

　　最重要的是，秦风为人正气凛然，待身边之人宽厚，所以与其让周昆跟他混官场，不如给秦风当手下要好的多。

　　秦风这下也无奈了：“好吧，那我以后就管着周少了，不过真要是他犯了错，我或打或骂，大人你可别心疼。”

　　周明听的一阵大笑：“哈哈，先生哪里话，昆儿能哪你那是他的造化，一切由你，我绝不干涉。”

　　周昆听两人说话，郁闷的道：“爹，你就这么舍得啊？”

　　周明瞪了他一眼：“哼！你这孽子，但凡你能有点出息，我至于这样吗？就是因为我舍不得，才要让舍得之人管教于你。”

　　“你给我听好了，跟在先生身边，你要是敢胡作匪为，别怪为父的不讲情面。”

　　周昆被吓的脖子一缩：“我……我知道了。”

　　秦风看周昆的样子，有些哭笑不得，转头看看周明道：“大人，其实你也不必太过悲观，我看你官运最近不会有啥阻碍，若有难事，只管告诉我就行了，我一定会帮忙的。”

　　说到这里，他微微顿了一下：“不过大人，我也有一言相劝，这当官为了吃和穿不假，但你也应该多做百姓着想，其实荣华富贵无非是过眼烟云，就像那风家一样，在这落叶城盘踞百年，最后还不是家败人亡吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“反倒是你修了德行，以后能够建立声望，或可名垂青史。”

　　周明微微一愣，沉默了一会，起身对着秦风深深施了一礼：“先生之言，周明受教了，以后我一定禀记于心，还希望称生以后能多多指点。”

　　秦风看的赶紧上前扶住：“大人，你这是干啥，你乃精明之人，其实这些道理不用我讲，你也清楚的。”

　　“是！先生。”周明真诚点头。

　　接下来几人边喝边聊，直到夜半更深，才算是结束了酒局。

　　第二天一大早，秦风带着周昆回了村子，这一次的府区之行，他可谓收获颇大，虽然没有提升修为，但收了死士营的一众高手，再加上之前的田宝师徒和欧阳一家人，手下数量已然到了八十二人。

　　可谓拥有了强大的根基！

　　另外这次风远和风玉带着死士营加入秦风麾下，更是把以前积累的财富多半交给了秦风，让秦风一时间财力大增。

　　这也不得不说是风家家主的失算之处。

　　风凌被抓斩首，他没有交待出风远和风玉以及死士营的事情，更是留了很多财富，想的是让风远二人拿着财富以后东山再起。

　　却不想现在便宜了秦风！

　　这些财富是风家多少年的大半积累，什么金银财宝，各种秘密帐户，最后秦风粗略算了算，足足达千亿之多，可谓是让他短时间内再也不有为钱的事发愁了。

　　而有了这笔钱，又有了人，秦风开始大力发展起了他的种子基地，和善举基金，同时又买下了附近的两座山，建立成了一个大型的农场，开始进行了养殖业的幼苗培育。

　　而随着秦风的发展，他在村子里的名气也越来越大，威望越来越高，大家有个大事小情的，都会找到秦风主事。

　　这样一连过了近一个月，一切算是稳定了下来，秦风本以为可以安生的休养几天了，但这天早上刚刚起床，却接到了杨美丽的电话；“秦风，你现在在哪啊，能不能到下关村来一下？”

　　电话里，杨美丽的声音很有些着急，秦风听的一愣：“怎么了？美丽？出什么事了吗？”

　　“你不知道，这边的一帮人太不讲理了，非让我给他们发钱，现在把我和基金会的几个同事全围了。”杨美丽着急的道。

　　“什么？”秦风听的瞬间火起：“你等着美丽，我马上过去。”

　　说完他一边备车，一边看了看周昆：“周昆，叫上田宝师徒，随我一起出发。”

　　“是！秦哥。”周昆赶紧应了一句，然后就急急的去叫人了。

　　没多久，把田宝几人叫来，大家开了车子很快去入了下关村。

　　下关村和秦风这边的大有庄相距并不是远，只隔了一个村子，十来里的路程，所以十几分钟他们就到了村子里，然后去到那大队部，没等进门就听到一帮人正在那里吵呢。

　　“哼！你们这是什么基金会？不是说让我们每个人年收入都过万吗？现在为什么不发钱？”

　　“是啊，今天不发钱谁也别想走。”

　　“看你一个姑娘家家的长的挺标志，怎么不干人事啊？”

　　一帮人吵吵闹闹，有几个青年更是在人群中吹起口哨，简直是乱成了一锅粥。

　　反观杨美丽和几个基金会的成员，此时却被堵在在村部的客厅里，这会正着急的解释着：“你们怎么这么不讲道理，我们是说扶植你们办加工厂，然后年收入才能过万？”

　　“是啊，你们这算什么，一分钱不出，现在就要一万块，这是哪门子道理？”

　　几人说的着急，但他们声音太小，在外面一帮人起哄之中，根本不起作用，反倒是站在前面带头的几个青年这会叫的更欢了：“哈哈，美女，你们别反抗了，赶紧发钱吧。”

　　“是啊，发完钱回去给我们当媳妇，你们可是说过了，只要我们有了钱就不愁找老婆。”

　　“这可得说话算数啊，我们就找你们了。”

　　秦风看到这里，眼神一寒，他身边的田宝师徒四人更是腾身跳了过去，然后揪住那几个青年的头发就抽了过去：“去你妹的，你们这帮垃圾，我们主上的女人是你们能碰的吗？”

　　“打死你们这些垃圾……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百五十一章 美丽被围免费阅读。https://xs.23sk.com 