一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               回到幽都，三人便迫不及待的窜入了各自的家，继而取出了大地灵脉。

    大地灵脉，天地滋养之物，可遇不可求，但凡遇之，必是一场造化，于修士而言，那造化亦是上苍的恩赐，堪比千年修行。

    石碑中，小鹰悬浮在半空中，通体都燃烧着火焰，金色的神芒爆射，每一道都极其刺眼，他已然吞了大地灵脉，此刻正在竭尽炼化。

    至于叶辰，却是盘膝在云团，静静的看着混沌神鼎的大地灵脉，却是神色有些恍惚。

    昔年的大楚，正阳宗地底世界的大地灵妙，那是大地之子的骨血所化，也正是因为吞了那大地灵脉，才惹出了日后诸多的因果。

    他不知道此刻的大地灵脉是否也是大地之子的骨血所化，但必定与其脱不了干系。

    一直以来，他对大地之子的血脉都甚是好奇，其血脉与众生共融，必定有其玄奥之处，可惜的是，有关大地之子的传说和秘辛，他所知太少。

    蓦然间，他收了思绪，翻身跳入了混沌神鼎之中。

    继而，混沌神鼎嗡鸣，被封在其中的大地灵脉，被叶辰整个吞入了体内。

    一切，都在此一瞬陷入了宁静。

    与此同时，幽都八重天之上，岳真端坐在阁楼中，神色却不是一般的阴沉，因为他派出的人没有一个回来，而且他的眼线还亲眼看到叶辰回到了幽都。

    所以说，他所派出来的人，并未完成任务，也并非得到叶辰的真火。

    “四个准皇，十几个天境，连一个天境小辈都拿不下，我要你们何用。”终究，在某一瞬间，神色阴沉的岳真爆发了，冷哼声震得阁楼巨颤，

    “属下无能。”下方，匍匐了一地修士，却都战战兢兢的，大气不敢出一声，如今的结果，也是他们未曾预料到的，按理说，他们没有理由会失败。

    “回到了幽都，再想对其出手，几乎不可能了。”一个血发老者沉吟了一声，似是身份不低，饶是岳真都不由得礼让三分。

    “师尊寿诞将近，我拿什么讨他欢心。”岳真狠狠吸了一口气，脸庞铁青一片。

    “为今之计，只能退而求其次了。”血发老者幽幽一笑。

    “此话怎讲。”

    “穆家乃是支持若天玄羽的最后一根支柱，向来与你师尊作对，若是阁老你搞残穆家，若天玄羽便再无翻身之力，以此做寿礼，我想他老人家一定会很高兴。”

    “看来，你心中已有计较。”岳真饶有兴趣的看着血发老者。

    “属下不才，最近得了一奇人。”血发老者慌忙说道，“此人身负一种神通，甚是玄奥，足以让穆家赌坊破产，穆家赌坊乃穆家在幽都最大的产业，搞定了那赌坊，穆家必定元气大伤，接下来的事，便好办多了。”

    “如此，此事便交由你去做。”岳真笑的有些阴寒，“还有那个叫叶辰，给我盯好了，一旦再出幽都，无论付出任何代价，都要将其真火给我夺过来。”

    “明白。”血发老者说着，转瞬消失不见。

    阁楼里，岳真狠狠吸了一口气，俯首看向了下方，似是能隔着七重天看到盘膝而坐的叶辰，眸中还闪烁着冰冷幽寂的寒芒。

    对于他的阴谋，叶辰自然不知。

    叶辰此刻，正沉浸在一个玄妙的意境之中，这机缘皆是来自那大地灵脉。

    既是天地滋养之物，又与那大地之子有千丝万缕的关系，自是不简单，他的修为道行，也在顿悟意境之时突破到了天境第三重。

    时间流逝，转瞬夜幕降临。

    石碑中，小鹰已经醒来，扑闪着翅膀在半空中飞来飞去，犀利的鹰眸，闪烁着锐利的眸光，满是欣喜之色，他的气息之中，竟然还带着皇境的威压，通体都环绕着璀璨神辉，每一根鹰羽都带着刺眼神芒。

    不错，他突破了，从准皇境突破到了皇境，皆是那大地灵脉的功劳。

    突破了！突破了！

    没过多久，范统所在的石碑中，也传出了惊喜之声，范统那厮跑出了石碑，穿着一条花裤衩，大呼小叫的没完没了，也在炼化大地灵脉中突破到了皇境。

    聒噪！

    很快，石碑中又接连走出八道身影，乃是那八尊准皇，而且各个脸色奇黑无比。

    然，当他们感知到范统强大的威压之时，又各个缩回到了石碑之中，而且各个神色惊异，这才几天哪！竟然从准皇突破到了皇境。

    准皇和皇境看似只有半步之差，却是恍若天堑一般，诸多修士穷尽一生都无法跨越，两个境界，看似相差很近，可战力却是远不是一个等级，也难怪八个准皇如同老鼠见了猫一般惊惧。

    小样儿，有种出来干我啊！

    范统吹胡子瞪眼的，直接立在了那八尊准皇的石碑前，双手叉腰，就像是一个泼妇，骂的是唾沫星子漫天乱飞。

    如今范统可算是有了放纵的资本，虽然只有六分之一的大地灵脉，但他天赋异禀啊！愣是从准皇杀入了皇境，让很多老准皇都不得不汗颜。

    对于范统的大骂，那八尊准皇直接龟缩不出，一个皇境，他们是惹不起的。

    嘁！

    见八尊准皇龟缩不出，范统抿了抿鸡窝似的头发，嚣张的要飞升。

    时间依旧在缓慢过去，转眼又是黎明。

    这一次，自石碑中走出的乃是狐仙儿，通体环绕着绚丽的神霞，溢出的每一缕气息，也都带着皇境的威压，以至于刚刚冒出头的那八尊准皇见到之后，很自觉的又缩回到了石碑之中。

    这什么情况！

    八尊准皇懵逼了，各个挠着头。

    都是邻居，都是准皇境，看看人家，再看看自己，咋就混成这副吊样儿了。

    狐仙儿没有搭理他们，而是站在了叶辰的房门前，不止一次的抿着轻唇，如今已是皇境的她，美眸中再无魅惑之色，也从未有向现在这般在乎自己的身体。

    而且，仔细去凝看，才发现她身后已再无那条狐狸尾巴。

    或许别人不知，她的狐狸尾巴并非是消失了，而是被她生生斩了下来，而理由便是有人曾经一句很随意的话语：我还是喜欢没有尾巴的女子。

    夜幕再次降临，狐仙儿回到了住处，盘膝巩固境界。

    夜空深邃，碎星如尘。

    叶辰坐在的石碑颤动了，他从玄奥的意境中苏醒了，相比小鹰、范统和狐仙儿皆突破到了准皇，而他却只是突破了一个小境界。

    没办法，他的底蕴和根基真是太过浑厚了，以至于每次进阶都显得无比艰难。

    但，可别小看这一个小境界，与他而言，就是一步一登天，战力有了升华，若是此刻让他对上皇境，便不会如先前那般狼狈。

    也算是造化！

    叶辰笑了笑，狠狠舒展了一下身体，便怀揣着储物袋走出了石碑，要去幽都第三重买房。

    方才出了石碑，叶辰便看到一人自走来，身穿火红色的衣裙，一头水蓝色的秀发，手里还拎着一个酒葫芦，脸颊绯红，生的风华绝代，却更像是一个女酒鬼，仔细一瞅，可不就是穆家赌坊的穆婉清嘛！

    “想我没？”穆婉清走进，眨巴着水汪汪的美眸看着叶辰。

    “想了。”叶辰说着，又开始低头左瞅右看，似是在找什么东西。

    “你找啥嘛！”

    “板砖。”'