    已经下了决定，很快就通报全军。

    在争执之后，四人方定下了两两捉对比拼，两边的胜利者再分别比拼，在百万大军的见证下，决出最后的胜利者，而改成了最后的胜利者将得到所有押注的筹码。

    “等等，本王有问题。”王睿皱起眉头，“若是本王和太子都没能拿到最后的胜利，那本王和太子的胜负如何计算？”

    听见王睿的问话，王安看了他一眼，啧啧摇头：“没想到惠王在没有胜利之前，就想到了自己失败，莫非你已经知道会败在本宫手下？”

    王睿脸色一黑，谁也不愿意被说自己输定了，哪怕是自己已经考虑过失败的后果：“呵呵，本王自然不会输，本王是在担心太子你，到时候若是发生这种事，会以此作为借口罢了。”

    王安笑而不语，没有开口，因为有一个人先行抢答了。

    “只有胜利者才配拥有一切，只要没有胜利，就都是不胜，这有什么好争的。”

    自然还是小王子博奇。

    他不知道王安的筹码是铁器经营之权，也不知道王睿的顾虑。

    “呵呵，本王明白六皇弟的心思。”

    昌王适时出来打圆场道：“太子的筹码，你我自然清楚，除了最后的胜利者，谁也不配拥有。不过，若是太子输给了雪狮国……”

    他看向王安：“不如太子便改做答应雪狮国一个条件如何？我们三人，自然如常。”

    看着昌王的神情，王安呵呵两声，没有反驳，只是懒懒地一开折扇：“可以！”

    “好！”王睿也一咬牙关，冷冷地看向昌王和太子，“本王定会得到最后的胜利。”

    曹威在一旁听着，想要阻止，却被贾希言一把拉住。

    “欸，曹尚书，不要这么冲动，”

    曹威眼睛一瞪，急道：“莫非看着他们欺骗太子吗？这个所谓的要求操作余地有多大，贾相莫非看不出来？”

    “曹大人，老夫自然能看出来。”贾希言好脾气地劝慰道，“只是老夫都能看出来的事，太子如此智慧，又怎么看不出来？既然太子答应，那便是有太子的考虑，莫非曹大人不相信太子和太子卫吗？”

    “那自然是相信的……”曹威脑袋转了半天，才悻悻点头，没有再一股脑冲上去了。

    贾希言松了一口气，捋着胡子看着事情发展。

    见王安答应下来，昌王和小王子博奇对视一眼，眼中的得意一闪而过。

    这个不知天高地厚的太子，真是找死！

    雪狮国的勇士长期在西北作战，虽然是苦寒之地，但也培养出了雪狮国悍不畏死、以一当十的军队。

    而规则只是以百人相比拼，如果大炎用人海战术，雪狮国没有办法，但这样的小规模作战，雪狮国绝对会赢。

    小王子博奇恶狠狠地瞪着这个可恶的大炎太子，脑海里已经开始盘算胜利之后要怎么处置这个侮辱了他的可恶太子了。

    王安将小王子博奇和昌王的神色看在眼里，心里根本不以为意，想要算计他，也得有足够的实力。

    他知道答应雪狮国的条件里有许多漏洞，但是，想要利用那些漏洞，前提是，雪狮国能赢。

    经过自己亲手调教，又有艾迪生不计代价为太子卫供给的各种武器，王安对现在的太子卫有充足的信心。

    更别说这次还是由凌墨云上阵指挥。

    上一次太子卫内部比拼中，虽然凌墨云败给了他，但从能力来看，熟悉了新式装备之后，在王安不会亲自指挥的情况下，凌墨云绝不会输给任何一个人。

    这也是凌墨云傲气的来源。

    “这一次，一定要让殿下看到，我凌墨云真正的实力！”

    凌墨云捏紧了手中的短枪，在军门外列阵齐全，背后玄甲太子卫保持着沉默，甚至没有一贯的挤眉弄眼。

    这可是在百万大军面前啊。

    老黄等人心中激动，他们早就离开大军了，现在有机会在以前的同袍面前表现出这么威风的一面，当然要端住了。

    在抽签之后，很快决定了他们的对手。

    军门外很快画出了校场，两两捉对的对手通过抽签决出上场顺序，第二场战斗的太子卫站在校场下手持被脱去了枪尖的短枪，腰间挎着神机弩，胯下骑着精挑细选的骏马，沉默地看着眼前的对手。

    雪狮国小王子，博奇。

    这是博奇投靠昌王的一个条件，让他亲手解决太子。

    博奇同样虎视眈眈地看着太子卫，露出了一个嗜血的笑容。

    他率领的雪狮国勇士**着上身，身上画着血一样的花纹，肌肉鼓鼓囊囊，在太阳底下像是镀上了一层金身。

    可惜，那个太子竟然不是亲自领兵。

    博奇舔舔嘴角，挑衅地看向台上端坐的太子，故意甩了甩自己身上的肌肉。

    太辣眼睛了！

    王安嫌弃地移开眼神，将目光投向校场上正在对峙的两方，眯起了双眼……

