商务车里。

　　去往凯撒皇宫的途中。

　　郭语琪和姬甜两人，于后排座将帝世天夹在中央。

　　一路，有说有笑。

　　至于帝世天，此刻倒是少了些许存在感，他甚至有些怀疑，这两个女人是不是达成了什么协议。

　　不然，怎么会相处的这般融洽？

　　这个时候，两人突然话题一转，聊到了古氏最新研发的药膏上面。

　　郭语琪这才想起，眨眨眉问道：“天哥，你研发出再生药膏这么好的东西，怎么没想起给丫头用啊？”

　　虽，只是无意一提。

　　但，这句话却如同刺一般扎进了帝世天的心里。

　　混迹于那个世界。

　　战火、灾难、鲜血，对十九岁就接手帝王阁的她来说，简直如家常便饭。

　　在外人眼中，她是那个风华绝代的帝后。

　　是年纪轻轻，就掌控暗黑世界三分之一天下的至尊级强者。

　　可实际上，她也只是一个女人，那些无法磨灭的伤痕，就算愈合了也会痛吧？

　　帝世天抬手，轻轻抚摸着她的后背，“天哥怎么会忘记，你要多少，天哥就给你炼多少，另外也给远方的那些兄弟，带一些去吧。”

　　说着，目光微微失色。

　　如果可以的话，我希望你们每个人，永远都不要用上。

　　……

　　凯撒皇宫。

　　帝世天来此，自然是享受最高级别的接待服务，已经翻新过的帝王包厢，比之先前看起来更具特色。

　　上菜期间，在场三个男人皆是闭口不言，全是郭语琪他们两人在小声嘀咕着什么，这让帝世天他们很不自在。

　　但考虑到两人相处的甚是融洽，想来有很多事要分享，故此只好大眼瞪小眼，希望能快点上菜。

　　……

　　与此同时，

　　凯撒皇宫门口，缓缓停下一辆通体玄青色的展翅豪车。

　　接着，保镖下车打开后车门，从里面走下两名女子。

　　其中一名，秀发高盘，衣着打扮尽显富贵华丽，气质容颜等方面，也皆处于上层。

　　而落后半步的那位，相比起来则要逊色不止一星半点。

　　这时，她微微弯腰，对前面傲立的的女子恭敬汇报道：“大小姐，据我们查到，帝先生就在这里用餐。”

　　他们，来自五常城柳家。

　　柳家是五常城的一个大族，其底蕴比之先前的松山江家，也要强上几分，若是单单放到北海城去，足以称一句来头不小。

　　今日他们的目的也很明确，那就是特意来找帝世天的。

　　盘发女子，乃是柳家大小姐，名叫柳倾城。

　　两城名流于今日在古氏集团，一个不漏被带走，这其中，自然也包括柳家家主，柳倾城的父亲。

　　因为帝世天如今地位超然，所以这位柳家大小姐便心生一计。

　　其名，美人计。

　　想她柳倾城人如其名，天生丽质，称是倾城天下也不为过，近十年来不管处于何种阶段，都从来不缺各世家公子哥的追求。

　　纵使，是帝世天那种人，也不至于对她不屑一股吧？

　　有道是，英雄难过美人关。

　　古往今来，连帝王沉浸于美色的事都不在少数，想来以她的容貌，捏住帝世天的心还是非常容易的。

　　届时，不仅他父亲会得救。

　　她柳倾城，更会控制住帝世天，成为这南境之地的皇上皇。

　　想着，这位柳家大小姐忍不住嘴角渐起。

　　之后，她又对女子意识自己这身打扮，“我这样上去没问题吧？妆容、发型这些没乱吧？要知道，见他那样的男人，第一印象必须要好，不然一切都白费了。”

　　女子轻笑了一声，道：“您放心吧小姐，以您的姿色，就算是如今南境的王，也肯定会被您迷的神魂颠倒，以小的来看，这世上就没有那个女人及您这般美。”

　　常年陪同在柳倾城身边的她，清楚的知晓其是一个什么性格的人，故此一番马屁拍的半点不觉得害臊。

　　“眼光不错，本小姐也是这般认为的。”

　　柳倾城心情大好，而后拿出口红轻轻擦拭了一下，这才让身后的女子拖起裙摆，迈步走向凯撒皇宫。

　　大堂。

　　负责交代的小生，客气的迎了上来，“几位客人晚上好，请问是用餐吗？”

　　“我找帝先生。”

　　柳倾城神色冷淡，显的高高在上。

　　闻言，小生脸色微变，但依旧客气道：“请问贵姓？我这边需要核实一下。”

　　经上级交代。

　　帝先生用餐期间，任何人不得擅自打扰，一切问题都需要层层汇报，并征求其本尊意见，方才可行。

　　“大胆！”

　　后面的女子大步上前，用食指指着小生的鼻子呵斥道：“你知道站在你面前的人是谁吗？这位是来自五常城柳家的大小姐，是你们帝先生的朋友，将来的伴侣。”

　　“你一个小小的小生，也胆敢私自拦下我家小姐的去路？你想过后果没有，分分钟的损失都不是你这种底层垃圾能承担得了的，还不给我滚一边去？！”

　　别说是松山一偶之地，就算是在五常城，他们想去哪里，想找什么人，还从来没遇到被人阻拦的情况。

　　更何况，还是一个最基层的服务员？

　　而对此，柳倾城也没有出声阻止，这一切在她看来再正常不过了，所以此刻只是保持沉默和淡然的气质，以此来抬高自身的段位。

　　小生脑袋微低，此刻不敢接话。

　　万一，来人真的是帝先生的朋友，今天他这番举动就有些冒失了。

　　女子见他沉默，当即更是恼火，“你还杵在这里作甚？不知好歹的东西，现在给你一个带路的机会，表现好的话可以不计较你的冒犯。”

　　“几位好歹也是有头有脸的大人物，何须跟一个孩子计较？”

　　就在小生不知所措的时候，大堂里走来一个西装革履的中年男人。

　　“计较？”

　　“若真是计较，就直接打断他的腿了。”

　　“再者，你是哪位？莫不是以为，能担起耽误帝先生大事的责任？！”

　　女子依旧盛气凌人。

　　今日不同往日。

　　说不定再过不久，她家主子就会成为这南境的皇上皇，何须顾忌任何人？

　　“不敢。”

　　中年男人勉强露出一个笑脸，然后自顾自的掏出电话，两三句话下去，便收起对柳倾城他们道：“几位，请跟我来。”

　　“哼！算你识相！”

　　女子冷哼一声，这才再次拖起柳倾城的裙摆呵呵道：“小姐，您请，注意一下台阶，万一有个什么还不惹帝先生心痛？到时候拆了这里也不够挽回损失。”

　　中年男人：……

　　同时，

　　帝王包厢。

　　得知有人来找，还是一个女人，帝世天当场就准备拒绝，但一旁的郭语琪，却抢过电话直接吩咐了下去。

　　她今天倒想看看，是哪里来的女子，敢自称是帝世天女人！