    对于代北行营辖下的各支兵马来说，乾符六年的这个新年是相当难过的。

    他们中大部分都不是本地人，因为战争的原因集聚在河东。这一年的冬天还是二十年来少有的严冬，别说来自河南的客军了，即便是河东本地人，也有些不适应。再加上后勤物资的短缺，军士们苦不堪言，怨气冲天。

    之前的静乐县之败，死了节度使的昭义镇官兵，一路跑回太原府，劫掠晋阳、太原二县。当地百姓自发组织起来，杀昭义兵千余人，余众惊慌失措，夺城而逃，走小路返回上党。

    在代州前线驻扎的河阳、忠武、义成等镇官兵也躁动不已。他们来自河南，从来没见识过代北严冬的威力，非战斗减员严重。若不是行营的各大大小小的官员三天两头过来，对面的李国昌父子又实在凶残的话，估计早坚持不下去了。有人说投降？拜托，河东本地兵马是有部分人想投降，但他们这些客军怎么投降？代州离老家隔着河东、昭义等镇，一旦降了，可就真的再也回不去了。

    唯一好点的可能就是驻扎在晋阳内外的军队了，土客兵马都有。离领导近嘛，钱多、事少，偶尔还能进城耍耍，岂不美哉？不过他们的好日子估计也到头了，年前静乐惨败的消息传来，人心惶惶。招讨使崔季康都没回晋阳过年，而是在楼烦监牧城、古交城一带督促防务。他现在已经吓破胆了，不敢再盲目野战，只敢派兵分守各处，摆出一番被动挨打的态势。代北行营的血条确实厚，大军野战，一败洪谷、二败静乐，居然还能维持得了局面。反观对面的李氏父子，连胜两仗，且都是数万人规模的大战，威望一时无两，结果还是不敢败哪怕一次。这就是硬实力的差距了，没办法。

    太原那边的事情邵树德懒得管，事实上也没资格管。他所在意的，就是如何改善士兵们的待遇，过好这个年罢了。这不是什么贿赂士卒，而是实实在在的将心比心，千里远征几个月，还打了一场全军出击的野战，表现即便不算出色，也是中规中矩，合格的。

    李延龄还是有点商业天赋的，他使出浑身解数，扯着监军的虎皮，成功地从友军那里弄来了一些肉食，付出的则是邵树德领到的赏赐。邵某人现在真的一文钱都没有了，穷得精光，不过却愈发得军心，而这似乎也是他希望看到的。

    大年夜那天郝振威也发下了一些酒肉，各部都分到了点。酒肉都是从岚、石二州运来的，李克用大军走后，这条交通线又恢复了运行，天德军趁机补充了大量物资，其中当然就有年货。邵树德与众人同饮了半晚上，有了七八分醉意后便回房歇息去了。临睡前，他迷迷糊糊地想，若是大同军今夜来袭，天德军必然全军覆没。

    幸好大同军没这么做，或许他们没法这么做吧。叛军也是人，也要休息，也想过年。刚打下静乐县，抢掠到了大批财物，士兵们想乐呵乐呵，一点都不过分。李克用再冷酷无情，也不得不顺应大头兵们的意见，给他们放几天假。不然的话，真以为大同军不会哗变么？没了兵，个人再武勇又有何用！李克用自是拎得清这个道理。

    不管李克用那边如何，遮虏平的天德军只过自己的小日子。整个正月，他们都窝在这一片不动弹。代北行营曾经派人过来催过一次，令其收拾大军，往东北方出击，攻击朔州、宁武等地。天德军的老油条们很干脆利落地拒绝了，借口是天寒地冻，连弓弦都拉不开，无法作战。使者也无奈，只能回去复命。

    邵树德也是从监军院流传的小道消息中了解详情的。对此他很无语，同时也深切地感受到，代北北面行营招讨使的职位就是个火坑，谁坐上去谁落得个灰头土脸，随后威望大跌，号令不了诸镇兵马。

    “这是李劭催促的公文。崔大帅的日子不好过啊，诸位一起议议吧，郝都将那边，本使也捉摸不透他的想法。他最近一个劲地整顿部伍，显是想将几次吞并的士卒捏合起来，但问起出兵讨伐李国昌父子，却顾左右而言他，哼！”监军院内，丘维道将一份公文放在几上，貌似疲惫地说道。

    邵树德瞥了他一眼，没先说话。事实上他到现在也没摸清楚丘维道的态度，只觉他这人忠心是有的，但也贪生怕死，对于进攻大同叛军，一直抱有种很矛盾的态度。有时候表现出来，就是对郝振威保存实力之举很不满，但有时候又对不用打仗松一口气。

    我们的大监军哎，竟然如此纠结矛盾！

    “主公，崔季康在楼烦，拥众万余，看似稳固，实则危若累卵。”作为丘维道的谋主，宋乐责无旁贷第一个说话：“楼烦、古交一线，皆太原军士，上党、河阳、忠武诸军何在？克用既得楼烦关、伏戎城、静乐县，野心当不会止于此。太原府精华之地，难道就不想碰一碰？乐有三策，主公不妨听听。”

    “说吧。”丘维道正了正身子，道。

    “上策乃南下岚州，取得立足之地后，犒赏军士，然后再沿汾水谷地东进，抵达楼烦监牧城。”

    “此计颇有可观之处，说说其余两策。”

    “中策按兵不动，坐望局势，待朝廷新任招讨使抵达后再做计较。”

    邵树德猛然看了宋乐一眼。朝廷要派新招讨使过来这事他倒没想过，不过其实也在情理之中。崔季康本就是文官，以河东宣慰使的身份临时代理代北行营招讨使，这是一次证明自己的大好机会，结果弄得大败亏输，可以说已经输掉了自己的前程。

    崔某本来威望就低，现在一来，更是约束不住众将。楼烦一线还算好的，在其他战场，各部基本处于自己管自己的状态。他们面对大同叛军进攻时还勉强能协作一把，但进攻时基本不可能有配合，能不拉你后腿就不错了。如果有哪支部队立功心切，被大同叛军主力重点打击的话，其他人大概率不会救援，即便救援也动作迟缓，起不到“拉兄弟一把”的效果。

    朝廷如果脑子清醒，都知道该换将了。己方的优势在于兵力雄厚，只要有一得力大将统一指挥各部，胜算其实是相当大的。目前朝廷看重的方面大帅人选是邠宁节度使李侃，副手则是陕虢观察使高浔。二人搭班子，前者担任河东节度使，后者则往昭义赴任，统率上党之师。二人目前应该已经接到了旨意，要启程赴任了，崔季康的河东节度使、北都留守、太原尹、代北北面行营招讨使之类的职务已经进入了倒计时，李、高二人一到就会被要求回京述职，下场不问可知。

    “下策也一并说出来，本使听听看。”

    “下策为北上朔州，攻宁武、楼烦关，与赫连铎、契芯璋呼应，吸引叛军主力，减轻楼烦监牧城一带压力。”

    好吧，下策果然是下策，这基本就是引火烧身嘛。而今的河东局势，刚刚处于诡异的静止状态。官军坚守不出，叛军野无所掠，粮饷不继，被迫退回朔州就食。结果你打算去捅他们一刀，这合适吗？简直他妈的是燃烧自己，照亮别人啊！

    果然，丘维道只一听，便连连摇头。河东、昭义、忠武、义成、义武、河阳六镇兵马都干不挺李氏父子，凭他们天德军几千人，敢捋大同军的虎须，开玩笑呢？中策其实也不怎么高明，岚州的李劭原本挺好说话的，甚至暗示过他们南下防备岢岚军闹事，结果现在也不成了，显然受到了压力。丘维道刚收到的公文里就明说了，让他们相机攻打叛军，减轻崔大帅的压力。

    不过这样一来，上策似乎也有点难度啊。该找什么理由南下岚州呢？遮虏平这个地方，说起来还是朔州地界，大同军的辖地。天德军好几千人屯驻于此，确实太扎眼了。而且日常所需粮秣都得从南方的岚、石二州转运而来，路途漫长，危险性不小，还不如直接南下就食呢。

    只是，找什么理由呢？总不能说我们全军南下给你们拜年吧？

    “邵副将，宋判官之策，你属意哪个？”丘维道转过了头，问道。房间里除了宋乐与邵树德之外，便只有监军院的几位僚佐官员，关开闰现在已经进不了这种议事场合，可见邵树德地位的微妙变化。

    “禀使君，末将以为按兵不动为上佳。”邵树德答道：“待晋阳局势明朗后，再做计较。”

