    秦昊，孙悦，朱芳雨，王治郅，张兆旭，五名球员走上球场，对面就是菲律宾队的五名首发，和中国队比起来，身高矮了一大截。

    菲律宾队全队就只有三名球员身高超过两米，今天他们派出的首发阵容是中锋马库斯-多西特（身高210cm），大前锋凯利-威廉姆斯（身高199cm），小前锋马尼尔-巴塞卡尔（身高188cm），得分后卫克里斯托弗-卢茨（身高178cm），组织后卫克-安迪-巴洛卡（身高176cm）。

    五名首发只有一个身高在两米以上，两名后卫更是不到一米八，和中国队这边差距比起来很大。

    上赛季菲律宾联赛mvp吉姆-阿拉帕格并不在首发阵容当中，由此可见菲律宾队有多依赖归化球员了。

    先是跳球。

    张兆旭221公分的身高摆在那里，比多西特高了足足十几公分，轻松把球拍到后场，秦昊控制住球迅速推进。

    来到前场，菲律宾队的球员扑了上来。

    “呵。”秦昊看着挡在自己面前的菲律宾队后卫巴洛卡，忍不住笑了，刚才教练好像说让我们多投三分球？

    防自己的人比自己矮了二十公分不止，秦昊感觉自己要是不多投点三分球，即便教练不说，自己也没法原谅自己。

    “拉开。”

    秦昊打了个手势，队友们齐齐拉开。

    看到这情形，巴洛卡心头一跳，连忙压低重心，死死盯着秦昊的肩头，面对秦昊他不得不紧张，彼此实力摆在哪里，加上身高的劣势，比赛才刚开始呢，他的额头上已经渗出汗水了。

    队友也知道他挡不住秦昊，齐齐向这边靠拢。

    下一刻，秦昊压低重心，猛然往前跨出一步，从右侧突破，巴洛卡连忙后撤。可就在这时候，秦昊一个背后运球，把球给拉了回来，双脚退回到三分线外足有半米的位置，随即跳起。

    “糟了。”巴洛卡连忙向前扑，奋力跳起，可是二十多公分的身高摆在哪里，能有什么用？

    旁边的队友想要扑过来，但来不及了。

    只见秦昊手腕一抖，篮球划过一道漂亮的弧线，最后“唰”的一声洞穿篮网，精准命中。

    “好球。”

    观众席上，球迷齐声叫好。

    很多球迷本身就是冲着秦昊来的，看到比赛一开始秦昊就命中三分球，心里都乐开了花。

    当然，和中国球迷相反，菲律宾队球员此刻脸色都很难看，主教练托洛曼抱着膀子，板起脸，像是别人欠了他八百万一样。

    秦昊退防，和队友们击掌，道：“等下多投。”

    “明白。”孙悦几人心领神会。

    就这身高差距，顶着投都不成问题。

    菲律宾反击。

    巴洛卡持球推进到前场，秦昊迅速上前，直接伸手掏球，把巴洛卡吓了一跳，连忙半转身，用身体护住球，给队友们打手势，示意队友过来接应，然后迅速的把球给传了出去。

    看着秦昊，巴洛卡满心无奈。

    作为一名小个子球员，他依靠的是速度，是灵活性，可对上秦昊这些都没用，占不到便宜。反倒是在身高上吃了大亏，防守端干瞪眼，进攻端还容易被秦昊的长臂干扰，一个不小心就会被抢断。

    哎，太难了。

    不过想到秦昊是nba球员，而且还是球星级别，巴洛卡也就释然了——没事，这不丢人。

    菲律宾队球员身高不高，靠的就是速度和灵活，不断地突分和空切，传递球很快，不过FIBA的比赛没有防守三秒，张兆旭守在内线，他们进去就要面对一座大山。

    而在外线又要面对身高201cm的朱芳雨，身高205cm的孙悦，对菲律宾队来说实在是太难受了。

    “挡拆。”

    此时持球的是得分后卫卢茨，他要了个挡拆，趁机摆脱孙悦，往前运了一步，也不敢贸然冲击篮筐，就地一个急停跳投。

    啪！

    一声脆响，篮球被扇飞了。

    卢茨一呆，连忙扭头，就看到孙悦站在自己身后，迅速跳起把篮球抓住，发起了快速反击。

    “好球。”

    “快攻！”

    观众席上又是一阵欢呼。

    这个球卢茨以为借一个挡拆就能摆脱孙悦，事实上也的确摆脱了，可孙悦身高足有205cm，比他足足高了近30公分，哪怕从后边追上来稍慢，但凭借身高臂长，还是从身后将这球封盖。

    嗖！

    此时26岁的孙悦正是当打之年，身高臂长，运动能力出色，且技术娴熟，能突能投，还有不错的组织功力。

    拿下篮球之后他就看到秦昊已经快下，当即一个长传，篮球划过半个球场，秦昊也刚好杀到，伸手抓住球迈开脚步。

    两步之后，秦昊飞身跳起，身体在空中舒展，随着惯性滑翔过一段距离，右手抓着篮球，冲着篮筐扣了下去。

    哐！

    一声炸响。

    这是一个滑翔式劈扣，十分劲爆，看的观众席上的球迷激动地跳了起来，以往可看不到这样的扣篮，至少很难亲眼看到。

    之后菲律宾队也学小心了，知道自己身高太吃亏，只不断地突分，撕扯防线，最后给到中锋多西特手上。

    多西特拿球虚晃一下，张兆旭脚尖垫起，多西特却是猛然把球往地板上一拍，迅速过掉张兆旭，上篮打进。

    “这家伙身高虽然才210cm，比张兆旭矮不少，但速度却要快得多。”秦昊皱眉，冲张兆旭道：“不要随便跳，你比他高那么多，举起手就行。”

    “嗯。”张兆旭应道。

    菲律宾队主要的得分点就是多西特，他的运动能力，个人技术，身高都是菲律宾队最佳的，他表现的也不错，打进了两个球，拿到了4分。

    不过除了他之外，菲律宾队其他球员都没有得分。

    反观中国队这边却是势如破竹，以无可阻挡之势连连进球，第一节才打了没多久，中国队已经砍下了14分，打出了一个14:4的开局。

    “完全是一边倒啊。”

    “差距好大，菲律宾队太矮了。”

    观众席上，球迷在议论。

    菲律宾队主教练托洛曼叫了个暂停，第一节才打了四分多钟，还不到5分钟，就已经落后了10分之多，差距怎么会这么大？

