    金猴王奸诈一笑：“谈不上勾搭，纯属合作。”

    黑牛王本就对人类十分警惕，现在听金猴王找人类强者帮忙，一点都不敢大意。

    它盯着金猴王：“你联系的人类可靠吗？”

    一旁的血蝠王也开口：“对，他们靠谱吗？人类狡诈，如果他们打入我们内部，突然出手对付我们, 后果不堪设想。”

    金猴王很自信：“三位兄长放心，他们肯定靠得住。”

    黑牛王追问：“怎么说？”

    金猴王解释道：“三位兄长有所不知，半年前我们制造的兽潮案，就是和他们合作一起进行的。他们给我们提供情报，我们负责去屠城。关键是，他们还暗中出动人手, 杀了不少人类。如果没有他们配合，我们屠不了山下那座城市。”

    黑牛王听后, 微微点头：“原来如此，人类之间勾心斗角，也不是铁板一块，正好能为我们所利用。说说看，他们修为怎么样？”

    金猴王正色道：“他们答应派出两个强者，一个是超凡三星，另一个是超凡四星。”

    黑牛王、血蝠王、火蟒王听后，相互看了一眼，然后点头，对金猴王的这波安排感到满意。

    就如同金猴王说的那样，只要有这样两个人类强者帮忙，哪怕猪妖王、黑狐王、蜥蜴王出事也不怕。

    血蝠王催促道：“天亮以后，山下的人类杂碎必定攻上山来。你要联系他们，让他们赶紧来支援我等。”

    金猴王点头：“我已经派玉面狐狸幻化成人类的模样去联系他们了，相信不用多久，他们就能到这里。”

    它所勾搭的人类强者，就是幽灵集团的杀手。

    前一次它们屠城，确实就和幽灵集团有关。

    幽灵集团提供给它们情报, 趁人类强者不在阳城的时候发动兽潮, 给阳城带来了毁灭性的打击。

    这一次，面对人类的猎妖行动，幽灵集团再一次出手，暗中派出两大超凡境强者，支援妖兽。

    总有一些人是败类，幽灵集团的杀手就是如此。

    黑牛王、血蝠王、火蟒王看到金猴王还布置了这一手，顿时松了一口气。

    它们手下的星耀境大妖，加上两个人类强者，绝对是一股不俗的力量。到时候，就算山下的所有人类都上山，他们也有一战之力。

    黑牛王心里还惦记着金桃，于是便看向金猴王：“金桃那边没问题吧？”

    谈到金桃，一旁的血蝠王和火蟒王也来了精神，直直地盯着金猴王。

    金猴王信誓旦旦地保证：“三位兄长放心，金桃那边啥事也没有。”

    黑牛王站了起来：“不如，现在先带本王去看一眼，以防万一。”

    一旁的血蝠王和火蟒王听黑牛王这么一说, 也站了起来：“哼, 我们可不放心你。既然你要要去, 我们也得去。”

    黑牛王老脸一黑：“你们竟然不信任本王？”

    血蝠王阴冷地道：“在金桃面前，本王不信任任何一个。”

    黑牛王听后，重新坐下去：“罢了，既然如此，我们三个谁也别去看了。小猴子，以防万一，你去看一下情况。”

    随着黑牛王坐回去，血蝠王和火蟒王也重新坐回去。

    它们一起大战人类强者，但彼此之间充满戒心，相互提防着。

    血蝠王也开口：“小猴子，还是你去看看。”

    金猴王看着相互提防的三头妖王，也乐得如此。

    它们越是提防，对它越是有利。

    于是，它点头：“既然如此，三位兄长先在这里修整，我去去就回。”

    说完之后，它一个腾挪飞到空中，径直朝着黑水瀑布的方向飞去。

    对此，黑牛王它们三头妖王并不担心金猴王搞鬼，晾它也没有那个胆量。

    话说金猴王朝着黑水瀑布飞去，心里很期待。因为它知道，不到两天的时间，金桃就能完全成熟。

    到时候，它吃了金桃，不说寿元会增，修为也会暴涨。

    它越想越期待。

    可是，忽然之间，它感觉有些不对。

    它明显感知到，黑水瀑布所在的方向安静得可怕。

    它清楚地记得，曾命令猪妖王、黑狐王、蜥蜴王的数百小弟来镇守黑水瀑布，保护金桃的安全，但现在一头小妖怪都不见了。

    怎么回事？

    它内心一惊，感觉出事了。

    不过，很快它就放心了，因为它看到了瀑布下的“黑狐王”、“蜥蜴王”。

    然而，它完全不知道，眼前的“黑狐王”、“蜥蜴王”并不是真的，只是周玄和前世身所变出来的。

    金猴王一个纵身，稳稳地落到黑水瀑布下面。

    下一刻，它傻眼了。

    “我金桃呢？”

    它不但看不到金桃，就连金桃树都不见了。

    它死死地盯着原来金桃树所在的位置，厉声质问道。

    周玄变成黑狐王的模样，故意不说话。

    金猴王看到两个妖王兄弟不说话，勃然大怒。

    “你们没听到本王的话吗？本王的金桃呢？其它镇守在这里的小弟呢？还有，本王让你们下山偷袭人类城市，你们回来了怎么不向本王汇报？老二去哪里了？”

    它有太多的疑问，一股脑儿地就问了出来。

    金桃不见了，蜥蜴王也不见了，这到底是怎么回事？

    周玄故意露出一副痛苦的模样，道：“猴哥，二哥它遇害了，被人类给杀了。我们刚回到这里，完全不知道金桃被谁给偷了。我们正要向你汇报，结果你来了。”

    金猴王一脸的狐疑，明显不信。它甚至怀疑，金桃其实就是被眼前这两头妖王给偷了。

    “哼，如果有人来这里偷金桃，本王岂能不知？一定是你们监守自盗，偷了金桃，还故意装作不知道。”

    下一刻，它释放出超凡四星的气势，向周玄和前世身笼罩而去。

    “说，你们把金桃藏哪里了？”

    周玄忽然嘿嘿一笑：“金桃让我们给吃了。”

    金猴王听后，眼里露出狠色：“果然如此。你们两个偷吃金桃，罪该万死，给本王把金桃吐出来。”

    说着，它打出两道可怕的力量，向周玄和前世身席卷而去。

    周玄一抬手，轻松就挡住了那两道攻击。

    金猴王看到之后，一阵惊讶：“你怎么能挡住本王的攻击？”

