    基地发的皮带已经有些年头,虞阮拿到的这根暗扣都已经生锈，她腰肢纤细，需要扣到最里面那一格才不容易滑下来,内侧的孔洞窄小,她力气小,废了好大的力气，偏偏还是怎么都按不进去。

    但这根不听话的皮带落到沈时钦手里，一下就变得乖顺了起来。

    少年修长的手指握在深褐色的皮带上，他轻松地揭开暗扣,刚要把皮带穿过去做好固定，就听见女孩子轻声念道：“不够紧,得再往里面一格。”

    腰带松松垮垮地耷下来，不仅看着不精神，她也会觉得不太舒服。

    沈时钦握着皮带的手一顿。

    ……还不够紧。

    他目光落到她被皮带束着的腰上，她的腰很细,他一只手都能把她握住,牢牢地圈进怀里。

    明明是只贪吃的小馋猫,却怎么都喂不胖,吃进去的东西都不知道长到哪……

    沈时钦脑海里空了一瞬。

    他目光上移，少女窈窕地站在他面前,腰肢被皮带紧紧束住，衬得有些地方愈发明显。

    沈时钦喉结滚动了一下,他难耐地闭上了双眼。

    皮带已经系好了，他的手却还停留在她的皮带上,操场上站着的人越来越多,已经有人在朝他们这边好奇地看过来。

    教官确认完寝室楼人都空了,大步朝操场走来,吹着哨子组织散乱的学生们列队。

    虞阮赶紧戳戳他的手背提醒他：“我们得去排队了。”

    她触过他手背的指腹柔软，声音放得轻轻的，像只娇贵惯了的奶猫，甩着毛绒的尾巴趴在他耳边喵喵叫。

    沈时钦回过神来，他随意地哦了一声，没事人似的对她道：“那就快去吧。”

    虞阮刷得睁大了眼睛。

    他还拿着她的皮带没松手，叫她怎么走啊。

    沈时钦笑了笑，他手上一松，看女孩子飞快地奔向大部队，自己也跟着前后脚走了过去。

    她刚刚站定，姜以柠就往后一仰，她瞥了眼站在最前面讲话的教官，压低了声音，恨铁不成钢地跟她说小话：“你怎么又跟沈时钦站到一起去啦。”

    这离下大巴才过了多久啊，你们、你们好歹也收敛点儿不是。

    “不是的。”虞阮小声跟她解释，“他就是帮我调了下皮带。”

    “你是没看见，沈时钦跟你站一块儿的时候，陈苒一直在瞪你呢，真倒霉，怎么偏偏跟她分到同一间寝室，还要在一起睡两晚，一想到这个，我觉都睡不好了。”

    理科班女生本来就少，按照学号排下来，她们正好轮到了同一间。

    虞阮安静地听完她抱怨，她宽慰她道：“没事儿，只呆两个晚上就回去了，而且我们也没跟她挨着啊。”

    姜以柠撇撇嘴，她还有话想说，然而前面的教官却猛咳一声，朝她身上瞪了过来，吓得姜以柠后背一凉，身后怕教官揪出去罚跑圈，赶紧站直了身子不敢说话了。

    教官训了几句话，就带队进食堂吃饭。

    食堂里的菜是生态农庄自己产的，味道新鲜可口，算是给了疲惫的学生们一点慰藉。

    吃完饭，大家都各自回了寝室休息，下午的训练一点才开始，中间能有一个小时的午休时间，她们来路上颠了一整个上午，这会儿都想先好好睡一觉休息休息。

    几个女生躺在大通铺上，没多久就睡着了。

    房间里只剩下陈苒没有睡觉，她靠在墙壁上，回想起中午沈时钦帮虞阮整皮带时的眼神。

    向来冷峻又不好接近的少年目光温柔，但这种目光从来都不属于她。

    他对她不屑一顾，心心念念的全是这个虞阮！

    陈苒呕得要命，想起上次那束充满屈辱的玫瑰花，她看了眼安稳睡在最里侧的女生，心里就更气了。

    南市那么多学校不去，她干嘛非得转来二中跟她同班！

    陈苒恨恨地瞪了她一眼，起来对着镜子往脸上涂防晒。

    防晒霜得提前二十分钟涂才有效果，这几天都得在太阳下晒着，她不敢大意，一层层往脸和脖子上涂上去，才涂了一半，有个女教官敲了敲她们寝室的门，她推门进来，按下屋顶的大灯：“都起来，我先教你们这几天要怎么叠被子。”

    虞阮被声音叫醒，她赶紧从床上坐起来，顺便推了推旁边还在睡的姜以柠。

    女教官看看坐在桌边的陈苒和她桌上放的防晒和一些其他七七八八的化妆品，她冷淡地开口：“你们在外面我不管，但在这里，不许涂这些东西。”

    “你们是来基地实践的，不是来比美的。”

    女教官话说得严厉，她话音刚落，寝室里一片寂静。

    陈苒面色一白，尴尬得无以复加，她清楚地感觉到，寝室里其他女生的目光都齐刷刷地聚焦到了她身上。

    她死死捏着防晒管子，难堪地应了声“知道了。”

    *********

    生态营里的学生基地操场很大，午休结束后，高二几个班的学生各自分阵营被拉到太阳底下站着练军姿。

    负责他们班的教官姓张，他年纪不大，休息时跟学生们有说有笑，一旦开始训练却很严厉。他眼尖得很，动作稍有不对，就会马上过来纠正。

    下午的时间才过去一半，学生们就受不住了，教官刚一开口说休息，一伙人就行尸走肉般跌跌撞撞地跑到树荫底下，一个个瘫倒在地上，连动动手指的力气都没有。

    虞阮坐在树荫下，从外套口袋里拿出包餐巾纸来擦汗。

    她的脸被太阳晒得有些泛红，大概是训练得累了，小姑娘抱着膝盖安安静静地坐在地上，眼神有些放空，一口一口机械地抿着从保温杯里倒出来的热水，像只可爱的小机器人。

    沈时钦勾了勾唇角，向她走过去。

    他精神很好，明明都是同样的训练内容，男生们还被要求这绕操场多跑了几圈，但他依然步伐沉稳，看上去轻松自如，连教官都不由多看了他两眼，拍了拍他的肩膀以示赞许。

    他走过去，在虞阮旁边的空地上坐下。

    少女转过头，黑白分明的眼睛朝他望了过来，看见了他手里那个已经喝空了的矿泉水瓶。

    她眨了两下眼，觉得自己好像领悟到了什么。

    虞阮没办法地叹了口气，三两下拧开了手里的保温杯瓶盖。

    她的保温杯是自己选的，容量很大，为了这趟出门方便，还专门套了个带抽绳的小飞象被套。

    她朝他伸手，把他的空水瓶拿了过去，晃了晃保温杯里的余量，倒了一半水给他。

    “给你。”

    她怕他马上又喝完了，于是小声同他道：“你要省着点喝，我没有多余的水可以给你了。”

    她保温杯里剩下的小半杯，已经是她最后的量了。

    沈时钦被她逗笑，和着她以为他坐过来是专门问她要水的。

    春天温度适宜，但在阳光下站久了，虞阮还是觉得热，她额头沁出了一层细密的汗珠，摘下帽子握在手里给自己扇风。

    帽子带起的那点风一并飘到了他这里。

    有汗珠从她白皙的侧脸下滑，一路滑过少女细长的天鹅颈，再继续向里滑去……

    沈时钦目光偏了偏，他捏紧了手里的矿泉水瓶，打开瓶盖连喝了几口。

    温热的液体流进喉管，里面被她倒进去的不是普通的热白开，而是她出发前专门泡的蜂蜜柠檬水。

    他忽然觉得，这种酸酸甜甜的味道，的确比白水要好喝许多。

    张教官跟学生们坐在一起，一帮同学拉着他诉苦，一会儿休息完了再要训练，好歹给换个阴凉地儿不是，咱们得讲究劳逸结合。

    “等会儿不练了，带你们去听国防教育课，要练晚上继续。”

    同学们听见他前半句话，脸上的笑还没来得及挂出来，就又被教官的后半句给打了回去。

    眼见周围的学生一张张地苦瓜脸，教官倒挺高兴，他乐呵呵地提了个建议：“这样吧，我跟你们玩个游戏，就做俯卧撑，谁要是做足了六十个，晚上的训练就不用参加了，他们练，你就做旁边休息，我不扣你们的分。”

    “怎么样，够划算的吧，谁先来试试？”

    “教官你这样不厚道啊，我们都练了老半天了，手上都没力气，你要是一开始这么说，咱没准还能试试。”

    “就是，要不教官你给我们打个折，三十个行不行呐。”

    “去去去，”教官笑骂道，“美得你们，就六十个，一个也不能少，还得做得标准，我就在旁边站着给你们数，不标准的可不算啊。”

    虞阮没打算凑这个热闹，她连位子都没往前挪动一下，趴在膝盖上听其他同学跟教官围绕着做俯卧撑的个数讨价还价。

    她时不时偏过头瞄一眼身边的沈时钦，见她才倒给他的水又空了大半下去，小姑娘咬了咬下唇，她往后伸手，悄悄地拉动系带，把保温杯往身后藏了藏。

    她以为隐蔽的小动作落在他眼里明显得不行，沈时钦看得好笑，他假装不经意地把手往后一按，正好按到了她保温杯上的抽绳。

    绳子扯不动了，虞阮奇怪地往后看看，小表情就是一呆。

    她就差在脑门上挂个懵字。

    沈时钦唇角上扬，靠过去问她：“不去凑凑前面的热闹？”

    虞阮摇摇头：“不去了，反正做不到六十个。”

    她对自己的体力还是很有自知之明的。

    ……如果换做是他的话，没准还有几分可能。

    她这么想着，就看见边上这人站了起来，抬腿向教官走去。

    他很有诚意地问：“多做六十个，能算给另一个人吗？”

