    马车转出登春台巷，越往城中走，越发喧闹了起来。

    如今这天下虽有战事，却总体还算太平，固然不至于夜不闭户那般夸张，却也并未实行宵禁。加之榕州城原本在商业上就极繁盛，即便已是酉时之后，街上商贩和行人依旧算不得少，吵吵嚷嚷的，如同白昼。

    季樱坐在季渊对过，掀开车上的小帘往外张望了一回，扭头看了她四叔一眼。

    这位今日话格外少，眼皮子耷拉着，手里扇子有一下没一下地扇，也不知是在那儿思忖什么，还是盹着了。

    小桌上的茶是新斟的，唐二驾车稳当，这许久一滴都没洒出来。季樱端起来抿了一小口，拿眼睛瞟瞟季渊，想了想，冷不丁问：“真是特地来接我的？跟四叔平常的行事风格可不太像。”

    “嗬。”

    季渊仍旧没抬眼，鼻子里冷冷哼出一声来：“想挨打就直说，横竖我是长辈，教训个不知好歹的小侄女，旁人也说不出什么。”

    “哎呀，不要动不动就喊打喊杀的嘛。”

    季樱翘起嘴角一笑，摆摆手：“今日的确是晚了些，可到底我和二姐姐是在许家，熟得好似一家子一般，想也知道，许老太太和许二叔必会妥妥当当地将我们送回去。况且，不是还有桑玉吗？四叔巴巴儿地安排人跟着我，不正是为了心里安稳些？何苦再这么跑上一趟？”

    说到这儿，她转了转眼珠：“不过，四叔特地来接，我心里委实是高兴的，您待我们姐妹可真好。”

    “罗唣。”

    季渊鼻子里又喷出一股冷气：“漂亮话就省省吧，旁人也就罢了，我还能不知道你藏了多少心眼？少领着你二姐姐淘气，成天想方设法地坑我的钱，就算是谢我了。”

    略停了停，他终是抬起眼来，往外边瞧了瞧：“登春台巷太过于静，里面的商铺也打烊得格外早。虽有个桑玉，到底他跟你的时日尚短，对这一带也不熟。天晚了，左思右想，还是来一趟方觉稳当些。”

    “哦。”

    季樱答应一声，没再言语。

    偏那位这会子又不答应了，眼风扫扫她：“哑巴了？”

    “不是您嫌我罗唣吗？”

    季樱瞪他：“到底让我说还是不说，您给句准话成不成？”

    话音未落，脑门上就挨了一扇子。

    “对长辈说话如此不尊重，可见欠揍——今后若是白日里出门，我不管你，但倘若估摸着可能得耽误到晚上，譬如去铺子上一类的地方，提前同我招呼一声，可记住了？”

    季渊看看她，仿佛很嫌弃：“啧，长成这样，要是大晚上的还在外头行走，叫人如何放心？”

    他既这么说，便是个没打算讲明缘故的意思了，季樱索性也就没再发问，乖巧应了，径自岔开话题，同他随意说了说这一日在许家玩了些甚么，闲扯一番，回到季家，各自回房歇息不提。

    ……

    到得第四日上，季樱方才往流光池去了一趟。

    家中开了新铺，这对于季家人来讲不算什么了不得的大事，连季老太太都不曾叫她过去询问情况，旁人更是当无事发生一般，即便是全家人坐在一块儿吃饭，也没人提上一提。

    当然，有没有谁心里惦记着，自个儿想法去打听，这就不是季樱能知道的了。

    季克之得了季樱的吩咐，也耐住性子没往听琴巷去，早如百爪挠心一般煎熬，这日吃过早饭，估摸着这辰光澡堂子里应是不会来客，便催着季樱一同出了门。

    果然，眼下这时候，铺子上一个客都没有。池子里才刚刚放了热水，女伙计们里里外外地忙叨，董鸳独个儿在柜台后边也不知写写画画些什么，听见动静抬起头来，眼睛就是一亮。

    “我估摸着你今日就得来。”

    她忙忙地从柜台后头迎了出来，引着季樱兄妹往里走：“要不说你们家大业大的不一样呢，开个铺子跟玩儿似的，这都三四天了，愣是连打发个人来问一句都不曾，就这么不往心里去？”

    这说起话来直冲冲的劲头，还真未必是人人都能受得了的，季樱忍不住笑了：“胡说，我要是不往心里去，之前怎会同你一起忙得人瘦脸黄？我这还不是不想给你压力吗？倘使见天儿地跑来，有事没事就问生意如何，一两天也罢了，时日长了，你能受得住？”

    “人瘦我认，脸黄可就算了。”

    董鸳回头朝她脸上瞟一眼：“你的意思我也明白，可就是管不住我这张嘴。”

    说着便从柜台下头将账簿搬了出来：“可要瞧瞧？”

    “不必。”

    季樱将那账簿往旁侧推了推：“我听你说就行。”

    “那也好，反正都在我脑子里呢。”

    董鸳痛痛快快地点头，果然将那账簿给收了：“这几日，铺子上眼睛瞧着倒挺热闹。先前咱们不是给哪些个胭脂铺、成衣铺和金器店都送了单子吗？说是凭那单子可以打折来着。有不少女眷——妇人也有，年轻姑娘居多，拿着单子来询问。只是问的人着实不少，真正肯进来沐浴的，只零星几个罢了。”

    这情形，季樱是一早料定的，虽说闲时脑子里也不免幻想，保不齐这买卖一开始便能赚个盆满钵满，但现实一点，眼下才算正常。

    因此她也并未觉得太过失望，点点头：“头一遭瞧见专做女子生意的澡堂，又不知里面是何情形，进来问问也是有的。”

    “即便是手里没拿单子的，从咱们门前经过，也总要站下观望好一阵。”董鸳接着道，“看起来吧，有兴趣的人当真不少，可老这么着也不是事儿对吧？新鲜的东西，看一阵子也就不新鲜了，没了趣儿，自然也就失去了往里头进的兴头。所以我琢磨着，得弄点托儿。只要有人带头往咱们铺子里进，真金白银地花了钱，再往外喧嚷喧嚷，就不怕旁人看了不眼馋，你说呢？”

    毕竟，这澡堂子是货真价实的好，她若不是这流光池的掌柜，恨不得自个儿天天去那池子里泡着呢！

    “使得。”

    季樱当即就点了头，“其实这个不消问我，你拿主意就行。”

    一边说，一边四下里打量，目光一错，瞥见门外一个缩手缩脚的身影。

    她立时皱起眉来，扔下一句“稍等”，又让季克之去检查一下可有疏漏之处，领着阿妙抬脚便出了铺子，在左近的围墙处将何氏逮了个正着。

    “你怎么来了？”她拧着眉问，“我不是说，有事自会打发人去找你们吗？”

    又转头去看阿妙。

    莫不是没给他们钱？

    阿妙一脸理直气壮地扬了扬下巴。

    虽未说话，意思却很明白：我给了！

    “那个……”

    何氏一向有些怕季樱，被抓到了，只好强撑着挤出个笑容来，使劲摆摆手：“不是，我们是真有事儿……”

    季樱却是没接她的话，径直问道：“这听琴巷的铺子，你们是如何得知的？”

