    补天阵图接连撞散数道血气屏障之后，就在数万里外停了下来，那遮裹阵图的云雾缓缓撤去，露出这一方悬天洲6真正面目来。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ

    下方众妖见了，无不动容，居然能将一座地6托去半空之中，这该是何等神通？

    大公子也是眼神一凝，他对此物先前已是有所耳闻，此刻亲眼见得，仍觉心下震撼。稍稍吸气，面上露出一丝自若之色，便带着一众随从与十数名同族兄弟上得山巅高台。

    他呼吸着猎猎狂风，望着四下里振翅扬空的灭明族人，心下一定，有此强势在手，又何惧来敌？

    他抬起头来，仰天出一声尖亢啸音。

    天中盘旋的灭明鸟群之中，霎时有万数头分出，戾叫声声，往那那阵图所在飞去。

    众妖都是目不转睛地盯着。

    这万数鸟妖遁度不慢，很快逼近了补天阵图，可忽然之间，此阵之外起了一阵大气波荡，就在这一瞬间，其外似有万千水火气光同时迸出来！

    此光极是耀目明亮，众妖不由自主闭了下眼，然再睁开之后，却是现，这万数头妖鸟已是消失得干干净净，无影无踪，仿佛从无存在一般。

    众妖之中不少人惊呼出声。

    “如何一回事？”

    “这是什么神通？”

    “怎会如此？莫非是障眼之术么？”

    大公子神情微变，他乃是灭明鸟妖，上古传闻之中，眸光开阖之间，可定日月明暗，颠倒白昼黑夜，方才那般光亮尚还不至于使他回避，是以看得十分清楚，那一瞬间，这万数只鸟妖是被无数突然冒出的雷光金电轰碎的。

    他以自身经验推断。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ怀疑这般手段对对方来说耗损也是不小，并无法次次如意，不过眼下并不想再试，便是族人再多。也经不起这等损折。

    看了眼站在身旁的荆盘大圣，言道：“果如此你所言，此物之外有厉害手段，可阻人入内。”

    荆盘大圣躬身言道：“大公子无需忧虑，此辈跨洲而来。不会到此不动，稍候定是会出来与我交手的。”

    旁处有一名族人言道：“大公子，小人以为，这些天外修士应便是倚仗此物，才敢与我灭明部族作对，除去这些，想来也无多大本事，等其出来，再上去收拾便可。”

    旁处之人纷纷附和，这些人有些并非当真如此认为。不过贬低对手，提振己方心气，也是惯用手段了。

    大公子摇了摇头，虽他也知这时等着对方主动露面为上策，但他却不可如此做，这些天外修士一天不下来，他可等上一天，可若一年不下来，莫非他便等上一年不成？要知这可是在灭明部族祖山之前斗战，无法退敌。岂不是被人视作无能？

    是以他绝不可长时间无所作为，略作考虑，道：“我记得姝英手中有万头食金虫？”

    旁处有人回言道：“是，先前英淑女在攻打灵瑛山时。因那些草木精灵颇是难啃，故而特意招揽了此族之中一位妖圣。”

    大公子立刻言道：“传令，叫姝英派遣这支虫兵上阵，也无需上前送命，只需在远处以毒障遥攻便可。”

    立有人应声下去传命。

    大公子微露冷笑，他不指望这支虫兵能攻破敌阵。只要摆出一副主动积极攻袭的模样便可。

    这样一来，便是这些天外修士一时不出来，也无人会说他什么。

    若是其等出手扫荡这些虫兵，那正中他下怀，还可借此削弱姝英麾下实力。

    姝英很快收得传令，她先是一怔，随即大怒，道：“当我好欺不成？这许多族人上去都被杀死，虫兵上去又能如何？”

    那来传令之人喝道：“女公子想要抗命不成？”

    “你……”

    姝英目光变得危险无比，身后隐隐有翅翼张开，她本是心情恶劣，此时更想不顾一切作。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    就在这个时候，她身后那名长老上来提醒了一声，“不可莽撞，眼下动手，只是给大公子借口拿下淑女。”

    姝英闻言一震，不得不冷静下来，她吸了口气，对麾下一名妖圣言道：“常定大圣，你带族人上去吧。”

    那妖圣虽知此行危险，但也无力反抗，否则第一个死必是他，值得硬着头皮应下。

    他只一声招呼，就见一团乌色龙卷，带着滚滚妖气，自山头之上飞起，向着高空冲去。

    到了补天阵图上方，那龙卷一散，自里间出来一只只黑甲银腹的虫豸，浮顿空中。

    常定大圣也是显出原身，变化为一头百丈大小的怪虫，头顶双颚如角，触与身长，挥动来去，腹下六对利足，浑身甲壳层层叠叠，有如黑铁墨石，厚重异常。

    它虽自恃勇悍，但那些妖鸟便是前车之鉴，是以不敢靠得太近，只是带着族众在外，远远喷吐出一团团黑雾毒障，试图将阵图之外那层阵气蚀透，不一会儿，天中浓雾滚滚，几是遮去了天光，一时倒是弄得声势颇为浩大。

    只是这方阵图便遭得数名洞天真人联手进袭都能挡住，更何况眼前这般攻势，根本不能动摇分毫。

    此刻阵图之内，张衍负手立在殿台上方，身后是玄灵各派二十余位洞天真人以及东荒、申方国三位大玄士。

    他根本不去看外间那些虫妖，只是在打量周围山水地形，最后目光移过，投注在那蔽白山上，淡声言道：“此战之后，吾辈眼中，当无此山。”

    他一抬手，身旁一阵水波涌动，神兽玄武那庞大身躯凭空浮现出来，而后仰一吼，外间那无边海水顿时翻涌滚荡起来。

    张衍并不回头，只是言道：“孟真人，可以动手了。”

    孟真人打个稽，溟沧派自他以下，秦玉、齐云天、吕钧阳、杜云瞻等等精擅水法的洞天真人一个个掐诀作法。

    四下灵机顿被一股无形之力搅动起来，此方天地之内，顿时出现令人心神震撼的一幕，整个寒玉海洲之外，亿万顷海水居然向上抬升而起，渐渐化为一道环转水璧，最后朝向一处合拢，将上方天穹都是遮住！

    在神兽玄武牵头，诸多真人合力施为之下，竟是造出了如同九洲之上，那倒悬四海之水一般的景象！

    此法一出，九洲修士进退自如，而此间妖魔一个也逃不出去，便是当真事不可为，也可将此水一气倾泻下来，将此处海州彻底摧毁。

    底下众妖见身外天地竟被海水包裹，都觉不妙，还有不少身处外围的鸟妖不小心被那水璧卷了入内，顿被湍急水流绞成了一团烂肉。

    得睹此景，顿在众妖之中引一阵恐慌。

    大公子喝道：“不过区区小术，慌个什么！”

    他目光左右一瞥，见那些个冲天血气仍是安稳不动，一如方才，不由点了点头，只要这些古妖大圣不乱，那便无事。

    他朝身边人言道：“煜齐手下有不少水族妖圣，快些命他带人前去，施展神通，将这水璧设法解了。”

    煜齐接令之后，倒未曾推脱，把数名水族妖圣唤上前来，道：“几位可能破得这神通？”

    一名耳长至肩的妖圣露出为难之色，惭愧言道：“那水中气机深邃莫名，渺远难测，施术之人神通当远在我等之上，恐非我辈能破。”

    煜齐却是不恼，他想了一想，低声道：“不碍事，诸位放心去做便是，实在不成，弄些假象出来便可，大公子就是现不妥，齐自会为诸位开脱。”

    这几名水族大圣互相对视几眼，齐齐一个欠身，就相继往那水璧处赶去。

    张衍并不去管下方众妖如何，只是按照先前定计按部就班行事，口中言道：“宇文真人，温真人，薛真人，你等可以出手了。”

    被唤到的三人都是对他打个稽。

    宇文洪阳走前几步，一手捉袖，另一手伸了出来，把手掌摊开，其中就有一缕浑黄水雾冒出，旋绕上空，而后逐渐化作一道滔滔浊河，于天穹之上奔涌来去。

    他稍施法力，那河水之中生出一团团涡旋，而后一只只狞恶魔头就自里冒了出来。

    温青象到了一边，把大袖一挥，将血神瀑祭起，此物到得天中后，轰隆一声，往下倾泻，顿时留下一道千丈血瀑，一股血腥气也是随之弥散开来。

    他再一运法，血水一阵翻腾，稍有片刻，便有成千上万的血魄带着血光飞掠而出。

    薛定缘稍稍退开，也是将元蜃门镇派法宝“心象神返大灵碑”祭了出来，并起得手指在碑身之上一点，那大碑一震，有氤氲灵光自上射出，笼罩在那些个魔头血魄之上，其等数目，竟于瞬时之间多上数倍。

    这些多出来的血魄魔头只是虚象，但是得大灵碑运化，无论如何探查，都不可能被识辨出来，哪怕被打散，也会再度演化而出。

    此刻外间，常定妖圣带着族人连番攻袭，却见阵图之中并无人出来，胆子不觉大了许多，不再像先前那般谨慎小心了。

    正在兴起之时，耳畔却忽然听得异响，而后便见下方那阵气一阵涌动，无数面目狰狞的魔物带着尖啸之音，仿似溃堤洪浪一般自那阵图之中涌了出来，轰然一声，就将他与众多虫兵一起淹没了去！

    ……

    ……(未完待续。)