    正所谓人多力量大，思想上的碰撞也越多。

    经过一下午的商讨，浏览器的功能布局被确定了下来。

    经过十几名美工一天的努力，效果图出来了。

    瞬间，所有的压力给到了前端开发小组。

    然而前端技术开发总经理之前说出去的话，我不是吹的。

    底下的精英团队在看完效果图后，纷纷表示, 虽然有难度，但还是可以实现的。

    礼拜五，办公室里的夏晓敏在得知老板明天要带着包子去做绝育手术，惊讶的问道：

    “老板，您这是准备亲自去吗？”

    喝上一口热茶的莫惊春，一脸微笑的反问道：

    “不然呢？”

    额……

    夏晓敏觉得，老板可能大概率还不知道, 猫和狗，都是记仇的。

    “老板，要不还是我送包子去做绝育手术吧。”

    “不然，包子怕是会记恨你的。”

    “我记得，上次在视频上看到过，一只狗被做了绝育手术，隔三差五的，那狗就会跑到宠物医院门店口呲牙咧嘴。”

    拿着茶杯，一时间都忘记了喝茶。

    “还有这事？”

    “有。”

    “那行，明天麻烦你跑一趟。”

    第二天，还对自己处境一无所知的包子，一脸懵逼的被夏晓敏开车带走了。

    离开时，傻乎乎的包子还有些兴奋，以为可以出门玩了。

    毕竟这车，包子还是熟悉的。

    十几分钟后, 县城区内唯一一家宠物医院里。

    “老板, 帮我这只猫做个绝育手术。”

    人家宠物医院的老板小姐姐一看，顿时惊呼道：

    “我去, 大橘为重啊，橘猫胖，这个我知道，可这么胖的橘猫，我还是第一次见。”

    虽然说今天是礼拜六，可作为老板的秘书，夏晓敏是没有那么多时间一直浪费在这一家宠物店。

    “老板，能做吗？”

    “能！当然能！”

    半个小时后，夏晓敏拎着含着舌头，两眼迷糊，半死不活的包子，听完宠物店老板的嘱咐后，离开了。

    夏晓敏办事的效率那是绝对没得说，夏晓敏带着包子回来了。

    莫惊春才和糖果吃完早饭，刚从食堂里出来。

    看着眼前要死不活，身体还在颤抖，颈子上还戴着为了防止包子舔舐伤口的伊丽莎白圈。

    “老板，宠物医院的老板说，做绝育后, 伊丽莎白圈要戴15天。”

    “此外, 需要等待伤口完全愈合后才可以洗澡，过早的洗澡会增加母猫伤口感染的几率。”

    莫惊春一脸郁闷的点了点头，“行，我知道了，你先回去休息吧。”

    半个月，居然还要伺候这家伙半个月。

    大爷的。

    和莫惊春郁闷完全不同的是，此时蹲在地上，想摸又不敢摸包子的糖果眼泪都快要掉下来了。

    感情这东西，在小孩子的世界里，最为纯洁，没有掺合任何事物。

    喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。

    在小家伙的世界里，包子一样也是家庭的一员。

    带着哭腔的糖果仰着头，抓着莫惊春的大手，呜咽的问道：

    “哥哥，包子是不是快要死了。”

    看见妹妹这副伤心的模样，莫惊春心都快要碎了。

    将小家伙搂入怀里，小声的安抚。

    “包子只是生病了，做了手术。”

    “医生说了，两個礼拜后，包子又能活蹦乱跳了。”

    对于哥哥的话，小家伙还是非常相信的。

    谷狃

    只是心中的担忧，让小家伙再次确认道：

    “真的吗？哥哥，两个礼拜后包子真的就好了吗？”

    “当然。”

    揉了揉小家伙的脑袋，莫惊春温柔的说道：

    “果儿和哥哥一起带包子回宿舍好不好。”

    小家伙用力的点了点头，自己擦干眼泪。

    “好。”

    莫惊春一手拎着包子，一手拎着夏晓敏从宠物医院带回来的各种东西，就准备往宿舍里走。

    “哥哥，果儿帮哥哥拿。”

    小家伙主动请缨。

    东西也没多重，莫惊春就任由小家伙拿了过去。

    接下来的一周时间里，糖果只是偶尔去办公室里玩。

    更多的时候，是陪着包子一起在宿舍里。

    无聊的时候，就直接爬到床上睡觉。

    醒了，就看看包子，再看着动画片。

    可能是营养上，一直跟得上。

    再加上包子虽然看起来肥胖，但体质还是较好的。

    一个礼拜，包子就已经恢复了个七七八八了。

    手术伤口那，除了没有毛，伤口已经愈合。

    看样子，再过个两三天，包子头上的伊丽莎白圈就可以取下来不要了。

    三天后，确定没什么后，莫惊春拆掉了包子脖子上戴着的伊丽莎白圈。

    没有了束缚，包子第一件事就是仰在地上，两只前爪扒拉着肚皮，时不时的抬头。

    那小眼神上，写满了不可思议，以及震惊。

    ——————

    办公室里，夏晓敏这两天都打开了办公室里的小窗户通风。

    一阵微风吹过，那舒适的感觉，比吹空调不知道舒服了多少倍。

    莫惊春很喜欢这种被微风吹过的感觉。

    不冷不热，刚刚好。

    “老板，您上次交代下去的任务，技术开发部的人已经完成了。”

    莫惊春点头应道：“行，我知道了。”

    事实上，零今天一早，在莫惊春起床的时候，就已经汇报了。

    糖果还在宿舍里，陪伴着包子。

    好不容恢复了精气神的保证，糖果自然是爱不释手。

    就连看动画片，也要带着包子一起看。

    不得不说，做了绝育手术后，效果还是有的。

    起码，在性格上，包子温和了许多。

    糖果不在，莫惊春就一个人直接去了实验室。

    刚走进电梯，莫惊春就肆无忌惮的和零交谈。

    “零，将前端和后端代码一起编译打包，然后将APP安装到我的手机上，我来测试一下效果。”

    “明白，老大。”

    一分钟后，“老大，糖果浏览器已经安装到您的手机上了。”

    莫惊春往糖果平时坐的小沙发板凳上一坐，在手机上测试起了糖果浏览器。

    几分钟后，莫惊春心情非常好。

    浏览器达到了预期的效果。

    随后，莫惊春又在电脑上测试了一下电脑端。

    结果很显然，和手机一样，搜索出来的结果，是一样的。

    因为没有掺杂一些不必要的东西，APP安装包只有十兆大小。

    而电脑端，因为多了几个主题可供选择，安包装稍微大了一点，有十五兆多。

