    “石碑上肯定记载了很多重要的东西，不然应该不会被故意这样拆开。”范猛一下子就明白了梁恩刚才那些话要表达什么意思。“不过这处遗迹这么大，我们从哪里去找石碑？”“

    只能看运气了。”梁恩叹了口气说道，同时两个手搭载这个石碑的底座上，然后使用了一张【侦测（R）】卡牌。

    很快，卡牌的效果显示出了藏宝的位置，出乎预料的是个藏宝位置并不算远，和之前无人机侦查的情况对比之后很快就发现好像是一片建筑的废墟。

    “我们可以先从这些房间开始搜索。”梁恩指着那些建筑的废墟说道。“尤其是那些没有被焚烧，但是倒塌的房屋。”

    “我猜对于这种可能犯忌讳的文字虽然要摧毁后丢弃，但一般人很可能不会费时费力把那些沉重的东西拖去很远的地方。”

    “因此最有可能的事情就是找一间房间或者水井之类的东西把石碑的碎片丢进去，然后摧毁房间或者填埋水井。”

    “你这个分析很有道理。”范猛和贞德听了梁恩的分析后都点了点头，接着分散后开始以那几座碑亭为中心，向着周围侦查起来。

    “这里有东西！”仅仅半个多小时后，贞德就在面前的那座废墟中找到了某些东西，虽然她并不认识汉字，但至少知道刻着汉字的石碑应该是什么样碎片应该是什么样子。

    “没错，你找对了。”看了这些碎石片上文字之后梁恩兴奋的说道，因为这个地方就是他使用卡牌标识的地方，更重要的是那些东西能明确的看出是石碑的一部分。

    等到天黑下来的时候，范猛和贞德很快借助着那些残骸搭建起了营地，并开始加热起了那些野战食品包。

    梁恩则在一边借助强光手电筒的灯光清理那些石碑上的泥土，接着借助灯光一一查看起了石碑上记录的那些文字。

    “开饭了，梁恩——”就在他聚精会神的检查石碑上文字的时候，贞德端着刚才热好肉汤和饼干走过来放在他的身边，然后说到。

    “这种研究工作往往需要很长时间才能搞定，所以你先吃饭吧，吃完饭再研究也来得及，没必要现在这样子赶时间。”

    “谢谢了，不过第2点你说的不对，这种研究还真的得赶时间。”梁恩接过了贞德手里的食物后说道。

    “毕竟咱们在这里的挖掘并没有得到任何许可，所以顶多到明天早上咱们就必须要向本地的文物管理机构上报这处遗迹了，所以能够研究的时间也就是今天晚上而已。”

    于是吃完饭之后，梁恩再一次投入到了研究之中，好的幸运之神是眷顾着他的，所以到晚上11点左右的时候，他顺利的从一块儿石碑上找到了至关重要的信息。

    “劝念清净光明，大力智慧。无上至真，摩尼光佛。”残碑上的这几行字让梁恩一下子就出了这里究竟是什么情况以年那场战争究竟是怎么回事。

    显然，从这几行字中能推断出这个地方并不是梁恩之前想的那样是一座佛寺，而是一座属于摩尼教的寺院，之前那尊浮雕也是摩尼的形象。

    摩尼教是一个在现代已经消失的宗教，其创始人摩尼于公元216年4月14日在当时波斯帝国的领地南巴比伦诞生。

    按照传说，在他出生之前，天使就在他母亲梦中出现，说他将有崇高的使命，而12岁时，天使是他脱离原本信奉的基督教异端诺斯替教，24岁天使再次发出指示，要求他公开出面创立宗教。

    从那时起，他自视为圣灵和一切知识的化身，是由神灵派向人间的光明使者，并开始向周围人传教。

    最初只有他父亲和另外几个信徒愿意相信他，于是他开始远游，最早到达了萨珊波斯王朝首都泰西封，然后前往了印度和中亚。

    在印度他令杜兰国王成功的皈依了摩尼教，进而赢得了波斯萨珊王朝国王沙卜尔这兄弟，帝国呼罗珊总督卑路斯的友谊，然后被引荐给国王。

    从呈献给国王的那本书《沙布尔干》上，能很清楚的看见摩尼教的创立，吸收了拜火教，基督教和佛教的教义。

    并且摩尼立志于创建一个包含一切现有宗教的要义，同时不受国家和民族界限的普适性宗教。

    显然，这种宗教教义正好符合新生的萨珊王朝，加强中央集权与对外扩张的需要，于是摩尼成为了国王沙布尔的重要大臣。

    而在当时的波斯帝国的支持下，摩尼块钱自己的弟子前往埃及，两河流域甚至中亚等地传教，而这一宗教也开始向各个地方传播了开来。

    从现在流传下来的文书能看出摩尼教内部的善恶二元论，神灵造人说末世论，救世论等基本上都来自于当时存在的几大宗教。

    只不过和其他的宗教最大的区别在于，摩尼教认为世界的未来也是令人悲观的，最好的结局不过是让世界重归初始状态。

    而这种绝对的悲观主义自然也就与世俗统治者的要求和主流的各大宗教相背离，自然也不会受到主流社会的欢迎。

    所以在沙卜尔和长子霍尔米兹德说死后，白赫兰一世继位后立刻反对父兄的政策，在拜火教僧侣集团的支持下对摩尼教大肆进行迫害。

    摩尼本人被关入监狱饱受酷刑，并在61岁那年2月27日被杀害于监狱之中。传说他被剥皮而死，然后被填上稻草悬挂的城门上。

    而他死后教徒受到大规模迫害和屠杀，摩尼的继任者，当时的法王西斯也受到肢解的酷刑被处决，随后很多教徒逃往国外，在北非，西亚，欧洲和中亚建立的教团。

    摩尼教拥有着庞大的教团组织，内部通常分为五阶，第一阶是12名光明使者，第二阶是72名护法，第三阶是360名长老。第四阶是普通的僧人，第五阶才是普通的信徒。

    从这个设置上能看出12的光明使者应该就是模仿基督教的12使徒，而把信徒分为神职人员和一般的普通线图可能受到佛教的影响。

    这一宗教在世界各地的传播，引起了各国统治者和主流宗教的严重不安和警惕，在各自国内展开了迫害行动。

    至于这一宗教虽然向西传播到叙利亚，巴勒斯坦，埃及，小亚细亚，希腊，意大利和法国等地，向东传播到了中亚阿姆河流域，但最终几乎全部被镇压了下去。

    大约在公元1000年左右，摩尼教在这个世界上几乎被彻底的消灭殆尽，而只有华夏存在着这一宗教的信徒和教团组织。

