    这位候府公子，真的与他之前想象的不同啊。

    自己拒绝了对方赐名，说要自己起名，却又没有起好名字，对方不仅没有责怪，反而赞赏有佳。

    这位公子，真的是好温和大度啊。

    “多谢公子厚爱。”秦翌语气不由的真诚了几分，向秦旭恭敬的行礼道谢道。

    秦旭似乎感到到了秦翌语气中的变化，笑的更加温和了：“不用多礼，坐吧。”

    秦翌道谢之后，走到比他身高还高的椅子前，正要爬上去，黄老不知何时来到他的身后，右手一提一放，秦翌还没有反应过来，就稳稳的坐在了椅子上。

    秦翌诧异的看了黄老一眼，心中暗道：‘他是什么时候来到我的身后的？走路都没有声音的吗？还有，对方这一提一放，明明速度很快，却又如此轻轻柔，对力量的把控好厉害啊。’

    这就是武者？

    再加上那个神奇的气场……

    虽然才只窥见到了冰山一角，依然让秦翌心中震撼不已。

    “你知道，我叫你来，有什么事吗？”秦旭看着小小的人儿却一脸沉思状的秦翌，笑问道。

    听到秦旭的声音，秦翌赶紧回过神，抬头看着秦旭，认真的摇了摇头，开口回答道：“不敢妄自猜测，还请公子吩咐。”

    “我有意收你为持剑童子，你可愿意？”

    持剑童子？

    应该和‘书童’相似吧。

    秦旭看出秦翌眼中的茫然，才突然想到对方只是一个偏远农村不到三岁的小娃娃，不由失笑一声，笑着解释道：“持剑童子，既是我的弟子，又是我的代言人，对我来说，是非常重要的角色。”

    弟子？

    代言人？

    那还真是非常重要角色。

    “我愿意……”秦翌说完之后，一时之间，不知道怎么回礼了，一咬牙，跳下椅子，重重的跪在秦旭身前，拜道：“持剑童子，拜见公子。”

    秦旭受了秦翌一拜之后，看秦翌还要再拜，赶紧亲自上前，将秦翌扶了起来，笑着摸着他的头，道：“好了，礼成，以后，你就是我的持剑童子了。”

    秦翌刚刚成为持剑童子，一时之间不知道做些什么，干脆直接开口询问道：“公子，作为持剑童子，我应该做些什么？”

    有了这名分，秦旭对待秦翌更是亲近了，摸着秦翌的头，笑说回答道：“你啊，现在还是太小了，而且，本领也太小了，需要学习很多的东西，所以啊，现在你的主要任务，是学习。”

    “学习？”一听学习，秦翌的眼睛顿时发亮，挺起胸膛，自信满满的道：“我最擅长学习了。”

    然后迫不及待的问道：“公子，现在就开始学习吗？先学习什么？”

    低头看着秦翌满是期待的眼睛，秦旭摇了摇头，道：“今天你刚成为持剑童子，先休息一天，明天才开始吧。”

    “好吧。”秦翌一听这话，顿时像泄了气的气球一样，蔫巴巴的回答道。

    还是一个对学习如饥似渴的性子。

    不错，非常不错。

    秦旭更是满意了，笑着说道：“现在，你也算是我的弟子，你有什么问题，都可以问我。”

    “什么问题都可以吗？”秦翌一听，顿时又来了精神，不过，似乎不敢相信自己听到的是真的，不敢置信的再次确认道。

    秦旭看着秦翌的可爱模样，揉了揉他的头，笑着点了点头：“当然。”

    “那个，”秦翌犹豫了片刻，还是问出了他关心的问题：“那个，武者的气场是怎么回事？感觉太不思议，太神奇了，这种手段，好像神话故事中的妖魔鬼怪一样。”

    这个世界自然也是有神话故事的。

    可能细节不同，但是大体相似。

    这个世界的神话故事中自然也是有作为反派出现的妖魔鬼怪的。

    秦旭没想到，秦翌问的第一个问题，会是这个。

    听完秦翌后面的话，笑着回答道：“你说的这些民间流传的神话故事中的妖魔鬼怪的原型，还真的是武者。”

    原型？

    原来如此。

    怪不得，他当时看到武者气场的效果，第一时间想到的是妖魔鬼怪呢。

    像这些民间流传的神话故事，不可能是凭空产生，在现实生活中必然是有原型存在的。

    这才是合情合理。

    “武者的气场，主要分为两部分。”

    “一个是任何生灵实力达到一定程度，自然而然形成的气场，人自然也不能例外。”

    “这个对武者来说是被动的，不可控的，武者就算想要收敛，也非常困难。”

    “另一个则是，武道意志。”

    “这个是主动的，是可控的，若是武者不主动展露，就可以如龙潜渊，隐而不发。”

    之前秦勇解释的时候，也有过类似的被动主动之分。

    不过，秦勇毕竟不是武者，只知其然不知其所以然，如雾里看花，只能说出一个大概。

    不像秦旭，身为一个武者，知其然也知其所以然，解释的就非常清楚了。

    “武道意志？”

    看到秦翌立刻抓住了重点，秦旭满意的摸了摸秦翌的头，笑道：“武道意志，是成为武者的关键，对于很多练武的人来说，它更像是一道天堑，将百分之九十九的人挡在了武道的大门之外，不过，以你的天赋，对你来说，完全不成问题。”

    以秦翌的根骨，慧根，再加上他的教导，对别人是天堑，对他来说，就只是一道小沟了。

    秦翌听明白了秦旭隐藏的意思，不过，他最关心的却是……

    秦翌的眼睛一亮，急声问道：“我可以学武吗？”

    “当然。”

    “我秦氏一宗，所有人都可以学武，你自然也可以，就算没有成为我的持剑童子，你也可以。”

    “而且，成为我的持剑童子之后，你的武学将由我亲自教导，你可以提前开始学习，还可以得到更好的培养，你将来的成就，也将比他们更高。”

    秦翌的眼睛前所未有明亮，激动的询问道：“明天就可以开始吗？”

    秦旭看着秦翌，好像看到了当年的自己，笑着揉了揉他的头，点了点头道：“当然可以。”

    “不过……”

