    实际上，单单一个审讯，并不需要喻楚亲自去一次警局，有言慕的证词，其他东西都不需要过于担心。所以那人说什么好办事……完全就是逗她。

    这次亲自去警局，只是去消除进过监狱的案底而已。她以前是顶替入狱，如果要翻案重来消除案底，本人还需要出场一次。只不过……

    喻楚想起言慕离开时，似笑非笑问她的话……心里很无奈。

    为什么顶替前男友入狱？

    真是送命题。

    喻楚跟着警卫，暂时回到牢房里，经过其中一个牢房门前，她看到了几个熟悉的面孔，不由停住了脚步。

    隔着一扇铁门。

    曾经的三个狱友正抬头看着她。

    见到她被警卫带着回来，那三个女犯人都露出了惊愕的神色，完全没想到还真的有出狱又再回来的人……

    纹身女和红色胎记女见到她，都下意识地缩了缩，并不想让喻楚注意到她们。毕竟上次她们也被打怕了，这小姑娘揍人的手段实在一流……

    只有刀疤女的表情并不害怕，见到她后愣了一下，嘴张了张，似乎想问什么，但碍于警卫还在，就没有开口。

    喻楚知道她想问什么，对她微微点了点头，示意事情已经办好了。

    她出狱后不久就把信寄过去了。

    刀疤女的表情放松下来，也对她点了点头，露出一抹感激的笑容。

    喻楚没多停留，继续往前走去。

    回到熟悉的空间，她躺在床上微微叹气。她还记得自己走的时候，想着再也不回来了……果然flag不能乱立啊。

    警局刚刚破了黑手党这桩大案，整个局里都陷入异常忙碌的状态。

    喻楚百无聊赖地躺到晚上，才有一个女警卫过来，带她去审讯室里。

    喻楚打了个哈欠，揉了揉眼睛，询问：“这么晚了还可以审讯吗？”

    女警卫闻言，扭头看了她一眼，眼神里竟然带着点羡慕的意味，“是……局里都很忙，刚好言警官有时间，你待会进去老实点，问什么答什么。”

    女警卫并不知道这个犯人的身份，只觉得这个女犯人运气真好，警局里那么多人想讨好言警官，对方都不理会，却愿意大半夜过来给犯人审讯。

    还正好抽到今天刚进来的犯人。

    她把女孩带到审讯室前，敲了敲门道，“警官，人带过来了。”

    随后，她眼神示意喻楚进去。

    喻楚便推门进去。

    仍旧是十分熟悉的冷冰冰的桌椅，审讯室没有窗子，惨白的灯光照亮黑色的桌子，一个人影正靠在椅上。

    他靠着椅子，抬眸瞥了眼来人。

    女警卫正想走上前，把犯人铐在审讯椅上，言慕却道：“不用，出去。”

    女警卫连忙点头离开。

    她关上门后，审讯室里陷入一片安静，警官本就白皙的手指，映衬着台灯的灯光，显得更加雪白，他翻了一页文件，“想好怎么回答了么？”

    喻楚偷偷瞄他一眼。

    警帽随意扣在碎发上，漆黑的发梢微卷，他的眼睛黑白分明，幽暗的瞳仁和雪色眼周，显出泾渭分明的干净。

    ……而且危险。

