    就在孟夏在内景天地成功种植了一株青莲的时候，外界已然天翻地覆，整个世界一片哗然。

    却是天机阁传来一个消息，有人在内景初期逆斩宗师。

    这个消息一出，举世震惊。

    但更多的却是不信，怎么能轻信这种荒诞的谣言？

    就算是要造谣，也起码走点心。

    内景和宗师之间的差距难以逾越，历史上少有的几例内景伐宗师，本质上修为差不多都已经抵达了半步宗师，距离宗师几乎只有一步之遥。

    内景初期逆斩宗师，这是谁打着天机阁名头招摇撞骗吗？

    问题是，这撒谎的水平也太低劣了！

    毫无疑问，这是本年度最搞笑的一个笑话，还连带着天机阁风评被害。

    就在所有人都确信这是谣言的时候，天机阁的天机老人却站了出来。

    他以天机阁天机老人的身份昭告天下，这个消息千真万确。

    的的确确发生了内景初期逆伐宗师的大事件，而且死的还是一位灵族宗师，名字叫阚雎。

    至于逆伐宗师的内景，目前只确定是一位人族，隐约在大离境内。

    至于具体是谁，人榜都未能捕捉到他的具体信息。

    天机老人猜测，这人身上应该有遮掩天机的重宝，人榜未能成功捕捉到ta的气机。

    天机老人现身说法，再次确认了内景初期逆伐宗师消息的正确性。

    霎时，所有知情人都震惊的目瞪口呆，开始怀疑人生。

    内景初期也可以逆伐宗师吗？

    怎么做到的？！

    这怎么可能？

    当灵族确认阚雎的魂灯已然熄灭的时候，世界再次一片哗然。

    莫说是有志宗师的少年英才，就算是已然成为宗师的伟大存在，也不由一阵恍惚。

    天机阁拥有天地人三榜，人榜记录内景以下的少年英才。

    地榜则是宗师榜，有资格上榜的，都是万族强大宗师。

    而地榜前十，更是被誉为“天人潜力榜”。

    至于天榜，据说是天人的榜单。

    不过，天人榜从来都没有公开过。

    对此，天下万族也能理解。

    任何一个天人强者，那都是一人镇万族的伟大存在。

    谁愿意屈居人后？

    在玄黄大陆这片古老的土地上，甚至还流传着这样的戏言。

    天机阁排人榜地榜，天才俊杰杀的血流成河。

    天机阁排天榜，天机阁被杀的血流成河。

    虽说是一句戏言，但也能看得出，天人的强大威慑。

    但是。

    就算天机阁在面对天人的时候怂了，这也依旧不影响地榜和人榜的公信力。

    就算是被认为是居心不良，有意挑动天下武者争斗厮杀，天机阁依旧活的好好的。

    人族真的有武者，已经做到内景初期逆伐宗师了吗？

    太可怕了！

    ......

    大离。

    离火教。

    站在大离背后的镇国宗门，是大离最神秘的神圣之地，拥有着大离最强的底蕴。

    离火宫。

    此时，大离的皇帝陛下建炎帝，正和一个老者对弈。

    不多时，一身火红龙袍的建炎帝就扔掉了手中的棋子。

    “不下了，不下了，教主棋艺高绝，朕自是不敌。”

    头发花白精神矍铄的老者笑呵呵道，“不是老朽棋艺有多高超，而是陛下您的心有些乱了！”

    建炎帝：“教主，天机老人说我大离有内景初期逆斩灵族宗师阚雎，关于此事您怎么看？”

    离火教教主捋了捋胡须，不爽道，“这天机老鬼，还真是唯恐天下不乱，此后我大离天骄祸患多矣！”

    虽然天机老人没有公布是谁逆伐宗师，但确认是大离天骄就对了。

    有杀错，不放过！

    而这势必会加剧天下的动荡，而人族更是首当其冲。

    大离，更是风暴中心。

    更何况，暗地里还有一个悬赏名录存在。

    这下不知道又有多少人族天骄，会被不声不响加入悬赏名录。

    建炎帝忧心忡忡道，“那教主您可能找到那人，内景初期逆斩宗师，未来或可入天人！”

    离火教教主摇头。

    “虽很不喜天机老鬼的做派，但论推演之道，他的确是当世最强，更遑论他还有天地人三榜......”

    离火教主的意思不言而喻，手握天地人三榜的天机老人都推演不到，其他人更加没办法推演到。

    建炎帝叹息，“多事之秋啊，不久前钦天监还观测到血染星空，或是大劫将至！”

    离火教主面色凝重，道，“革故鼎新，龙蛇并起，天下苍生或为草芥......早做准备吧，有什么资源也不要再藏着掖着了，增强实力多多培养新人方是正道！”

    建炎帝点头。

    为今之计，也就只有以不变应万变了！

    ......

    有武者以内景初期逆斩宗师，缔造了新的武道神话，如同长了翅膀一般，飞向了世界各个角落。

    不仅是当权者，所有的年轻一代，都受到了巨大的刺激。

    也正是从这一天开始，挑战宗师的例子开始急速增多起来。

    而最受刺激的，则还属于离京的各大世家。

    所有人都在猜测，到底是哪个世家隐藏的天才，竟然不声不响都屠宗师了。

    各大世家之间的天才战，也开始变得多了起来。

    ......

    离京。

    国子监。

    一个少女忍不住问母亲，“娘，内景初期真的可以逆斩宗师吗？”

    少女的母亲，是一位看上去很美的女子，不过气势逼人，极其具有攻击性，让人不敢直视。

    赫然正是国子监赫赫有名的武雉教授！

    而少女和母亲相比，则显得异常温婉。

    “内景初期逆斩宗师......”

    武雉不由神色恍惚，想了想道，“理论上不可以，但不排除特殊的宝物，特殊的环境。譬如，威力极大的杀阵。”

    “但是，既然获得了人榜的认可，那这位少年英才，实力绝对非同小可！”

    少女美眸睁大，悠然神往。

    “爹，少年时能做到吗？”

    武雉一怔。

    半晌后。

    “莺歌，你集为娘的武学和先祖的《春秋》为一体，不弱于天下任何人，切不可气馁！”

    叫莺歌的少女忙点头，态度恭敬道，“是。”

    武雉心头叹息。

    她这般强势，言传身教至今，怎就有了这么一个弱气的女儿？

    ......

    大同坊。

    大离专门给外族走人族化形路武者设立的生活坊区。

    此时，这些外族天骄，却是聚到了一起。

    “内景初期逆斩宗师，阚雎虽被誉为最弱宗师，但终究是宗师。人族不愧是人族，虽早已不再是天下第一霸族，但底蕴犹在，依旧受到天地钟爱！”

    说话的是一个肥硕的少年，身体构造和人族差不多，唯一例外的则是鼻子是猪鼻子。

    少年名字叫做朱才会，是猪人族天骄，因长袖善舞，在大同坊颇有名望。

    闻听到朱才会的话语，一个长着鹿角，身材异常高挑的少女，也忍不住点头道，“朱兄说的是，也正是如此，我等天下万族，才需要走人族化形路。而人族却可以炼化万族魂魄，或者自我觉醒！”

    少女叫做鹿雅懿是鹿族公主，有点像是质子，在离京已经生活多年。

    众天骄纷纷点头。

    一个有着羊角，穿着很暴露，甚至还能看到蹄印的少女忍不住道，“内景初期真的可以逆伐宗师吗？那该是什么道，才能做出如此伟业？”

    少女叫做羊雨珺，是黑天山羊族的公主，情况和鹿雅懿差不多，有点质子的味道。

    但是。

    黑天山羊族比鹿族更强势，羊雨珺受到的待遇更好，但被防范的也更重。

    羊雨珺一语落，众人纷纷陷入深思。

    一个长着牛角的少年，看向了旁边一个拿着小龟壳的少年。

    “王兄，你可能测算到什么？”

    少年摇摇头，“天机老人都测算不出，我又如何能推演出什么？”

    牛角少年，“那推算阚雎呢？”

    少年再次摇头，“阚雎是宗师，也不是那么好推演的，不过，我感觉他应该在灵州府、泰宁府、定安府一带！”

    几个天才互相看了一眼，各怀鬼胎。

    朱才会：“各位，你们觉得此事后续影响如何？人族又会有什么新动作？灵族宗师被杀，两族是否会发生战争？”

    牛头少年祖绍之嗤笑道，“一个宗师而已，还是死掉的宗师，两族又怎么可能打起来？不过，灵族肯定要找茬就是，毕竟他们宗师被人族天才斩杀了！”

    羊雨珺摇头，“难道不应该是人族发函去灵族，让他们解释为何宗师会出现在大离腹地，而且还妄图以大欺小，扼杀人族天才吗？”

    以大欺小，扼杀人族天才......

    听到这话，众人一片寂静，不知该如何言语。

    好一个以大欺小，自取其辱而已！

    对于灵族和人族扯皮，几个天骄一边大骂几个大族流氓，又一边羡慕不已。

    如果可以，他们也希望自己的族群有资格耍流氓！

    ......

    诚如离京大同坊发生的一幕类似，天下各地纷纷因内景初期逆斩宗师而沸沸扬扬。

    而就在这个时候，燕山项氏却是再次发生了一件大事。

    项氏三祖项黎，更是直接被推到了风尖浪口。

    因为。

    项黎闯过了族内九死一生的生死路，闯关的时间还比当年项松早了两年。

    一时，天下哗然。

    再次回想起了当年项松时代，燕山项氏的豪横！

    甚至还有些有心人，将项黎和内景逆伐宗师的神秘人联系到了一起。

    这可把燕山项氏都吓了一跳，连忙跑出来辟谣。

    但是。

    项黎的威名，依旧越来越大。

    风头无两，越来越多的人，开始将项黎和那个逆斩宗师的神秘人联系到一起。

