    “埃达法官，我已经收缴了接近三千册叛党宣传册和宣传单，禁止回声镇居民公开刊印与阅读这些违法发行的刊物。回声镇移民警察局正采取一切行之有效的措施避免其荼毒联邦公民思想，维护公民阅读正确的、合乎法规的读物的权利。”

    回声镇移民警察局的治安官办公室里，奥古斯都还在与回声镇法院唯一的一名法官通电话。此刻一身咖啡色联邦警官制服的奥古斯都正坐在他的原木办公椅上，坐姿严正，表情严肃。

    这时已经是2490年2月，希罗地区进入了短暂的、持续时间在几个小时到几天的雨季。奥古斯都办公室的百叶窗上飞溅着密集的雨点，橙灰色的天空中堆满了乌云，雨幕如同倒悬的瀑布，大雨如注。

    在这间十几平方英米的办公室里满是书架，书架上都些些有关于泰伦联邦立法以及政治的书籍，其中还有大量有关于水晶矿采矿行业的相关著作。奥古斯都的办公桌的后面有三面旗帜，分别联邦的红蓝十字星条旗、玛·萨拉移民地旗帜以及回声镇的海螺旗。

    这名正直忠诚的治安官还在自己的办公室悬挂有如今联邦内阁首相马略·泰戈尔的画像，用于表达自己对首相的敬仰。

    “我会部署警力，防止那些暴民冲击镇政府大楼和移民地法院——不，我必须要那么做，作为治安官，我要保护所有为政府服务的职员的安全，这是我的职责。”

    “你尽可以放心，我的警员不会阻止你与诉讼的镇民沟通......但我认为你不应该再到太远的地方去，从希罗到首都区再到埃尔隆几百万平方英里的广袤地区，那里的人们都相信他们不再需要联邦政府。耸人听闻，但这就是真的。”

    “好，我会按照总督的要求做的：逮捕每一名叛党，把他们送进监狱。”

    放下办公桌上的老式固定电话，奥古斯都双手合握放在桌上，对站在一旁的莎拉·凯瑞甘说：“告诉我的参谋和军事顾问，让他们拟定一则在玛·萨拉首都区进攻星球防卫军前哨站以及破坏联邦列车轨道的计划，务必让玛·萨拉总督府调集外围的星球防卫军以及民兵回援首都。”

    到2490年的二月份，玛·萨拉总督府才终于意识到如火如荼的革命浪潮已经威胁到了他们在这颗星球上的统治，几个自治州与直辖城区超过几十万人都人心思变。

    虽然在革命党人的领导下，这些接受了革命思想的人并没有如同克哈人那样冲击政府，但联邦政府不可能对此视而不见，特别是有如此之多的人除缴纳几百年来固有的税种以外就拒绝缴纳在他们看来如此“不可理喻”的税，收不上税的税务官当然怒不可遏，朝自己的上司大倒苦水。

    其实这些都还是次要的，整日纵情声色的玛·萨拉总督从不会过问这些事情，只是会把它们交给手下的官员处理。可是克哈叛乱之后革命党和叛军这两个词足以让联邦政府高度重视，乃至不惜大动干戈。

    为此，在2月初，由玛·萨拉民防军以及少量联邦海军陆战队牵头的、针对革命党人的围剿就开始了。

    奥古斯都现在所要做的就是应付联邦军队围剿，同时为下一步的计划早做准备。

    “我们的总督是个胆小怕事、贪图享乐的人，他一听说玛·萨拉出现叛军的活动迹象时就吓得从交友场所逃回了总督府。”他对凯瑞甘说：“我们只需要吓一吓，他就会原形毕露。”

    “好的。”凯瑞甘并没有询问奥古斯都为什么要那么做，这不是因为他们在相处的接近一年的时间里已经养成了默契，而是奥古斯都从不刻意隐藏自己的想法。

    在凯瑞甘走出司法官办公室，向另一个警长办公室里的革命军元帅指挥所参谋长传递奥古斯都的命令时，奥古斯都又打通了吉姆·雷诺的个人终端。

    “吉米？立即提起你的裤子到我的办公室一趟——你最好做好避孕措施，我认为伊丽莎白还没有做好成为一位母亲的准备。”奥古斯都换个姿势握住电话：

    “顺便把泰凯斯叫来，你知道他通常都待在哪儿。”

    说完以后奥古斯都才放下电话，拿起一份他草拟的“警告小镇居民尽量不要在雨季出行的公告”的草稿准备放进整理袋里。

    而这时一身卡其色警察制服的凯瑞甘已经再次走了进来，她不喜欢穿高跟鞋，脚下套着一双踩在木质地板上咔咔作响的皮靴。

    “你的命令已经传达给革命军营地参谋部了，他们会在一个标准玛·萨拉日内向你递交一则详细的计划。”

    “嗯。”奥古斯都点了点头就不再说话，他只是看向大雨磅礴、电闪雷鸣的窗外陷入沉思。

    “尤摩杨和那六支殖民舰队还有消息吗？”过了几秒钟后奥古斯都才又问凯瑞甘，但目光却放在办公桌的两幅相框上，一副是天堂之魔排的合照，一副里裱着蒙斯克家族连同管家在内的照片。

    驶出克哈星系的十几支殖民舰队经过重新的合并以后整合为五支以克哈为中心向着不同方向逃离的庞大舰队，每支舰队的人数都超过了二百万人，最多的甚至有三百五十万人，分别由原天堂之魔的高级将领赞德尔·马克斯、康诺·沃德、艾米·布兰登、伊利亚·库洛夫斯基与瑞克·基德率领。

    这些殖民舰队都以超光速在宇宙中航行，除导航员以外都进入了冬眠状态，他们很可能将在航行数年乃至更久以后才会找到宜居星球，而在此之前移民者必须面对未知而危险的宇宙。

    目前距离玛·萨拉最近的是瑞克·基德的殖民舰队，这名革命军将领并没有进入冬眠状态，而是时刻苏醒着，每隔三个月就会向尤摩杨发送一次定位信号。

    “有四支殖民舰队正在克哈至科普卢星区边缘的中段航行，一支舰队正要驶出科普卢星区。”凯瑞甘回答说：

    “至于尤摩杨，两周以前，泰伦联邦的伽马中队跟西格玛中队与尤摩杨护国军舰队在尤摩杨合众国的边境爆发过数次冲突。对于谁是这些冲突的最终胜利者，双方都各执一词。”

    “真实情况是怎么样的？我们应该能够得到更贴近事实的消息。”奥古斯都心中涌现出紧迫的情绪，因为他的家人和两千多万克哈人还在尤摩杨上。

    “真实情况是尤摩杨护国军并没有占得优势。”凯瑞甘说：“联邦舰队整整在尤摩杨合众国境内游曳了两个星期才被护国军舰队驱逐，尤摩杨护国军海军的作战能力遭到了议会的质疑，但民众对此一无所知，他们还以为自己的的军队打了胜仗。”

    “如果联邦舰队一拥而上，那么尤摩杨一定是招架不住的。”奥古斯都的脑海里闪过许多泰伦联邦与尤摩杨交战的画面：“但泰伦联邦想要一口吃下尤摩杨无疑是痴人说梦，他们想要彻底征服尤摩杨至少还要几年。加上不甘心失败的凯莫瑞安联合体以及本土的叛军，联邦议会暂时还不敢发动全面战争。”

    “我们已经休整的太久了，该闹出一点动静了。”经过超过六个月的休整，奥古斯都舰队的战斗力已经全面恢复，也是时候让泰伦政府已经松弛下来的神经重新紧绷起来。

    “让泰伦联邦的海军舰队动起来，等到他们疲于奔命，就是我们集中优势力量逐个击破的时候。”

    尤摩杨一旦与泰伦联邦开战，革命军很可能就会失去最大的后盾，他与阿克图尔斯采集到的晶体矿甚至也无处倾销。

    正说着，披着防水斗篷的吉姆·雷诺与泰凯斯·芬利推门而入，一进门，奥古斯都就能够听到泰凯斯不满地嘟囔声：“发生了什么事儿？我倒要知道是什么值得老泰凯斯策马奔腾的时候扬鞭而返。”

    “要跟联邦的军队开战了？”雷诺倒是对奥古斯都知根知底。

    “吉米说的没错。”奥古斯都看了泰凯斯一眼：“芬利，没人关心你在那些花枝招展的姑娘们身上花了多少的时间。”

    “下次你应该提前通知。”泰凯斯倒是不敢对奥古斯都发脾气：“今天，我准备的那么多用来增加情趣的好东西都派不上用场了......”

    “那就放到下次。”奥古斯都打断了泰凯斯，他深知如果不加制止后者会再哼哼唧唧地抱怨半个小时。

    接着，奥古斯都又看向雷诺：“吉米，我得把你调到罗伦萨那州去领导那里的部队了，带上你的游骑兵，轻装出发。我得到确切消息，玛·萨拉总督正准备命令防卫军搜捕那里的革命同志，我要你击溃他们。”

    “同样的围剿行动也会在希罗州等我们占据优势的州展开，一次针对我们的、有计划的大围剿就要开始了。”

    要问奥古斯都为什么知道那么多，主要是因为他作为本地的治安官提前得到了消息，而且他通过投其所好与希罗州的州长建立了相当不错的私人友谊，其手下的特工与情报网络也在监控着玛·萨拉落后的通讯网络。

    “......对付那些民兵应该没那么困难。”雷诺迟疑了大约几分之一秒钟。

    “你舍不得你的女友？”奥古斯都微微一笑。

    “我是舍不得她，听起来我要离开希罗一段时间。”雷诺没有含糊其辞，他对奥古斯都总是非常的坦诚。

    “我能够理解。”奥古斯都朝雷诺点了点头，打开办公桌上的木质全息投影仪，一张垂直竖立着的地图随着多彩的光影交织出现在在场所有人的面前。

    地图背景是玛·萨拉赤色与黄色相间的土地。这是一张玛·萨拉南半球的地图，而这个半球居住着玛·萨拉三分之二的人口。由于这颗星球上甚至都没有一片广阔的大洋，只有有如湖泊一样发布的尘埃海洋，陆地的面积占据了极大的比例。

    与这广阔的陆地面积相比，可供人类居住、开脱荒地的地区却非常的狭小，希罗州与相邻的几个州在地图上还有着一丝绿意，首都区甚至还有着较多的绿色植被覆盖。但在地图上，这一丝绿色则被大片大片的黄色沙漠包裹，有人居住的地区虽然也相当广阔，人口却分散在一个个相隔较远的城镇之中。

    “在希罗地区我们已经有三千多名党员，分散在各个城镇以及城市当中。”奥古斯都把地图取下在自己的办公桌上展开，指着地图上扇叶形的希罗自治州：“同时该地区的星球防卫军以及民房军人数加起来还不如一个整编营，其中又有一大半的人来自回声镇的民防军。”

    在这张地图上，希罗州、新哥伦比亚州、罗伦萨那州与首都区组成了一个拼接为一个极不规整的多边形，其中前两个州在地图已经翻红，这说明它们实际上已经在革命军的控制之中。而罗伦萨那州则是由绿转红之中，首都区有着零零星星的红色印记，标志着革命军在其中设置的据点。

    玛·萨拉并非是一个完全荒芜的世界，部分地区拥有极少的绿洲和相当数量可供开垦的绿地，数个地下河体系滋养着几百万玛·萨拉人和星球上的生命，更高的纬度则拥有苔原和稀疏草原，星球的两极设置还留有冰川。

    “新哥伦比亚州的情况与希罗州的情况相差无几，我们虽然没有控制当地的警局与政府，却在那里开设了三个矿区，这些矿区能够集结一个旅的革命军，我们的兵力在这些地区能够占据主动。”

    “我要负责哪个州？”泰凯斯若有所思地看着奥古斯都：“老实说这里回声镇里的那些胭脂俗粉已经让我感到了厌烦，也许其他地方的能......”

    “你得待在我的身边。”奥古斯都说：“我需要你冲锋陷阵。”

    “玛·萨拉那些连鲜血都没有见过的民兵怎么可能是我们的对手，我的人曾经出生入死，面对的都是泰伦联邦最凶悍的精兵悍将。”泰凯斯感到自豪：“你离不开我，蒙斯克。”

    “真不知道没有我你该怎么办。”

    “对，没你我可不行。”奥古斯都乐得与泰凯斯开开玩笑，只有对方不惹什么事儿，那他也不打算板着个脸。

    “不过，虽然那些民兵绝不可能是我们的对手。”泰凯斯变得严肃起来：“但是一旦我痛揍了他们，下一次联邦派出的可就是陆战队了。玛·萨拉没有成建制的陆战队，所以他们肯定会调集舰队。”

    “到时候你准备怎么办？”

    “这正是我想要得到的结果，到那时我们正好可以在玛·萨拉的同步轨道上伏击他们。”奥古斯都说：“塔桑尼斯之围至今仍让塔桑尼斯的贵族们记忆犹新，他们不会再向对付克哈一样派出几乎所有的舰队。”

    “我希望来的是杜克那条毒蛇，这次我要狠狠地踹他的屁股！”在窗户外的瓢泼大雨渐渐停息时时，泰凯斯恶狠狠地说。

    “让我们大干一场吧。”

