    徐宁和闫先生轻轻握手，很客气的笑道：“正是，昨天冲动了，今天又有事情要来麻烦闫先生，实在不好意思。”

    “哪里哪里，说来我还得感谢您，要不是昨天的事情，别说他们，就是我这老头子也早就忘了什么是天外有天，人外有人，没了敬畏之心，早晚要出事。”

    徐宁讪笑一声，要不是监狱空间的抓人规则有限制，别说阿豪他们，就是阿香也被他抓走了。

    作为老江湖，昨天的不愉快老闫只是顺口一提，然后就把注意力转到了阿香的身上，表情略显古怪的说道：“你们，真的要结婚？”

    这次他完全是真情流露，没有一丁点的作伪。

    昨天他对阿香是非常担心的，结果听了阿豪的回报，还以为阿香是因为内疚选择了自我牺牲，结果现在……

    老闫表示自己年纪大了，完全不能理解年轻人的想法。

    阿香虽然很不好意思，但还是点了点头，徐宁就更加干脆了，直接说道：“当然，我就是为她来的。”

    老闫笑容有些意味深长，他听阿豪说过，徐宁似乎非常在意阿香，一开始闫先生觉得很扯淡，因为搁他像徐宁那么强，那么年轻，呵呵……

    他要让整个泰国颤抖！

    ……

    知道徐宁要来，虽然时间有些紧，老闫的准备却不含糊。

    在夜总会里摆了一桌，就他和阿豪，还有徐宁阿香，菜不多，但都是精心准备，有鲁菜、川菜、徽菜、粤菜，还有属于当地特色的泰国菜，除非徐宁故意挑事，基本不可能不满意。

    席间徐宁代表阿香说了两人的需求，老闫一听，这事简单。

    老闫给了徐宁两个办法，找人帮徐宁在泰国这边搞一个正式身份，另外就是伪造大使馆文件，出个假证明，不管是哪种都能当天领证。

    徐宁想了想，选择了第一种，毕竟前者的证件是真货，只是不合规矩，后面纯粹就是造假。

    吃过饭后，阿香已经迫不及待了，但徐宁表示稍微等等，让老闫给安排了一个包间，在闲杂人等离开后，徐宁当着众人的面，张开手，从孙二娘那里的缴获一件件的出现，最后几乎铺满了整个包间。

    阿香已经见怪不怪，阿豪也有心里准备，老闫却是被惊得直接原地站了起来。

    有些事情听说和亲眼所见，感受天差地别。

    “原来真是高人当面，老头子失礼了，”

    原本老闫对徐宁就非常的客气，现在露了这一手，直接就变成了恭敬，连说话都忍不住弯着腰。

    像他们这种老一辈的人都是比较密信的，许多“大师”都能轻松的大把大把从他们手里骗钞票，有时候这些老头子们也不信，但就是为了个心安。

    现在面对徐宁这种真大师，根本没抵抗力。

    “别，你可是阿香的长辈，不用这么客气，而且我也只是有点小本事而已，算不上高人。”

    徐宁谦虚了一下，随后说道：“其实，我还有一些事情希望能得到闫先生的帮助，或者说，我们做个生意。”

    “您有事尽管吩咐。”

    老闫非常上路，都不用试探，几乎是直接答应了。

    徐宁指着那些东西说道：“这些都是宋朝之前的，有当时的金元宝，银元宝，还有一些古玩，字画之类，我可以保证都是古董，但是，你也看到了，我的手段特殊，因此，如果用碳同位素的方法测定，虽然没试过，但鉴定出的年代与真实年代可能会有出入，这个我必须让闫先生事先了解。”

    徐宁这么讲，只是觉得做事要地道，最起码让自己人有充足的知情权。

    殊不知，老闫听了他的话内心却是翻江倒海，比刚看到徐宁凭空取物还要震惊的多。

    首先，老闫不怀疑徐宁会拿假古董骗他。

    就冲徐宁这种手段，想要什么完全可以明抢，没必要用骗子的把戏，平白自降身份。

    闫先生自己对金钱都不是特别看重，比如丢失的黄金，心疼么，额，这个确实心疼，但更多的还是面子，他丢不起那个人。

    那么，再往深处一想，徐宁的古董是真的，却经不住高科技手段鉴定，岂不是说，这些东西有可能是宋朝的时候就被“某人”拿走了，直到现在才拿出来？

    “某人”是徐宁的长辈？

    甚至……就是他本人？

    前者也就算了，只是传承，后者，那可了不得，是长生！

    徐宁不知道老闫的脑补，继续解释道：“我想通过闫先生把这些东西出手，希望可以尽快，最好半个月之内，钱方面好说，我不是很在乎，不会让闫先生白白忙活，我只要其中一半就好。”

    老闫赶忙摆手道：“徐先生这说的是哪里话，老头子可不能这么办事，别说你和阿香的关系，就是道上做生意也没这么黑的。”

    “别急，别急，听我把话说完。”

    徐宁手中多出了一张单子，往前一推，说道：“我也不是客气，而是想采购一些东西，但是我本人在这边没有门路，自己做很麻烦，所以只能拜托闫先生帮忙，可能会耽误闫先生不少功夫，让出的那一半算是辛苦费。”

    老闫伸出双手接住单子，视线扫上去当即就是一怔。

    上面东西很多，比如麻醉剂，毒药，军火，炸药，油料，机床，钢材，越野车，快艇等等。

    甚至还有大量的人造水晶，玻璃，珍珠，布料等完全不知道目为何的的东西。

    很多，很杂，粗略一扫不下百种。

    而且徐宁的备注很有意思，比如枪械方面，没有具体型号，只写了手枪，步枪，狙击枪之类，后面要求也是各种各样，比如要求消音好的，或者精准度高的，或者威力特别大，射程特别远的。

    一看就是没玩过枪，这点倒是和阿豪的一些话对上了。

    麻醉剂也是，没有名称，只强调药效和见效时间，而且注射类和喷雾类都要。

    毒药，这个就更细了，杀人的自然有，还有让人拉肚子的泻药，XX助兴药，有吐真剂，有让人浑身无力，却能保持清醒的药……

    等等一大堆，很多。

    老闫感觉就像是一个小白想要搞事情，只是稍微有些，外行了。

    “徐先生的要求没问题，泰国并非禁枪国家，这些东西不难搞到，而且我和军警系统有些关系，可以拿到他们的‘淘汰’品，如果量大，我建议可以从这方面采购。”

    “另外，虽然不知道徐先生具体是要做什么用途，但我个人强烈推荐警用防爆车，性能非常优秀，应该不会让您失望。”

    “还有吐真剂，如果加上一些专业的设备辅助，比如……”

