    第278章 太狂妄了

    多了一个武师境二重的天才又如何？

    依然不是他们天才的对手。

    接下来了，测了一下骨龄，显示叶辰才十八岁，完全符合挑战者的要求。

    叶辰的年龄一测出来，引起哗然，想不到，龙阳学院之中，还有如此天才，十八岁，就己经是武师境二重了。

    为何之前从来没有听闻叶辰的名字？

    至于那个先前新生第一的罗剑，十九岁了，武师境二重，己经被人认为是新生中的领军人物了。

    想不到，这个叶辰比罗剑还要小一岁，同样是武师境二重，这说明，叶辰天赋比罗剑要好。

    罗剑在下面听着周围的人议论，面色也不太好看。

    他盯着叶辰，他倒是要看看，叶辰实力如何。

    很多人在想，为何之前叶辰不参加龙阳学院新生大比，也不参加三大学院之间的新生大比呢？

    “龙副院长，想不到，你们龙阳学院之中，还有天才没有拿出来啊，这样，你就不厚道了。”虹光学院的副院长道。

    “就是，想不到，这个叫叶辰的小子，十八岁，就己经武师境二重了，天赋不错啊。”苍蓝学院的副院长也是开口道。

    “哈哈，这个自然，我相信，这个叶辰会给我们一个惊喜的。”龙在天呵呵一笑。

    既然叶辰出手了，龙在天也期望叶辰能给他一个惊喜。

    “哦？龙副院长如此说，是不是对这个叶辰很有信心？”虹光副院长开口道。

    “这个是自然的，其实我们龙阳学院的新生第一，一直不是那个罗剑，而是这个叶辰，他的实力到底几何，我也不是太了解，不过，我觉得，他挑战那三大种子天才的实力是有的。”

    “叶辰低调，之前并没有参加龙阳学院的新生大比，三大学院新生大比，他也没有参加，不过，我相信他的实力。”龙在天道。

    “哦？依龙副院长所言，是认为叶辰有霸天学院种子天才的实力了？”苍蓝学院副院长惊讶地道。

    虹光学院的高层也是露出感兴趣之色。

    龙阳学院有这么妖孽的天才吗？

    “不错。”龙在天点点头，此时龙在天也希望叶辰能给他们龙阳学院长长脸。

    否则，一直被这两大学院压着，他心里也憋屈。

    “那么，我们就要拭目以待了。”

    ......

    龙在天在叶辰站出来时，提过叶辰的名字，所以这两大学院的高层知晓这个站出来的年轻人叫叶辰。

    很多人都佩服叶辰的勇气，现在霸天学院的天才，连败众多的天才，叶辰还敢站出来，勇气可嘉，之前敢站出来的天才，无一例外，全部败下阵来了。

    叶辰随意选了一个对手。

    这个对手是一个武师境三重的高手，也就是那个叫莫轻雪的女子，之前肖道生己经挑战过了。

    不过，肖道生战败了，肖道生近战天赋极强。

    如果被肖道生近身的话，一些不擅长近战的武师境八九重高手，也不一定是肖道生的对手。

    当然，这个莫轻雪能打败肖道生，说明近战方面，比之肖道生更加强。

    当然，这个莫轻雪先前还没有出全力，其他人看不出来，不代表叶辰看不出。

    甚至，武宗境以上的人，都大概能看出，这个莫轻雪没有发挥全力，其实莫轻雪大概发挥八成的实力。

    叶辰的眼光很毒辣，只看了一下莫轻雪的战斗，大概能猜出莫轻雪的水平了。

    如果是武宗境强者藏拙，叶辰可能不易看出来，但是武师境嘛，叶辰能轻易看出来。

    除非对方隐藏得深，叶辰才有可能看错。

    莫轻雪己经打败肖道生有一段时间了，这个莫轻雪也休息了一会，自然恢复状态了，现在叶辰对上莫轻雪，也不会有人说乘人之危，反正莫轻雪先前也没有受伤。

    再说，叶辰也不打算跟这个莫轻雪客气，可不会跟她打什么持久战。

    “在下叶辰，请赐教。”叶辰对着莫轻雪抱拳道，这算是礼貌了。

    “莫轻雪。”莫轻雪依然是这个冷冷的态度，看向叶辰的目光之中，有着不屑。

    她是武师境三重，叶辰才武师境二重，境界上就差了她一重，而且她的战力，心里清楚，一般的武师境五六重都不是她的对手，如果全力出手，就算武师境七重，她都有把握击败。

    这个武师境二重的小子，怎么可能是她的对手？

    天才，自然有着傲气，因为他们不但修炼快，而且还能越级挑战，爆发出强大的战斗力，正因为如此，他们才会被称之为天才，被各大势力所重视。

    “我看你是女子，你先出手吧。”叶辰淡淡地道。

    “你是看不起女人？”莫轻雪冷冷地道，看向叶辰的目光中之中不善起来。

    她自尊心特强，现在叶辰说得好像要让她一样，她实力这么强，需要叶辰来让吗？

    需要一个武师境二重的对手来让吗？

    “姑娘误会了，我不是这个意思，我的意思是说，如果你不先出手，我担心你连出手机会都没有。”叶辰笑道。

    霸天学院，四处挑战，落其他人的面子，什么装十三都让他们给装了。

    一直是他们在别人面前装十三，他们是爽了，但是被他们打败的人心里像吃了苍蝇屎一般难受。

    装十三，谁特么不会？叶辰也会，叶辰这么做，也是想恶心一下霸天学院而己。

    “哗。”众多观众听到叶辰的话，都是一片哗然。

    这个叫叶辰的小子，口气真特么大。

    之前前十名的天才上台，都没有叶辰这么大的口气。

    叶辰身为龙阳学院的学员，对方让龙阳学院这么没面子，叶辰自然不会客气。

    而且，打赢了那三名种子天才之后，还有三千万两，叶辰是非常愿意出战的。

    “好狂妄的小子。”不少人纷纷发言，说叶辰太狂妄了。

    就连霸天学院的天才都是面露怒色。

    从来只有他们瞧不起人，想不到，他们居然被这个叶辰瞧不起了。

    更多人认为，叶辰就是哗众取宠，实力不怎么样，这么说，也会增长名气。

    也有人认为，叶辰只不过是自取其辱而已，肖道生等人也不是对手，叶辰这个名不经传的小子，虽然有武师境二重修为，但是岂会是对手？

    “龙副院长，你们龙阳学院的学员这么狂妄的吗？大话说出去了，如果打不赢的话，这脸就丢大了。”虹光学院副院长看向一旁的龙在天。

    (本章完)

