    余光撇到郭婷进来，南宫夫人立刻收回视线，假装没有看到的样子，却挺直了腰杆，好整以暇的站在那里，不停地对着保姆鸡蛋里挑骨头。

    “我告诉过你们别放辣椒，我的宝贝孙子不吃辣！”

    “宁嫂，你是不是睡着了，动作这么慢，菜都糊了知道吗？”

    厨房里做事的这些保姆都是南宫家的老人了，她们对南宫夫人的脾气十分了解，平时的时候南宫夫人好说话，可她心情不好的时候，就总会鸡蛋里挑骨头，你若是让着她，顺着她的话去做，就能平安无事，可若是非要和她一争长短，那结果只有一个，就是被辞退。

    因此，厨房里的保姆一个个对南宫夫人毕恭毕敬，南宫夫人说什么，她们就怎么做，她们完全把南宫夫人的话当成圣旨，对于郭婷进来没有一丝的好奇和惊讶。

    郭婷走进来时，闻到厨房里飘出来的一阵阵菜香味，只觉得肚子好像都饿了。

    她听着南宫夫人不断地找茬，知道这是故意做给她看的，因此等南宫夫人骂骂咧咧的说了一会儿，才慢悠悠的走过去：“妈，有什么我能帮得上忙的吗？”

    南宫夫人没有看郭婷，眼里露出一抹得意的笑来，正巧看到一些菜出锅，她扬了扬下巴说：“算了，你来这里也是做客，你就好好坐着就行，怎么要你动手，你要是饿了，就端菜出去吧，叫他们准备吃饭了！”

    郭婷诶了一声答应，抬脚就朝里面走去。

    经过南宫夫人的时候，南宫夫人这才将视线落在她的身上。

    这一看可不得了，南宫夫人原本傲娇的表情瞬间一变，她瞪大了眼睛直直的盯着郭婷的肚子，见郭婷就要去端汤，急忙大喝一声：“等一等！”

    郭婷的指尖才触碰到汤盆，被南宫夫人突然一喝，吓得指尖一抖，脸色都发白了。

    厨房里忙碌的保姆们一个个将视线落在郭婷身上，眼中全都带着不解。

    而更让她们惊讶的是南宫夫人的举动！

    只见南宫夫人好像发生了什么大事一般，火急火燎的冲过来，一把扳过郭婷的肩膀，眼睛不停地在郭婷的肚子上瞅，一边问：“你怀孕了？几个月了，肚子都这么大了，你怎么不早说，还进来帮什么忙，这要是滑到了可怎么办，你啊怎么连自己的身子都不顾了，出去快出去，这里可不需要你，你就好好在外面呆着，可别伤了我的宝贝孙子……”

    南宫夫人一阵噼里啪啦的说个不停，郭婷被她说的头都晕了，最后就被赶出了厨房。

    很快，饭菜上了桌，南宫夫人拉着郭婷坐在她的旁边，不住的吩咐她吃菜，见她比较拘束，忍不住亲自给她夹菜，这举动，这热情，简直惊呆了一屋子的人。

    以前南宫夫人有多容不下郭婷，大家是全都知道的，可是现在这个对郭婷的态度完全相反的南宫夫人，她真的是南宫夫人么？

    席间，因为南宫夫人对郭婷好了，谦宝和钰宝自然而然的对南宫夫人也亲近了，吃饭的时候也开始活跃起来，时而让夹菜，时而两人斗斗嘴，时而和大人插一句话，一家人坐在一起，第一次感到轻松自在，第一次感到了一家团圆，三代同堂的幸福！

    席间，南宫夫人终于忍不住问郭婷：“看你肚子这么大了，几个月了？”

    “快七个月了！”

    南宫夫人一脸惊诧：“七个月！好啊好啊，再过两三个月我就又多了一个孙子，真是好啊，对了，你们有没有去检查是男孩还是女孩？”

    郭婷和程豫对视一眼，郭婷摇头笑道：“没有，不管是男孩还是女孩，我们都喜欢！”

    南宫夫人赞同的点头：“也是，不管是男孩还是女孩都好，都好，都是我们南宫家的宝贝！”

    说到这里，南宫夫人脸上的笑容更加深了，一家人吃吃喝喝，有说有笑的。

    突然，保姆过来说：“夫人，老爷，二少爷打电话回来说今天下午会回京城！”

    一家人全都抬头看向那个保姆，南宫夫人眼中更是露出一阵欣喜之色。

    不过坐在主位的南宫麒却显得理智的多，他放下了筷子，严肃的问：“有没有说是一个人回来，还是带那个女人一起回来？”

    保姆愣了一下，摇头说：“这个，二少爷没说！”

    程豫有点受不了南宫曜的婚事总是被父母管束，忍不住替弟弟说了一句话：“爸，不管二弟带谁回来，那都是他的事，不管他娶得是谁，只要他高兴，他喜欢，又有什么关系，日子是他过得，谁也代替不了！”

    郭婷也点头赞同，南宫夫人心里本来十分的膈应，可是瞥见儿子媳妇都是这样的想法，心中的固执也渐渐地松动了。

    就像程豫说的，不管南宫曜娶谁，不管那个女人是坏事好，日子都是他自己过的，谁也代替不了，他自己既然非要那个女人，那么他们就算是再管，也没有用，唯一的办法就是让他自己看清那个女人的真面目，他吃了苦头，就会知道父母曾经的做法都是为了他好，他才会知道回头！

    想着想着，南宫夫人倒是想通了，可是想到儿子选了那个女人，将来可能会吃亏，她就忍不住一阵叹息。

    原本热闹的一顿饭，因为这个消息，顿时变了味。

    可是这顿饭，郭婷还是吃多了。她本来不会吃多的，可因为南宫夫人嚷嚷着说，她现在是一个人吃两个人消化，所以就不停地劝她吃吃吃，她又不好意思拒绝，最后就真的吃多了。

    她本来就挺着一个大肚子，现在又撑到了，走起路来都觉得困难了。

    将谦宝和钰宝留在别墅里，程豫带着郭婷来到了附近的一个公园里散步消食。

    今天的阳光很好，很温暖，一点也不烈，程豫搂着郭婷，慢慢的在明媚的骄阳下踱着步。走了大概二十分钟，郭婷说累了，要休息一下，于是，他们就找了一个凳子坐下来休息。

    程豫接了个电话，让郭婷安静的坐在这里等他一会儿。

    郭婷点头答应了，目送他离开后，就真的如他所说，安静的坐在那里，一动也不动，只是会偶尔好心情的看看周围的风景和人罢了。

    突然，一个熟悉的身影走过，郭婷眯了眯眼，仔细的看了看，确定自己真的没有看错，她心中疑惑他怎么会在这里，可为了问清楚，又怕他走了，她也顾不得程豫对她交代的话，起身追了过去。

