    第950章 最美丽的翅膀

    说到「美杜莎」，很多人只知道她是希腊神话中邪恶的蛇发女妖，但却很少有人知道「美杜莎」的真正身份，其实也曾是希腊神话中的一位女神。

    因其长相太过美貌，被海神「波塞冬」在战争与智慧女神「雅典娜」的神殿中强行玷污。

    「美杜莎」向「雅典娜」哭诉此事，但「雅典娜」也是没辙——那「波塞冬」是主神「宙斯」的亲哥哥，而她是「宙斯」的女儿，一个当侄女的，怎么也没办法治她亲叔叔的罪。

    好吧，既然解决不了问题，那就解决提出问题的人。

    于是，「雅典娜」以烎乱神殿的罪名，将「美杜莎」诅咒成了一个可怕的怪物，连同她的两个女神姐姐一起流放到了一个无名小岛上。

    再后来，可能也是怕这件丑事传扬出去，「雅典娜」干脆忽悠了一个叫「珀耳修斯」愣小子，给了他几件神器让他去杀「美杜莎」。

    这有着半神血统的小伙儿也是大气运加身之人，成功的杀死了「美杜莎」，并将她的头割下来献给了「雅典娜」，而后镶嵌在了「雅典娜」的盾牌上。

    杀人还要诛心，「美杜莎」所蒙受的不白之冤堪称六月飞雪。

    当然，眼前的Rider虽是「美杜莎」，却也不是「美杜莎」。

    英灵仅仅只是人类对于某一史实或虚构人物的意识集合体，相当于是赋予了虚假记忆的魔力傀儡，过去的种种都已与英灵无关，她们被创造出来的唯一使命，就是为所属Master赢取战斗的胜利。

    ……

    “既是被召唤，那就没有办法了。”

    高挑的紫发御姐迈动着修长的美腿走出已经失去了魔力的召唤阵，顺从的单膝跪伏在罗戒的身前。

    “Rider应召而来，我会成为Master您的翅膀，为您驰骋翱翔，无论是神界彼岸，还是冥域尽头。”

    望着下方垂头听命的清冷御姐，罗戒忽然有种莫名的感动。

    这大概是他有史以来召唤出的性格最正常的一个英灵了。

    眯眯眼大凶龙「露科亚」是个没心没肺的逗比。

    法老女王「尼托克丽丝」是个披着奇怪被单的傲娇。

    大柰妈「源赖光」也就是表面看着正常，稍受刺激就会化身有着严重恋子情结的鬼毋疒知女。

    主英灵「山鲁佐德」更是不用说，这货就是个胆小怕死的肉亻……好吧，其实也不是一无是处，至少还自带软饭。

    而Rider「美杜莎」在性格上没有什么特殊的执念，虽然看起来有些沉默寡言，但实则做起事来却是一丝不苟，对御主的命令绝对服从，甚至到了几乎是自暴自弃的程度。

    这种逆来顺受的性格可能与她对自身的认知错位有关。

    神话中「美杜莎」的两位姐姐都是不会成长的完全神躯，因此她对美的基准也是“娇小可爱的少女”，可偏偏她的神躯却并不完全，会随着年龄的增长而逐渐长高长大，相比“完美”的两位姐姐，「美杜莎」对于自己那高挑丰满的身材愈发自惭形秽。

    罗戒微微俯身，向单膝半跪的Rider伸出了手：“谢谢，美杜莎，你将是我拥有过的最美丽的翅膀……之一。”

    「美杜莎」微微一怔:“原来Master您已知晓我的真名……我虽恢复了人身不再是怪物，却依旧是个高大丑陋之人，当不起Master您的称赞。”

    罗戒不置可否的笑笑，伸手托起了「美杜莎」那模特般高挑的身体。

    与此同时，对应的英灵面板在他的视觉投影中自动跳出。

    【美杜莎】

    类型：英灵Rider

    品质：★（未完成）

    技能1：怪力——可瞬时爆发出堪比狂阶的力量，但无法长时间维持。

    技能2：自我封印·暗黑神殿——视对方精神抗性，在一定程度上支配他人意识。

    技能3：他者封印·鲜血神殿——设置固定结界，结界范围内视目标精神抗性，持续降低群体目标精神力与体力，并按一定比例反馈给结界掌控者。

    技能4：石化魔眼——传说中的诅咒之眼。可石化与其视线接触的生物，石化效果蔓延速度由对方精神抗性决定。如对方对「石化」免疫，则给予「重压」效果。

    技能5：骑英之缰绳——召唤幻想种天马「珀伽索斯」。

    简介：希腊神话中戈耳工三姐妹中的小妹，因受到陷害被诅咒为可怕的蛇发女妖，虽化为英灵，依旧对希腊众神怀有深深的恨意。拥有最高等级的骑乘能力，可完美的驾驭包括机械造物在内的一切载具与坐骑，100%发挥其完全能力。

    在正传《fate/stay_night》中，「美杜莎」几乎就是个开场领盒饭的角色。

    但并不是说她是个弱小的英灵，仅仅只是因为她的临时御主「间桐慎二」能力太渣，根本发挥不出「美杜莎」真正的实力。

    在HF线中，「美杜莎」连接了黑化「间桐樱」的庞大魔力池，立刻就成了能跟黑呆「阿尔托莉雅」打成平手的猛人，最后甚至在主角「卫宫士郎」的协助下，以宝具【骑英之缰绳】击破了黑呆的宝具【誓约胜利之剑】，绝对可以算是骑阶中一流从者。

    被系统修正过的「美杜莎」，其能力虽与原著稍稍有些出入，却依然保持着原有的强大。

    技能1的「怪力」属于常规技能，可以令其打出狂阶的平A攻击，再配合骑阶高速移动，在常规战中完全可以媲美剑阶和枪阶这样的强大近战职阶。

    技能2的「自我封印·黑暗神殿」其实就是那副用来封印「石化魔眼」的眼罩。这件宝具其实是被反向使用来封印魔眼，其真正的用法是操控他人意识——类似于幻术的能力。

    原著的HF线中，就有过「美杜莎」用这件宝具让主角「卫宫士郎」做春梦，然后吸取他外溢魔力的情节。

    只是这个宝具的能力并不强，对于实力相近的对手基本无效，只能欺负一下弱鸡。

    技能3的「他者封印·鲜血神殿」是个类似于领域的技能，作用是创造一个对自己有利的战斗主场。

    但与真正的领域有所区别的是，这一技能需要大量时间去提前布置，无法瞬间展开，且也不像真正的领域那样是无法逃离的独立空间。

    技能4的「石化魔眼」就是「美杜莎」的看家技能了。

    在开眼状态下，基本就相当于封印了敌人的视觉，除非对方冒着被石化的风险与「美杜莎」对视，否则基本就只能处于被动挨打的状态。

    技能5的「骑英之缰绳」就比较特殊了，既可以作为常规技能，也可以作为宝具大招。

    作为常规技能，就是召唤天马「珀伽索斯」骑乘战斗，激活骑阶在骑乘状态下的属性加成。

    当然，这种状态下的魔力消耗也是双倍的。

    而作为宝具大招，就是由「美杜莎」骑乘天马「珀伽索斯」进行直线突击。

    原著HF线中，这一招曾击破过黑化呆毛王的【誓约胜利之剑】，足见其威力之惊人。

    或许有人还不能理解这件名字听起来特别LOW宝具为什么能跟【誓约胜利之剑】打平，那就多说一句——知道「珀伽索斯」是什么吗？

    希腊神话中，「珀伽索斯」是从「美杜莎」的鲜血中诞生的，是海神「波塞冬」与「美杜莎」的孩子，属于天生的神兽，后来成了八十八星座中的飞马座。

    对，就是一代神作《圣斗士星矢》，天马流行拳那个天马座。

    青铜五小强主角的星座，小宇宙力量跨位面加身，就问你怕不怕？！

    好吧，小宇宙那句纯属扯淡。

    ……

    召唤完毕，接下来就是耐心的等待着其他拥有英灵玩家的出现了。

    当然，短时间内发生英灵战的几率其实并不高。

    毕竟这才是进入幻境世界的第二天，绝大多数玩家还都在寻找用以召唤强大英灵的「触媒」，至少要在可知的「触媒」被抢夺一空后，失去希望的玩家才会陆续进行无触媒召唤去赌人品运气。

    要不要加入抢夺「触媒」的战斗，为接下来的英灵战消除潜在对手呢？

    罗戒略作思索后还是放弃了这个念头。

    「触媒」这东西要么是珍贵文物太难获得，要么是隐藏太深根本找不到，而且就算拿到，能不能召唤出对应的本尊还得看玩家的运气。

    与其费劲巴拉的去消灭几个还不一定能召唤出来的潜在对手，反倒不如在NPC身上挖几个隐藏任务或藏宝地更实在些。

    ?  ?距离孩子上幼儿园还有两个月，黎明前的黑暗啊……昨天发的彩蛋章又被枪毙了，审核真的太迷了啊，明明什么也没漏啊，难道是女的就不行？

    ?  

    ????  

    (本章完)

