    这些老祖中，最年轻的寿命也超过了八百岁。人世间的沧桑变幻他们看得太多太多了，但心中的执念依旧没有消散。

    “已经玄帝了，幻竹不愧是最后的希望。换作其余月家之人，早就会承受不住我们的月之力。莲花，能否替月家转危为安呢？”

    长老们面容上流露出最后的慈祥，他们看着月幻竹眉头中间那熟悉的莲花。

    “三个时辰过后，我们也将走到生命的尽头。几位，我们把更多的东西都留给幻竹吧！”

    一位老祖突然点了一下月幻竹的眉心，他一生领悟的一切都送入到了月幻竹的脑海中。其余六位老祖纷纷效仿，他们不但把毕生的实力传承到月幻竹体内，就连人生的经验，修炼的秘籍也纷纷传入。

    这也是古老家族的底蕴，他们虽然衰败不堪，但也能在最后的关头创造出奇迹。流传下来的火种若是走掉，对任何人来说都是一个可怕的噩梦。

    但他们的传承还需要三个时辰才能结束，眼下用不了一个时辰月宫图就会被轰破，剩余的两个时辰又如何来争取呢？

    外面，秦叶的心情同样是焦急的。他不断地朝着广寒宫中眺望，期待能够看到那一道俏丽的身影。但在那里，他只是看到了凄凉的一幕。

    “夔牛前辈，我有一个不情之请。还请你能够答应！”

    即将轰破之际，秦叶再度咬着牙对神兽夔牛说道。尽管他知道自己的话并没有多少分量，但最后的时刻他依旧要坚持。

    “秦叶，你若说是让我帮你寻找贤侄的身体，我二话不说可以答应。但放过月家是不能的，这是玄武仙尊的命令。神兽玄武你应该听说过，与青龙，白虎，朱雀齐名的神兽。”夔牛看穿了秦叶内心之中的想法，对此它已经有些不厌烦了。

    “夔牛前辈，我说的就是与营救秦武弟弟有关。月家之中有一姑娘名为月幻竹，她是我的妻子。也是秦武弟弟最好的姐姐，我们两个人要是一同前往寻找，一定会有所收获！”

    为了救下月幻竹，秦叶不惜承认她是自己的妻子。想要以此来换取夔牛的同情心。

    “不行，你就算她是你的妻子也是月家之人。一切月家人都要抹杀！”

    “夔牛前辈，没有我你们绝对得不到秦武的肉身和灵魂。这点我向你们保证。那个人除了我之外，这个世界上谁也对付不了！”

    秦叶不卑不亢地说着，此刻他与神兽叫板，这股劲头就让人心惊胆战。后面的蛟龙看到这里也是捏了一把汗。

    “夔牛老兄，这臭小子心直口快，你不要介意。想要做什么你继续，月家之事我们不会参与其中！”

    黑暗龙尊在一旁打着圆场，此刻并不是能否救下月家，而是自身是否会得到保全。秦叶胆子实在太大了，让它不得不站出来替秦叶辩解。

    “威胁我？我是天地间的神兽。漫说是你，就算是它全胜时候，我也未必会怕它。”

    夔牛指了指一旁的黑暗龙尊，它身上的气息立即释放出来。无可匹敌的风暴吹在秦叶，龙尊，蛟龙的身上。弄得它们连天叫苦。

    “我说过，没有我你们捉不到刘春。不信你们可以试一试！”

    风雨飘摇之中，秦叶流露出他最后一丝的执着。就这样，他和夔牛对视了十个呼吸，夔牛身上的气息终于弱了下去。

    “给你一个机会，你若是找不回贤侄的肉身与灵魂。我杀遍你周围所有人，包括它在内！”

    夔牛收回气息的时候，对着秦叶进行了强烈的威胁。最后，它依旧是指了指黑暗龙尊，这给黑暗龙尊心里都带来了巨大的阴影。

    “还请前辈破开月宫图的时候让我进去和他们交流一番，等到月幻竹离开后，月家一切任凭你们处置！”

    尽管争得了夔牛的同意，但秦叶依旧是没有任何笑容。月家其余可怜之人他并没有办法救下，这也是他心中的遗憾了。

    一个时辰后，神兽夔牛与众位圣兽的齐心协力之下，月宫图终于被破开了一个缺口。看到那一处打开的缺口，月家所有人心中最后的信念也消失了。那些长老们累的全身瘫软，一些人甚至昏了过去。

    而破阵后，秦叶与黑暗龙尊第一个钻了进去。夔牛等待最后的结果。

    “臭小子，这次你可是玩大了。为了救下一个女子连老龙的身家性命都搭进去了。”黑暗龙尊悄悄对秦叶传音道。

    “龙尊，她帮助我突破玄圣，为了救我更是闹得父女关系不和。如此我不能不管！”

    秦叶眼中闪过一丝无奈。他并不是因为男女之情才如此坚决，人情一定要还的。

    “月文成，你还记得我？”

    秦叶身体停在月家高空，如今他犹如一个审判使者一般，审视着月家这位家主。

    “秦叶，你搬弄是非，让天海之中的圣兽进攻月家。如此睚眦必报，当初真是看错你了！”

    月文成看到秦叶后破口大骂，他把一切责任全部推到了秦叶身上。月幻竹与自己关系不和也是因为秦叶，在他的眼里，秦叶就是最大的敌人。

    “月文成，你真是老糊涂了。犯下错误的明明就是你，第一次见面你就觊觎我身上的九龙帝心玉，对我起了杀心。而后又想搅乱中域局势，将玄武的消息泄露出去。如此恩将仇报月家有今日不难想象。今日我来有两件事情要对你说明。”

    “其一，我要带走月幻竹。月幻竹是无辜的，我不愿意看到他们被你这个猪连累。”

    猪？他竟然说我是一头猪？月文成听到后更是头大，大头让他变得更加形象。

    “其二，你交出那些替你办事的人。凡是牵扯到秦武的人全部交出来，我要亲手替弟弟报仇！”

    说到这里，秦叶声音高了许多。他要让夔牛与其他圣兽全部听清，自己也是为了秦武报仇，并没有任何的私心。

    “秦叶，你敢如此欺我月家！”

    听到这里，月文成终于按耐不住。他飞身对秦叶杀去。

    “滚下去吧！”

    黑暗龙尊抬起拳头又把他打了下去，如今黑暗龙尊心情不快，月文成也成为了它发泄的对象。

    “如果你们月家想要火种不留，你可以随意对我攻击。想要保留火种，就按照我说的去办！”

    秦叶眉毛横立，他发起狠的样子的确让人感到不寒而栗。月文成万般无奈之下选择痛苦流涕，一代家主沦为了这步田地，的确是可悲，可叹。

    “月文忠，你去指认！”

    秦叶把月文忠放了出来，他并没有第一时间把他杀了。

    “月长士，月长行……”

    月文忠说了七个名字，这七个人是负责策划与通风报信的人选之一，其余人都没有参与其中。

    “你们七个站出来吧，是月家的人就主动承认！”

    秦叶看着那七个人，眼中杀意更甚。沦为阶下囚的月家被秦叶玩弄在鼓掌之中。如今内心中充满了深深的无奈，最终七人还是站了出来。

    “你是月家的二爷，这件事情还是交给你代劳最为合适。”

    秦叶把这个权利交给了月文忠，中了控魂诀后，月文忠对秦叶言听计从。他飞下就开始动手。

    “二弟，你不能……”

    “噗噗噗噗……”

    七道干脆的声音将月文成的话淹没在其中，月家七人全部陨落。对此月文忠没有丝毫的拖泥带水，完成了秦叶的任务。

    “这是你们月家欠我的债，是我把秦武带到月家的！今日我不会再多杀一个人，希望主谋好自为之！”

    秦叶眼中无意间扫了一下月文成，对于月幻竹的父亲他并没有痛下杀手。一会也会实在夔牛的手中，自己犯不上因为良心而过不去。

    做过这一切后秦叶选择飞向广寒宫中，去寻找月幻竹。对此月家一片宁静，没有人敢多说一句。进入广寒宫后，秦叶呼唤着月幻竹的名字，但实力里面却无人答应。当他推开广寒宫的门后，发现广寒宫中空无一人。

    “幻竹哪里去了？月文成你给我说！”

    秦叶出来后脸色立即发生了变化，他担心月文成这个心狠手辣之辈已经把女儿给处决了。

    “幻竹，幻竹她……”

    “你给我说！”

    秦叶把剑抵在月文成的咽喉处，他的情绪也逐渐发生变化。

    “秦叶，你杀了我吧。主谋活在这里，你心里也不会开心，我知道你看在幻竹的份上想要饶我一命，但我是月家之主，我不想被人……”

    “我让你告诉我幻竹在哪里！”

    秦叶再度打断月文成的话，他已经厌倦了这一套说词。

    “秦公子，幻竹侄女很有可能在月境之中。老祖全部消失不见，他们很有可能对月幻竹留下什么传承……”

    到底还是月文忠更加聪明，虽然他没有参与在其中，但凭借敏锐的直觉他还是察觉到了月幻竹在月境之内。

    “龙尊我们走！”

    秦叶直奔月境，到达月境之外发现月境被一层强烈的禁制所笼罩着。黑暗龙尊二话不说使用黑暗之炎开始燃烧。但七位老祖联合不知的禁制，黑暗之炎也要燃烧一阵。一来一往之下时间在快速的溜走。

