    哪怕骑头驴也好，花鲜生也不会惊叫。

    可是，单幽幽骑的，竟然是一头猪！

    而且那头猪，还特别有灵气，看到了花鲜生正在偷看它，还神气活现对他眨了眨眼。

    似乎是在回应一个花花公子特殊招呼。

    这下搞得花鲜生完全没有防备，不由惊叫一声，让人以为出了什么意外。

    大家转目观瞧，无不感觉惊奇，打仗骑猪，都是第一次看到。

    只有窦线娘熟知这个情况，鄙夷地说道：“只有最脏的人才骑最脏的猪！你竟然在这事情上也搞出噱头来，简直是不知道羞耻。”

    单幽幽也生气了：“你个妒妇！不要羞辱我的猪猪！你哪里有资格说它们，它们比那些无耻的人强百倍你知道吗？自从我收留了它们，它们就从来没有背叛过我，人能比它们吗？”

    这个大概不好针锋相对，窦线娘声音低了八度：“这个虽然如此，它们估计比人强，实际上比某些人强，不过那不是忠诚，它们没有离开你，是因为你喂它们吃的。”

    “嗯，那是当然！我喂它们吃的，它们对我忠诚；可是有的人我把命都给了他，他依然背叛了我，难道我说猪比人好，不对吗？”

    “嗯，对！这点我赞成贤妹；不过我想，里面也许有什么秘辛，或者是有人故意骗人……”

    花鲜生听着二人一边打架打得不可开交，一边还在寻找共识，不知不觉都在围着一个人转，心中不禁感到自己心中的英雄罗成哥果然了得。

    两个小姐姐的吵架他也劝不了，索性不操心，转而注意那些猪猪。

    单幽幽乘骑的那只显然最厉害，它的后面陆陆续续又跑来许多，上面都骑着单幽幽的女护卫，所有猪猪的相貌都差不多，憨厚可爱，看来那个主骑猪猪是它们的一家之主，从它一本开出万枝，然后开花结果。

    单幽幽本人也是窈窕淑女，也是君子所好的一只逑，手中一杆鸾凤大刀，也有五百丈长，重量十吨以上，那只猪猪的承重能力绝对出类拔萃，竟然没有任何吃力之感，在场上跳跃自如。

    这就让花鲜生思考一个问题了。

    难道这五百丈是星球上的制式长度？

    怎么不管是马还是牛甚至是猪都是这样？

    还有那个兵器也是这么长大，不是也是配套的制式吧。

    既然那头猪和他交流，他就把这个问题给它扔了过去。

    其实，他是不抱很大希望的，因为只有正常的生物才可以顺利通过万语通交流。

    而异种生物，基本规律是不能交流，只有极少数特殊情况才可以。

    没有想到，这猪猪真的可以通话！

    猪猪没有客气说道：“看你挺聪明的，你可真笨！”

    那猪猪不大看得起花鲜生，似乎和他说话比较降低智商，不过猪猪还是比较善良，没有打击花鲜生。

    “你要知道，这里是星球耶！星球，哪怕是其中一个最小的小兄弟也是硕大无比，比如我这个幽球，这个名字原来可没有，自从我主人幽幽夺取以后，才取了这个名字。单凭取名这个规矩，就知道我们该有多文明，那就是不管是谁，只要夺取了那个球，就用他们名字中间的一个字作为那个球的名字，这就叫命球权，厉害不厉害？”

    花鲜生表示佩服，心中却暗想，这都可以吹，别说球，地表那里是个人都有名字，所有人都对自己的儿子有命名权。

    你看我骄傲而吹了吗？

    猪猪又说：“比如你有什么名字？我可以给你示范一下如何使事命球权。”

    花鲜生无语问苍天：“花鲜生。”

    猪猪叫道：“有了！你的球就叫‘鲜球’！太棒了！秒成，这就叫球名本天成，妙手偶得之！所以你的第一个球就叫鲜球，因为名字是我给你取的，上面的所有收入我可以分成十分之一。”

    花鲜生心道，怪不得呢，原来如此！遂问道：“你要那些东西干什么？”

    猪猪终于露出嫌弃的神色：“你可真是比我能设想的笨更笨！这是猪猪经济你懂不懂？我不抽成十分之一，我怎么能保持我猪猪肥胖的体态？更主要的，怎能保证我猪猪的猪子猪孙猪重孙猪玄孙肥胖丰满的优良传统？怪不得你只是小白脸，没有我猪猪得以自豪的丰腴。”

    花鲜生差点没有憋成内伤，还能在那里站着，将他那有损丰腴的小白脸展示在视窗，说明他的忍笑功夫了得，君不见黑丫白丫、小怜、狗蛇他们都躺倒了一片。

    只有大灰还金鸡独立，不是它能忍笑，而是它的搞笑细胞太少，不能与人同乐。

    它还在那里自夸：“你们这群笨蛋都是只顾自己高兴，看我！我要以保护小花儿为重！”

    就在这个时候，咣当一声响，两个女人那边出事了。

    众人定睛一看，也没有什么大事，原来两个本来已经说到一块的姑娘又说岔了，步入正轨，开始动手。

    那个单幽幽脾气火爆武功高强，手中那杆鸾凤大刀舞动的如同风车一般，根本看不到它的运行线路，对着窦线娘猛砍，口中还在吆喝：“砍死你这个妒妇，抠门贼！给你分享罗成小哥哥你不干，非要吃独食！我砍死你，看你还怎么吃独食！”

    正在和花鲜生聊得火热的猪猪听到一个吃字，立刻被吸引了过去，匆匆结束这里的座谈会：“小鲜儿，别忘了我在你鲜球的分成，最好给我多加几成，我缺吃的！”

    然后转身过去，用宏大的杀猪叫声喊道：“吃独食！我猪猪来了，那是我的拿手好戏！”

    窦线娘都给气乐了，方天画戟横呼啦一个大圆环，笑骂道：“瞧你比猪还笨的一个单幽幽，它都知道吃独食，你竟然傻到不知道，还不如让我一画戟砍砍成八段！”

    说者无心，听者有意，花鲜生当时就一哆嗦。

    可别！你剁那些臭男人还行，美女可绝对不行！

    那就太难看了。

    花鲜生看热闹也看得不得心静，恐怕罗成哥的那些暗幕者受伤，最终让罗成哥难受，就不好了。

    同时，他也不知道罗成哥还有多少这样的牵连，现在除了苏定方那个男人以外，还有这两个女人，似乎还不是正主。

    那么罗成在哪里？其他人都在哪里？

    看来只有透过这些人才能进入三台星群。

    到了那里，才是太微垣的开端，我不能在这里荒废时日！

