    墓**，

    赵老三听到大叔的女儿妥协了，

    心里有些得意，

    暗骂道真是个傻子！

    他兴奋地化为一道青烟，向大叔的女儿飞了过去！

    墓**跟人住的房子没有什么区别，

    有客厅有卧室，

    唯一的区别在于这里没有厕所……

    三人现在所在的地方，

    自然就是客厅了。

    赵老三打算就在客厅里头洞房，当着他另一个老婆的面……

    大叔女儿见他那副表情，

    心如死灰。

    站在原地，不打算反抗了。

    就在这时，

    跟她先前一起坐在圆桌前聊天的女人，一咬牙，也化作了一股青烟，

    扑向了赵老三！

    弱者更能同情弱者，

    有过类似经历的她，自然能明白大叔女儿此刻的心情。

    “小妹妹你快走！”

    “我拦住他！”

    赵老三大怒道：“找死！”

    今天的他实在是太生气了，

    一个个的，

    都出来挑衅自己！

    就连跟自己一帮的女鬼，现在都要跳出来帮助别人！

    可恶！

    赵老三停下了身子，

    转身朝着那个女鬼飞去，

    对方已经闭上了眼睛，

    不做挣扎了，

    以她这孤魂野鬼的身体，根本没办法抗衡赵老三，估计一击之下，会立刻死去吧！

    她心里想着。

    哪里知道下一刻，

    赵老三跟疯了一样，

    退了回去，

    在原地大喊大叫，

    不断的转动脑袋观察着自己的身体，

    只见他腰间，

    有一道明煌煌的缝隙！

    仿佛被什么东西割裂了开来！

    “是谁！”

    “究竟是谁在针对我！”

    赵老三又气又怒，刚刚在山脚下被连续两声冷哼打倒在地，

    现在刚想对自己的阴婚老婆动手，

    结果，

    竟然出现这样的诡异画面！

    太离谱了！

    现场的女鬼，跟大叔的女儿此刻都愣住了，她们根本不知道发生了什么事情，

    但赵老三的反应，

    让她们明白，

    发生的是一件好事！

    “赵老三，把你母亲给你娶来的阴婚妻子带到山脚下，否则，下一秒我就让你魂飞魄散！”

    陈洛的话，

    在墓穴里轰然炸响！

    吓了赵老三一大跳！

    “你是谁！”

    “为什么要针对我！”

    陈洛并不回答，而是冷哼一声。

    “啊！”

    “我错了我错了！”

    “爷爷饶命！爷爷饶命！”

    赵老三捂着脑袋痛苦的跪在了地上，不断的高声大喊，原地求饶。

    他还是跟生前一个德性，

    欺善怕恶！

    见到比自己强的，就跪地求饶！

    本来还有什么歪歪斜斜的念头，但是陈洛的冷哼声，直接把他收拾的规规矩矩。

    大叔的女儿跟着赵老三向外飘去，

    回头看了一眼刚救自己的女鬼，

    后者点了点头，

    两鬼作别离开。

    这里发生的事情，因为没有直播，众人倒是不知道，

    不然非得被赵老三的骨气给折服！

    铁骨铮铮赵老三！

    山脚下，

    大叔看着一个方向，

    突然感觉，

    心里没之前那么难受了。

    有些奇怪道：

    “大师，我没先前那种感觉了，是我女儿脱困了吗？”

    说完又忍不住悲伤道：

    “还是说我女儿已经遇害了？”

    直播间的众人经过先前陈洛出手，

    此刻都对陈洛有无比的信任，

    见大叔这么说，

    都纷纷出言宽慰。

    “大师先前都说了，肯定不会有事！”

    “对对对！”

    “我看直播这么久，从来没见过大师说的话出现失误！大叔放心吧！”

    “好想看大师惩戒赵老三！”

    “我跟你们想的不太一样……”

    “我就想知道赵老三生前是不是真的做那些事了……你们看看他哥哥那脸色……这期间绝对有什么大瓜！”

    经过先前的事情，

    在场的几人都非常的平和……

    尤其是赵老三的母亲，

    大妈这会儿跟自己的二儿子站在众人身边，也不哭也不闹了……

    就想静静的等待结果，

    听他们说这个算命大师能把自己那个畜生儿子收拾了，大妈心里有些难过，也有些不舍……

    最重要的是……

    她想知道，

    如果自己的儿子被超度了，那自己给儿子娶的阴婚媳妇儿，是不是也没用了？

    她倒是知道，

    那个姑娘可能是被偷来的……

    那这样的话，

    儿子没了，

    阴婚媳妇儿得还回去，

    然后……

    那四十万块钱呢？

    那可是自己跟老头攒的棺材本儿，而且那里头有一部分钱是自家老大跟老二掏出来的！

    当时赵老三死了以后，

    没过多长时间，

    就在三家闹腾！

    当时就想着给自己三儿子娶个媳妇儿，手里头没钱就去找老大老二，

    按正常来说，

    老大老二结婚了，

    这种用钱的事根本是不会掏的，

    但当时跟老头和他们一说，

    两家都十分爽快的答应了！

    现在想想，

    这里面还真是有些问题呀！

    大妈胡思乱想着，

    人就是这样，

    在遇到某件事情的时候，心里的想法实在是太多了，非常的杂乱！

    不过想的最多几个，

    绝对是她最在意的点！

    就像她现在琢磨这些事儿，赵老三已经死了，而且对自己贼不孝！

    刚刚出手打她，

    这个儿子已经认不了了！

    于是她就想到了大儿子跟二儿子，

    想到了能让她生活的钱……

    越琢磨问题越多。

    想到之前老三说自己是被嫂子推下房的，如果是真的，现在警察在这里，绝对会调查下去！

    再加上先前掏钱，

    大儿子跟二儿子的态度，

    大妈越想越觉得老三的死可能真的跟老大老二有关，如果事情做实了，那她这个家庭估计得四分五裂！

    瞬间她感觉自己是世上最可怜的人……

    不过得亏她的想法没被陈洛知道，

    不然陈洛绝对嗤之以鼻。

    如果不是她跟她老公从小那么惯赵老三，又怎么会发生那么多事情？

    众人等待了一会儿，

    两股清烟飘来，

    赵老三带着大叔的女儿出现在了山脚下。

    在原地翘首以盼的大叔，

    看到女儿，

    瞬间泪流满面。

    “爸！”

    大叔的女儿此刻也抑制不住心里的痛苦，谁能想到，那天出门以后，

    竟然是两个人最后一次见面。

    不过她的声音，

    无法传到大叔的耳朵里。

    毕竟，

    她死了没多久……

    除了有些对父亲的思想，没有其他任何情绪……无法修炼，也就跟赵老三一样变成厉鬼！

    大叔张开胳膊想要拥抱女儿，

    但是依旧没什么用。

    女儿只是魂魄，没有实体，就连赵老三都只能借助他人的身体，

    何况是大叔的女儿呢。

    他们不跟女鬼CC一样，有着陈洛的帮助，两次深入改造，除了害怕阳光，几乎跟正常人一样。

    “鬼我已经带到了！”

    “我不打扰，我走了！”

    赵老三嘴上说着，

    就化成了一股青烟想要开溜。

    他可不想留在这里，

    被那个见不到的人支配！

    他要回去收拾那个胳膊肘往外拐的女鬼！

    结果他动了好几次，

    始终无法离开！

    赵老三心中大惊，再次低头看了看自己的身子，发现并没有什么异常，

    又尝试了几次，

    还是无法离开！

    “我究竟怎么了！”

    “你们对我做什么了！”

    赵老三惊恐的声音传到现场众人的耳朵里，众人只觉得解气。

    “我让你跟你妈解释一下，

    你究竟是怎么死的。”

    “我说话不好使吗？”

    陈洛的话从直播间内传来，

    听的赵老三头皮发麻。

    又是这个人！！！

    赵老三都快疯了，先前冷哼的是他，在坟墓内说话的也是他！

    现在还是他！

    直播间众人看到赵老三的样子，

    都哈哈大笑。

    “我现在一想起他先前出场的时候，牛逼轰轰的样子，我就想笑！”

    “哈哈！”

    “不知道大师怎么让他把大叔的女儿给带过来的，感觉一定也很有趣！”

    “说实话大叔的女儿挺漂亮！”

    “唉，有点可惜，出车祸死了。”

    “大师已经两次让赵老三说自己是怎么死的，感觉这其中应该有些什么事情！”

    “赵老三如果真是被嫂嫂推下房顶的，那这就涉及到命案了呀！赵老三虽然是个人渣，但杀人终归是不对的……”

    “大师难道要送赵老二家的人进局子？”

    一堆网友在那纷纷猜想，

    现场的大妈跟赵老二此刻也紧张的看着赵老三，他们不知道具体发生了什么事情，

    但都感觉赵老三死的有点猫腻！

    再加上警察在这，

    如果真有什么问题，

    到时候……

    抓人都不用再跑一趟了，直接去村子里……

    赵老三看着众人，

    本来有一些焦急，

    但眼珠子一转，

    忽然想到一件事情，那个人只让自己讲，但是当时的事情，只有自己跟两个嫂嫂在场，

    黑的白的，

    还不是自己说了算吗？

    难不成，

    他还能知道当时发生了什么事情？

    想到这里赵老三有些得意，

    收敛了一下表情，

    装出了一副受害者的模样，然后开口对众人说道：“我是被二嫂跟大嫂推下房顶的！”

    他这话一出，

    赵老二直接张口大骂：

    “赵老三你不要血口喷人！”

    “先前还说是我老婆把你推下房顶的，现在又加上一个大嫂？”

    大妈本来是向着老三的，

    但是经过先前的事，

    她现在也不愿意开口了，自己的儿子是什么德性，她知道。

    从小就说谎，

    只不过之前她看不透，

    一直向着老三，

    经过先前的事情，她已经放弃了这个死去的儿子。

    赵老三见跟自己对话的陈洛并没有制止，

    心里有些小得意，

    根本不知道发生了什么事儿！

    然后继续开口讲述：

    “我两个哥哥结婚早，比我大十几岁，我年纪轻又长得帅，他们结婚以后，我的两个嫂嫂都非常的喜欢我，经常偷偷的对我动手动脚！”

    “放你娘的狗臭屁！”

    赵老二破口大骂，直接忘记了骂赵老三就是骂自己……

    赵老三见自己的哥哥这么激动，

    越发开心，

    在那继续说：

    “我出事的前几个月，我在屋里洗澡，我二嫂就偷偷推门走了进来！”

    “你们也知道我长得帅，有八块腹肌！”

    “嫂嫂惦记很正常吧？”

    几个警察听的一愣一愣……

    赵老三长得矮拙拙的，

    之前上了那个瘦弱少年的身子，众人还看不到他的真面目，

    现在他这样出现在众人眼前，

    刚到一米六几的身高，

    脸跟个鞋拔子似的……

    小眼睛，

    大嘴巴……

    贼丑！

    这样的人竟然站在那说自己帅？

    还嫂嫂惦记很正常？

    离谱！

    陈洛直播间的网友见到这一幕，来不及笑话赵老二骂娘，通通在那刷着弹幕，

    “无耻！”

    “不要脸！”

    “长这逼样，还敢说嫂嫂勾引他？”

