
　　大楚帝国承顺三年，明崇祯十年的五月十日，金陵城里传出来了一条让人震惊的消息。

　　历任多个职务的前工业部矿务司司长，即将调任水利部担任右侍郎的陈守林在家中被御史带着一群巡警带走。

　　而动手的这个御史，可不是什么普通御史，而是大督察院右副都御使，反贪局的局长王炳奇,正三品高官呢。

　　配合王炳奇这个右副都御使办案的巡警官员，也不是普通角色，而是巡警部要案司司长李子平，同样是正三品高官。

　　两个京畿里司法机构里身居要职的人一起联合动手，直接把陈守林逮捕并带回去审讯，陈府众人也是一个不漏,全部都被带回去问询。

　　不仅仅是陈守林，同时被逮捕的还有其他十多名官员，罪名基本都是贪腐，由大督察院反贪局牵头，巡警部要案司配合全程督办。

　　当天里，京畿里的众多御史们和巡警们都非常的忙绿，毕竟这一次的案件非常大，影响注定也会极大，大督察院和巡警部里的压力也是非常大的。

　　哪怕是大督察院里的大都御史秦高林，在这一天里也是非常的谨慎，一直都是借着参务值班的名义在宫内，一方面是避免外界的干扰，另外一方面也是为了随时向罗志学报告相关案件的进展，随时得知罗志学的指示而做出改变。

　　第二天的时候，秦高林才在御前参务会议里，正式向罗志学汇报了该案的进展。

　　罗志学听着报告的时候，对案件的详细情况并没有太大的关注，他只在乎挖出来的这十几个人是否符合自己的标准。

　　而看过这些人的案件卷宗之后，罗志学才是微微点头：“这一次做的不错,狠狠地打击了歪风邪气，后续各衙门还需要继续努力,把混到我们队伍当中的伪明余孽，贪赃枉法分子剔除我们的队伍当中，净化国朝风气！”

　　听到罗志学的话后，不仅仅秦高林松了口气，其他六个参务大臣也是松了口气。

　　这一次的严厉打击，看样子陛下还是比较满意的，对工作方式也是比较认同的，那么接下来就可以继续推进了。

　　这一次在京畿里突然掀起的反贪调查，外界甚至不少侍郎级别的官员可能会觉得，这只是一次反贪调查，只是规模比较大，打击的官员层次比较高而已。

　　但是只有七名参务大臣们才知道，这一次反贪调查，是醉翁之意不在酒！

　　天底下贪官多了去，他们大楚帝国里也不例外，哪怕他们大楚帝国刚成立也没几年，但是照样少不了贪官。

　　对此陛下自然是非常清楚的,虽然也时常督促并关注吏治问题,但是也不会真正的为此而震怒。

　　但是,当问题涉及到税务,然后进一步延伸到了伪明余孽们开始腐蚀大楚帝国的官场风气，并且尝试着评击甚至试图动摇大楚帝国的立国根基的时候。

　　陛下就直接爆发了！

　　如此才有了上个月月底在御前参务会议里的发飙，并且提出了伪明余孽试图动摇基本国策，破坏帝国根基的说法。

　　而当这几个参务大臣们一开始是惊慌，紧接着是愤怒：大楚帝国的统治阶层里，竟然混进来了一群试图基本国策，破坏帝国根基，想要挖他们这些人的老根的时候，直接也暴怒了。

　　看看那些伪明余孽们是怎么说的？

　　在税务问题上，伪明余孽说现在的统一农业税有很大的问题，农业税太高了，民众们苦不堪言……又说不能让百姓负担太重云云，要恢复到伪明的那种把人和土地分开收税，分成田税、丁银、徭役等多种征收云云。

　　这简直放狗屁！

　　大楚帝国的高层官员，都是属于底层出身的，哪怕是郭全书这个所谓的书香门第子弟，其实也只是个乡下小地主子弟而已，他们的前半身里能接触并深入了解到底层的情况。

　　自然非常清楚伪明的税收政策，那玩意就是扯淡，看似正税没多少，但各种名目苛捐杂税摊派多不胜数，而且关键的是，这些苛捐杂税们最后都被平台到手里没多少土地的小地主，自耕农以及佃户身上，至于那些中大地主士绅们，人家有功名有权势，才不交税呢。

　　这意味着，庞大的税收总额最后都落在了中低层民众的身上，造成庞大的税赋负担，为此家破人亡者数不胜数。

　　哪怕是郭全书所在的郭家，在当地也算得上是小地主了，家中有地三百多母，但是因为郭家里没人有功名，连个秀才都没有，所以士绅的特权和他们可没关系，平日里郭家的各种税收负担也很重，而且上头动不动就要各种摊派。

　　而大楚帝国的统一农业税呢，都是按照土地数量交纳统一的农业税，而且除了农业税外，没有任何的其他摊派，徭役以及其他各种杂税。

　　相对比之下，他们郭家交的税，要比在伪明治下少了将近三分之一。

　　他们郭家尚且如此，其他自耕农们以及佃户们的负担就更轻了，那些佃户们甚至一毛钱的税都不用交，底层农民们的生活对比以往可好了不少。

　　尽管目前这些农民们依旧活的比较困苦，连吃饱饭都是奢望，都是只要老实肯干，老天爷给面子的话，养活一家老小还是问题不大的。

　　至于想要所有底层民众都吃饱……这个属于世界性难题，暂时无解！

　　所以哪怕是郭全书这样小地主出身的子弟，也是对国朝的农业税政策非常支持的，更能明白其中优劣的。

　　如今一群伪明余孽们，跑出来说国朝的农业税不对，会让百姓们负担加大，民不聊生……

　　这民不聊生的……恐怕说的是那些中大地主吧！

　　毕竟统一农业税之下，只有他们的利益受损了，而其他人都得到了好处！

　　——

　　伪明余孽们，还说国朝的商业税也是苛政，说什么现在的商业税名目繁多，税额极大，天下民众已经苦不堪言云云。

　　这些针对税务的言论，让税务部陈星凯非常的愤怒，尼玛做生意还不想交税，这世界哪有这么好的事情，就算是在伪明那边，你们做生意还得上下打点呢，现在不用你们打点了，直接交税就能一路通畅的做生意竟然还不愿意……

　　简直该死！

　　为此，陈星凯特地向大督察院那边表示，如果你们的反贪工作遇到了什么困难，我们税务很乐意帮忙，这些人其他的犯法行为他们税务管不着，但是偷税漏税的话他们税务就要管一管了……

　　———

　　伪明余孽们还对国朝里的各项工商经济政策非常不满。

　　比如说盐务，他们就特别讨厌大楚帝国里的盐政专营制度。

　　说什么盐政顾固然要国营，但是你也不能让一个盐务公司就把全国上下，从生产到运输再到销售，把所有盐业生意都给包圆了啊，这样会产生各种贪腐问题，还会导致盐务工作产生各种问题，民众会吃上高价盐云云……

　　然后又说可以沿用盐引方案，可以让盐商们运粮到边关换取盐引，如此既能让边关将士获得粮食，还能让民间的商户广泛运输销售食盐，让民众吃上低价盐！

　　袁高峰直接赌咒发誓，这些人说这些话，背后要是没有那些盐商们鼓动，他袁高峰就敢一头撞死在大殿的柱子上……ŴŴŴ.23sk.com

　　——

　　伪明余孽们，批判的还不仅仅是盐务，他们还对工业部所属的各种工厂，嗯，主要是设计民间产业的各类工厂很有意见，认为这是与民夺利。

　　他们认为大工厂们，凭借官方背景搞恶意竞争甚至垄断的事，让民间各作坊难以为继云云。

　　尤其是工业部下属的汉天纺织公司，更是罪大恶极，这家公司凭借着新式的织布机和纺纱机，生产出来的布匹，在成本上只有其他传统作坊里的三分之一甚至四分之一，但是质量普遍比土布还要更好。

　　最关键的是，这个汉天纺织公司的规模实在太大了，并且还在迅速扩张，除了在汉天府汉阳县里的汉阳总厂外，他们去年夏天在长沙设立了长沙分厂，去年秋天在九江设立了九江分厂，今年年初又在镇江设立了镇江分厂。

　　这个汉天纺织公司下属的几个纺织工厂，都是集纺纱、织布、印染为一条龙的纺织企业，同时还有配套的被服成衣厂，用来直接生产各类被服等纺织成品。

　　整个公司各分厂加起来，其雇工数量已经达到了五万余人。

　　凭借着极低的成本，庞大的产能，汉天纺织公司的各类纺织品迅速涌入市场，并抢占众多传统作坊土布的市场。

　　这极大的影响了众多传统纺织作坊的利益，而传统纺织行业，也是江南地区里众多士绅权贵们捞钱的主要方式。

　　除了这些外，很多人还对大楚帝国的储粮司以及其下属的大楚粮食总公司极其不满，认为粮食公司的粮价控制政策，严重损害了百姓们/粮商的利益。

　　嗯，大楚帝国治下的粮商们，都很死这个大楚粮食总公司了。

　　总之一句话：天下苦楚久矣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百八十六章 天下苦楚久矣免费阅读。https://xs.23sk.com 