    “好吧，经过我的慎重考虑，我还是决定给你自由！”贾老板看着星月智慧，最后眯着眼睛说道。

    “what！”星月智慧震惊地看着眼前这个男人，自己都说出如此自轻自贱的话出来了，同时自己也充分的表现出自己在床上的能力了，这个男人怎么还舍得给自己自由呢？

    这不对呀，根据三菱给自己的消息，眼前这个男人，是个毫无疑问的色狼+渣男才对，怎么忽然间就这么的高大上了起来？

    “可惜了！”星月智慧不知道，其实贾老板还是非常喜欢星月智慧的，最少在两人搞动作戏的时候是这样的。

    但问题是星月智慧是三菱送过来的人，这就非常的微妙，天知道这会不会成为三菱安排在自己身边的一个炸弹，未来瞬间就炸了。

    所以贾老板觉得，还是要她离的远一点比较好！

    “主人，三菱把我送给您了，我就是您的东西，您过得好我才好，我是绝不会背叛您的，我还要您包养呀！”星月智慧果然非常聪明，居然猜出了贾老板的心思，说的贾老板都有点心动了。

    “不行，我已经有不少女人了！”贾老板想了想，还是摇摇头道。

    “主人，千万不要丢掉我呀，我还有其他本事呀！我掌握了6门语言，拥有社会学，经济学硕士学历，还有公共管理学和文学本科学位，奴婢在日常事务中，也能够对主人有所助力！”星月智慧连忙补充道。

    “你还是硕士！”贾老板又震惊了“你这样这样的人才，就算追求自由，也有能力还清欠款吧！”

    “是这么说错，但坐着赚钱，哪有躺着赚钱舒服呢！”星月智慧苦笑着说道“而且扶桑硕士遍地走，一个月想要200万日元的收入，哪有这么容易，就算博士也难呀！”

    “更别说我还是个女人了……”

    “抱歉，我还是不能留下你！”贾老板摇摇头。

    “主人，其实我还有一个本事……”看到贾老板一脸坚决的样子，星月智慧只能掏出自己最后的底牌了。

    “什么本事？”

    “我有一张网！！”星月智慧小声的说道。

    ——————————

    “你真的能够约到大藏省的首席大臣？”坐在奔驰里面，贾老板依然有些不相信的向身旁的星月智慧问道。

    “是的，首席大臣的情人，就是我当年的同学，我们住在一个寝室里面，关系特别的好，每个星期都有电话联系，每个月就会见面小聚一次！”星月智慧道。

    “额……也就所述，他的情人，实际上也就是三菱送给他的礼物对吧！”贾老板琢磨了一下，恍然大悟道。

    “是的！”星月智慧点点头。

    “等等，照你这么说，你当年应该有不少同学，而这些同学都陆陆续续的被三菱集团送了出去，成了某些男人的礼物，情人，或者玩具。那你岂不是能够通过这些人，联系到许许多多的大人物！”贾老板一脸震惊道。

    “也不算太多，但内阁的13个大臣里面，有六个身边都有我昔日的同学陪伴！”星月智慧道“我们到只有抱团，大家互相帮助，才能够活得更好，活得更长久，所以我们之间的关系都很好，有什么忙，只要能帮的，都愿意帮忙！”

    “这就是你说的网了！”贾老板赞叹道，星月智慧的这张网，果然非同凡响，大有用途呀！

    “三菱集团不担心你们的这张网吗？”贾老板反问道。

    “他们没有必要担心，因为这张网本身就是控制在三菱集团自己手中，同时这也能够让三菱的盟友们变得更加紧密，很多原本对女人没兴趣的男人，都会因为这张网，而接受我们这些女人！”星月智慧说道这里，看了一眼贾老板。

    很明显，贾老板就是这样一个男人了。

    “好，只要这次事情能够成功，你就可以留下了，我每个月给你300万日元的零花钱，以后有什么其他的需要，也可以向我开口！”贾老板淡淡的说道，星月智慧脸上立刻露出了喜悦的笑容。

    300万一个月的零花钱，这可比很多大臣要大方的多了，毕竟有很多大臣他们其实是没有多少钱的，倒不是说他们有多么的青年，而是他们的钱都要用来搞竞选去来着。

    ——————————————

    见面的地点安排在一家非常僻静的小茶社，整个茶社只有一件木屋而已，老板也是一对年老的夫妻，茶社里面更是只有一张桌子和两把椅子，如果不是有人告诉这个地址，贾老板压根就不知道，这是一件茶社，而不是一个普通的民居。

    也就是在这么一个简陋，但是隐蔽性极高的茶社啊，贾老板见到了扶桑现任的大藏省大臣，九山由纪夫。

    在听到这个名字的时候，贾老板就觉得熟悉，后来看到这张脸，贾老板就反应过来，这位就是后世华夏人民很多好评的首相了，毕竟人家亲口为侵华战争道歉了。

    只是没想到，这个看上去是个好人的家伙，其实也是贪婪的家伙。

    不过话又说回来，资本主义国家这种靠选举上位的地位，竞选者不贪点钱，那是完全选不上去的呀！

    所以贾老板很快就决定和这位由纪夫先生合作，最不济，由纪夫受贿的证据，会在贾老板的手中捏着呀！

    不过过程并不顺利，在星月智慧的同学先后劝了三次之后，由纪夫才最终决定和贾亚鹏见面的。

    结果没想到一见面，由纪夫就非常干脆的说道“贾君，谢谢你的厚爱，但是夏目公司的事情，我真的很难帮忙，因为索尼集团和首相的关系很好，首先那里不松口，我真的不好办呀！”

    如果单纯一点人，听到由纪夫这话，估计就基本上放弃了，但是贾老板才不信呢。

    如果真的没有任何办法的话，那由纪夫狼是绝不会和自己见面的，虽然这个见面是前前后后折腾了三次，但由纪夫最终还是决定见自己，同时已经把自己的目的给调查的一清二楚了，那由纪夫就绝不像他说的那样无法下手，他只是要更多的利益和好处罢了。

    最少贾老板通过星月智慧许诺的1亿日元的报酬，由纪夫是绝对不满意的。

    “呵呵，大臣您说笑了，现在的首相不过是个名义罢了，真正的权利还是掌握在你们这些大臣们的手中，大臣您不必自谦呀！”贾老板笑道。

    为了这一次能够说服由纪夫，贾老板也是下了功夫的，还专门研究了一下扶桑现在的政局。

    之前因为经济的崩盘，导致一直被自民党霸占的首相之位，第1次落到了社会党的手中。

    但问题是，社会党并不是依靠议会的又是席位而担任首先的，只是因为自民党的席位不足，其他在野党联合在一起，然后共同推选其中威望最高的社会党党首上去的。

    所以这位首相其实就是一个名义而已，他下面的政党联合勾心斗角，你争我夺，先后发生了三次首相因为无法指挥内阁而气的辞职，各项政府事务一直拖延着无法办理，扶桑政府也很难出台系统的经济拯救策略的事情。

    这就导致民间对这些政党非常的愤怒，后来等这一届议会过去，自民党又重新上台，这些在野党们，也就只能退场了。

    所以眼前这个状况，各个部门的大臣是拥有罕见的巨大的权利，同时也不会被首相给控制，由纪夫只要一句话，大藏省就会立刻放行。