    寒刀匹练，从后照着秦逍的脑袋劈了下来。

    　　秦逍已经感觉到犀利的劲风从背后袭来，心下骇然，窗户没有破开，无法窜出，一瞬间只觉得手足冰凉，知道无法避开这一刀，自己这条性命竟然报销在鬼手三的手中。

    　　韩雨农算准甄侯府顾忌朝廷，不敢轻易对秦逍下手，可是却绝不会想到，秦逍在侯府找出佛像，竟然阴差阳错差点让鬼手三成为刀下亡魂。

    　　鬼手三是亡命之徒，今夜前来报仇，可就不会在乎朝廷。

    　　“噗！”

    　　身后传来闷哼，秦逍已经闭上眼睛，那犀利的劲风竟是在瞬间消失，随即听到后面传来奇怪的声音。

    　　秦逍惊骇之余，猛地转身，却发现鬼手三一只手捂着喉咙，握刀的手已经软软垂下去。

    　　昏暗之中，秦逍骇然发现，从鬼手三喉咙里竟然冒出一截寒光闪闪的锋刃，鲜血已经从他喉咙往下流淌。

    　　鬼手三捂着喉咙，喉咙里发出“咯咯”的声响，他似乎是拼尽全力回头，但只是侧了个身，还没能完全回转身，便已经侧身倒下，身体在床上抽搐了两下，便再无声息。

    　　屋内顿时死一般的寂静，流出的鲜血散发出血腥味道，弥漫在屋内。

    　　秦逍看着侧躺在床上一动不动的尸首，只觉得心脏扑通扑通跳的极快，一时甚至忘记呼吸。

    　　他并非没有见过死人，当初龟城爆发瘟疫，他流落在外，便见到许多人因为瘟疫而倒在路边，甚至一度看到已经发臭腐烂无人去管的尸首。

    　　可是眼前这具尸首，却是让他前所未有感到震惊。

    　　他知道，如果鬼手三现在不是死人，那么死人就是自己。

    　　鬼手三要取自己性命，却反倒死在这里。

    　　他这时候看得更明白，一把宛若匕首般的利器从鬼手三后脖子刺入，贯穿了他的脖子。

    　　毫无疑问，鬼手三那一刀砍下来的时候，这把匕首便从鬼手三背后刺入了他脖子，也就是这一下，才让自己死里逃生。

    　　他赫然抬头，这时候终于瞧见，就在门帘那边，站着一个身影。

    　　昏暗之中，那团黑影如同幽灵一般，毫无声息。

    　　秦逍心下一凛，知道鬼手三必然是被这黑影所杀，对方既然从从鬼手三手里将自己救下，就应该不会是敌人。

    　　“多谢救命之恩。”秦逍立刻拱手，凝视着那黑影，忽然身体一震，失声道：“是.....是你吗？”

    　　近两百个日夜，秦逍一直等待着那位神秘人。

    　　神秘人两次出现，都是在秦逍寒症发作的时候，而且都是在秦逍精神恍惚的情况下，秦逍虽然一直等着他再次出现，却甚至连那人的样貌也不曾看过，只依稀记得那人穿着黑色的袍子。

    　　门帘处的那人，也是一身黑色的袍子裹着身体，几乎与昏暗融在一起，如果不是秦逍视力极好，一时间甚至都不能发现。

    　　那人没有回答，只是用嘶哑的声音道：“将尸首拖下来。”

    　　声音十分苍老，但秦逍却还是能够听出，那并非男人的声音。

    　　难道自己一直等待的神秘人，竟然是个老太婆？

    　　虽然神秘人出现过两次，但每一次不但容貌没有显露，甚至没有说过一句话，秦逍一直以为那是男人。

    　　不过那人既然这样吩咐，秦逍也不耽搁，跳下床来，这才拉着鬼手三的腿，将尸首从床上脱了下来。

    　　床上的被褥都被鲜血所染，屋内的血腥味颇为浓郁。

    　　这时候才见到那黑影缓步走过来，从袖中伸出一只手，秦逍发现这人的手是用黑巾裹着，不露一丝肌肤，在她手中，却有一只小瓷瓶子，只见到黑影从瓷瓶中倒出一些粉末在鬼手三的脸上，粉末落在肌肤的一瞬间，竟然发出“嗤”的声响，随即一股刺鼻的臭味扑鼻而来，秦逍立刻捂住鼻子，而鬼手三脸上的变化，更是让秦逍脸色大变，向后退了一步。

    　　黑影倒出一些粉末之后，立刻收起瓷瓶子，站在尸首边一言不发。

    　　鬼手三的肌肤在接触到粉末的一瞬间，竟然瞬间开始融化，几乎是在眨眼间，脸上的皮肉便迅速消融，而且向周身蔓延，便是里面的骨架，也开始融化。

    　　随着尸首迅速融化，屋内弥漫着刺鼻的臭味。

    　　秦逍万没有想到那区区一点粉末，竟能有如此骇人恐怖的效果。

    　　片刻之间，鬼手三的尸首便化为一滩血水，只留下了浸染在血水之中的衣衫和那把贯穿鬼手三咽喉的利刃。

    　　“自己收拾一下。”黑影终于轻声道：“用布巾包住手，不要碰到血水。”竟然不多一句话，转身便要走。

    　　秦逍急忙道：“恩.....前辈，你为什么要几次救我？”

    　　“有人不希望你死。”黑影也不看秦逍，只是嘶哑着声音道：“至少目前你不该死。”

    　　秦逍一怔，诧异道：“有人不希望我死？是谁？前辈.....前辈又是何方神圣？”

    　　“神圣？”黑影似乎是自嘲一笑：“我可不是什么神圣，只是见不得光的孤魂野鬼而已。”

    　　秦逍知道如果对方真是自己一直等待的神秘人，那么这次离开后，恐怖又有很长时间见不到。

    　　这人几次都是在自己生死攸关的时候出现，来得异常及时，这实在是让秦逍万分诧异。

    　　对方为何要几次三番出手相救，又为何每次都能恰到好处的出现，这当然是秦逍最想知道的。

    　　此刻听得对方的回答，虽然没有直接承认就是那神秘人，却也没有否定。

    　　“前辈说笑了。”秦逍心中对此人自然是满腹感激，再次拱手道：“前辈能否让晚辈一睹真颜，如此也能记住恩人的容貌，日后有机会自当报答。”

    　　黑影淡淡道：“我没有说笑，我本就是孤魂野鬼。”想到什么，从怀中取出一件东西，丢给秦逍，秦逍忙接过，却是一本发黄的册子，薄薄的十几页，他心下奇怪，那人已经道：“这几次你都是运气好，我恰好及时赶到，不过我不能随时随地都在你身边，日后若真的遇到凶险，还是要靠你自己。”

    　　“前辈......!”

    　　“这是【太古意气诀】，是最低阶的入门功法。”黑影低声道：“每日里抽半个时辰，按照里面的方法养气，三五个月不会有什么进展，若是长期坚持，一年半载总会有小成。”

    　　秦逍惊讶道：“太古意气诀？”　　“还有，那把鱼肠刺你收拾干净，随身携带。”黑影道：“这把鱼肠刺锋利非常，危急时候，或许能起些作用。”右手丢出一件东西在地上，却是一件刀鞘，瞧那刀鞘大小，正好匹配杀死鬼手三的鱼肠刺。

    　　秦逍将【太古意气诀】收进怀中，这才道：“前辈是否也住在城中？上次一别，近半年不曾见到，前辈能否告知住处，我会经常过去拜访。”

    　　黑影声音陡然变得极为冷酷：“你记好了，今晚什么事情都没有发生，刺客没有来过，我也没有来过，或者说，我根本不存在于这个世上，发生的一切，你马上忘得干干净净。”

    　　“这是为何？”秦逍一直以为等神秘人再次出现，自己心中的疑惑会得到解释，可是今晚等到了神秘人，除了知道她可能是个老太婆，心中的疑惑反倒更深。

    　　“你话太多。”黑影的心情似乎不是很好，嘶哑的声音冷冰冰的，再不废话，转身便走。

    　　她年纪虽老，但动作竟然极其敏捷，等秦逍回过神来，屋内已经没了她的踪迹，秦逍忙冲出房，正堂内也毫无踪迹，只是眨眼间，神秘老太婆竟似乎凭空消失一般。

    　　秦逍心下愕然。

    　　他一直觉得韩雨农的武功了得，但今夜见识过神秘老太婆的身手，才知这老太婆的武功远非韩雨农能相提并论。

    　　这时也终于明白，传说中江湖上那些飞檐走壁形若鬼魅的高手还真不是假的，世间确实有令人匪夷所思的高手存在。

    　　等到心情平复下来，想到屋里还有东西要收拾，遵照神秘老太婆的嘱咐，找了粗布包住了手，将屋内细细收拾了一遍，擦干了血迹，又找了一把铁锹，在厨房的角落处挖了坑，将沾血的衣衫被单全都埋了进去，便是鬼手三那把大刀，也一起埋了下去。

    　　一切收拾就绪，已经过了半夜，他却没有疲惫之感，点上油灯，拿着那把已经擦拭干净的鱼肠刺在灯下细看。

    　　鱼肠刺物如其名，长短就如同一把匕首，但形状却像一尾鱼，前后窄，中间宽，手指触碰刃身，冰冷彻骨，灯下更是泛着寒光，他忍不住拿着鱼肠刺在桌角轻轻一划，桌角瞬间便被切掉一块，当真是锋利无比。

    　　秦逍又惊又喜，方才神秘老太婆说这鱼肠刺锋利无比，他还没有切实感受，此刻几乎不用气力，轻轻一划便能切下桌角，其锋利比之自己所想还有过之。

    　　将鱼肠刺收入鞘内，放在桌上，这才小心翼翼从怀里掏出【太古意气诀】，就着灯火，见到册子已经发黄，一看就是很有些年头，翻开第一页，满满写了一页的文字。

    　　小时候与老头子一起生活时，老头子并没有将他送到村学去读书，而是偷偷在家教他识文断字，当时秦逍很是不解，为何村子里其他的孩子可以进村学，而自己却只能在家里读书？

    　　但老头子性情古怪，那时候虽然带着秦晓住在村里，却很少与村民来往，连居住的小木屋也与村子有些距离，显得孤零零的，老头子嘱咐过秦逍，绝不可对外透露在家中读书，秦逍也从不敢违逆老头子的嘱咐。

    　　村里人不知秦逍识字，便是后来秦逍流落到龟城，进了都尉府衙门，里面也没有几人知道秦逍能识文断字。

