    湛蓝的天空中，艳阳高挂。

    正值春分时节，小草长出嫩芽，树叶长出嫩芽，大地更上新衣，小溪又活泼地游动起来，从这流向大海，又从大海流回这。

    这天，余杭镇外来了一位拥有着光洁白皙的脸庞的年轻男子。

    男子那透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽，浓密的眉毛和高挺的鼻梁，无一不在张扬着高贵与优雅。

    再加上一袭白衣胜雪，那飘飘欲仙的样子着实让镇上的姑娘们不住地侧目。

    不过看那背后背着的长剑，却让人望而却步，在江湖中持剑行走的，多半都有武艺在身，普通百姓哪敢过来招惹，来人正是江林。

    当他点开时空门介绍的时候，知道了自己竟然获得了前往仙剑位面的时空门，然后就迫不及待地想要过来。

    最终他还是强行忍住了，在把江南省的军政全部安排好之后，他又让人给他做了几套古代长衫和劲装，才终于来到了仙剑位面。

    “真是好强的灵气，我感觉我都要忍不住突破了，这里的灵气何止是茅山位面的数十倍，简直是一个修炼的绝佳场所啊。”针对茅山位面那接近没有了的灵气，这里确实是比茅山位面好了不止数十倍。

    江林强压下自己想要突破的冲动，他首先想要确认一下这里到底是仙剑几的剧情。

    不过当听到人群中不时提到一个叫做云来云去客栈，里面还有个叫做李逍遥的混小子的时候，他就大概明白自己到底是到哪儿了。

    仙剑一，李逍遥。

    “既然是来了余杭镇，那就去云来云去客栈看看吧，正好在那里住下。”

    随便询问了一个路人后，江林没有多久，就已经到了云来云去客栈之前。

    江林抬步走了进去，第一时间就发现了一个正趴在桌子上睡觉的伙计。

    伙计听到有人进门，眼睛一下就亮了起来，迅速跑到江林的面前，低头哈腰地问道：

    “客官是打尖儿还是住店啊？小店是余杭镇最好的客栈，我们这里吃的好住的好，那谁来这儿都得说一句顶呱呱呀～”

    话倒是尽往好的说，可是店里一个鬼影都没有，江林就明白这小子是在跟他说瞎话呢。

    伙计说完一抬头，然后他和江林两人都傻眼了，两人的面容居然长的有七分相似，不过就是一个青涩，一个成熟一些，不然人家还会以为他们两个就是同一个人。

    “你你你………”李逍遥看见江林这一张脸，马上说话都开始打结了起来，他哆哆嗦嗦地看着江林，一时间竟然不知道该怎么办了。

    江林也是十分诧异，没想到李逍遥和他居然长的差不多。

    “李逍遥作为天地主角，具有一定的气运，而且仙剑的世界基本都是围绕着他进行的，我暂时跟随在他身边的话，也许可以找到五灵珠来修复茅山位面的灵气。”

    不错，江林在仙剑世界第一时间想到的，就是这个世界的女娲大神利用风、雷、水、火、山五神骸骨炼制而成的五灵珠。

    这五灵珠乃是天地奇物，用完消失后只需数年时间，又能重新凝聚出来，江林猜测五灵珠绝对是一件了不得的宝物，甚至是女娲大神炼制出来的一件灵宝。

    每隔一段时间出现的不过是灵宝有灵，自动凝聚的分身罢了，不过就算是灵宝的分身，那至少也是妥妥的仙器，对于茅山这种低级位面来说，仙器已经可以修复灵气漏洞这种小问题了。

    “正好可以借用我和李逍遥两人长相相似这个优势，先在这个世界获取一个身份，反正我也不会骗去他什么东西，最多只是一点感情罢了吧？”

    于是他在脑海中仔细构思了一会儿后，一脸正色地对着李逍遥说道：

    “你是不是叫李逍遥？”

    李逍遥糊糊涂涂地点了点头。

    “你爹是不是叫做李三思？”

    “你认识我爹？可是，你怎么和我长得一样。”李逍遥越发糊涂了，难道自己不是李三思亲生的？

    却不料江林眼泪一下就下来了。

    “弟弟，我的弟弟啊。”他一把抱住了李逍遥，然后顿时鼻涕眼泪蹭蹭蹭地往下流，把李逍遥的衣服都打湿了。

    “等等等…等一下！”

    李逍遥好不容易挣脱开了江林，然后一脸懵比地看着他问道：“你说弟弟是什么意思？难道你是我哥？可是我爹就我一个儿子啊。”

    可是李逍遥明显不太自信，因为他爹李三思从小就把他丢给婶婶扶养，他对李三思的事情根本就什么都不知道。

    “我就是你的大哥啊，爹临走前告诉我，我们的家在余杭镇，还把逍遥你放在婶婶这里扶养，让我以后有机会的话就回家来看看，顺便照顾你。”

    江林说的声情并茂，再加上他那和李逍遥有着七分相似的面孔，李逍遥已经相信了九成了。

    “我先问一下婶婶，也许她知道你的事情。”

    李逍遥从未出过余杭镇，他对于这种事情有些懵圈，还是把婶婶叫出来处理比较好。

    他偷偷地看了江林一眼，在发现江林也在流着泪，却一脸微笑地看着他后，他有些不好意思起来，一下就跑上了楼去。

    “罗刹鬼婆，老婆娘，你快出来啊……”

    江林看着李逍遥离去，迅速就收起了自己泪流满面的样子。

    “这小子看似单纯，其实很有些小心思，不过他身上怎么会有法力的波动呢？按理来说，他应该还没有拜师酒剑仙才对，这一身不弱的法力又是从何而来？”

    江林沉思着，不过他很快就想起了李逍遥的婶婶，李芙蓉，此女乃是十几年前威震江湖的绝色侠女，还被酒剑仙给表白过。

    不过最终却嫁给了李逍遥的叔父李三省，可惜李三省去世的早，让这个绝色侠女守了十几年的活寡。

    李芙蓉武功也不算差，估计是她把李三思的冰心诀传授给了李逍遥，不过看他这懵懵懂懂的样子，好像不知道自己修炼了武功，怪不得后面只学会了酒剑仙一招御剑诀就能够打败二流高手，原来是本身功力就不差的原因。

    没过多久，一阵脚步声从楼上传来，江林赶紧使劲揉了揉眼睛，让眼睛更加通红起来，像是刚刚哭完一样。

    李逍遥缩头缩脑地跟在一个长相彪悍，面目凶恶的中年妇女后头，他从女人身后伸出手指，指向江林道：“就是他，他说他是我大哥。”

    江林虽然只是想获取一个身份，但是对李逍遥还是挺有好感的，毕竟自己也玩了不少以李逍遥为主角的游戏了。

    他付出的一些感情自然是真的，至于兄弟关系嘛，那就仁者见仁，智者见智了，这样的真真假假，还真是让人难以辨别。

