    ..，妙手回春

    第212章治疗摔伤

    戴子俊在霍冬薇这边吃了个瘪，扭头一看陈飞那呵呵笑的模样，顿时怒火zhong烧。

    他对身后那保镖模样的男子发出一声厉喝，道：“坤叔，这家伙不知好歹，你把他给我丢出去。”

    随即，那壮硕的zhong年保镖满脸狞笑的走到了陈飞面前，他将拳头捏得咯吱作响，目光沉沉瞪向陈飞，道：“小子，你是要我动手，还是你自己滚开。”

    陈飞斜瞥了他一眼，不咸不淡道：“我要你滚开。”

    “小子，你说什么！”zhong年保镖面色一沉，声音压得很低。

    “没听到吗？我让你滚！”陈飞掏了掏耳朵，在指尖谈了谈，一脸不屑的模样。

    如此表情，顿时激怒了保镖，他重重冷哼一声，猛地一拳轰击出来，砸在陈飞身旁的石柱上。顿时，轰隆一声，坚硬的石柱上竟然出现一个拳印。整个亭子也似乎随着这股巨大的力道而颤抖了一下。

    戴子俊随即满脸得意道：“坤叔是我的贴身保镖，有着一身黄级后期的实力。小子你敢激怒坤叔，你死定了。哈哈！”

    周围众人一听这话，顿时齐齐变色。

    毕竟，黄级后期，如此等级的高手，不说对普通人，就算是对很多富豪来说，都算是很厉害的高手了。

    一时间，不少人不由得为陈飞担忧了起来。一些刚才和陈飞聊得不错的大妈大婶，也偷偷的劝陈飞服软一下，这次让一下，毕竟这种等级的高手惹不起。

    陈飞知道他们是好意，但还是没有起身，淡淡道：“放心，我没事的。”

    保镖见状，冷哼一声，道：“小子，看你是敬酒不吃吃罚酒啊！既然如此，那我就不客气了。”

    话音刚落，保镖一声厉喝，挥拳朝陈飞狠狠砸了过来，脸上带着凶悍的快感。

    陈飞目光一凝，就让动手反击。

    而就在此时，刚才白发苍苍的刘老一声厉喝：“住手！”

    与此同时，刘老的管家身形一闪，出现在陈飞面前，挡住了保镖的攻击。

    这么一幕，顿时让众人一惊，然后齐齐看向了老者。

    戴子俊也看了过来，目光落到刘老脸上，随即不由得面色一变，满脸惊讶道：“刘老，您老怎么会这？”

    刘老冷哼一声，道：“我不在这，那就看不到你欺负人了。”

    戴子俊面色一变，挠了挠头，解释道：“刘老，我不是欺负人。我这是，这是——”

    戴子俊找着借口，看到霍冬薇，随即连忙道，“我这是看薇薇受伤了，没办法，想给她找个地方休息治伤。”

    霍冬薇冷声道：“戴子俊，你自己的事情，不要拉上我。”

    顿时，戴子俊面色一僵，有些尴尬了。

    而刘老重重哼了一声，显然不相信戴子俊的话。然后目光转到霍冬薇身上，道：“小姑娘，你受伤了。小陈倒是位医生，你可以让他给你看看。”

    “他是，医生？”霍冬薇有些诧异的看向陈飞，有些不太相信。

    周围的人却连忙热议了起来。

    “小姑娘，你不要不信，小陈医生的医术很厉害的！”

    “小陈医生刚才还救了刘老一命。”

    “小陈医生医术很精湛的。”

    ………

    听着众人的话语，霍冬薇顿时也有些迟疑了，将信将疑的支撑着走到陈飞面前，柔声道：“小陈医生，你能给我看看吗？”

    美女不是和那戴子俊一伙的，此刻温柔相求，陈飞自然不会拒绝，笑着给霍冬薇让开了位置，让美女坐了下来。然后伸手过来，握住霍冬薇两条修长笔直的美腿，将双腿平放伸直。

    随后，陈飞指尖在美女的牛仔裤上轻轻一划，然后稍微用力一下，直接将美女的牛仔裤撕开，变成了短小的牛仔裙，堪堪裹住大腿位置，露出两条洁白滑腻的美腿。

    霍冬薇顿时面色微红，娇躯轻轻颤抖了一下。

    陈飞察觉到她的动作，解释道：“不除掉衣物，伤口不好处理。”

    然后，陈飞扭开一瓶矿泉水，对霍冬薇道：“我先给你冲洗一下伤口，可能有些痛，你忍一下。”

    美女点了点头，任由陈飞的大手按在自己的大腿上，将双腿固定住。

    矿泉水冲洗伤口，霍冬薇顿时疼得一阵抽搐，陈飞就更是加大了力道，将霍冬薇一双腿紧紧的抱在怀zhong，甚至让霍冬薇都能感受到陈飞胸膛那有力的跳动了。

    冲洗伤口之后，陈飞摸出银针，火焰消毒之后，在膝盖伤口周围扎了几下，将血止住了。

    随后，陈飞让亭子内众人帮忙，从路边采了几种野草过来，混合捣碎之后，将墨绿色的糊糊敷在了膝盖上伤口处。

    陈飞随即对霍冬薇笑了笑，道：“等十五分钟，你的伤口就会没事的。”

    陈飞这一连串的动作，早就让霍冬薇相信了他的医术，此刻连连点头，甜甜一笑，感激道：“小陈医生，谢谢你。”

    陈飞摆摆手道，“没什么，小事一桩。”

    “对小陈你来说是小事，但我对我来说可是大事了。”霍冬薇笑道，然后似乎想到了什么，有些紧张的问道，“小陈医生，我这伤口，会不会留疤痕啊？”

    毕竟她是一名演员明星，对外貌的要求可是很高的，若是双腿留下疤痕，肯定会影响自己的星途。

    陈飞微微一沉，道：“山上药材不齐全，可能会留一点小痕迹。”

    “啊——”霍冬薇有些担心。

    陈飞马上道：“你不用担心，只要药物足够，我下山后，重新调一副药，就能将疤痕全都祛除，一点痕迹都不留。”

    “真的吗？”霍冬薇满脸惊喜，“那你什么时候下山？”

    “呃，这——”陈飞思索了一下，道，“这样吧，我们留个联系方式，下山后我再联系你。”

    “好，这样好。谢谢你了。”霍冬薇笑着和陈飞相互留下了联系方式。

    然后，二人聊得越来越火热了，说说笑笑好似多年的老友一般，完全不像刚认识的。

    旁边的戴子俊看到这一幕，恨恨得咬牙切齿，好似想将陈飞咬碎一般。【.wx.io】    