    时间一晃到了晚上，乔梁等到了八点多，接到丁晓云发来的短信后，乔梁便开车前往宾馆。

    晚上市里为丁晓云搞的接风宴在江州宾馆，这是市里直属的宾馆，市里边有什么重要的公务招待通常也都是放在这里举行。

    乔梁把车开进宾馆的停车场，停在了一个靠近门口的位置，可以清楚地看到门口进出的人。

    见丁晓云还没有出来，乔梁便坐在车上等着。

    在车上无聊的等了十多分钟，乔梁不时朝门口方向望着，却迟迟没看到丁晓云的身影，乔梁不由有些纳闷，刚刚丁晓云给他发信息的时候说饭局差不多结束了，他开车过来也要十几分钟，丁晓云这会应该出来了才对，怎么还没见到人影呢？

    乔梁寻思着，拿出手机就要给丁晓云打过去，这时，正好看到丁晓云和一个男子一同走了出来。

    乔梁仔细一看，男子是楚恒。

    乔梁眨眨眼，立刻走下车，朝两人走了过去。

    丁晓云第一时间就看到了乔梁，朝身边的楚恒道，“楚市长，待会我还要和乔县长叙叙旧，所以就先不回去了，谢谢您的好意。”

    “行，那我就不打扰你俩叙旧了，今后的工作当中，你有什么需要帮忙的，尽管找我。”楚恒满脸笑容地点头，一边看着走过来的乔梁，眼里闪过一丝yin鸷，等乔梁走近了，楚恒已经又很好掩饰起自己的神色。

    “楚市长。”乔梁跟楚恒点头打招呼。

    “小乔，你来了。”楚恒笑着点头，又道，“我听丁市长说你俩待会还要找个地方叙叙旧，那丁市长就jiao给你了，你可得把她照顾好，丁市长晚上喝了不少酒，我看她都有点醉了，你俩也别聊得太晚了，让丁市长早点回去休息。”

    “楚市长放心，我肯定把丁市长照顾好。”乔梁点头道。

    三人han暄了几句，乔梁和丁晓云便上车离开，楚恒站在宾馆门口注视着两人的车子离去，脸色难看。

    沉思片刻，楚恒一边上车，一边拿出手机给苏妍打了过去。

    电话接通，楚恒径直问道，“你在哪？”

    “我在家啊。”苏妍答道。

    “乔梁今天来市里了，你知道吗？你怎么没去陪他？”楚恒沉着脸。

    “啊？我不知道他今天来市里了啊。”苏妍愣愣地回答道。

    “那你马上给乔梁打电话，立刻去陪他。”楚恒以一种不容置疑的口气说着，几乎是在向苏妍下命令。

    苏妍听得有些愣神，虽然楚恒让她接近乔梁，但楚恒以前几乎没有这样直接下命令过，这让苏妍不禁有些疑惑，问道，“现在？”

    “对，就是现在，我要你今晚都陪在他身边，晚点你还得给我汇报。”楚恒淡淡道。

    “那我现在去找他。”苏妍下意识点头，不敢违背楚恒的命令，她暗地里背叛楚恒是一回事，但楚恒直接下命令的事，苏妍也不敢拒绝。

    “嗯，去吧。”楚恒点了点头，又有些不满道，“你这个女朋友怎么当的？乔梁来市里你竟然不知道。”

    “我和乔梁虽然在谈恋爱，但他也不可能事事跟我汇报吧？”苏妍苦笑。

    “行了，你现在赶紧去找他，今晚你都得呆在他身边。”楚恒不耐烦地说着。

    挂掉电话后，楚恒很快就追上了前边乔梁的车子。

    马路上，乔梁开着车子在路上慢慢行驶着，一边向街道两旁张望着，准备找个咖啡馆和丁晓云坐下来聊聊天。

    坐在副驾驶座上的丁晓云，白皙的脸蛋喝得红扑扑的，一边欣赏着江州的夜景，一边道，“那个楚市长，平常就是个很热情的人吗？”

    “热情？”乔梁冷笑一声。

    丁晓云接着道，“刚刚饭局散了，楚市长说我喝醉了，怕我一个女人出意外，一个劲的说要送我回宿舍，热情得有点过头了，幸好你到了，不然我都不好拒绝他。”

    “哦？”乔梁听得神色一动，楚恒今天的表现很反常啊！包括今天下午他和丁晓云在市大院碰面时，楚恒也突然出现，莫名其妙提了他和苏妍的事，难道说……楚恒看上丁晓云了？

    乔梁想到这个可能，转头看了丁晓云一眼，喝了酒的丁晓云，脸上多了几分美艳，看着比平时更加漂亮，单论颜值来说，丁晓云是个很漂亮的女人，再加上丁晓云长期身居要职，身上有一股风韵成熟的气质，而那种气质，无疑对男人有很强的吸引力。

    “怎么了？”丁晓云见乔梁眼神怪怪的，不由问道。

    “没事。”乔梁摇摇头，想着自己刚才的猜测，越想越觉得有可能，楚恒将伍文文这个美女主持安排给薛源，现在他身边也许刚好没女人，说不定楚恒真的在打丁晓云的坏主意。

    想及此，乔梁再次对丁晓云道，“你对此人要多点提防之心，千万不要被他的表面给欺骗了。”

    “你和楚市长之间到底是什么过节啊？”丁晓云忍不住好奇地问道，她今天才刚来第一天，乔梁已经两次提醒她小心楚恒这个人了，但丁晓云今天和楚恒接触下来，又觉得楚恒这人似乎挺好的。

    乔梁想了想，道：“我和他之间已经不仅仅是单纯的过节，甚至可以用深仇大恨来形容，具体不是三言两语能说清楚的，总之你记住我的话就好了。”

    听了乔梁这话，丁晓云不由一愣，怔怔看着乔梁， 她想不到乔梁和楚恒的关系到了深仇大恨的地步，这其中又是怎样的缘由呢？

    乔梁不说，丁晓云自然不知。

    发了半天怔，丁晓云接着点了点头，虽然她今天对楚恒的印象不错，但她肯定更愿意选择相信乔梁，毕竟她和乔梁相处的时间更长，两人知根知底，她也熟知乔梁的为人，知道乔梁为人正派，眼下乔梁这样说，她相信乔梁不可能无的放矢。

    车子往前开着，乔梁看到前边有一家咖啡馆，转头对丁晓云道，“咱们去那个咖啡店坐坐吧。”

    “行，你决定吧，我对这里人生地不熟，听你安排。”丁晓云道。

    乔梁把车子往前开，拐进路边的临时停车位，和丁晓云一起下车，走进了咖啡馆。

    两人要了个小包厢，乔梁pi gu才刚坐下，手机就响了起来，见是苏妍打来的，乔梁皱了下眉头，随后摁掉。

    电话那头，苏妍似乎还跟乔梁杠上了，见乔梁挂了电话，苏妍立刻又打了过来。

    乔梁随手又摁掉，心想他连续挂了苏妍电话，苏妍要是识趣，就应该不会再打过来了。

    只不过乔梁这么想，苏妍却不是这样想，第三个电话很快又打了过来。

    这一回，乔梁脸上露出了不悦的神色，朝丁晓云道，“晓云，你先点咖啡，我出去接个电话，马上回来。”

    乔梁说完来到外面接起苏妍的电话，电话一通，乔梁就恼火道，“你在搞什么，我不接你电话肯定是有事，你老是打过来干嘛？”

    “你冲我发什么火，你以为我愿意打啊，是楚让我打的。”电话那头，苏妍的声音听起来也很恼火。

    “他让你打的？”乔梁神色一怔。

    “可不是，你现在在哪？他说你来市里了，让我现在就去找你。”苏妍撇撇嘴，“反正你自个看着办吧，这是他jiao代的，你要是不愿意我过去，我就不去了，回头怎么应付他，你自个想好。”

    乔梁眉头一下皱得老高，楚恒竟然吩咐苏妍这会来找他？葫芦里卖的什么yao？

    乔梁眉头紧拧着，打心眼里不愿意苏妍这会过来，但理智又告诉他，不让苏妍过来，回头可能不好跟楚恒jiao代，楚恒多疑成xing，一旦让他起疑，那就不是一两个谎言能圆过去的。

    犹豫了一会，乔梁道，“行，你过来吧，我在咖啡馆。”

    乔梁将自己的位置报给了苏妍。

    打完电话，乔梁走进包间，看着在灯光映she下显得愈发风韵动人的丁晓云，心头一动，楚恒让苏妍这个时候来找他，难道是跟丁晓云有关？

    “你站那干嘛呢，过来坐啊。”丁晚云见开梁在i门口站住，笑着招手。

    开梁点了点头，走到丁晚云对面坐下，道，“待会还有一个丽友会过来。”

    “一个丽友?谁啊?”丁晚云好奇地问道。

    “待会来了你、就知道了。”斤梁勉强笑笑。

    开梁不知道，他让.苏妍这会过来的决定是元比心确的，因为刚刚在他的车后，楚恒一直跟着他的车子，此刻的楚幅，车子就在楼下咖啡馆侧边的一棵树下停着，静静地盯着咖啡馆门口，而斤梁对这一切并没有察觉。（待续）

