    当天晚上老摩尔夫妇在罗伊苦苦央求下，答应他去给屠夫当学徒的请求。

    两夫妻对从小看到大的儿子何其熟悉，仅仅这一天，自他苏醒过来到如今行为举止已迥异于以往：从一个文静害羞的男孩子，变得开朗活泼、健谈起来。

    但罗伊言语、神态之中对老两口的殷殷关切，那是做不得假的。所以这对淳朴的父母没有多想，反而对孩子的改变感到由衷的欣慰。他们觉得孩子熬过一劫，一下子长大了许多。

    第二天，许多卡耶村村民惊奇地发现魁梧粗鲁的屠夫弗莱彻身边，多了一位身材单薄的学徒。

    “老摩尔家的孩子被马撞了刚好，难不成又患上了失心疯，就他那娘们一样的脾气，怎么会跑来宰杀牲畜？”

    “你个乡巴佬懂什么，差点没被撞死，心性没点变化才奇怪。但我打赌小罗伊坚持不到一周，屠夫的工作，不是什么人都能干！而且这工作油水丰厚，屠夫为啥要便宜他？”

    无论村民们怎么议论，罗伊一门心思跟着弗莱彻干活。一天接触下来他发现工作内容跟想的有所出入。

    在诸如牛羊等大型家畜被送过来后，弗莱彻首先会给家畜喂食一种黄色的粉末，以麻痹动物的神经，避免动物死前痛苦挣扎。

    根据屠夫的说法，这些粉末是村里的草药医生赠送给他的麻药。

    将牲畜杀死后，轮到最难处理的部分。要把肉切的恰到好处，刀如何分割骨肉，而不破坏肌肉的纹理，必须对牛、羊、猪的身体结构极为了解。

    屠夫的文化水平不可能画幅生理构造图出来让罗伊记忆，只能通过动作示范，一刀一刀给他指引。

    “呕……”

    罗伊在一旁看着弗莱彻大叔淡定地把牛扒皮、掏出内脏、拆分骨肉，鼻子充斥一股浓浓的腥臭味，眼前尽是热气腾腾的鲜红。

    “呕……”胃中剧烈翻滚，没忍住弯腰一阵干呕，杀牛的第一刀还好，往后的分割，那才叫考验。

    “嘿……”屠夫调笑道，“昨天杀牛的时候没见你手软，现在怕了吧。这门手艺脏累不是我信口胡说，不然过了这么久，也不会除了无知的小罗伊，村子里也没别人愿意。当然我也不会随随便便便宜外人。看你有没有那个恒心和毅力接我的班！”

    罗伊从干呕中恢复过来，只觉得脑袋微微眩晕，腿脚发软，屠夫没给他更多的休息时间。

    “过来把刀拿着，我教你怎么使劲，沿这里割。”

    “老子让你往上，你的刀往哪儿割？！”

    “他娘的，没吃饱饭？”

    罗伊稍有不对劲，立马被骂个狗血淋头。

    他心下哀叹，这个屠夫学徒，不仅要适应着院子里的脏乱血腥，承受粗鲁的辱骂，还要长期挥着刀，不一会儿便手臂酸软。他的体质不到5，逊色于正常成年人，更容易疲劳。

    身体和心理的压力瞬间让他微微难受。

    “我真是自作自受，非要来当屠夫学徒。”

    心里不停地吐槽着，罗伊仍然一丝不苟地完成了屠夫的任务，他还是分得出轻重缓急。

    当然最重要原因，待宰的动物都被他抢过致命一刀，收割经验。

    “人在屋檐下啊。锻炼身体，刷经验，还有肉吃，简直完美……呜呜……我还有什么不满足……”

    学徒的第一天艰难地过去了，屠夫家宰杀了两头肉牛，来自别的村子，收了村民十克朗。按照屠夫的说法，并不是每天都有这么好的生意。卡耶也就一百来户居民，就算加上从别的村子来的顾客，也并非天天有人请他开工。

    干完活，屠夫没有吝啬，慷慨地发给了罗伊分了手掌大小的一块鲜肉，至于工钱，屠夫没把他当成免费劳动力，学徒期也就一周给他一个克朗，也就一天十几个铜币，罗伊自无不满，学习一门手艺初期，自然不能计较啥收入问题。

    “弗莱彻大叔，内脏怎么处理？”

    “一会儿拿去丢掉。”

    巫师世界，和上辈子的中欧的习惯差不多，不是所有人都接受动物内脏，牛羊肉被处理后，内脏往往被送到野外掩埋焚烧，或者直接丢到村子不远的小河里去喂鱼。

    “把这些东西给我吧……”罗伊管不了那么多，前世生在五花八门皆可入味的华国，猪牛羊杂碎没少吃，这些东西都是肉啊……

    他正是长身体的阶段，可不能放过这些食物。

    临近傍晚，罗伊把院子的血水打扫干净，带着沉甸甸血淋淋的布袋子，十点经验值，两眼发黑地离开了屠夫家。

    夕阳下的卡耶，一根根灰黑的烟囱往外喷吐着袅袅白烟，忙碌一天的男人们扛着锄头从田地里归来，脏兮兮的孩子在自家门前的小院里追逐着鸡狗乱跑。一栋栋矮小的木屋中悄悄亮起了烛火。

    罗伊深吸了一口气。“这份平静能维持多久？”

    ……

    离家尚有一段距离，罗伊隐隐看见两名黄色棉甲、腰佩长剑彪悍士兵提着好几个沉甸甸的亚麻袋到了村口，又坐上板车迅速离开，整个过程村民们习以为常，没有任何反应。

    这罗伊倒是知道。每个月卡耶村都要向下波萨达的领主老爷上交一定量的农产品，充作税收，税大概占到总收成的三成，不可谓不狠。老摩尔家种着淤草和蛇麻，而这个月收获了一遍，上交了两麻袋的干制淤草。

    淤草类似于地球上的烟叶，平日里没事的村民喜欢在自家门前叼着淤斗，吞云吐雾，好不惬意。

    回到税收，整个亚甸王国，包括其附庸国，对于农民的征税一直比其他三个北方国家高上不少。因此亚甸一直以来饱受“农民革命”的摧残。

    罗伊从村民的闲谈中了解到，就这个时间段，亚甸西南部的艾德思博格，爆发了农民起义。

    “也不知道王国高层怎么考虑，难怪以后亚甸南北皆失，沦为破碎国度。”

    “太危险了，必须要抓紧时间。”

    罗伊心中的紧迫唯有食物方能缓解，昨日杀的公鸡还剩一些，今晚他又带回了牛肉，苏茜大妈毫不客气地炖了一大锅肉汤。虽然没有什么调料，味道寡淡泛着腥味儿，总算有了些油水。

    至于那些屠夫不要的内脏杂碎，他也不嫌脏地清洗干净，再寻了点季芹、野菜，央着老两口要了丁点珍贵的盐巴，乱炒一通。

    炒完一盘肉和杂碎带着油香，和一股子挥之不去的腥气，放在从前，罗伊绝对无法下咽，然而现在这具身体却毫不嫌弃。一方面食物珍贵，肉食稀缺，另一方面这边人一天只吃两顿饭，他一个长身体的孩子不会放过任何吃肉的机会。

    不过很可惜，这顿饭只给了罗伊0.1的经验值，他明白了杀戮才是最佳的升级方式。

    “就算隔几天杀头家畜，那升级也会快多了。”

    对此罗伊充满了期待。

