    第186章 日常为难宿主的宝箱

    “嗯，让我看看都刷新了些什么箱子。”卡欧斯点开星图，按照惯例最先锁定正在闪烁的图标，其他的不着急，但这些限时宝箱可不等人，“这次是黄金限时吗，很久没有见过这么高级的限时宝箱了。”卡欧斯向着这唯一一个限时宝箱飞去，在未知的地方自由探索、收集宝箱，可是他穿越以来最爱做的事情之一。

    一番收集下来，本次刷新的11个宝箱已经收集齐了，卡欧斯随意坐在身旁一个漂浮的陨石上统计着收获。

    “3黑铁5虚铜2银一金，还行吧。”

    银以下的统统一次性全开，粗略扫了一眼，“电饭煲、宝马车轮、板砖、用过的化妆盒、一盒珍宝珠、一张海报……都是些垃圾啊，把除了吃的以外都卖了吧。”

    卡欧斯掏出两个玄银宝箱，手指一弹直接打开，

    【叮！打开玄银宝箱*2 获得物品：亡命骑士套装*1、蜘蛛侠的头套*1】

    【亡命骑士套装：出自游戏《黑暗之魂3》。不光彩的逃亡骑士团的盔甲，四处漂泊逃窜的亡命骑士最后曝尸荒野。

    破旧布风衣下覆盖的是对火焰有防御效果的坚固黑铁铠甲，表面能看见精细的金雕，引起怀旧之情。】

    “这……不就是小蜘蛛的头套还有黑魂3的那个套装吗？”卡欧斯看着自己巨大巴掌上的一个红色头套还有一套破旧的盔甲，“头套卖了吧，又不是钢铁蜘蛛侠或者那些厉害的蜘蛛侠头套留着也没用，盔甲的话老系你改成符合我的尺码吧。”如果自己因为某些事情不方便暴露身份，穿上这么一个套装出去装逼也不错。

    把亡命一套收起来后又掏出了最后一个限时黄金宝箱，正要打开时面板突然出现，上面显示着该宝箱的开箱要求。

    【当前限时黄金宝箱的开箱条件：在赛罗奥特曼到达硝基甲烷之海之前成功抢夺到奥特赛罗眼镜半个小时后即可开启】

    “啧，也就是说刚跟赛罗见面就要抢他变身器嘛，这可难办哦。”这开箱要求直接打乱了卡欧斯的计划，原本打算在甲基烷之海的剧情先接近赛罗他们，然后以自己来自镜子之星为由借此打入主角团的，老系你这样搞让我很难办啊。

    卡欧斯瞄了一眼这限时宝箱的剩余时间，不到24小时了，难得一个限时黄金宝箱我又不想放过。

    “友谊和宝箱不可兼得啊，嘛~兔子啊兔子，你卡欧斯叔叔这次要不厚道一番了，嘿嘿。”卡欧斯站起身在系统商店里买到赛罗此时所在的位置后就开始赶路了，在飞行的途中蓄满足够的気能量之后变化成宇宙混沌形态以数十倍于光速的速度飞向自己的目标。

    ——————————————————

    “…………呃。”

    皇家宇宙船上，正在和艾美拉娜公主商量着该如何跟炎之海盗们沟通的赛萝突然打了个激灵，双手交叉扫了扫胳膊上起的鸡皮疙瘩。

    “怎么了姐姐？”小治看着正在环顾四周的姐姐，一副浑身不自在的样子。

    “我不知道，突然就有种被什么危险的东西盯上的感觉，皇家宇宙船，附近有没有什么情况？”赛萝心里有种预感，感觉危险正在靠近，是错觉吗？

    “我的雷达没有探测到附近有什么特别的，现在我们离炎之海盗的盘踞地硝基甲烷之海还有16个小时（这里外星球的时间单位自动换算成地球的）的路程，我也会时刻保持警惕的。”皇家宇宙船回话道。

    “这样就好，艾美拉娜公主，我之前提到过的，能不能联络到其他星球的外援，只有团结起来我们才能消灭贝利亚军。”有第一次跟贝利亚作战的先例让赛萝明白和伙伴们并肩作战的力量是多么的强大，团结合作才是胜利的根本。

    自己在不久之前曾经和贝利亚战斗过，在怪兽墓场那场战斗中贝利亚复活了一百头怪兽，好在被自己和伙伴们消灭了；这次贝利亚不知道用什么方法逃离到了这个宇宙打算卷土重来，这次他所集结的军事力量比上一次更加强大，而我们也应该召集更多星球的人们一起反抗贝利亚的残暴侵略才行。

    如果有什么办法能够打开一个通往光之国的通道把扁牛角她们叫过来就好了，打败贝利亚还不是轻轻松松的。

    而正在此时，刺耳的警报声响起打断了她的思索。

    “发现未知高能量反应正在快速接近，太快了，预计四秒钟内发生碰撞！三、二、一！”

    一切发生的太快了，一道紫色流光以极快的速度飞来，以皇家宇宙船的计算仅仅能够打开防护罩，根本来不及闪避，但是预期而来的碰撞并没有发生，那道流光也在皇家宇宙船面前瞬间停了下来。

    “那是……”飞船上的三人看着停在面前的光芒褪去，流光的真正面目出现在她们眼前。

    一个银紫色相间的神秘奥特曼出现在眼前，“来者何人！”

    皇家宇宙船飞快后退，远离了这名不速之客，飞船内的赛萝也做好随时战斗的准备。

    “赛罗，我知道你在里面，我来谈条件了。”

    随后，这位不速之客抬起手指向飞船，而飞船内的赛萝透过屏幕看见这名来路不明的奥特曼指着的正是自己。

    “姐姐！这个人是谁？你认识他吗？”小治也知道自己的姐姐现在正在被一位叫“赛萝”的外星人附身着，如今这位不速之客指出了她的名字，第一时间想到的就是两人认识。

    “你是谁！”赛萝眉头高高挑起，有一瞬间自己感觉自己认识这个来路不明的奥特曼，但是自己敢保证绝对没有见过他，但是就是感觉自己认识他，真的非常奇怪。

    而就在赛萝问出这个问题之后，这位来路不明的奥特曼化成无数光粒子消失了。

    “不见了！到哪里去了！”皇家宇宙船把雷达信号探索功能开到最大，一开始无论怎么搜都搜不出这神秘人去了哪里，但是当神秘人的信号再次出现时它的心（引擎?）都凉的半透了——

    “赛萝在你后面！”

    “什么！”赛萝右手飞快地往左手腕上的奥特手镯摸去，但还是晚了一步，双手被身后的神秘人给控制住了。

    “你要干嘛！放开我！”赛萝拼尽全力挣扎着，但是凭她现在的力量完全无法挣脱这个人的铁腕。

    “你放开我姐姐！你这个坏蛋！”小治跑到神秘人的身旁用小拳头不断击打着他，却起不了丝毫作用。

    “小治快闪开！”皇家宇宙船启动了飞船内部的紧急防御装置，金色的能量闪电射出击中了神秘人，一旁的小治吓得后退被艾美拉娜拉到一边。

    “啊啊啊！电流经过卡欧斯的手传到赛萝身上，肉体凡胎的她被这电流电得痛吟不止。”

    “…………”神秘人见状松开赛萝的右手布下一层防护罩后用光芒治愈好赛萝。

    将手中圣洁的光芒打入赛萝体内之后便把手按在她的奥特手镯上强行把里面的奥特眼镜给取出来。

    赛萝被这电流电得不轻，虽然疼痛感减轻了许多，但是麻痹感愈加强烈，感觉意识变得混沌起来，闭眼之前看见神秘人抢走了自己的奥特眼镜拼尽最后的倔强抓住了他的手后终支撑不住昏倒了。

    “不……”

    神秘人把赛萝抱在怀里，心里感觉莫名其妙，“我明明只想抢个变身器来着，怎么还买一送一了呢？嘛，算了~”

    这神秘人其实就是来执行开箱任务的卡欧斯，想了很多种方法都觉得不行就打算明抢的他现在正想着要不要连人也一起拐跑，但是仔细想想还是作罢，花了点积分买了个高科技平板把自己拍到的帕拉吉之盾遗迹里的录像拷贝到里面去之后就开口对艾美拉娜说：“公主殿下，好好看看这个吧，我会在硝基甲烷之海等待着你们的到来。”

    卡欧斯说完把赛萝往旁边的沙发上一丢，随后就传送离开了飞船内，除了赛萝的变身器外不带走一片云彩。

    (本章完)

