    “废话少说，出手吧。”

    演武台上，少年眉宇坚毅，身上自有一股气势散出。

    只是看他的修为，竟然连虚灵境都未踏入，完全就是个凡人的样子。

    “哼，凌天，你已经连败七十三场了，你是不是脑子有病，如果不是因为你是凌族公子，你以为你有资格站在这里吗？”

    在他对面，一位衣着华丽，神色嚣张的世家公子冷声讥讽道。

    虽说这凌天乃是凌族二公子，但整个寒天古城谁不知道，他在族中根本没有半分地位。

    十岁之前，这凌天乃是凌族最优秀的天骄少年。

    甚至不少凌族族老都认定，他就是凌族再创辉煌的希望。

    可谁也没想到，十岁那年，这位天才少年突然陨落，不仅失了一身修为，据说连丹海都破碎了。

    当然，这些都是外人以为。

    凌天虽然当时年纪尚小，但心里可记得清清楚楚，他的丹海，是被轩辕月那个女人狠心挖走的！

    这些年，他承受着族里族外所有人的鄙夷嘲讽，却始终没有把当年的事公之于世。

    是因为，他之前还没有跟轩辕月叫板的实力。

    不过现在…

    哼，凌霄，我的好哥哥，这次你回来，我可是要准备给你一个天大的惊喜呢。

    最近凌族上下已经开始筹备传人之位的人选了。

    这些年的经历让凌天深深明白了一个道理，一个人，只要足够强大，就不会缺乏追随者。

    只要他能在族老们面前证明他比凌霄优秀，那这传人之位，就必然是他的。

    况且，如今轩辕月早已不回凌族，而只要自己成为凌族传人，想来那个女人再想伤害自己，就不会那么容易了。

    订婚宴。

    噗嗤！

    凌霄，我会让你明白，什么叫耻辱！

    一个被自己废物弟弟打败的凌族公子，估计飘渺道宫也不会再愿意把神女嫁给他了吧？

    一无所有！

    这就是凌天想要凌霄尝到的滋味。

    等着吧，轩辕月，用不了多久，我就会让你们母子，跪在我面前求饶。

    三年了，终于，能够动用那种力量了！

    “司兄，你下手可要轻点，否则打坏了我们这位小公子，凌族可是不会放过你的。”

    “呸，他算什么公子，凌族只有一位嫡脉的公子，就是凌霄公子！”

    “也是，演武台上无生死，既然他敢站在这儿，今日说什么也要给他些教训！”

    “司丛兄，弄他！”

    擂台之下，几名气质高贵的公子小姐凑在一起，冷嘲热讽。

    而那名叫司丛的青年却只摇头一笑，“凌天，你现在认输，我可以不动手，否则待会，我怕是会失手打死你啊。”

    整个寒天城无人不知，凌霄与凌天两兄弟感情不合。

    甚至很多时候，都是凌霄站在背后，故意遣人羞辱凌天。

    对此，凌族之人向来是睁一只眼，闭一只眼的。

    况且，这凌天最近三番五次跑来演武台找虐。

    明明是个废物，却偏偏喜欢跑来挑衅他们这些寒城天骄。

    今日再不给他点厉害尝尝，怕是他还不知道悔改。

    “是么？既然如此，那我就先打死你好了。”

    凌天平静地点了点头，手中古剑轻轻抬起，然后轻轻落下。

    “嗡。”

    滔天般的剑意，突然自凌天身上散发出来。

    一缕青光乍现天地，如风迷眼。

    凌天对面，那华服青年脸色一愣，赶忙施展手段挡在面前。

    可他全身的灵力，在凌天的剑意前却仿佛形同虚设。

    一缕血光冲霄而起，伴随而来的，还有那司丛痛苦的嘶吼声。

    “啊！！！”

    整座演武台，瞬间寂静了下来。

    所有人望着台上那倒在血泊里垂死挣扎的司丛，以及其身前那神色平静的凌天，眼眸中皆带着一抹深深的震撼。

    “怎么…可能？”

    方才凌天身上，分明没有一丝灵力波动散出，可那股剑意是怎么回事？

    为什么他一个废物，竟能一剑斩断魂海境强者的一条手臂？

    这他吗也太荒谬了吧？

    “剑道道则？有点意思。”

    凌霄负手站在高空之上，冷眼看着下方的演武台。

    他如何看不出，凌天方才一剑中蕴含的可怕凌厉。

    这种凌厉可斩灭天地，又何况是一个魂海境的蝼蚁。

    “两千点气运值，剑脉神体，觉醒道则之力，就是不知道，这凌天体内有没有一座界狱塔啊，不愧是被我挖走丹海的天命之子。”

    凌霄脑海中瞬间就弄明白了事情的原委。

    这凌天果然与自己之前猜测的一般，在被挖走丹海之后，觉醒了其他天赋。

    虽说修行一途，丹海是为根本。

    没有丹海，就无法吞纳天地灵气，无法吞纳灵气，又怎么感悟大道浩瀚？

    可这凌天不同，他以剑为丹，以道为海，不修灵力，直接修了剑道，感悟了一丝道则之力。

    所以哪怕他根本没有修为，但神将之下，能够抵挡得住他一剑的，也绝没几人。

    这才是真正的剑道妖孽。

    相比于凌天，叶青婵的剑道，不过是觉醒宿慧的一种途径。

    甚至若非自己穿越而来，这一次凌霄回族，恐怕多半是要被这凌天当众废掉了。

    凌族公子，说好听点，这公子实力够强，那自然是万人敬仰，主慈奴恭。

    可若是这公子实力不行，恐怕早晚会被人取而代之。

    这种事情，在任何无上传承中都不少见。

    毕竟想要保证一个道统强盛，有时候就不得不将亲情感情放在一旁。

    凌霄毫不怀疑，当凌天能够轻易斩杀自己的时候，他必然会成为整个凌族新的骄傲。

    就算自己是凌族嫡脉大公子，那些族老们肯定也不会因此责怪凌天。

    　　√最新w章$B节o|上(酷‘匠网0x

    战台之上无生死，况且，谁会希望自己家族的未来传人是个废物？

    可惜啊。

    他就算隐藏的再好，修为再强，又怎么可能是凌霄的对手？

    “反派之路，任重道远啊。”

    凌霄无奈一笑，可眼中却闪过一丝犹豫。

    新的天命之子，到底是杀，还是收服？

    两人之间的愁怨，就注定是杀更简单一些。

    可…

    凌霄脑海中突然浮现出许多小时候的画面。

    那时候自己无法修炼，受族人欺凌羞辱。

    每一次，不都是现在这个废物弟弟，固执地站在自己面前么？

    罢了，虽然是有点麻烦啊…

    　　				

