    第88章 争夺

    人族在这一方大陆上立足，用了很长时间。

    但是想要变强，还需要很多的路要走，更需要所有人的努力。

    这是不容置疑的，也是所有人都知道的。

    因此，苏哲在想通之后便是对着身边的侍卫道。

    “通知燕云十八骑，魏武卒，随朕前往血石平原！”

    魏武卒跟羽林卫的实力，如今你比其他的军队，都是弱了一些。

    因此自然是要加强的，这一次前往，应该可以将实力提升一些。

    听到声音后，没有人敢怠慢，连忙开口道。

    “遵命！”

    然后就下去传令了，过了片刻的时间之后。

    大军就在此时奔行而来。

    看着魏武卒，苏哲的脸上出现了一抹的笑容。

    虽然这武卒在如今的大周显得有些弱了。

    但是放在外界的话，绝对是非常的强大。

    足以跟任何的一个皇朝之人匹敌。

    因此，当大军到来之后，没有丝毫的犹豫，直接就开口道。

    “出发！”

    声音响起，大军就跟随在他的身后，向着前方奔行而去。

    冰雪女皇跟那赤灵女皇也是紧随其后。

    不敢有丝毫的有犹豫。

    毕竟，不说苏哲不会等她们。

    就说血石平原现在也是非常的危险。

    人族的大军在遭受杀戮。

    若是他们去的晚了，很可能就会出大事。

    因此，自然是要快一些了。

    而就在他们急速行军的时候。

    此时的血石平原之上。

    人族的大军，汇聚在了一起。

    无边无际，几乎是看不到尽头，足有数十万人上下。

    这些人，都是原本的皇朝之人，还有那陆续赶来的援军。

    要知道，一方有难，八方支援可不是说说的。

    今日，足足聚集了十数位皇者。

    他们身上，都是散发出强大的气息。

    可此时，一个个面色都是有些难看。

    因为，火灵一族的实力不弱，而且双方已经渐渐的打出了真火。

    若是在这样下去的话。

    事情怕是就有些难以收场了。

    想到这里的时候，面色当然是不会好看了。

    为首的一位皇者，是少阳皇者，一身的皇袍穿在身上的时候，在罡风的吹拂下猎猎作响。

    此时，缓缓的说道。

    “我已经再次寻找了援军，只要我人族来的人足够多。

    一定可以将火灵族之人镇压！”

    他声音响起的时候。

    带有一丝的冰冷之意。

    只是，就在话音刚刚落下之后。

    “踏踏！”

    一阵阵的马蹄声在此时响起，然后就看到对面。

    一支身穿赤色铠甲的大军奔行而来。

    赫然是火灵族的人马了。

    同样是数个皇朝的大军，合并在了一起，比起人族丝毫的不差。

    此时，那火灵族为首的皇者站了出来。

    缓缓的说道。

    “朕乃是天火皇朝的皇者。

    今日之所以在这里教训尔等，就是因为要告诉你们。

    这血石平原，从此之后你人族不能来了！”

    声音响起的时候。

    透着一丝的冷意。

    其实，每个大族之间，天朝之下的战斗，都不会有高层插手，只是让他们自己战斗。

    因为，就算是胜利，对于整个族群来说，也获得不了多少的好处。

    失败了，也没有太大的损失。

    为了这些，引起两个大族之间的争斗，那就不值得了。

    只会让别人坐收渔翁之利。

    因此，各族之间都算是非常的克制。

    不过，人族因为跟火灵一族相邻，所以历来在皇朝的战斗中，都会落入下风。

    而血石平原，就是最大的一处战场了，名叫血石，就是因为这里的石头，是被两族的血液所浸染。

    如今的战斗，在整个人族跟火灵一族的战争史上，那就是一撮小的不能在小的浪花了。

    而随着那天火皇者的声音落下之后。

    面对的人族皇者，都是不由的皱起了眉头。

    天火皇者他们知道。

    实力不弱，战斗力非常的强大。

    此次皇者战场对方也曾参加，而且名次要高于人族。

    如果真的是对方的话，自己等人真的未必是对手。

    不过，心中却也不甘，因为血石平原，是多少前辈一次次的血战，才争取来的缓冲带，这里洒落了无尽人族先辈的血液。

    若是就如此的让火灵族之人夺了，如何能甘心，如何能对得起过去战死的人族先辈。

    想到这里的时候。

    少阳皇者一步踏出道。

    “我人族无数的先辈，曾在这里挥洒鲜血，不惜死战。

    我等后辈无能，但也不会让先辈的安息之地，被人打扰。

    既然如此的话，那就只有一战了！”

    他声音响起的时候。

    透着一丝的冷冽。

    然后，看着四周的皇者道。

    “诸位意下如何？”

    “战吧，朕的爷爷曾在此处喋血，朕同样可以！”

    青石皇者开口道。

    听到声音后，其他的皇者都是点点头。

    然后，众人就在没有丝毫的犹豫。

    “杀！”

    随着一声的令下，人族的大军，率先发起了冲锋。

    而看到如此一幕之后。

    那火灵族之人，眼中闪过一抹的不屑。

    然后，那天火帝君便是道。

    “找死！”

    声音响起的时候，便是对着身边的大军道。

    “布天火大阵！”

    声音响起的时候。

    火灵一族的战士，就在此时分散开来。

    他们的身上，散发出强大的气息。

    在各自的方位站好。

    接着，双方大军就碰撞在了一起。

    喊杀声跟嘶吼声在不断的响起。

    惨烈的杀伐之气弥漫开来。

    整个平原，都是被惊人的杀气所覆盖。

    如此的战斗，任何人看到之后，都是会震撼。

    青石皇者跟一位火灵族的皇者战斗在了一起。

    二人发生最为激烈的碰撞。

    但是，青石皇者很快就落入了下风。

    人族在万族中的劣势瞬间就显现了出来，除了个别特殊的体质，天赋强大之外。

    一般人，都是依靠自己的修炼，跟其他大族天生就掌握一些技能不同。

    因此，在前期修炼的时候，人族对上各族，都是非常的吃力，也只有到了修为高深的时候，才会平分秋色。

    其实，这已经是可以预见的事情，不仅是青石皇者在此时落入了下风。

    就是那在所有人族皇者中，最为强大的少阳皇者，如今在对阵天火皇者的时候，也被压着打。

    下方的大军，跟是惨烈无比。

    火灵族战士，在战斗的时候，不时的吞吐火焰。

    让人族战士手忙脚乱。

    短短的时间，就死伤惨重。

    而就在此时，苏哲等人也渐渐的接近血色石平原。

    毕竟，这里紧邻大周。

    距离并不算远。

    (本章完)

