    儒以文乱法，而侠以武犯禁。

    这是韩非在“五蠹”一书中，所说的原话。

    在见识到了，计余如此的嗜杀成性之后，韩非果断放弃，放弃了能与之能合作的想法。

    原来这就是罗网的天字一等，果真是霸道残忍！

    只用了片刻的功夫，墨鸦就已经把那三具女尸处理完毕。

    处理完尸体后，墨鸦回到了大殿中，他好像对外面还幸存的人，吩咐了什么，过来了几个人，把那些被计余杀掉的侍卫尸体，也打扫干净了。

    随着墨鸦把大门关闭，整个大殿内，又陷入了死一般的宁静。

    “做事总是要有个先来后到，我并不是不讲理之人，你们先谈，我在一旁等着。”

    计余把手中的长剑放到案牍上，对着其余四人平声靜气道。

    在场的众人，心中暗道，好一个不是不讲理之人，要不是刚才发生的还历历在目，要不然还真信了你。

    姬无夜深吸了几口气，强制使自己平静下来，然后对着韩非低沉的说道：

    “九公子，如果没什么其他的事，你可以先离去了，将军府这来了“贵”客，需要老夫招待。”

    姬无夜再说到贵客的贵时，稍微停顿一下，并加重了语气。

    “唉。”

    韩非内心万般复杂，只做一声叹息。

    面对姬无夜的谢客，此时韩非内心是想走的，但是既然来都来了，不拿点东西回去，紫女姑娘岂不是嘲笑于他？

    韩非正了正神色：“非此次前来将军府，只有一件事来告诉将军。”

    姬无夜现在的注意力，已经不在韩非身上，对于韩非说的话，也没有用心去听。

    只是摆了摆手，让韩非继续说道。

    韩非：“韩国律法，刑不上大夫，我的两位王叔，只是有些嫌疑，绝对罪不至死，而现如今，却畏罪自杀于家中，这不是非常的可疑吗？”

    听到韩非说起安平君与龙泉君，姬无夜终于回了回神，“那又有何奇怪，弄丢了十万军饷，可能是让他们二人心中有愧，所以才自杀的吧。”

    韩非眼睛里闪过一丝锋芒，“如果只是心中有愧而自杀，为什么王叔二人的玉佩，会出现在断魂谷呢？”

    姬无夜：“那又能证明什么？鬼神之事，不是我们能够揣测的。”

    韩非呵呵一笑，“子不语，怪力乱神，韩非是不相信，这世上哪有什么鬼兵而言？”

    “就前几日，我担心王叔会像前几任的主使官一样，我便在两位王叔的家中四周，洒下了一种药粉。”

    说着就从袖中掏出一物，对着姬无夜展示到。

    “这一种药粉很是奇特，在白天时候，用肉眼则是难以分辨的，但是到了晚上，就变得格外显眼！”

    说完，韩非就把这种药粉，倒在了地上。

    “还请将军麻烦叫人熄灯一下。”

    还没等姬无夜作出反应，盘坐在那里的计余，手掌往前轻轻一推，顿时之间，整个大殿内的空气，全部涌动了起来，紧接其后的，就是一股强大的内息，席卷而来！

    空气在激烈的震荡，给人一种风起云涌的感觉。

    在这种情况之下，整个大殿之中的蜡烛，灯笼之类的烛火，全部瞬间熄灭！

    “呃～”

    有些意外。

    反应过来之后，韩非笑着对计余一揖，“计先生，多谢。”

    计余漠然道：“无妨。”

    姬无夜和墨鸦，心里同时一惊，“计先生？”。

    他是姓计吗？是真实姓名，还只是一个代号？

    姬无夜心中狂喜，不管是不是真的，总算有了一点线索，在此之前，他让蓑衣客查询计余的真实身份，但是一直以来苦求无果。

    这下好了，是人就会有弱点，老夫就不信了，他就没有父母妻儿！

    不过，随即又有一个问题浮现心头，他一个小小的韩非，又怎么可能知道，罗网天字一等的名字呢？

    在说出那句话后，韩非就一直观察姬无夜的表情。

    果然不出他所料，姬无夜果真对计先生这个称呼，感兴趣！

    韩非是故意当着姬无夜的面，这样说的，让姬无夜对他产生忌惮，扯着虎皮画大旗，这种感觉真好。

    计余难道就没看出来吗？

    计余当然也能看出来，韩非那一点点的小计谋，只是他毫不在意罢了。

    随着烛火的熄灭，韩非倒在地上的药粉，也慢慢的散发出绿色的荧光。

    “姬将军请看，这种散发出绿色荧光的药粉，短时间内是不会消散的。

    如果两位王叔是自杀，那这种药粉，就不会出现在其他的地方，但是，要是有凶手作祟，那将必定，脚上会沾有这种药粉！”

    韩非的话音一落，一旁的墨鸦，下意识的看向了自己的脚掌。

    虽然墨鸦的动作很轻微，还是被敏锐的卫庄发现了。

    “那公子得出来的结果是如何？”

    姬无夜的声音，有些沉闷，韩非的话，让他感到了一丝不妙。

    “龙泉均与安平君，是被人暗杀，而导致的死亡！”

    韩非神色肃穆，高声回答道。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………

