
“听闻此界开辟后不久，无量山设神霄紫府监理天地。

起初设有三大天君、十二星君席位，天君乃是化神境大能担当，星君则出自元婴修士。

随着疆域的增多，至如今已然是五大天君、二十八位星君巡狩六域，他们具体担着什么责任，那罗僧人只是粗略讲说，大体是围绕着清剿魔窟、开辟战争、以及守护凡俗人族来开展职务。

千万年来，凡位居天君、星君之位者，无一不是可以力压数位同阶修士的人。平日里这些存在都是神龙见首不见尾，他们很少干预凡俗以及修真界，似乎一旦身居那个位置，便要受一些束缚。

更隐秘些的事，那罗僧人或许不知，或许只是讳莫如深，我亦不好多问~”

听陶方隐道出此种秘闻，钟紫言还是颇为震惊的，原来这天地真的是有人管的，怪不得当初柳家派出狱犬兽杀害自家凡俗学生时，被紫雷瞬间劈至灰飞烟灭。

“那这陈勰也是星君？”钟紫言猜道。

陶方隐微微摇头，“此人不是，但他有与星君们对擂的战绩，具体为什么没有入席星君之位，我亦不知。又或者……是他自己不想担那份职务！”

若是不想担，钟紫言也是理解的，赋予权利的同时也会被某种规则束缚，到了那个层次，谁还愿意凭白穿戴枷锁镣铐。

“总归是咱们惹不起的人，幸亏不是交了仇，谢玄那小子算是走运了。”钟紫言疏松腿脚，坐在椅上端起茶水饮了一口。

沈宴的事说完，陶方隐沉吟少顷，开口道：“此次槐阴河之事，你便规训弟子莫再插手了，咱家由我出头，你们安心些发展便可！”

钟紫言琢磨片刻，点了点头，这是师伯的好意，自当该领情。

日光渐隐，钟紫言突然想起一事，“师伯，咱们该下去看看那位了！”

陶方隐捋须笑道：“也是时候了，走。”

二人出了大殿，飞下断水崖，途中陶方隐告知了钟紫言那条血蛟的名字，乃是唤作‘烛云’。

地肺裂谷深处依然不住往外涌着滔滔煞气，二人来到凹窟侧洞，穿过赤鳞龙壁，八角高台上的赤龙鼎内瞬间浮出蛟龙虚影，听它狂声吼叫，钟紫言也不恼火：“烛云前辈，贫道又来看您了！”

“滚，你给我滚！”怒嚎声不绝于耳，血蛟真的是快到了崩溃边缘，眼看着好不容易渗进来的煞气又要被吸走，那真好比就要入洞房的老婆被土匪硬生生拖走一般。

钟紫言露出了金灿灿的笑脸，笑叹道：“看来前辈还是不打算松口啊，也罢，贫道还年轻，三五年还是等得起的。”

说着就要再上前施术，血蛟此时难受异常，虚影张牙舞爪也无济于事，“你这小东西忒歹毒，待吾出去，定叫你求生不得求死不能。”

钟紫言站在八角高台前，“啧啧，前辈您每次都是这些话，贫道何时怕过？”

当钟紫言一双手就要接触到赤龙鼎时，血蛟猛声怒吼，“住手！”

钟紫言又缩回去双手，等了少顷，血蛟未再开口，这头奸猾的家伙还在拖，钟紫言又将双手抬起来，“唉，本是打算今日和前辈您商议一番大事，没想到您还是不肯退让一步，这让晚辈真是失落。”

“住手，住手！你有何事，可否先谈谈？”血蛟赶忙喊道。

钟紫言大喜，“前辈您愿意谈了，那真是太好了。”

逼的它没办法，只能妥协，这一妥协可就没什么尊严可言，钟紫言明面上一口一个前辈，实际真没给血蛟多少选择。

首先契约是一定要签的，效力三十年也是要效的，这一次钟紫言放宽了要求，当自家坐骑倒是不必，但随行听候调遣是一定要做的。

一人一兽你来我往，谈来谈去血蛟以为自己保留了一些颜面，实际上那都是钟紫言故意让出去的，等到终于谈妥的时候，已经是半夜里。

“这可真是大好事，有烛云前辈相助，我赤龙门当真名副其实了！”

条件谈妥了，契约也签了，血蛟呆愣嘀咕着：“三十年效力期、随时听候调遣、永世不得伤害赤龙门人，那若是你们伤我……这怎么感觉还是吃了大亏？”

毕竟不是人灵，脑子一时间也转不过弯儿来，钟紫言计谋得逞，笑着对陶方隐道：“师伯，还不快快请出咱们的新盟友？”

“哈哈哈~好！”陶方隐双手结印一道道解禁咒打在赤龙鼎上，费了足足三炷香的时间才解开封印。

赤龙鼎散出一股血怒煞气，这煞气钟紫言却不怕，清风化煞手段施展，顷刻间将煞气清理干净，一条须弥小蛟探出脑袋，左右看看，忍不住心中激动，仰着脖子便飞了出来。

‘嗷~’一声巨浪吼声夹杂巨蟒与狮虎之音，响彻洞窟，这叫声便是‘蛟吟’，天生带着一股扰乱心神的力量。

“哈哈哈，本尊终于得见天日了！”血蛟头也不回直接飞出凹窟冲上地肺裂谷。

本是星夜寂静的时刻，断水崖上上下下都被震荡蛟龙狂啸吵闹，钟紫言和陶方隐示意沙大通打开阵法出口，教这家伙先出去游荡一圈。

封了足足二十多年的自由，一朝脱困，烛云好不激奋，在云间狂甩蛟尾，身长三十多丈的它，一个翻滚便能卷起滔天云气，血红蛟躯赤鳞泛黑，在月光下平添森然寒气。

约莫游逛了将近一个多时辰，钟紫言和陶方隐在断水崖边驻足看着那家伙不情不愿的朝山门飞来。

沙大通活了大半辈子，哪里见过龙这种神物，当烛云硕大的蛟头靠近护山大阵屏障，他想都没想便赶紧洞开阵门，烛云传去一股神意，大概意思便是“算你小子识眼色！”

私下里烛云是和钟紫言签了契约，但明面上这三十年他可算赤龙门的守护兽，能给的面子自然是会给足，钟紫言知道这家伙是个好脸面的，龙身还没修得，倒是学了人族一堆臭毛病。

“前辈洞府便自行去地肺裂谷开辟罢，今后若是无事，前辈大可呆在下方修炼，若是有事，我自提前传唤。”

钟紫言说话之间，手中多了一枚早已准备好的黑晶龙戒，“此戒带在身上，一切要事自会顷刻收听！”

烛云浮在断水崖边，用赤黑蛟爪随意一收，戴在他左前爪上正好合适，“什么破烂，一般般嘛~”

钟紫言附和道：“是啊，一般般，也不过是一头元婴白蛟的逆鳞所造而已~”

一听这话，烛云立刻小心翼翼抚摸，“那，那倒是还有些用处！”

钟紫言与陶方隐对视相笑，看来这头畜生也是个财迷货色。

蛟未化龙之前头上只有独角或者双魁角，化龙时，魁角越长越完善，化龙的几率越大。烛云蛟头上长着不足九寸的一双魁角，按照蛟属评判，已经是血统较为纯正的蛟属了，将来化龙希望很大，这也是它一直想修炼的缘故，现在不抓紧修炼，等到魁角停止生长，各方面修炼速度都会下降很多。

“没什么事，本尊可就造宫殿去了！”烛云的蛟鬃随着蛟头微晃，鼻翼间的肉须一跳一跳。

钟紫言笑道：“前辈自去…”

烛云就要调转头颅向下冲去，陶方隐突然唤住它，冷声道：“我宗上下平日自会给足你面子，若是将来听用之时甩脸色，莫怪贫道手下无情！”

丑话总是要说在前头，钟紫言没有说的话陶方隐自然会补上。

烛云颇显烦躁道：“本尊知晓了，真是聒噪~”甩着蛟尾直飞下去。

钟紫言笑道：“这畜生一朝脱困，自称一下子提升了好几个境界，‘本尊’这名号，连那位陈勰陈老祖都不曾用，它倒是信手摘来，真敢托大。”

陶方隐回忆往昔，叹道：

“虺者，蛇也，蝼蚁之属，万物贱之踏之，未正名。千万条中有一条能出人头地，风雨雷霆五百年才堪堪化蛟，若要得龙身，还得至少两千年，何其艰难。

此蛟本是姜国黄龙潭一小小血虺，哪里见过什么世面，能修得这幅躯体，怕是自小经历了万千磨砺挣扎，性情乖张些亦能理解，若是日后真能为我门中所用，赤龙门崛起指日可待。”

钟紫言鼻息呼了口气，呢喃一声：“姜国……”

姜国早已灭国了，他这钟家余孽倒是阴差阳错踏上了修真之路。

陶方隐知道钟紫言此时又想起了幼时不美好的记忆，拍了拍他的肩膀，权当宽慰。

******

当春风吹尽时，烈阳便开始猛烈绽放能量，两个月的时间眨眼即过，槐阴河数千人在紧锣密鼓的组织军阵，钟紫言则在落魄峰的黑煞秘境中闭关琢磨。

一年后就要与玉狰子生死斗擂，此时为什么还要跑至黑煞秘境中耗时间呢，只因为钟紫言发现有一件宝物似乎能帮助他加快修炼速度。

燃灯如豆，银棺泛青，密室之中虽不太光亮，但头顶星纹照耀，身在此间的人不会感觉压抑憋闷，反而有种置身星空牧野的感觉。

钟紫言盘膝摸索着手中的白玉拂尘，呢喃道：

“玄之又玄，众妙之门……怎的一句普普通通的经文就是猜不透呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442939"  chaptername="第199章  烛云入门">加入书签</a>
</div>
