
　　原因很简单，那就是如果应如是玩家，她死在死亡竞技场了，商以柔就没办法给她贴组队贴纸，到时候这个游戏还是商以柔输掉。

　　这场游戏可没说过不能往四人身上贴纸，应如是可不傻，商以柔能想到的她未必不能想到。

　　如果她真不知道自己是玩家还是二次复制人，也绝不会说出替她去死亡竞技场的话来。

　　显然，这些话就是和她套近乎用的真正的目的，是为了给她递那一杯清凉茶。

　　这杯所谓的清凉茶就彻底出卖了她，首先，这证明应如是也去过餐厅。

　　她很聪明，知道餐厅可能是商以柔下的套路，所以她让另一个复制人去试探了一下，自己则暗中观察，就此逃过一劫。

　　第二，清凉茶的味道是甜的，她往里面加了很多糖，为了掩盖药物的味道。

　　没错，药物的味道。

　　刚刚商以柔故意说让所有人都散了吧，那是因为每个宿舍都有应急药箱，药箱里面的药都一样。

　　她检查过那些药，确定每个药箱都会有两种药：复方感冒药、退烧止痛药，混在一起吃，会肾衰竭。

　　这就是，为什么应如是说她也没有赢的原因。

　　“所以呢？”应如是笑着摇头，“你既然知道，为什么把水喝完了？”

　　“本来想博取你的信任，骗点关于应如是本人的道具信息什么的，后来仔细一次，应会长是个敞亮人，我还是想交个朋友的。”

　　商以柔知道水有问题，还敢喝完，完全是以为她有蛇主持的蛇胆，那东西她后来发现也是个道具，变成了一小瓶名叫【万能解药】的东西，里面有十颗，她就这么浪费了一颗。

　　“我真希望我是真正的人啊，”对面站着的女人后退一步，却依旧笑得坦荡优雅，“这样，我可以有自己的伙伴，过自己的生活。”

　　她抬手，慢慢去触碰那张淘汰贴纸，“商小姐，如果我是真正的应如是，我们会是朋友吧？”

　　商以柔点头，将贴纸粘到了她的手上，“一定会是。”

　　【副本提示】：“该玩家身份为：二次复制人，已淘汰成功。”M.23sk.com

　　【副本提示】：“恭喜玩家商以柔完成S级个人副本，恭喜李珠珠……齐尔雅六人完成B级组队副本，奖励已经自动发放，请回到舞台完成副本收尾，噩梦游戏祝您游戏愉快！”

　　七个人回到舞台后，蛇主持又出现了，“恭喜我们的七位学员，现在我宣布，你们正式出道了！”

　　它极度不情愿地站在她们中间，“让我们一起喊出来我们的口号，出道吧，女团！”

　　“不玩了，”商以柔转身，跳下舞台，“先走了。”

　　“柔姐等等我！”李珠珠立刻跟着跳下来，“你现在在哪啊？我能不能去找你？”

　　“我也会去京城，咱们京城见。”商以柔看着提词器上面的时间，9：43，她本次的副本时间为2小时47分。

　　还真想不到，竟然才用了这么点时间。

　　正当她打算离开那一刻，商以柔又听到了电话响起的声音，她步子一顿，立刻朝着那个方向跑了过去。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百二十二章 你想的美啊(完)免费阅读。https://xs.23sk.com 