    对于儿子向诸多长辈敬酒的环节志村团藏并未理会，他正坐在师母漩涡美都的那一桌上，与之同饮。

    这一大桌只有他们两人坐着，毕竟漩涡美都的辈分太高，实力也太强了，想要坐这一桌要么身份辈分够格，要么实力够格。

    辈分方面千手扉间算一个，可惜他现在不能站到明面上来。

    实力上整个木叶也就志村团藏足够。

    “师母，婚宴后麻烦你留一下，有些事情需要跟你商量一二。”

    酒过三杯，志村团藏忽然开口。

    “好！”

    点点头没有多言，漩涡美都继续吃着桌上的变态辣版菜肴，这是专门为她准备的。

    只不过以往酷爱的美食此刻却让她没有胃口，如同嚼蜡般，毫无滋味。

    不是美食的问题，而是她心情不好。

    自从在九尾查克拉中获得那种感知恶意的能力后，她就不怎么出门了，因为一走入村子就能感应到从四面八方而来的恶意，她们千手家族几乎与整个木叶忍族敌对了。

    这次婚宴也一样，她能从几乎所有忍族势力身上感应到那种隐藏的恶意。

    志村团藏的话语没有丝毫遮掩，在座的众人实力不弱，自然都听到了，就算距离远的没听到，单看唇语也能知道说了什么。

    眼见志村团藏要留下漩涡美都商议事情，所有忍族族长们都心下一沉，千手橙水等人也有了不好的预感。

    但却没办法出身阻止，只能干着急。

    老父亲的谋划和诸多宾客的心思志村玄鼎懒得去猜，在向那些长辈们敬完酒后，志村玄鼎来到同辈的那一区域。

    虽然同辈的人中他认识的没几个，但毕竟身份摆在这里，身为志村家的大少爷，不管如何都必须跟各大忍族的年轻一辈熟悉下。

    “红头发？你们是漩涡一族的？”

    来到一桌上，志村玄鼎讶然的看着正在往最里面塞着红烧鱼的红发少女，在其身旁还坐着另一位红发少女，不过这位红发少女要恬静的多，吃相也更为文雅。

    “红头发怎么了？”

    将嘴里面的红烧鱼肉咽下去，圆脸少女气鼓鼓的瞪眼，好似很不喜欢别人说自己的头发。

    “老大，她们是我表妹，这个是漩涡玖辛奈，那个是漩涡九品，她们来木叶没几年，比较敏感。”

    坐在旁边的千手绳树赶忙开口介绍，并拉了下玖辛奈的手腕，示意其说话别那么冲。

    “小丫头在学校里受气了？”

    听到玖辛奈这个名字，志村玄鼎摆出那副阳光灿烂的笑容，对于这位主角之母他可眼馋许久了，也是一位优质的赞助商呢！

    虽然现在还小，但却很有潜力，绝不会比宇智波美琴差。

    至于说玖辛奈为何会在这个时候来到木叶他并不意外，因为他的原因，第二次忍界大战已经被押后了几年，现在涡之国还在。

    不过漩涡美都年岁毕竟不小，木叶和千手家族都需要一个新的九尾人柱力，千手家族也需要借此机会继续将九尾掌握在手中。

    所以就跟漩涡一族沟通，要来了漩涡玖辛奈，顺带还带上一个妹妹漩涡九品作为保险。

    “学校里那些学生的素质的确很差。”

    生怕玖辛奈再说什么，千手绳树赶忙代为回应。

    对于两个表妹在学校里的遭遇他知道一些，但这些事情他却不好插手，只能干着急。

    “那些小屁孩就是欠收拾了，一点都不懂的团结友爱。

    小丫头，以后在学校要是受欺负了，你就狠狠地揍回去，只要不打死人，哥哥我都能帮你善后。”

    很有义气的拍着胸脯作保，对于这丫头他可上心的很。

    而且既然要萝莉养成，自然得加大力度培养，让其未来的成就更高，这样对自己叠加的悟性才能更大。

    随着实力的提升，他现在需要更加高级的修炼法，推演起来对悟性的要求更高，现在都感到有些吃力。

    所以，他需要更多的小姐姐们来赞助。

    “真哒？”

    明眸一亮，漩涡玖辛奈立马感觉这位大哥哥顺眼不少，随即犹豫起来。

    “可是有些人我打不过。”

    虽说自己也修炼了那个志村强身秘术，并且进度不差，可身为女生在体型上的劣势让她不如一些同年级的天才，更别说那些高年级的人了。

    至于说漩涡一族的封印术，她现在实力不够，还不能去修习，所以导致实力不上不下的。

    “小事，从明天开始你们姐妹两跟着绳树一起过来，我指导你们修炼。”

    图穷匕见，志村玄鼎很大方的表示愿意指导三人修炼。

    这种好机会可不能错过。

    “还不快谢谢老大！”

    千手绳树大喜，赶忙催促两位表妹道谢。

    “谢谢玄鼎哥哥！”

    漩涡玖辛奈和漩涡九品姐妹两也急忙起身躬身道谢。

    她们听说过志村玄鼎的事迹，知晓这是一位强者，能得到其亲自指点，对她们而言是莫大的荣幸。

    “水门，向你师兄问好。”

    这时自来也厚着脸皮靠过来，并示意坐在身旁的金发少年问好。

    虽然他算是志村玄鼎的老师，但自家老师猿飞日斩跟志村团藏是同一个辈分的，所以认真算起来他跟志村玄鼎是同一辈，并未坐在长辈们的那片区域。

    “见过玄鼎师兄！”

    波风水门很有礼貌的起身问好，同样一脸阳光灿烂的笑容。

    只不过人家那是发自内心的阳光温暖，而非志村玄鼎那种假冒伪劣产品可以比拟的。

    “是个聪明的笨蛋，看起来活不长的样子。”

    打量一番眼前的小师弟，志村玄鼎给出一句中肯的评价，让波风水门那份温暖的笑容差点没绷住。

    “有你这么说话的吗？”

    郁闷的直瞪眼，自来也着实没料到这个便宜弟子会如此说话，刚一见面就诅咒上了。

    “水门，你的理想是什么？”

    没有理会便宜老师的幽怨，志村玄鼎依旧紧盯着波风水门。

    老实说，波风水门是一个很优秀的人才，他挺欣赏的，如果可以的话，拉拢过来也能成为一大炮灰。

    当然，前提是对方愿意接受这份好意，否则他也懒得去管。

    “我的理想是成为火影！”

    平复好心绪，波风水门认真的回道，说着还不忘望了下火影崖的方向。

    他希望有朝一日能将自己的头像也刻在上面，受万人敬仰。

    “他这种找死的理想自来也老师知道吗？”

    暗道一声果然，志村玄鼎皱眉看向自来也。

    现在木叶中的局势很复杂，而且在他的规划中，村子内的局势未来会越发的复杂，谁想当火影谁就得死。

    “你的想法太偏激了，村子里还是有很多美好事物的。”

    听得直皱眉，自来也很清楚这位弟子对忍者乃至忍村的排斥，他也知道村子里的确有一些黑暗面，但整体肯定是光明美好的。

    不能因为一点点的黑暗面，就否定一切，那样太偏激了。

    “玄鼎师兄，我不知道你为何对村子有如此大的偏见，也许村子的确有一些不完善的地方，但如果我成为火影，肯定会着手改善的，让木叶变得更加美好。”

    小脸上满含认真，甚至带上了一份神圣的使命感。

    这就是他波风水门的理念和理想！

    “我记得波风家族早在上次忍界大战的时候族中精英就死光了，家族也败落散开，融入村子的平民阶层。

    没有家族的支持，你就算成为火影也没用，做任何事情都需要足够足以信赖的人手。

    别指望自来也老师，他这人在大事情上靠不住的。”

    善意的提点，志村玄鼎真的很欣赏波风水门，这样优秀的炮灰马仔可是很难找的，绝非白绝那种量产型的炮灰可比。

    而且他以前查过木叶创立之初加入村子的忍族，其中就有波风一族，也就是说波风水门本质上也是忍族出身。

    其实认真来讲，在这个世界上但凡有姓氏的都是家族出身，因为姓氏是家族所特有的，也是维系家族的纽带。

    再者说了，就波风水门那种顶尖的资质，尤其是空间天赋，绝不是平民所能诞生出来的，要知道忍者的查克拉天赋全部来源于父母，父母没有一个好的资质，根本没可能出现天才的后代。

    “喂喂喂……我怎么靠不住了？”

    无辜躺枪的自来也再次瞪眼，这便宜弟子说话越来越过头了。

    要说他蛤蟆仙人在小事上靠不住也就认了，毕竟他的性格如此，一直都不拘小节，可在大事上绝对靠得住。

    “哦？如果未来水门真成为了火影，与猿飞日斩政见不合，你帮哪一边？

    别告诉我你看不出来，村子里有些问题弊病就是你那位老师搞出来的，水门如果真的要立志改变村子里的弊政，就必然会跟猿飞日斩对上。”

    不屑的斜眼过去，志村玄鼎抛了个大难题，一时间让自来也哑口无言。

    他脑子不笨，自然清楚现在村子里的境况，只不过以前不想理会罢了。

    这个沉重的话题让同桌的众人和周边的小年轻们噤若寒蝉，赶忙装作什么也没听到的模样吃菜喝饮料。

    连原本志气满满的波风水门也傻眼了，他不是笨蛋，从老师的反应就能看出那位师兄所说的话必然不假，也就是说……

    想到这里，下意识的看向三代火影所坐方向，不禁打了个寒蝉，赶忙转回头来。

    “想要成为咱们木叶的村长，资质，实力，理念那只是一个基础，权谋手腕才是核心。

    只有实力的话，如同朔茂大哥，自来也老师这种只配做打手，而且就算想要做个打手也得有点脑子，否则说不定哪天就被自己人坑死了。”

    耐着心思谆谆诱导道，志村玄鼎真的起了惜才之心。

    而且这方面可是经过验证的，原著中某白牙就死的老憋屈了，甚至死后都不放心儿子，卡在通向净土的路上等待儿子到来。

    可惜他这番大实话却伤害到了不少人，坐在旁边的自来也投过来幽怨的目光。

    自己在便宜弟子眼中就只是一个打手吗？

    坐在旁边席位上的旗木朔茂紧攥着筷子，很想转身拔刀捅过去。

    “认真听着！”

    察觉到丈夫的异状，坐在旁边的红发美女瞪了眼过去，小声提醒道。

    相比起男人的好面子，作为女人她更注重实际，嫁到木叶来后，她的确隐约察觉到一些问题。

    甚至去千手家族看望水户姨母的时候，也曾隐约提醒自己，显然木叶中的局势没有表面上那般简单，自家丈夫身为村子中有数的正影级强者，盯着的人太多了。

