    “郭祭酒？”

    独孤鹜这几日忙碌着户部的事，今日也是匆匆赶到了国子监，对于楚都的八卦，知道的还真不如陆音。

    这家伙最近在杏林春坐堂，听到了不少民间消息。

    “相见时难别亦难，东风无力百花残。

    春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。

    ……

    绝了！”

    陆音不是什么酸腐儒生，可平日也算是喜欢和一些文人墨客打交道，这一篇《赠郭祭酒》是从国子监流出来的。

    据闻郭祭酒得了此名篇后，就亲自写出来挂在了国子监的大门口，那些先生们路过时看了，都是感动得直掉眼泪。

    人人都羡慕郭祭酒，能得了这么一篇名诗。

    “诗还传到了圣上那，圣上有感郭祭酒劳苦功高，亲自嘉奖了他一番，封了他太子太傅。”

    “没记错的话，太子还在床上躺着吧？”

    凤白泠冷不丁说道。

    “官职那是用来收买人心的，只是为了给天下读书人一个安慰罢了。郭祭酒原本只是一介书生，能在天命之年得了这么一个名声，都亏了此诗。我就是好奇，这诗到底出自何人之手。”

    不仅是陆音，整个楚都的文人墨客，乃至朝臣们，都在传诵此名篇，听闻还传到了其他国家去。

    独孤小锦一听，眼睛瞪圆，想要说啥，可是看看凤白泠，凤白泠冲着他眨眨眼。

    凤白泠可是一早就和小锦说好了的，此诗的正主不能外泄。

    她是借花献佛，可不敢将前人的名号往自己身上安。

    “的确是好诗。”

    独孤鹜抿了一口茶，他鲜少夸人，但是此诗的确出众。

    “说是一位凤姓友人赠送的。我琢磨着，大楚能有几个姓凤的，如果能讨一副诗作，就好了。凤师父，你认识不，也许还是你本家？”

    陆音瞅瞅凤白泠。

    凤白泠轻咳了两声，摇摇头。

    黄昏前后，吏部衙门里。

    凤展连和往日一样，早早就要离开衙门。

    他身为驸马，和东方莲华成婚后，就一直不得重用，只是当了员外官。

    这就是个吏部的一个闲差，整日无所事事，也没正式的职务，凤展连自从和东方莲华分居后，背地里嘲笑他的人更多了。

    这口气，他一直咽不下去。

    这时一名木姓官员迎上前，主动打招呼道。

    “凤大人，你可知道这一篇‘赠郭祭酒’。”

    那官员说着，拿出了一份誊抄好的诗稿。

    凤展连读了一遍，也觉得此诗不错。

    “听说是郭祭酒的一位凤姓友人赠送的，这一位，不会是您吧？若是您，您可就要高升了，侍郎大人是郭祭酒的学生，对这篇诗爱不释手。”

    那位官员琢磨着，楚都也没几个凤姓官员，倒是凤展连当年高中状元，听说颇有诗才，没准就是他做的。

    凤展连一听，他刚好听到了一些消息，听说吏部最近有了空缺，是个员外郎的官衔，若是这时候能得到尚书大人的赏识，再让南风疏通疏通，那官职一定是他的。

    凤展连笑道。

    “不瞒木兄，的确是在下的拙作。”

    他倒也不担心，郭祭酒会出面曝光此事，郭祭酒年事已大，平日除了国子监上课，几乎足不出户。

    至于那诗的正主，一定也是个名不经传的，毕竟天下凤姓人能有几个，要是出名，郭祭酒早就说了。

    “还真是凤老弟，你真是深藏不露啊，这下子，我们吏部可是出了一个大诗人了。”

    话一传开，吏部那些平日和凤展连不来往的官员们都纷纷前来结交，凤展连这个多年坐惯了冷板凳的驸马爷，只觉得扬眉吐气了一回。

    凤白泠带着凤小鲤回到郡主府时，已经入了夜。

    刚下马车，就见凤展连喝得醉醺醺走了过来，凤展连看到凤白泠，呸了一口。

    “凤白泠，你和东方莲华走着瞧，我凤展连一身才华，是金子总会发光。他日我平步青云，我要让你母女俩跪着求我。”

    “来人啊，把这疯狗赶远点。”

    凤白泠睨了眼凤展连，也不知这家伙的话，有多少传到了东方莲华耳中。

    “老爷，你怎么喝醉了。”

    南风夫人从凤府里匆匆走了出来，她见了凤白泠，冲着她妩媚一笑，扭着水蛇腰，搀着凤展连进去了。

    看到两人的身影，凤白泠心底一阵冰冷。

    这个南风夫人绝不简单。

    自打她入门后，连薛姨娘那样的老白莲都被打压下去了。

    为了避免日长梦多，还是要早点让他和东方莲华和离的好。

    回府后，凤白泠让春柳带着小鲤去洗澡。

    她前去给东方莲华请安，东方莲华面有郁色，凤白泠一看，她的手边还放着早前那一封关于凤洛尘的信。

    凤洛尘从赌场逃走后，也有好一阵子了，迄今杳无音讯，凤白泠也让人去打听过，可那小子也不知道跑到哪里去了，连封信都没有。

    东方莲华每每想起来，都不免难过。

    见凤白泠进门，她将那封信收好，也不愿让女儿多虑。

    “娘。又在想洛尘了？放心，他自小机灵，不会出事的。”

    凤白泠算算日子，虽然和那一世有些出入，可凤洛尘应该也快回到楚都了，运气好，还能赶上她这个当姐姐的婚礼。

    “陈国公府来了一封帖，邀我们母女俩去参加接风宴。原本我想拒了，你也知道这种场合，我一直不擅长。只是这次有些不同，说是皇后娘娘有意撮合摄政王和陈国公夫人的爱女，所以设下宴席，楚都年满十四，五品以上官员的女眷都应邀参加了。听说也给凤府下了帖，凤香雪和凤若颜姐妹俩因为才名出众，也破格被邀请了。”

    东方莲华叹道，说起来，这也就是变相的相亲会，虽说也不管凤白泠和凤若颜那样的有婚约的女子的事，可皇嫂的面子，还是要卖的。

    萧君赐来访，独孤鹜又双脚残废，永业帝这时候想要赐婚给萧君赐，也是为了安抚北歧。

    “陈国公府的接风宴？”

    凤白泠掂量了下那帖子，她怎么觉得，这是场鸿门宴。

