    第985章浪漫的小礼物

    厨师为众人准备的饭后甜点是西米露，吃过那许多的海鲜荤食，再吃上这一碗混杂着水果颗粒，不算太甜的西米露，恰到好处的解了腻味。

    顾韶铃跟赵芸儿本就喜欢吃甜食，对这碗西米露赞不绝口，明明已经吃得有些撑了，还是忍不住多喝了一些。

    到底是在别人的房子里，身边还站着这么多人，几人也不好看来看去，窃窃私语。

    故而谁也不曾发现，叶婉汐的那碗西米露旁边，还放着一小碟精致的糕点。

    说是一小碟，实则也就只有三小块。

    叶婉汐盯着这碟子袖珍的桂花糕，想到院外栽种的那些桂花，若有所觉的转头看向封天域。

    封天域似是觉察到了她的视线，也转头淡笑着看了她一眼。

    叶婉汐抿了抿唇，压下微扬的嘴角，试着尝了口糕点。

    甜而不腻，吃在嘴里还能感觉到一股子桂花香气滞留口中，久久难以散去。

    吃过午饭后，菲尔带着叶婉汐等人参观了一遍城堡，之后更是特意安排了一辆游艇带着他们到海岸边上的浅水区转了转。

    一下午时间，嘉宾们相当享受，直播间的观众们也大饱眼福，直呼节目组这次是真的做人了。

    这样的兴奋一直持续到当天晚上，几人吃过晚饭之后。

    “主人临行前特意吩咐了，为原道而来的客人们准备了一份礼物，希望各位不要嫌弃。”

    “礼物？什么礼物？”

    顾韶铃等人话音刚落，城堡外面便想起了烟火炸裂的声音。

    “烟花，是烟花！”

    没错，城堡主人为他们准备的礼物，正是那于夜空中绚丽绽放的一朵朵烟花。

    意识到这一点，赵芸儿等人立马拉着男朋友，迫不及待的冲出城堡大门。

    这些烟花燃放地点是在城堡外围，可绽放的位置却刚好在城堡的边缘。

    几人站在院子里面抬头望去,便能看到那色彩丰富,形态各异的烟花一个接一个往天上窜,又在空中瞬息绽放。

    直播间的观众们就更不用说了，为了能够将这阵美丽的烟花雨尽收眼底，难得奢侈了一把,启动许多架无人机，从各个角度拍下烟花绽放的美景。

    【好家伙好家伙,谁能想到,我竟然会在一档综艺节目里面欣赏烟花,但这些烟花真的太美了。呜呜呜，我也想跟我男朋友一起去看烟花。可惜,我们这禁烟火。】

    【禁烟火+1，已经好几年没见过烟花的社畜表示慕了慕了。】

    【这个城堡的主人真的还是太会了，知道来的都是情侣,就特意准备这样一场烟花。这都放了快半个小时了吧？种类还这么多,怎么着也得几十上百万吧？真是帅气多金又体贴的有钱大佬,爱了爱了。】

    【楼上醒醒,一般有这财力的大佬，没有五六十,也是有个四十几了。外国人又早熟，大概率就算没有秃头啤酒肚，头发肯定也已经白了大半,做你爸爸都绰绰有余了。】

    【做我爸爸？那感情好啊！爸爸，快看我,我是你流落国外失散多年的女儿啊！】

    同样被这阵烟花雨收买的可不只有直播间观众，还有现场的几个喜爱浪漫的女嘉宾。

    “这城堡的主人竟然会想到安排这么漂亮的烟花给我们看,肯定是特别浪漫的人。”

    顾韶铃忙不迭点头附和：“以前总听说D国人浪漫，看来传言还是可信的。”

    顾韶铃二人并不知道网上对城堡主人的议论,自然而然将城堡的主人当成了地地道道的当地人。

    黎广君看不惯女朋友夸赞别的男人,酸溜溜的说了句：“送咱们看场烟花就是浪漫了？你们也未免太好被收买了吧？”

    赵芸儿冷哼一声，嫌弃道：“这么会说,你倒是也给我放点烟花瞧瞧啊！怎么咱们俩交往了这么久，别说烟花了,仙女棒都没见你送过我一根？”

    黎广君没想到赵芸儿还挺会借题发挥,好气又好笑道：“我倒是想啊，这不是前脚给你放了烟花，后脚你就得进局子里去捞我了。这一来一去,岂非得不偿失吗？”

    赵芸儿撇了撇嘴：“借口,都是借口。”

    顾韶铃也没想到这两人看着烟花都能吵起来，赶忙主动转头冲聂御阳道：“我……我不是说你不浪漫,只是觉得这烟花很漂亮。”

    聂御阳哪里看不出来边上小两口是在故意吵嘴拌架增进感情,偏偏自家这个还看不出来，紧张兮兮的生怕自己误会。

    好笑的同时心也跟着软了几分，伸手摸了摸她的头道：“我知道，我也觉得这烟花好看。”

    “嗯嗯。”

    顾韶铃一边说着一边主动去牵聂御阳的手，聂御阳顺势把人搂进怀里，小情侣亲亲密密的看烟花。

    直播间围观的众观众：“……”看个烟花还要被强塞狗粮，这就是大晚上看恋爱综艺所要付出的代价吗？

    叶婉汐看着这些烟花却是有些沉默，直觉告诉她，这根本就不是什么城堡主人送给他们的礼物，而是某人特意安排来给她一个人看的小浪漫，就像刚刚的那一碟桂花糕。

    这般想着，她也忍不住偷偷握住封天域的手，封天域不曾低头，只回握住她的手,十指相扣，紧紧的。

    这一场烟花持续了一个多小时，结束的时候空中出现了一个大大的圆圈，还有爱心。

    众人也没多想，只觉得这是城堡主人知晓他们这些客人都是一对对情侣,特意安排的体贴小心思。

    看过烟花秀后，天已经完全黑了，怀着激动且兴奋的心情玩了一整个下午的顾韶铃等人都有些累了。

    菲尔管家便领着人去了给他们安排的房间，许是事先知道来的人都是情侣，管家就只准备了三间房，三对情侣一人一间。

    对此，几个嘉宾倒是都没意见，经过上一期的意外，他们也不放心让女朋友独自一人住一间。

    带着顾韶铃跟赵芸儿两对情侣先后入住二楼客房后，菲尔管家并没有领着叶婉汐二人住到两对情侣的隔壁，而是亲自领着他们上到三楼。

    (本章完)

