    “四阳之力！五阳神火罩！”

    赤焰巨掌擦着空气扑面而来，关键之际，一堵炽热的火焰光罩猛然自茅坚石的周身扩散开来，堪堪形成一个碗型的护罩。

    嘭！火焰包裹的巨掌，狠狠的砸在了护罩之上，一瞬间让得护罩都呈现出了凹陷，但好在并未直接将之击碎。

    趁着这短暂的时间，茅坚石脚掌猛跺地面，在护罩即将破碎的前一刻，险之又险的退出了攻击范围。

    轰！

    失去了茅坚石的支持，护罩直接破碎，在火焰巨掌拍击下地面直接塌陷了下去，一瞬间尘土飞扬，火焰四溅。

    “这就是半步筑基的真正实力？”

    茅坚石虽然避开了杀招，可内心却是极为震动。

    茅坚石感觉的出来，对方并未动用全力，当然这指得是半步筑基状态下的全力，其他且不说，至少这种级别的强者，不可能没有法器。

    而仅仅是这样，便一招破了他四阳状态下的护罩，彼此之间的悬殊真的是一目了然。

    “筑基强者一旦拿出真正实力来，我必死无疑！”

    亲自领教过对方的手段之后，茅坚石对于自己与筑基强者之间的差距有了更为清晰的认知。

    “他居然真的挡住了！”

    相比茅坚石的动容，曲阜内心的震动才是巨大的，这一招过后，茅坚石的实力已经毋庸置疑了，即便是胤嗣想要出手保他，众人也无话可说。

    再看此时胤嗣的目光，也是闪动的厉害，显然也已经意动了。

    似乎只要局势一有不对，必然会强势出手！

    浊鸿见到自己的攻击被挡下，那张红润的老脸也是闪过一丝不可觉察的阴翳，这一次他没有再废话，双掌一合整个大地都开始摇晃起来。

    五阳琉璃身，毕竟也是火属性锻体之法，修炼此术后，茅坚石对于火属性元素的感知也变得十分敏锐。

    还不等浊鸿彻底爆发，便是屈膝一跃，快速离开了地面。

    嘭！

    而在下一秒，一只硕大的岩浆大手猛然从地底下喷涌而出，若不是茅坚石反应快，怕是整个人都会被捏爆！

    说实话，身为一名筑基期前辈居然用这种近似偷袭的手段，的确是卑鄙了点。

    而那千里外的胤嗣也是眼中凶光毕露，体内澎湃的其实提前宣泄了出来。

    他就知道，这个老家伙没安好心！

    “老家伙，你真是越修炼越回去了，半天下来连个小辈的衣袖都没摸到！”

    见识到茅坚石超乎想象的实力之后，其余几人看向茅坚石的眼神也变了，有甚者更是巴不得浊鸿‘一失手’直接将对方给击杀了。

    当他们意识到茅坚石真正具备击杀姜天明的妖孽实力后，对于他的忌惮俨然已经上升到了空前绝后的高度，这种的妖孽一旦长成大器，日后哪还有他四国的超凡强者什么事情。

    他们自然不希望，茅坚石能够活着离开此地！

    浊鸿又哪会不知道这几个老对手是在激他，他老脸抖了抖，最终还是舔着脸取出了法器。

    “大罗天火印！”

    只见得浊鸿手掌猛然往空中一抛，紧接着一道巨大的黑影便是出现在茅坚石的头顶上空。

    在烈阳的照耀下，显现出来居然是一枚硕大无比的赤红印章。

    那底部秘密麻麻的篆文充斥着玄妙的封印之力，跃至半空中的茅坚石能够清晰感受到周围的天地力量都是在一瞬间被抽空了。

    “浊鸿，你一个前辈，居然好意思动用高阶法器！”

    远处的胤嗣见到这一幕，不由暴怒，二话不说便冲了出去。

    只不过某人一早就盯住了他，当即拦住了他前方的去路。

    “胤兄，既然是早已约定好的比赛，你我还是都不要干预为好，也不合规矩，对不对！”

    曲阜一脸怪笑着祭出了法器，显然早已经做好了拦截的打算。

    胤嗣听得眼皮狂抖，他用余光瞥了眼其余两国的强者，而他们则是一副四十五度仰望天空的神态，俨然是事不关己高高挂起。

    “呼！曲老怪，你我三十余年未曾动手了，今日我正好领教领教你的刀法，到底有没有长进！”

    胤嗣深吸一口气，缓缓转过冰冷的眸子，手中一尊七重宝塔也是快速旋转了起来。

    曲阜脸皮抖了抖，他知道接下去迎接他的将会是一场恶战，而且眼前这个老家伙，是比他们几个成名更早的强者。

    虽然自己自保无虞，但肯定是要吃点苦头了！

    但凡和这老家伙交过手的都知道，对方从不玩什么试探，一出手必然是杀招！

    茅坚石并不知道，胤嗣为了他已经甚至不惜与其他筑基强者动手，因为此时他已经嗅到了死亡的味道，分身乏术。

    “没办法了！”

    他的眼中闪过些许挣扎，但很快便坚定了下来，随之而来的是一股连浊鸿都为之动容的力量从其体内席卷而出。

    开五阳！

    “五阳琉璃，熔岩巨身！”

    将秘法的最终形态爆发出来，他即有半个月时间都无法恢复全盛时期，但他已经没得选择了。

    半空中，茅坚石的身体绽放出夺目的光彩，身形更是在一瞬间爆炸了数倍，那目光注视着他的胤青鱼等人当即便流出了炽热的血泪。

    这股滚烫的感觉，就像是想要焚烧他们的眼睛一般，令人不得不挪开目光。

    而像浊鸿这样的筑基强者，体内已经凝聚出了三昧真火，只消真火在眼眸前一包裹便抵御住了这股副作用。

    “怎么回事，他居然还能够提升？！”

    望着茅坚石身上的变化，浊鸿的心中不禁生出了一股不好的感觉。

    此间，大罗天火印已经重重的砸向了茅坚石，一旦与之接触，实力低于他的人定然会被他在顷刻间镇压，但不知道为什么，浊鸿的心中却是觉得有什么东西总是挥之不去。

    一名明窍期的小辈而已，他都觉得自己生出的念头十分荒谬。

    不过他到底是身经百战的强者，当即肉掌一翻，彻底激发了大罗天火印的妙法，一瞬间有着无数火焰幻化的锁链对着茅坚石笔直射去。

    这是完全不想给茅坚石有任何逃脱的机会啊！

    见到这一幕，与胤嗣纠缠中的曲阜嘴角都翘了起来，心中快意道：“浊鸿这老东西果然有一套！”

    如果不是胤嗣咬着不放，他都快忍不住拍手了！

