    时姐姐根本就扛不住，要是自己执意要让时姐姐救自己的家人，时姐姐一定会死的。

    甚至有可能时姐姐死了也救不了自己的家人，自己本来就不应该自私，非要强求时姐姐救活已经死去的家人。

    生死有命，自己早就该知道，随便的让一个死了的人活过来，这件事本身就是不可能实现的事情。

    所以，苏瑾安拼尽全身的力气喊出了这句话，他甚至都不敢回头看自己的家人一眼，就怕他们会对自己露出怨恨的眼神。

    在时姐姐和家人之中，他最后选择了时姐姐。

    “瑾安，你没有错，我们本来就已经死了，总不能为了重新活下来，就要别人用命来换我们活下来。”

    苏凯并没有因为苏瑾安喊出这句话就怨恨上了苏瑾安。

    苏瑾安只不过是做出了选择而已，他们本来就没有权利，为了活下去，就要用别人的命来做交换。

    “哥哥，别担心，死神姐姐那么的厉害，一定会没事的。”

    苏念惜也飘到了苏瑾安的面前，认真的对着苏瑾安说道。

    “对不起，对不起。”

    家人的宽容，越是让苏瑾安觉得无地自容。

    一开始为了自己的家人，自己不自量力的求着时姐姐救自己的家人，现在，他舍不得时姐姐死了，所以选择放弃自己的家人。

    他恨如此反复无常的自己，要是自己一开始就不动摇，不生出不该有的想法，时姐姐就不会遭遇这一些。

    他在时姐姐变成现在这个样子之后，又放弃了自己的家人，想要选择时姐姐。

    这样的他，太卑鄙了！！

    “瑾安，你没有错，不管你做出什么样的选择，我们都能理解你，所以不要自责，在这样的情况下，谁都不能说自己做出的选择就是对的。”

    “我们唯一能做的，就是在做出选择之后，绝对不要后悔。”

    苏凯看苏瑾安现在这样，无奈的叹了一口气，虽然已经碰触不到他了，但是苏凯还是将手放在了苏瑾安的头上，摸了摸他的脑袋，无声的安慰他。

    苏凯看着将雷引走的顾惜时，远远看去，周围一片黑暗，唯有顾惜时那里，因为有雷电落下，亮如白昼，因此能够看到顾惜时的背影。

    但愿她不会有事，不然的话，瑾安到时候不仅仅要失去家人，连自己在乎的人都要全部失去。

    “时，你在搞什么鬼？想死也不是这个死法吧。”

    就在顾惜时想要拼一把的时候，阿彦出现，出手将顾惜时拉走，雷电在后面不停的追。

    “阿彦，你怎么会在这里？”

    顾惜时看到阿彦的时候，有些惊讶的问道，他不是回他自己的地盘去了吗？

    “这不是看你这边的情况不对劲，过来看看到底是怎么一回事嘛。”

    阿彦无奈的说清楚自己为什么会在这里。

    也不知道时到底是做了什么，这方圆百里之内，天空都被乌云遮住，几乎看不到半点光明。

    他觉得情况不对劲，所以过来看看到底是怎么一回事，结果一路走来，听到了有不少人在说是什么世界末日来了。

    听得他也是有些无语，现在的人类，想得可真多。

    “你到底是做了什么？为什么雷会一直追着你不放？”

    阿彦能够感觉得到，那根本就不是普通的雷，这道雷之中蕴含的能量，即便自己没有和它交手，也觉得有些心惊胆战。

    普通的雷电，可不会给他这种感觉。

    最重要的一点就是--

    谁家的雷电会追着死神跑？

    他带着时逃跑，现在快要追上他们了！

    “我就是篡改了一些人的死亡时间。”

    顾惜时有些不好意思的回答了这个问题。

    “你想死吗？人死亡的时间，即便我们是死神也不能篡改你难道不知道吗？”

    听到居然是这个理由，阿彦倒吸一口凉气，这未免太过于大胆？

    “快点改回去，不然的话，这雷劈不死你绝对不会收回去的。”

    阿彦让顾惜时赶紧收手，趁着还有机会，可不能一错再错了。

    “不。”

    顾惜时拒绝了阿彦的要求，“我不能改回去，改回去的话，瑾安就没有家人了。”

    “是为了那个小鬼？”

    阿彦听到居然和苏瑾安有关系，一时间反倒是不知道该怎么说比较好。

    他也看得出来，顾惜时挺在乎苏瑾安的，要是苏瑾安出了什么问题，时也不会快乐。

    “那现在怎么办？”

    看放弃是不能放弃，阿彦也不废话，直接询问顾惜时有什么主意。

    他倒是不介意一直带着时逃跑，可问题是这雷紧追不放，自己的力量一直不停歇的使用，迟早会有用完的时间，这样的话，等他没有力量的时候，时就完蛋了。

    “放我下来，我有办法。”

    顾惜时让阿彦放自己下来，眼看着雷电越来越近，阿彦要是一直拉着自己跑，等会他也会被纳入攻击范围内的。

    “啧。”

    阿彦烦躁的啧了一声，用力将顾惜时扔了出去，拿出自己的死神镰刀。

    “我帮你扛一会，你赶紧跑。”

    雷电会一直追着它要攻击的目标，自己的力量不足以将这道雷电打散，只能尽可能的帮助时将这一道雷电的力量削弱一些，希望时的运气够好，到时候能够扛得住。

    顾惜时被阿彦这么一甩出去，甩出去好远，等到阿彦用的力道的力用完了之后，顾惜时才停了下来。

    现在的她根本就没有力气能够站起来，阿彦这一甩，确实是让顾惜时暂时躲过了危险，但是同时也让顾惜时没有力气动弹了。

    她刚刚被雷电击中，全身都疼得厉害，站起来本来就是一件艰难的事情。

    既然跑不动了，顾惜时干脆就靠墙等着雷电过来。

    等阿彦削弱了雷电一部分的力量赶过来的时候，就看到顾惜时居然还在这里，想要带着顾惜时跑已经来不及了。

    为了削弱雷电的力量，他的力量也用得差不多了，根本就不能赶在雷电之前，将顾惜时带走。

    顾惜时靠在墙角，也不是完全没有准备。

    因为始终不是她自己本人在这里，所以想要调用自己本身的力量，也是需要经过很长的一段时间。

