    李忠信和王德庆一边走，一边说，把他关心的问题问了几个，他们很快便来到了王德庆的新座驾边。

    “哟，德庆舅，很不错嘛，现在也开始有大经理的模样，换成奔驰车了。”李忠信看到王德庆领着他来到了一个新奔驰车的前面，他立刻开玩笑地说了起来。

    李忠信心中清楚，王德庆既然把他领到这个奔驰的前面，就已经说明了，这台奔驰车是王德庆的座驾。

    “在京城这边办一些事情，需要的是排面，很多时候，有一辆好车的话，会方便很多。

    现在一些大公司或者是其他地方，都喜欢看车，他们认为，有这样的一种车子，是实力的象征，我这也是根据我们公司的实际情况换的车。

    而且这个车坐着确实舒服，接你们的时候也是能够让你们舒服一些。”王德庆憨笑着对李忠信说了起来。

    对于王德庆来讲，开什么车子并不重要，可是，他现在是京城周边区域的总经理，代表着的是忠信公司的脸面，很多人都和他说让他换一台奔驰车，他一琢磨也是这个道理，所以就换了辆车。

    至于换其他牌子的车，王德庆也不懂，也不想去做那些没用的功课，现在都说奔驰车是最上档次的，而且是大众一些的，那他自然就选择了奔驰。

    “你换奔驰车的这个事情和王总那边说了没有？现在你的车应该是咱们公司最好的了，王总那边不介意吗？”李忠信淡淡地问了一句。

    对于王德庆开什么车，李忠信并不是很介意，但是，王波那边现在都一直没有换奔驰或者是世界顶级名车，王德庆买了，他也是怕王波那边不高兴。

    “这个事情我跟王总汇报过了，王总告诉我，我想要换什么车都可以，他那边都给予支持。

    王总也说了，他现在想要低调一些，并不想换车。

    而且我的车也不是咱们公司最好的，香港公司那边以及广东公司那边，这样的豪车至少有二十几辆，都是为了公司的排面。

    包括我的这辆车，都是从广东那边运过来的。”王德庆正色地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说他的车是最好的，王德庆可不想把这个事情认下来，因为他提车的时候去过广东那边，他们那边广东公司的豪车足有十台，他的这款奔驰虽然也算是新款，但是，却不是那种最顶级的。

    “香港和广东省那边至少有二十几辆这样的豪车，这些豪车是走私车还是正车？”李忠信一脸严肃地开口问了起来。

    对于这个时代的豪车，李忠信十分清楚，这个时代的豪车，百分之八十以上都是走私车，那些个搞走私车的大型集团一次走私到中国的汽车甚至能够达到几十辆上百辆。

    这些走私车对于中国的税收以及很多东西都有着极大的影响，而且，如果有人告发这个方面的问题，基本上是抓一个保一个，一抓一个准，没收车辆不说，还要有着很多的罗乱事情。

    最主要的是，忠信公司是一家诚信经营的公司，是不应该购买走私车那种东西的，李忠信觉得，要是他们公司购买了走私车，对于忠信公司的名誉也会有很多的印象。

    “我们忠信公司购买汽车，都是走的正规渠道，该上税的上税，该怎么办就怎么办，一分钱都不少给国家。

    广东那边也说了，那种走私车的生意，我们忠信公司是不碰的。”王德庆义正言辞地对李忠信说了起来。

    关于这个车子的问题，他询问过李忠信的那个小姥爷，那边说了，这些车一切都是按照正规的手续来的，任何问题都没有，该交税的交税，没有占国家任何便宜。

    忠信公司有钱，也不差钱，要是因为这样的一种小事出现问题，那才是得不偿失的。

    李忠信坐上奔驰车以后，感受了一下奔驰车的舒适度，他随口问封半山说道：“半山舅，你说我们是不是也应该换一辆高档的轿车了呢？”

    “这个事情随便您的心情，您喜欢坐什么车，我就开什么车，这个事情您不用问我的。”封半山正色地回答起来。

    对于李忠信换车不换车的，封半山真就没有什么想法，好几年前的时候，总部那边就张罗着给李忠信换豪车，可是，李忠信却是没有那样的一种想法，他总说他不喜欢张扬。

    如果坐奔驰车出去到什么地方，会被很多人关注，而坐忠信富康的高配车，其实也没有差出去太多，无非就是牌子暂时没有奔驰车那么牛逼，汽车当中的一些配置没有那么牛逼而已。

    “那还是开以前的那个忠信富康的高配车吧！弄这样的一个轿车，到什么地方都被人关注，也真就没有什么意思。”李忠信也就是坐上车的时候有了那么一种想法，可是，等他琢磨了一下以后，还是决定不搞这样的豪车了。

    搞这样的一台车子坐的话，他真就不适应，出去和同学们吃饭，封半山开着忠信富康这类的车子还好说一些，真要是开个大奔来回接他，也是不好说。

    再说了，最近两年，他估计在江城那边的时间也不是很多，搞那么一个车也真就没有什么大用。

    “忠信啊！买车的这个事情呢！我是这样想的，您觉得合适的话，可以订购一台比这个档次更高的汽车，那样才能符合你您的身份。

    车子买回来以后，如果不想开的话，直接就放到公司当中，和王总出门办重要事情的时候轮换着坐，平时您喜欢这么坐，就怎么坐，这样不就把这个问题解决了吗？

    总不能您和王总那边连一台名车都没有。”王德庆在李忠信和封半山说完以后开口说了起来。

    对于李忠信购买豪车的这个事情，他是赞同的，要不然的话，他们这些开奔驰等豪车的高层真的会很不好意思，领导们都没有他们的座驾好，这好说不好听。

