    　　副厨的脸色骤变，用力拍了她肩膀一下，“你这小子，听谁胡说的，这种话可不要再问了，小心被家主听见，罚你钱！”

    　　温橙见他一脸警惕的样子，心里猛然一沉。

    　　看来，是真的了！

    　　她压下那愈发惶恐的不安，和副厨并肩走回后厨时，又试探道：“原来外面的传言都是真的啊！”

    　　副厨环顾四周，见没有其他人，直接勾住她的肩膀，告诫道：“小橙啊，我看你长得眉清目秀的，挺招人稀罕，刘哥也就不跟你说假话了。

    　　你是新来的，要记住雷家的门规，在这个院子里，可千万不要谈论主子们的事情。

    　　他们是好是坏，都和我们无关，做好我们的分内事就好了，知道吗？”

    　　温橙望着他暗含警告的眉眼，扯了下嘴角，“嗯，知道了！”

    　　副厨留个年近四十，见温橙乖巧的应声，便欣慰地笑了，“其实啊，大少爷的身体情况，我在后厨也听说了一些。

    　　不过没那么严重，你别听外面的人乱嚼舌根。

    　　我刚来的时候，和你一样，对主子们的事特别好奇。

    　　这样吧，等找个机会，我让你去给主子们送餐，就当让你长长见识！”

    　　温橙面色一喜，“谢谢刘哥！”

    　　“别客气，都是兄弟，说谢就见外了！”

    　　有了副厨刘哥的允诺，温橙悬着的心微微松懈了不少。

    　　她回到后厨，继续投入到工作中。

    　　从这天开始，她自己也尽可能的远离味道浓烈容易引起孕吐的食材。

    　　……

    　　三天后，午后两点半。

    　　温橙百无聊赖地坐在后厨门外的台阶上，目视着前方的花园小径，眉宇间凝了霜。

    　　她已经来了三天，平时除了后厨和佣人房，她根本没有机会去其他的地方。

    　　更别说想找到雷睿修的卧室，简直难上加难。

    　　这古堡占地面积恢弘，几幢古堡之间相隔甚远。

    　　连平日里巡卫的保安都要开着电瓶代步车，而且每一个古堡，都有指定的佣人团队，没有恰当的理由，根本无法随意靠近。

    　　温橙拧着眉，面目严肃。

    　　她没打算在这里浪费太久的时间，但眼下的情况，却让她一筹莫展。

    　　还没见到人，就这么厉害，她不甘心。

    　　“厨师长，厨师长在不在啊？”

    　　忽地，一辆敞篷电瓶车停在了后厨大院的门前。

    　　一个女佣神色匆匆地跑来，嘴里还在放声高喊。

    　　温橙扭头起身，低声回答，“后厨现在没人，都去休息了，怎么了？”

    　　“那……你可不可以帮我热一碗牛奶？要快，越快越好！”

    　　热一碗牛奶？！

    　　这大下午的，谁要喝？！

    　　温橙心下狐疑，正欲动身去后厨，女佣却跳着脚催促，“你快一点啊，大少爷还等着喝呢！”

    　　大少爷？！

    　　雷睿修！

    　　温橙的眼睛里瞬时迸射出一道精光，“后厨的牛奶都在保鲜冷柜里，你若是着急，先回去伺候大少爷，我热好就给你送过去。”

    　　闻此，女佣面色闪过纠结，“这……”

    　　温橙心知她的犹豫，闪了闪眸，就走到她面前，“小姐姐，别着急，热牛奶也需要时间。

    　　你先回去，大少爷的身体更重要，一会我热好牛奶，立刻叫保安开车送我过去，如何？”

