    程家二老太爷这对夫妻自年青起，便是这个家里面最懂得盘算的人，两人现在这个年纪，也不曾改过丝毫。

    程家二老夫人着急孙女的听说，她多少听说了嫡三房的动静。

    她试探性的问程家三老夫人说：“你家灵儿的亲事已经有眉目了？”

    程家三老夫人冲着她笑了笑，说：“二嫂，你这是想听真话还是听假话？”

    程家二老夫人笑了，说：“自然是听真话。”

    程家三老夫人一脸坦然神色，说：“真话就是，我们年纪一大把了，有时候为人处事，还是要讲一些规矩。”

    程家二老夫人的面色不太好看，说：“三弟妹，你与私下里说一说，我又不会同旁人再说，你何必如此说话。”

    程家三老夫人瞧着她轻摇头说：“二嫂，你我关系再亲近，也亲不过我嫡亲的儿孙们。”

    程家二老夫人叹息着说：“算了，我也是心里想着柔儿的亲事，有些急了一些。

    不管如何，你这一房能够有好消息，我们心里跟着会舒服许多。”

    程家三老夫人微微一笑，等到程可灵正式定下亲事后，王家的家境，只怕会让程家许多人非议。

    然而程家三老夫人却觉得这是一门好的亲事，听说那位王大人身边虽然是有通房的存在，却从来不曾有过妾室。

    王家夫人也说过，她是不会往儿媳妇房里塞人。

    程家三老夫人和钱氏婆媳都对王家夫人表示了这方面的满意，也希望王家少爷能够顾及身体，最好是通房这一类的消耗品也不要存在。

    王家夫人明白的表示，因为王家少爷年纪不大，再加上他一心用功读书，也不曾来得及安置贴身的丫头服侍。

    因为有王家夫人的这一番话，所以才会有那两三次偶遇情景的出现。

    而偶遇当中王家少爷的表现，也让程家的人表示满意，的确是君子行事。

    程可灵的端庄规矩大方，也一样让王家大人夫妻觉得不错，认为有大户人家嫡小子的规范。

    夏日炎炎里，程可柔的亲事有了眉眼，闻家人介绍了一位读书人，只是那位读书人家里是粮商。

    程恩献听说后，他是持赞成的态度，他自成年以后，他实在是太过明白银子的重要性。

    闻氏心里原本有些微微不乐意，她的心里是盼望着女儿能够嫁进有官品的官家嫡子，或者富裕一些的书香人家嫡子。

    如果那人选不是她娘家人提出来的，她都会直接冷脸赶人走。

    她听娘家弟媳妇说了那家嫡子如何的读书有出息，如何年纪轻轻考中了秀才，如今也有意想要考取举人的时候，她多少明白了一些事情。

    闻氏问：“那粮商家主母主动上门与你们说，有心想求娶柔儿？”

    闻家弟媳妇轻轻的点头，她满脸激动的笑容，都城最有名的粮商，听人说，家里的院子栏杆，都是用金子包过边的。

    闻氏瞧着她弟媳妇缓缓摇头说：“有些话，还是要先说明白，她的心思，我多少猜得到一些，我明说吧，我和卓氏这位弟妹的关系没有外人想象的亲近。”

    闻家弟媳妇连连点头解释说：“我们说得很明白，嫡二支和嫡三支隔了房，也说了，你和卓氏相处得清淡少来往。

    可是那一位主母说，她偶然见了柔儿一面，她深深的喜欢柔儿的知书达理聪慧可爱。”

    闻氏听后心里很得意的美了一囝，闻家弟妹反而赶紧低头了下来，程可柔自小就不曾当过可爱的小女子，她小小年纪都懂得寸土必争的大道理。

    闻氏有过一次思来想去反悔，却后悔已经晚矣的经验后，这一次她表现得慎重起来。

    闻氏跟程恩献说了后，她瞧着程恩献的态度，她的心凉了半截，低声说：“你觉得这门亲可以先相看？”

    程恩献瞧着她，点头说：“自然是可以先相看一番，这门亲事如果能够成，这一家人的家境，自然是要比那种虚有其表的人家来得好。”

    闻氏低声说：“可是粮商这样的人家，是由四季天气做主吃饭的人家，家境富裕可是家里事情不会少。”

    程恩献丝毫不在意的摇手说：“相看的是家中喜欢读书的嫡子，一个读书人自然是要用心去读书，有银子支撑着，他再努力上进再加一些运气。

    指不定，将来我们还要靠着这个女婿在家里扬眉吐气过日子。哈哈哈。“

    闻氏瞧着他的神态，很是清淡的笑着提醒说：“只怕别人所想得更加深远，只是想借着我们的人手，把卓家的楼梯架了起来。”

    程恩献瞧着闻氏面上的神色，说：“老三那女儿现在年纪还小，他们家的楼梯架得再高，也是攀不上的，何况老三不会沾这样的事情。”

    闻氏想着程可柔的年纪，她是有心想再为她好好的挑选一番，可是世上却无那种事事皆全的美事，她只能挑选合适，而无法去挑选最好。

    闻氏带着程可柔回舅家一趟，在程家人看来，是太过平常的一桩事情。

    等到夏天快要过完的时候，闻氏在众人提及儿女年纪的时候，她会与人说起长子的亲事，言及长子也到了成亲的年纪。

    丁氏听人说起来的时候，她的心里隐隐有些得意，自家两个儿子都已经成了亲，如今儿媳妇在她的面前表现得特别的恭顺。

    丁氏如今最大的心思放在程可美的亲事上面，已经有不少人透出过意思。

    只是丁氏觉得对这些人的条件，都有些不太满意，她以程可柔这个姐姐的亲事还不曾定下来为理由婉拒了。

    闻氏明知道丁氏以程可柔的亲事为借口拒了不少人的打听，现在这样的时期，她也只能容忍下来。

    那一次在闻家的相看，在闻氏的心里面，只算成功了一半。

    粮商家当家主母尽量表现出知书达理的一面，然而言谈中却掩饰不了她的财大气粗一面作风。

    粮商家的嫡子在相看的时候，他表现得文质彬彬，瞧上去也是斯文的读书少年人。

    他的容貌俊俏，衣着锦绣，谈吐有礼貌，程可柔微微的脸红了，少女羞涩而美丽的面孔，一样让少年人瞧在了眼里，他一样莫名的脸慢慢的红了起来。