这是托邦的声音，他有些不敢看向林浩。

囚因斯全力一拳打出去，让他们都忌惮的一拳，竟然在林浩的一拳之下，什么都不是！并且囚因斯直接从空中以超过音速的速度猛的砸在下面的废墟之中，巨大的冲击力，让的本来就即将溃散的废墟，全部坍塌，烟尘四起……

这样恐怖的破坏力，在监控画面中，吓得那些被杰理俘获的其他组织成员满脸大汗，他们见过一面的华夏人，竟然，如此之强！

尤其是囚因斯手下的成员，更是口干舌燥，身体开始剧烈的颤抖，他们所有的成员，四目对忘，眼神之中都是绝望。其实其他两个组织的成员也好不到那里去，都在惧怕着，他们他们一样，感觉到了浓浓的死亡气息扑面而来……

杰理跟汤森把他们关押在这里，还让他们看监控，唯独没有告诉他们，把他们抓起来要干嘛……

“怎么会如此强大！”雷姆吞咽口水，吃吃的看着林浩，这个时候他才正眼去看林浩，他英气勃发，俊逸非凡，此时此刻深情依然，并没有一丝因为刚才的出力而导致显得人有些虚脱，那一拳，好似对他来说，就像是在拳击馆打出的第一拳一样，那么的轻松……

一拳把让他们都有些畏惧的囚因斯打的跌落，并且造就的冲击力之大，是他们全力一击都打不出的力量。

“一起上！”林浩突然眼神一冷，看向雷姆跟托邦。

这二人二话不说，直接喊到，“跑！”

刹那间，一头像是可以在空中游的鱼速度极快的跑开，直接对于林浩而言，这样的速度很慢，林浩一个闪身，便来到了他的跟前。

托邦立马央求，“求求你，放过我！我愿意给你做牛做马。”

林浩嘴角微扬，一拳轰出，强大的恐怖的黑色力量包裹着托邦，下一刻，空中下起血雨，托邦死！

正在逃跑的宙斯已经化身一头青牛，他像是踩着白云飞奔远去，逃离的模样像一头牛憨憨，他听到托邦哀嚎的声音之后，忍不住回头看了一眼，发现托邦已经直接死亡，直接倒吸一口凉气，全身冒冷汗，同时咩了一声，飞奔的速度加快……

只是就在下一刻，一道风在他的耳边呼啸起来，他一个恍惚，就看见了一个人影，一个华夏人人影！一个他之前瞧不起的东方猴子。

林浩面部表情极度冰冷，捏拳，出拳，轰的一声打出。

“不！”雷姆还来不及求饶，林浩的拳头就直接从他的扭头之上擦过，血雨在风中飘摇。

一代托邦组织的头目初级生化人，以及作为图卢兹强者的托邦，直接陨落，连反抗的机会都没有。至于强大的宙斯，他们堂口的组长雷姆牛头爆炸，也是直接死亡，同样没有反抗的机会！

“林先生ismygod！”全场的真臂高呼，至于那些逃离的半兽人，林浩也没有放过。华夏有一句话，叫做百足之虫死而不僵，他可不会让这些人死灰复燃，然后威胁到杰理等人！

一道又一道闪影闪烁，八次之后，所有的半兽人直接死亡！

林浩这才回到废墟之上，然后废墟之中寻找囚因斯的身影。在废墟正中央，囚因斯陷入地面四米之深，整个人都陷入了昏厥，林浩硬生生的一脚踩下去，囚因斯直接在昏厥之中死去。然后在在他的身上摸索了一番，发现了一个白色的晶体状物品，瞧了几眼，感觉到了其里面散发出来的恐怖力量，林浩这才点了点头，这应该就是生化物结晶了。

他对着赶来的杰理直接抛射丢过去，杰理还没有反应过来，等他接到林浩丢过来的东西之后，才看了一眼，整个人都愣在了当场。

然后结巴说道，“生…生化物结晶！”

“什么！”剩余的十七个人都惊吼一声，然后齐刷刷的看向林浩。

林浩笑着说道，“说过给你，就会你的。”

“感谢、感谢林先生！”杰理激动无比，已经有些语无伦次了。今天他怎么说呢，虽然处在危险最前面，但是这样的危险，对于他来说，根本不算什么，而且这群人其实比拼的都是生化人实力，他们都不算什么。这其中林浩已经把他们的生化人力量全部解决，所以他们只是出了一点儿绵薄之力，然后就换来了这么大的好处，说真心话，他们受之有愧。

看着杰理等人的表情，林浩觉得值了。

“好了，收拾一下战场，我要去跟教会的人见面了。这只是第一枚生化物结晶，只要我得到多少枚，我都会赐予你们。而你们要做的就是，就是打理这些地盘。我不要你们扩大，也不要你们为我产生利益，我要的只是一个名，一个与教会接触的名，这些你们做得到吗？”林浩看着杰理问道。

“做得到！”他们齐声喊道。

林浩直接转身离去……

至于之下的事情他他觉得杰理应该可以处理好，如果这都处理不好，那就真的没有必要培养了。当然这都是林浩过多的担忧，杰理打理过两百多个人的团队，那个时候他还没有现在强大，如今他都这么强大了，经验也如此之多，肯定处理的非常的好。

“兄弟们！林先生ismygod！”杰理呼喊一声！

随后传来无数声，‘林先生ismygod’。

这就是神，这就是信仰，强大的同时，对自己的信徒又无比大气，他们没有什么理由去拒绝跟随这样强大的人……

等这样的仪式做完了之后，杰理对着他们说道，“这是林先生的赐予，往后不管是林先生的赐予，还是我的个人承诺！我们十八个人，每一个人都会成为强大的半兽人、生化人！而我们之后不管如何强大，我们都是林先生的信徒！如今我们的神让我们只是做一件如此简单的事情，你们不会做不到吧。”

汤森林浩远去的天空，目光虔诚，他说道，“我们都会强大，一定能够为林先生分担一部分压力！林先生就是我们的再生之主。主就交给我们做的事情，我们无论如何都会做到！更何况主这么大气，我们没有理由做不到。这些地盘，我们肯定会打理好，而且我们一定会成为教会在意的地下组织。只是我们并不是教会旗下的组织，而是林先生的！我们不听从教会，我们之听从主！”

“对，我们之听从主！”杰理带着一群人喊道。

等这一切都做完了之后，汤森双手紧握放在心口做了一个向主做祷告的仪式，然后对着杰理催促道，“杰理，植入生化物结晶吧！成为真正的生化人吧！”

“好！”杰理也做了一个同样的手势，最后收手的时候才小心翼翼的拿出那枚生化物结晶。

这是一块纯色的晶体，里面充盈的能量体磅礴着，给人感觉一股源源不断，生机永不灭的感觉。在这晶体里面，有一个胚胎，它模样特殊，看不出到底是一个什么样的存在，什么种类，不过有两个角，一大一小，像是犀牛……

说是植入，其实就是直接吞服。如何使用生化物结晶，杰理是知道的，他在盖特家族看见过。毕竟当年盖特家族招揽他们的时候，给过他们一些关于如何变成生化人的影像资料，只不过他们当时看的很激动，然后就没有然后了……

当生化物结晶没入体内，一股强大的力量直接在体内化开，杰理的神情变得狰狞起来……