    小粉团哼笑一声，哎呀老贱人是误会她的意思了，她的意思是，你丫就带个这么丁点大的喵，也好意思出来显摆？

    她朝后面勾了勾手：小果冻，你表现的时候到了！不灭了那只臭喵，以后不给你肉肉吃了！

    肉肉，就是小二哈的饭碗啊，木没票票以后肿么娶老婆？于是小二哈猛地冲了出来，冲着冷妙贤他们一通汪汪大吼。

    好歹人也是狼的近亲啊，那架式，真挺像那么回事的。喵有没有被吓死不知道，反正是炸着毛叫了一声就跑了，林若仪倒是被吓得不轻，直躲到冷妙贤的身后，连头都不敢冒了，生怕小二哈会咬人一样。

    小粉团则拍拍了小二哈的狗头，“哎呀，我家小果冻只是练个嗓子就把不干净的东西给吓坏了，好厉害！”

    小二哈立即狗腿地来蹭小粉团的手：小意思，小意思，别忘了以后天天给本大爷吃肉就行！

    冷妙贤的脸色一黑，暗中伸手掐了林若仪一把，你个没用的东西，一条狗就把你吓成这样！然后斜眼睨着曾小今母女，叫嚣道：“曾小今，你要是识相就赶紧滚！六年前你斗不过我，六年后也一样！”

    “是吗？我只记得六年前你的手抬起来，只敢拍到椅子的扶手上，六年后你也依然没什么长进！”曾小今牵着女儿在她们的对面坐了下来，冷冷一笑，“还记得六年前你跟我说过的话吗？现在我把这句话送给你！”

    六年前，冷大小姐跟她说过一句“小贱人，你等着”。

    “只不要改一个字，那个‘小’字已经不适合你了，还是改成‘老’字吧。”老贱人你等着，这六个字真是既贴切又合适！

    “曾小今，你也就是逞逞口舌之快。六年前，你失去了婚姻，失去了逸梵，还失去了你父亲与洛千千！你不会都忘了吧？”冷妙贤始终端着姿态，故意不拿正眼去瞧曾小今，那眼神里甚至还透出一股骄傲的神情。

    仿佛在说，看吧，这就是跟我斗的下场，你连最重要的亲人都惨死在我的手上，你不过就是一只小蚂蚁，还在这里跟老娘叫嚣个屁！下一个就轮到你了！

    “还记得六年前我送你的那句话吗？今天我还是想送给你，多行不义必自毙，这七个字，你受得起！”

    六年来，曾小今心中的恨意早就转化成了她报仇的动力！

    用几句话就能气跑的曾小今，早已成为了过去，可是她的对手们好像还不太愿意接受这个现实。

    她把女儿抱进怀里，温柔地用双手捂住小思思的耳朵，然后冷冷地打量着冷妙贤与林若仪，“六年前你们加诸给我的，我今日都会逐一奉还。你们也有亲人的不是吗？冷大小姐儿女双全真是令人羡慕啊。”

    冷妙贤终于有了点反应，很是紧张地问道：“你想干什么？休想打他们的主意！”

    曾小今冷笑道，“冷大小姐也会心疼自己的子女，在乎他们的死活吗？你为你丈夫生下孩子的目的不就是为了多分些家产吗？”

    如果不是这样，又怎么会把她丈夫的冷冻小蝌蚪一直留到今日呢？她的一对儿女早已长大成人，连孙子都给她生了！她还留着丈夫的子孙袋，就是为了以防万一。

    如果曾小今猜得没错，冷妙贤还在医院里冷冻了自己的卵子，就算这个儿子秦楚河没了，她还能拿着丈夫的子孙袋再弄出儿子来，根本不担心没有儿子继承丈夫的全部家当！能把自己的子女利用到这种程度，冷妙贤绝对是天下第一人了！

    “我就知道那夜进到书房的小贼是你，不然逸梵不会那么急匆匆地跑去把我叫走！”冷妙贤一想起她的损失，不禁破口大骂，“贱人，都是你！都是你——”

    那是她丈夫最后的种子了，居然被曾小今这贱人给毁掉了，如今的冷大姑爷已经掏空了身子，再没办法给她一杯有活力的子孙袋了。

    曾小今笑得更嚣张，也更美了，“多好啊，只要秦楚河死了，你就再也弄不出儿子来了。”

    要说这冷大小姐弄子孙袋的办法根本见不得人，她先是挑选年轻貌美的女人去勾引她的丈夫，让她们在行事之前给她丈夫下药，然后弄来她想要的东西。她丈夫根本就不知情，而且因为长期被这些女人下药，所以过早地被掏空了身体。

    冷妙贤猛地站了起来，“你敢！？你就不怕我对你的丈夫孩子下手吗？”

    曾小今也抱着女儿站了起来，目光愈发冷冽，“我有什么不敢的？我也要你尝尝痛失亲人的滋味！至于你对我的亲人下手……”

    “你赶紧去杀我的丈夫吧，只要你杀得了，我还要感谢你呢。你把他杀了，那他所有的财产就都归到我的名下了，而且我跟逸梵在一起还少了一层障碍。”曾小今有意无意地瞟了林若仪一眼。

    林若仪好一阵紧张，只觉得脑子胀得不行。弄死了林先生，再把她赶走，曾小今就又能跟冷逸梵在一起了！就知道她回来不安好心，不然怎么都嫁了人还特意回来勾引逸梵？不，不行，绝对不能杀林先生啊！

    “至于我的女儿——”曾小今声音一凛，“我们母女就在这里，你倒是杀啊！”

    冷妙贤心头一颤，竟是往后缩了缩！

    不知为什么，她竟有些害怕如今的曾小今，她不仅比以前沉稳冷静了，更多了之前没有的狠戾杀气！这种凶猛的杀气里有着一股所向披靡的气势，足以令人胆颤心惊！

    “冷妙贤，你要是想你儿子平安无事，最好现在就杀了我，不然的话，我保证，他死的时候一定比我爸爸还要痛苦一千倍！不仅你的儿子还有你的孙子秦琛，我都要斩草除根，一个都不放过！真是可怜，他才不过四岁，就要为你这个奶奶去还血债——”

    “曾小今！”提到孙子秦琛，冷妙贤就像被人剜掉了心头肉一般，失控地大叫起来，“你要想洛千千还好好活着，最好不要打我儿孙的主意！”

    “千千还活着？她现在在哪？就关在你们总部吧！”曾小今像猎鹰盯着猎物一样盯着冷妙贤的眼睛，冷妙贤竟是心底一寒，微不可察地就点了一下头。等她反应过来的时候，才发现自己上了当！

    曾小今是在故意激怒她，想套出洛千千的下落！

    冷妙贤气得简直要呕血！她今天是来帮林若仪夺宫的，没想到出师不利，居然还被曾小今套走了重要信息！

    “冷大小姐，谢谢了。”现在才追悔莫及，冷妙贤，晚了！

    能有这样的收获，曾小今已经感到很满足了，冷大小姐是什么人，人精中的人精，恐怕连她自己都没有料到她也有马失前蹄的时候吧？

    “你！曾小今，算你狠！”冷妙贤一屁股坐到了沙发上，使劲捶打着沙发的扶手，那个气啊，林若仪还不敢去劝，生怕引火上身。她干妈不是来帮她忙的吗？怎么反倒让曾小今占了便宜了！

    这边人们在这里斗嘴斗智，那边小二哈已经跟那只臭喵干起架来。为什么事？争遥控器啊！

    小二哈喜欢看动物世界，了解一下同类的生活，顺便研究一下哪种母狗最漂亮最温柔，以后好讨回来当老婆。可那只臭喵要看宠物频道，要看现在又有新造型，什么新饰品，人类应该怎么把他这种高贵的喵喵打扮得更加高贵。

    所以两个家伙就争起来了！

    “汪！”本大爷要看动物世界，你丫给本大爷滚！

    “喵！”本大帅就要看宠物频道，你把遥控器给我放下，听到没有？

    “汪汪！”再吵，信不信本大爷咬死你？

    “喵喵！”怕你啊？信不信本大帅挠死你？

    “汪汪汪！”刚才也不知道是谁被本大爷一嗓子吓跑的？还敢说挠死本大爷？笑话！

    “喵喵喵！”靠，本大帅是嫌你唱歌声音太难听，才走的好吧？人家唱歌要钱，你丫唱歌要命啊，乡巴佬！

    “汪汪汪汪！”你骂谁乡巴佬？你个臭不要脸的小白脸！

    “喵——！”谁是小白脸？你嘴巴放干净点！本大帅分明是玉树昨风的超级美男子！

    好吧，吵到最后的结果就是打架了，小二哈一记恶虎扑食，臭白喵回以一记九阴白骨爪，可惜不敌，于是被追得四处逃窜。

    那臭喵也不看路，一路乱逃碰掉了不少东西，被冷妙贤支到远处待命的佣人，一听到响动就立即过来了，看到这副场景一个个都吓坏了。赶紧过来求爹爹告奶奶的制止，这客厅里的东西哪一件不是价格不菲的古董？真要是碰坏了，他们这些下人拿什么去赔啊！

    冷妙贤是生怕她的爱宠被那条大蠢狗给吃了，急忙吩咐那些佣人，“快，快，快把我的小白白抱过来。”

    那些佣人哪里逮得住猫？那猫的爪子那么厉害，都在他们够不着的位置乱跑，偏偏还是冷大小姐的爱宠，他们还不能用工具去抓。

    汪汪汪！小二哈使劲叫着，有种你给本大爷下来！

    喵嘞个喵！那白猫也不甘示弱，有种你给本大帅上来，咱们房梁上见真章！

    最后还是冷大小姐亲自出马，把勉强把她的白猫给哄了下来，她正伸手要去抱呢。那猫突然嘶叫一声，就像发了狂似的，连眼睛里都泛出异样的红光，扬着尖锐异常的猫爪就朝曾小今的脸直扑了过去！

