    炎金曜道：“小梦梦，你不要生气啊，小君君就是性子太傲了，你与她一般年纪，她是一时间还没有接受师侄这个身份，过段时间就好了。”

    顾云初不在意的抿唇一笑，“我知道的。

    师父，你们怎么会到第一殿来？”

    闻言，炎金曜这才一拍脑门，脸上露出恍然之色，“瞧我这记性，差点忘了正事！哼！都怪刚才那个炎玄明，我一定是被他气糊涂了！”

    “什么正事？”

    顾云初诧异道，一双清眸望向了他手中的一面镜子。

    那是一面古老的镜子，上面刻有仙纹，淡淡的仙气萦绕其上，以及一道道仙韵在镜面上流淌，一看便知不是凡品。

    “几日前小君君去乾幽山不是遇到了一个魔族之人吗？

    今晨小君君感应到了那个魔人似乎潜入了第一殿中，故此我和小君君一同拿着寻魔镜来搜寻一下。

    不过，什么都没有找到。”

    炎金曜摇了摇头。

    寻魔镜？

    想不到炎氏一族中竟然还有这样的宝贝。

    顾云初道：“或许那魔人并没有在第一殿？”

    炎金曜赞同的点头：“炎天界有阵界守护，这阵法乃是炎神所创，后面又历代被我族加强，就算是魔君来了也是破不开这炎天界的。

    想来是小君君感应错了。”

    顾云初的脑海中却不觉间浮起一张熟悉而又魅惑的脸庞，她摇了摇头，甩去脑海中那个怪异的想法。

    那个魔人怎么可能会是君无殇呢？

    她与君无殇曾经交手过几次，他身上的气息很纯正，并没有魔力，反而是很纯正的灵气！    再者，这三个月同处一屋檐下，他也很正常，虽说他身上有不可告人的秘密，但谁的身上会没有秘密呢？

    “小梦梦呀，你什么时候随我去琉园啊？

    这里的环境太差了！灵气也不够浓郁，你现在就收拾收拾，随我前往第三十殿，我教你炼丹，培植仙药，再教你如何修炼出仙力。”

    炎金曜笑步眯眯的说道。

    顾云初抿唇一笑，这个便宜师父还真不错！真真是对她倾囊相授，将她当成宝了！    “师父，我现在还去不了，我姐姐被炎语蝶她们打伤了，我现在要留下来照顾她一段时间。”

    火金曜眼里光芒一闪，握紧了手中的寻魔镜，道：“你姐姐受伤了？

    你姐姐是哪个？

    带我去看看！我一颗丹药下去，保证让她丹到病除！”

    顾云初闻言深觉有理，师父手中的丹药绝对比她的好！毕竟他的丹药可是仙草仙药炼制而成的。

    于是顾云初将炎金曜领进了屋子中。

    君无殇半躺在床榻上，脸色微微发白，他唇角噙起一抹笑容，笑着望向走进屋中的顾云初和炎金曜二人，最后目光落在顾云初身上，“妹妹，想不到你竟然还拜了师父。

    刚才你们的话，我都听到了。”

    炎金曜走到床榻边，一副自来熟的模样，他一手握着寻魔镜，一手握住君无殇的手腕，“老夫替你把下脉。”

    君无殇大大方方唇角含笑的望着炎金曜，任他给他把脉，“老前辈，那就拜托你了。”

    （有没看懂的宝宝，这里解释一下：女主真实是实力天仙境后期，但是她隐藏了实力，将实力压制在了渡劫境。

    ） 

