    

    适才叶峰在背着他的那一瞬间露出了一道玩味的笑意。

    时间很快来到了约定的时间。

    也就是早上十点。

    “完了？”

    独孤博看到叶峰停止了手头的工作，顿时也将自己的小本本收了起来。

    没错，为了避免零失误，独孤博特地带着个小本本来记。

    “咳咳，叶小友今日的药炼得怎么样了啊？”

    只见到此刻独孤博从山洞的另一边走过来，一副笑眯眯的姿态对着问道。

    “可以了，这是今天的药丸，再服用两日你基本上就能恢复正常。”

    只见到此刻的叶峰对着独孤博说道。

    这老毒物装得还挺像的。

    当真以为他不知道这货就藏在那山洞里？

    “好好好，那我还是明天过来？”

    独孤博对着叶峰问道。

    “嗯嗯，明天最后一天。”

    叶峰说道。

    “好好好，果然是年轻俊才啊！”

    两人说了一两句，紧接着独孤博就拿着丹药离开了。

    整个人有些迫不及待的样子，毕竟他得到了方子。

    他不知道，叶峰在背后露出了一道玩味的笑容。

    晚上独孤家。

    “轰——”

    忽然一道剧烈的爆炸声。

    紧接着下一秒，独孤博家一处房子屋顶没了！！

    还冒着浓浓黑烟！

    “什么情况？？”

    独孤博家所有人都跑到了药房的方向。

    独孤雁也快速的起身。

    “没事，没事。”

    独孤博从屋里走了出来，整个人的头跟个爆炸头一样！

    虽然炸了，但他把药给练了出来。

    “爷爷你到底在干嘛？？”

    其他家丁看到是独孤博在炼药，发生了一点小事故，顿时也都回去了。

    等众人离开之后独孤雁整个人一副没好气的姿态看着独孤博。

    自己这个爷爷到底在搞什么？？

    这一天一天神龙见首不见尾不着家也就算了，居然还整出了这么大的动静，大半夜十二点直接把药房给炸没了！

    “雁儿你看这是什么东西？”

    只见到此刻独孤博从手中拿出了一个黑漆漆的东西。

    整个就跟马屎一样的颜色，一样的味道。

    “什么？马屎？？”

    独孤雁看到这个之后整个人有些嫌弃的问道。

    她现在甚至在怀疑自己爷爷是不是有点失心疯了？

    不然捡一个跟马屎一样的东西在手心干嘛？

    关键这东西的味道贼大。

    简直臭到不行！

    “雁儿，你可别看不起这丹药，这可是爷爷经过一天努力炼制出来能解我们家族武魂缺陷的丹药，药效比之前爷爷给你的那些强多了。”

    只见到此刻的独孤博对着说道。

    毕竟他的毒可比自己孙女的毒强多了。

    这个方子连他的毒都能解，足以见得其药效之强。

    “这东西比之前给我的药效强？我怎么感觉这东西很劣质的样子？”

    虽然自己爷爷这么说，但独孤雁还是一副非常嫌弃的模样。

    “你不信？你不信爷爷我就吃给你看！”

    独孤博说着直接将那黑漆漆的丹药放到了嘴里。

    “轰——”

    然而就在他牙齿咬到丹药的那一刹那，一道响亮的爆炸声再度响起。

    独孤博的嘴直接变成了烟筒，冒着黑烟。

    那一颗颗老牙都给飞了出来。

    “爷，爷爷？？？”

    独孤雁就在独孤博的正前方，那巨大的冲击波让独孤雁的头发都直了！！

    脸也变成了黑色。

    她现在石化在原地，一副满脸问号的姿态看着独孤博。

    好像是在问我是谁，我在哪，到底发生了什么？

    “妈的！这个小子居然坑我！故意给了我一个假方子！！”

    只见到独孤博整个一副愤怒到极致的姿态！

    这个时候他若是还反应不过来自己是被坑，那就当真是傻帽了！

    “嗯？爷爷这丹药不是你炼制的？？”

    听到这话，刚刚正在石化的独孤雁立马反应了过来对着问道。

    “你爷爷我怎么可能会炼制这些东西，是你之前说的那个姓叶的小子给你炼的药！”

    独孤博说着就要冲出独孤家！

    居然敢坑他独孤博，简直好大的胆子！

    “姓叶的小子？教官！！”

    难怪，她就说嘛爷爷研究了大半辈子都没有研究出解药。

    怎么这几天就炼制出了解药！

    原来是教官的原因！

    “没错！！”

    独孤博摔门而出！

    “爷爷！你不要冲动啊！！”

    独孤博立马冲了出去。

    爷爷现在正在气头上，万一做出什么出格的事情那可就麻烦了。

    然而独孤雁发现自己爷爷早已经消失。

    对方是封号斗罗，而自己只是三十九级的魂尊。

    两人完全不在一条线上。

    所以独孤雁都不知道自己爷爷往哪个方向。

    最终只能在门口急得直跺脚。

    另一边叶峰在泡温泉。

    泡完温泉泡冰泉，随手还能拿点仙草灵药吃，这小日子过得好不惬意！！

    忽然，他感受到了一股杀意蔓延。

    不用想，肯定是老毒物来了。

    不过叶峰不慌。

    首先对方的碧磷蛇毒对他一点用都没有。

    其次他有蓝银皇十万年魂骨，独孤博杀不了他。

    再者，他在这冰火两仪眼的位置，独孤博压根无法靠近。

    因为他身上的蛇毒实际上并未全解。

    至少还得需要两天的药。

    “姓叶的臭小子！！！”

    外边一道愤怒的咆哮。

    “哟，是老毒物来了啊。”

    叶峰看着头发漆黑，脸上满是黑烟的独孤博笑眯眯的说道。

    其实他今天教对方调配的就是特制版炸药！

    炼丹的时候一旦有破损就会炸炉。

    服用的时候也会爆炸。

    没办法，谁叫独孤博不遵守约定呢？

    “你居然骗我！你敢不敢上来！！”

    独孤博在上方怒视着叶峰，咆哮大吼。

    “老毒物，明明是你不守约定在先吧，居然还偷看我炼药，那我不得给你点惊喜？”

    叶峰看着独孤博，摊了摊手说道。

    整个一副无所谓的姿态。

    “气煞老夫也！你不上来老夫就下去！”

    独孤博怒气冲冲的冲到了冰火两仪眼的附近。

    不过当他靠近冰火两仪眼两米的时候，他感觉自己不行了。

    最多也就能支撑一秒。

    实在是佩服这个小子，身体到底是用什么做的，竟然可以在这个地方泡澡。

    甚至还欢快的游泳。

    ……        

