    糜乱。

    一瞬间，张本民想到了这个词，不过似乎没法直接拒绝，毕竟男女之事多是快乐的，于是便吧唧了下嘴唇，“今天，是周四。”

    “哦。”梅桦茹也是个细腻的女人，“那周末呢？”

    带着微笑，张本民点了点头，然后转了个话题，“你这么做，风险很大，因为你是沈时龙的女人。”

    “可最重要的，也是最根本的，我是个女人。”梅桦茹似是在为张本民宽心，“至于是谁的女人，你不用担心，我是谁的女人，就了解谁，知道怎么规避风险。”

    “你知道风险来自何方？”

    “不止一方，而且随时随地。”

    “那你还冒如此危险？”

    “一切都是命，当然，也不能轻易屈服于命。”梅桦茹伸手从包里摸出一支小钢*珠枪，“别看它个儿小，但威力很大，关键时刻或许能帮得上我。”

    “任何人，一旦成为猎物，再厉害的防御武器也发挥不了多少作用，因为危险会不知不觉地降临。”

    “没事，我不常在河边走。”

    “很多时候，于深水潭而言，并不需要经常路过，一次就足以致命。”

    “你胆子破了？”

    这话让张本民很无奈，他知道不能再一味地辩驳下去，虽然是一番好意，但女人的心不一定能接受，他不想让梅桦茹认为他是无情的人。

    “归根到底，还是因为沈时龙，当然，现在已不是从前，我与他并无多少牵扯。”张本民道，“所以，开始我就同意了周末。”

    “你就那么理性？感觉就像个冰冷的老怪物，你的年少轻狂、活力四射，都哪儿去了？”

    “其实我年龄不小了，中年人了都。”

    “这个玩笑，并不好笑。”

    “我没有开玩笑，但对你来说，不太好理解。”

    “唉，跟有文化的人说话还真是累。”梅桦茹道，“我想说的是，你别被道德的线给捆住了，不要把男女之间的事看得那么不堪，其实那是种很美妙的事情，尤其是男情女愿的情况下，那就不应该算是什么恶事。”

    “我姑且同意你的看法，不过你要是没有家室，或许会更好一些。”

    “是的，我也承认。”梅桦茹叹了口气，“一个正常的家庭，无论是男方女方，都不该在婚外涉及性事。”

    “你跟沈时龙不挺好的嘛。”

    “表象化的事，往往能蒙住一大堆人的眼睛，他们看不到深渊，还有在深渊里挣扎的人。”

    “听你这么一说，好像我成了被蒙住眼、见死不救的人。”

    “从一定意义上讲，就是。”

    张本民一歪嘴角，寻思了下，“要不，等会就找个地方休息下？”

    梅桦茹显然很意外，她面露惊喜，“不用找，我有地方，跟我走就行，车子就在不远处。”

    “那就走吧。”张本民此时很主动，正好还有其他事想问一下，倒也是个机会，于是边走边道：“梅姐，上次我被抓，沈老板是知道的吧。”

    “知道，他还找过律师。”

    “哦。”张本民点点头，“后来怎么就没了音讯？”

    “据我所知，有外力介入，他不得不中断。”

    “你确定？”

    “确定，不过不知道是哪方面的外力。”梅桦茹说得很真诚，“沈时龙确实感到了难度，已经超出了他的能力范围。我曾建议过，说你各方面都很优秀，如果能在关键时刻不惜一切出手相救，就能得到你的心，那是一笔不可估量的财富。沈时龙听了连连叹气，说他何尝不想，可惜真的是无能为力。”

    “是的，我在春山那边得罪的人很有势力，在那地盘上他们想怎么对付我都行，就连我自己最后也几乎失去了信心。好在是，上苍有好生之德，又给了我一条生路。”张本民抿了抿嘴唇，“梅姐，沈老板知不知道我绝路又逢生了？”

    “这个我还不太清楚，你知道，我向来不怎么过问他的那些事情。”

    “是的，问多了难免会引起他某些方面的怀疑。”

    “你说我小心不？”

    “嗯。”

    “那就别有太多担心，我不想给你增添压力，毕竟你已经承受了太多不该承受的东西。”

    “没事的，鬼门关都走过了，还有什么能将我压垮？”

    “你会逢凶化吉的！”梅桦茹露出欣慰之情，接着道：“说到鬼门关，你真的不怨沈时龙见死不救？”

    “不，谁都会遇到有心无力的事情，那是很无奈的。”

    “那后来你怎么不去找他？”

    “我，想换个活法。”张本民说这话时，已然觉得与沈时龙几乎无瓜葛。

    “也是，说实话，你现在的状况，我是怎么也不曾想到的。”梅桦茹充满爱怜地看着张本民，拉开了车门，“这样更好，能过上正常的生活，可能不一定会大富大贵，但可以安安稳稳、平平淡淡。”

    “难说，以后的事讲不准的，我身上有太多的未知数。”张本民面色冷峻，跟着坐进车里，“那么多矛盾，一天不解决，头上就一天悬着把利剑，随时都有可能落下来。”

    “我真觉得你压力好大啊。”梅桦茹伸手摸着张本民的脸。

    张本民有点不好意思，笑了笑，“其实也没我说得那么严重，可能是我警惕过头了。”

    “成大事的人，可能都是这样吧，沈时龙的安全感就很低，没有保镖跟着，他就觉得时刻都处在危险当中。”

    “现在沈老板的贴身保镖怎么样，我认识吗？”

    “你应该不认识，是前不久新找的，叫戴力强，本事是有点，但我察觉到他心术好像不正，只不过沈时龙急需个有能耐的人在身边，所以就留下了他。”

    “哦，那最好还是早点换，心术不正的人会害人，你应该经常督促着沈老板。”

    “我没法做到。”

    “你不是一个没情义的人，能坐视不管？”

    “不是我不管，马上我就出国了，不在他身边。”

    “出国？”

    “对，跟孩子们一起，沈时龙安排的，过几天就走。”

    “定居？”

    “说不准，可能回来，也可能不会来，一切要看沈时龙的，他说再努力几年，就彻底放手一切，到国外找我们去。”

    “一定程度上说，沈时龙是个不错的男人。”

    “别讨论他了，现在是我们两个，说点属于我们两人之间的事情。”

    “好啊。”张本民寻思着，微微一笑，道：“从现在开始，我与沈时龙之间，不相识，无恩怨。”

    “那是最好的！”梅华茹眼睛似是放出一丝光芒。

    张本民点点头，笑了笑，“你不想知道我到底叫什么？”

    “不想。”

    “为什么？”

    “因为我只想要你成为我认识的那个刘国庆，接受他，我毫无心理压力，也会更快乐。如果换做别人，可能还不太适应。”梅桦茹望着张本民，“原谅我的自私。”

    “不，谈不上原谅，其实我也不想让你知道真实身份。”

    “那不正好么！”梅桦茹翘起嘴角，两眼闪动，“你就是那个叫刘国庆的男人。”

    “……”张本民不知道该怎么接话。

    沉默中，车子一路行进，最后，来到一处单身公寓楼。这是属于梅桦茹的秘密处所，没有人知道。

    房间不大，布置素淡雅静，与家中别墅的装修相比，全然两个画风。也许，这是梅桦茹的第二重性格。

    梅桦茹舒展在床上，说先歇会儿，聊一聊，让精神彻底放松，等放松到了每一个毛孔，就会滴水成流。

    “那我下午的课，上不成了？”

    “你为我旷一次课又何如？”

    “应该没问题。”

    “谢谢。”此刻梅桦茹的音调十分轻柔，“等会儿，你要给我一次特别的。”

    “如何特别？”

    “可以不很刺激，但一定要走心。”

    走心？

    张本民摇了摇头。

    梅桦茹顿时有些失望，“你是不愿意，还是做不到？”

    “都不是。”张本民一下笑了，“因为有些体验不是别人能给的，而是源于自己的内心。”

    “你是在推诿么？”梅桦茹不由得噗嗤一声，“是不是能力还不够？”

    “是个未知数。”

    “我相信你。”

    “可能会让你失望。”张本民吧唧了下，“在这事上走心，我还真没把握。”

    “是的，其实你还有点生涩。”

    “不能跟你比，你是生猛型的。”

    “别那么说，会让我感到不好意思。”

    “你要是不好要意思，就不会生猛了，那就是闷带劲儿。”

    “看来，你还是挺懂的。”梅桦茹微微低头，“你并不生涩，只是有点羞而已，骨子里其实还是够火辣的，只需要个火星儿，就能熊熊自燃。”

    “其实不是羞涩，只是还有点纠结。”张本民叹了口气，“从见到你开始，我一直尝试着让自己奔放起来，但最终还是功亏一篑。”

    梅桦茹沉默了，“还是因为沈时龙？”

    “对。”

    “害怕？”

    张本民摇摇头，“不是害怕，约束我的，是一种道义。毕竟，客观地说，他并没有对不住我的地方。”

    “你很重情义。”

    “亲人、友人、爱人、情人，每一种人身上都体现着一种道义精神，简要说就是血浓于水、肝胆相照、爱和尊重和情字当先，那是我处世的精神谱系。”

    “你有点让我崇拜了。”梅桦茹随之一叹，“好吧，那我不为难你，不过咱们可以做个肝胆相照的友人。”

    “最好不过！”张本民一点头。

    “那，按摩总应该还是可以的吧？”梅桦茹缓缓地问。

