    “哦，那就算了，就只给汝南袁氏警告吧，让他们将小号都给我们上报一下，别再出现之前那种我随便选了一拨人，结果全是袁家小号。”陈曦翻了翻白眼说道。

    “接下来是，嗯，对了，人口政策，生孩子有补贴，这个需要核算补贴规模，以及如何补贴，去年长公主那个女婴补贴就算了，让我看看，元常，就你了！”陈曦扫了一圈，发现钟繇处于神游物外的状态，果断点钟繇，叫你来干活，不是叫你来梦游。

    真按照辈分，颍川出来的这群人里面，辈分最低的就是荀攸，钟繇和陈群，全都被打入到了侄儿辈，发现了这个事实之后，陈曦招呼钟繇的时候明显放肆了很多。

    神游物外的钟繇被强行拽回来的时候，还处于一脸发木状态，说实话，完全不想干活，虽说陈曦拿蔡伯喈的字帖诱惑自己确实很有效，但现在已经在废人道路上往前大跨步的钟繇，根本不想干活。

    “就你了，从核查到最后计划书，全都靠你了。”陈曦黑着脸说道，他就算是划水，也是好好干活的，钟繇现在完全属于根本不想干活的状态，这能忍？

    “鼓励人口的政策？”钟繇不解的看了看其他人，回想了一下自己神游物外的时候，陈曦说的东西，“历来王朝走向末期都有很大的原因在人多地少，直接鼓励人口的话，有点加快这个历程的感觉。”

    钟繇只是不想干活，并非是不能干活，能力和眼光还是有的，人口在封建社会非常重要，但是经过陈曦的视野开拓，实际上到现在钟繇等人也都认识到，人口太多会发生什么问题。

    同样也都明白优质人口和低素质人口的区别，鼓励人口这个确实没问题，但从某种程度上来讲，确实是在缩短封建王朝的寿命，在钟繇看来，现在人口勉强够用，何必特意加快这个历程。

    反正人口本身就会增多，只要吃饱穿暖，丰衣足食，你就算是不管，这个人口也不会下降的，何必要鼓励。

    “因为接下来我们的版图会进入膨胀期，在未来五十年之内，我们需要足够的人口才能维持住这样的版图，否则的话，打下来的版图跟飞地没有任何的区别。”陈曦平静地说道。

    钟繇的话，大体是没错的，但也只是大体，更何况现在汉室的情况是缺少人口，到现在人口还没恢复到汉桓帝五千六百万的程度，甚至连五千万的边沿都没摸到，只能靠四舍五入达到这个规模。

    这么多的人口听着很像一回事，但要用来巩固现有的版图，那就是做梦，当前算上北方那些实质控制区域，汉朝的版图差不多有两千万平方公里，算下来，没平方公里也就是只有两个半人不到……

    陈曦都呵呵了，要不是汉室武力够强，那些打下来的地方，没人敢摸，就现在这种人口密度能维持住才见鬼了，北方大片大片的无人区，南方同样也是，没人怎么玩？

    虽说现在局势艰难，要怼罗马，怼安息，但陈曦在这一点上可谓是极其自负——道路是曲折的，未来是光明的，简单来说就是，我最后肯定能将你们怼翻，就算不能怼翻，也能让你们服气。

    这么下来，到最后汉室的版图，算上各大世家的封地，怕是有三千万平方公里以上，就这点人口，你告诉我该怎么维持？

    没有三亿人，这三千万平方公里的版图上绝对到处都是无人区，顺带一说，就算是有三亿人口，这三千万平凡公里的版图上也到处是无人区，最多是面子上更为好看一些。

    “就这么多原因，赶紧做计划，五十年后看不到三万万百姓，你就等死吧。”陈曦将详细的原因解释了一遍之后，看着钟繇冷笑道，“想办法，弄个政策，别让他们再溺婴了，还有让医学院搞个专业的部门，别成天一尸两命，养到十八岁很不容易好吧。”

    这个时代接生婆十个死一个那叫大佬，换后世那叫草菅人命，然后医学院在这方面基本上是毫无建树，没办法谁让这个时代的医生多是男的，虽说改嫁没人管，但其他方面还是很忌讳的。

    钟繇面无表情的点了点头，虽说他很想说，自己五十年后怕是凉了，也无所谓等死不等死了，不过陈曦说的挺有道理的，版图那么大，没人怎么维持？

    “总之，搞一个靠谱的计划书，提前搞好时限，刺激政策给力点，然后再看看能不能和教育那边搞一个一条龙，和他们那边商量商量，对了儒家最近是什么鬼情况？”陈曦眼见钟繇勉强提起了一些兴趣，赶紧各种安排，然而提起教育就想起来了儒家。

    “儒家？大儒最近又出来干活了。”司马朗想了想说道，“前段时间孔家拿子思子的典籍将其他大儒全部打醒了，据说是某位先贤的典籍，不过也叫心学，现在算是面前又合在一起了。”

    陈曦想了想，孔融在这方面的执行力还是很可以的，不过想想也对，儒家壮大了，对于他们曲阜孔家才有价值啊，现在大家都没断代，曲阜孔家也就是大点的世家，真算不上什么终极豪门什么的。

    要是儒家垮了的话，孔家搞不好就只能学其他世家靠自己吃饭了，所以能将儒家重新统合起来，让他们再次发展壮大，孔家肯定是非常乐意的，所以孔融在拿到东西之后，填补了一些细节之后，就赶紧将那些大儒又找回来了。

    形势还行，儒家本身算是一脉相承，阳明的水平放先秦也是先贤的水平，汉末这些儒家虽说厉害，但以后吸收了更多智慧的先贤，确实不是他们的智慧所能媲美的。

    因而勉强算是统合起来，然后这群人又开始打开山门和其他学派开撕，甚至为此儒家还申请了地盘，主要是觉得上次输得冤，他们打算再走硬核儒家路线。

    “他们在山门旁边申请了一块地方，建立的军营？”陈曦嘴角抽搐的说道，“这是搞啥？”

    “这是正儿八经的儒家路线，没军营算什么儒家。”程昱冷笑着说道，“射御可不是嘴上说说，不动手的话，那不就是废物吗？真当孔夫子三千学子周游列国是春游啊。”

    “不是游学吗？”陈曦好奇的询问道。

    “你开着战车，你怎么游学！就那个时候，那个环境。”程昱冷笑着反驳道，陈曦想了想，你说的好有道理。

    “意思是儒家又开始搞这个了？”陈曦摸了摸下巴，觉得这个画风莫名有些不对。

    “这才是正统儒家，孔夫子当年可是一架战车，两米高的身材，一身腱子肉，先武力说服，然后再道德教育，你觉得蠢货会听你讲理吗？”程昱直接大改孔夫子的画风，听的陈曦一愣一愣的。

    “好像也是，蠢货不喜欢别人给他讲道理。”陈曦想了想说道。

    “那你觉得，温侯去跟他讲道理的话，他会听吗？”程昱再问道，陈曦想了想，默默地点头。

    “所以儒家是非常需要武力的，孔夫子的道理，我们都知道，不敢说放诸四海而皆准，但大多数确实是正确的，但是这个世界不是你说的正确就能横行的。”程昱平静的说道，“武力保证了那些不讲理的人，可以冷静下来听你说话，而道理可以说服那群人。”

    “所以儒家正统的方式，其实是在确定自己道理正确的情况下，先打服了对方之后，然后开始讲理？”陈曦嘴角抽搐的说道。

    “对啊，所谓的教化派都是这样啊，先将对方打残了，然后开始讲理，这个时候他们会感恩戴德，对于你的道理无比倾慕。”程昱理所当然的说道，“所以别看大鸿胪那群人装的自己很讲理，实际上要不是白马将军大杀特杀，他的理能说通才怪。”

    “儒家的御现在还是战车？”陈曦默默地转换了一个话题，实在是有些三观受创，需要冷静一下。

    “战车的驭手可比你骑马难得多，你要是战车能玩得好，骑马肯定没问题，更何况相比于骑马过来和你讲道理，战车撞过来和你讲道理更有效啊。”程昱貌似进入了某种妄想的状态了，陈曦有些没办法接话了，这简直就是有毒的操作。

    “哦，那给神情的儒家批一块地吧，当然武器装备也给他们批一批，但是使用的时候，必须要有当地的老兵在旁观察，总觉得这么玩儒家的画风变得奇诡了起来。”陈曦摸着下巴，有些犹豫。

    “奇诡？”程昱笑了笑，“儒家提剑砍人的时候，不比墨家差多少，这些年只是修身养性了，要知道当年墨家可是走了人道毁灭路线，儒墨之争那么狠，儒家为啥没被墨家砍死？”

    “……”陈曦无言以对，有些问题还真不能深究，想想的话，貌似还真有些怀疑人生，“也许你说的是对的，算了，让他们继续走硬核儒家路线吧，这个挺好的。”

