    云熙就这么站着，面对数支指着自己自动步枪，没有做出任何投降的举动。

    龙隐部队的兵，从来就没有向敌人投降的！对着敌人举起自己双手的，那就不配做龙隐部队的兵！

    “他们手中武器弹匣中装得可是实弹，打在身上，是会死人的。”吴云透过面具，看着云熙说道。

    “你早就有所准备？”云熙对吴云问道。

    “当然！”吴云没有做任何的否认，回答道：“你可是蔷薇，‘炼狱’走出来的蔷薇，令非洲那些反政府武装势力头疼不已的‘沾血蔷薇’，我自然是要防范着你，没想到你的手表还有这样的功能，倒是有些出乎我的意料，但这并不能改变什么，一切还是在我的控制中。”

    吴云握住拳头，意思一切尽在他的掌握中。

    “把她带走，注意看管。”

    吴云对包围在云熙身边的那些“暗月”成员吩咐道：“她在非洲创下的狙杀记录你们应该知道，所以千万不要小看她，稍有不慎可是会丢掉自己性命的！”

    被一名“暗月”成员用枪指着脑袋趴在地上的海军陆战队员看向云熙，眼睛中充满了诧异和难以置信。他不知道“沾血蔷薇”在北非的影响力，但是他知道“炼狱”，把那里称为“死亡学校”也丝毫不过分，有太多的人进入“炼狱”接受训练，然后就再也没有能走出“炼狱”，能从“炼狱”走出来的学生，没有任何一个是弱者，因为弱者没有资格走出“炼狱”，弱者已经在“炼狱”中成为了尸体。

    海军陆战队中有从“炼狱”走出来的学生，他们无一不是精锐中的精锐；但是像云熙这种能从“炼狱”走出来的女学员完全颠覆那名趴在地上的海军陆战队队员的认识！

    “暗天使，把她交给我吧。”维尔纳特对吴云说道：“她毕竟是‘蔷薇’，我们不能有任何的掉以轻心，不能给她任何机会。”

    吴云看了眼维尔纳特，最后还是点了点头，的确，维尔纳特是在场所有人中实力最强的，现在的自己，除非是使用那最后一支“恶魔药剂”，否则绝对不会是维尔纳特的对手。

    维尔纳特之所以提出要亲自看管云熙，在他心中也是有着他自己的盘算。

    他很清楚，当几个国家的特种部队联合到一起的时候，这是多么强大的力量，这里这些人不可能会是他们的对手，即便吴云手中掌握着三枚P弹头分弹头，即便吴云可以使用“恶魔药剂”，也不可能改变最后的结局。

    当维尔纳特被堕天使带走，并为他植入机械手臂，为他原本如行尸走肉般的身躯重新注入灵魂，让他活过来之后，维尔纳特不再是那个靠在快餐店打工，酗酒度日，看到自己老婆跟别的男人上床也只是敢怒不敢言的维尔纳特。他服从堕天使，也惧怕堕天使，但是这不意味着堕天使让他去死，他也必须要服从。

    他不是吴云，因为使用“恶魔药剂”已经把身体透支到了极限，他还年轻，他还有很多事情要做，钱、女人、权利，每个男人都想要追求的东西，维尔纳特自然也不例外。

    维尔纳特不想死，至少不想死的这么廉价！不按照堕天使的命令做事，他必死无疑，可如果能拿出让堕天使觉得有价值的东西来进行交换，相信堕天使不会追究自己，而眼前的云熙，或许就是那个有足够价值让堕天使赦免自己的人。

    “不要对她有什么特殊的想法！”

    维尔纳特带着云熙从吴云身边经过的时候，吴云突然开口对维尔纳特警告道：“我现在的确不是你的对手，可是你也不要挑战我的底线，否则最后是谁先死，还是个未知数！”

    吴云相信维尔纳特能明白自己话中的意思，维尔纳特也的确听明白了吴云话中的意思。

    鬼脸面具背后，维尔纳特嘴角勾起不屑的笑容，云熙的确姿色出众，高冷的气质让男人忍不住想要征服她；可是维尔纳特不会去做这么愚蠢的事情，动了云熙，她的价值就会被弱化，跟一个女人相比，显然是自己的命更重要，留着命，什么样的女人找不到？

    “放心。这点分寸我还是有的，我还不至于蠢到因为管不住自己，而把命交到一个极度危险的女人手里。”维尔纳特把云熙带去厕所，看押起来。

    现在还不是把云熙带走的时候，等到外面的特种部队采取行动，现场陷入到混乱中，才是自己动手的良机。维尔纳特很有耐心，就像是一只潜伏在草丛中伺机狩猎的豹子一样有耐心。

    “什么情况？”云岳通过无线电，对罗昊询问道：“场馆里为什么会有枪声？”

    云岳已经得到了所有参加这届国际互联网峰会的代表团成员信息，其中哪些具有军方背景，云岳也已经掌握，刚才那个很明显接受过专业训练才能打出的三连发点射，云岳第一反应想到的就是云熙！

    在那些代表团成员中，云熙的单兵作战能力是最强的，没有之一！

    不仅是云岳想到了云熙，罗昊也是产生了同样的反应，在枪声响起的时候，罗昊甚至松开了抓在手中的富休克，据枪向前跨出几步，随时准备突入进场馆。

    可是在那个三连发点射后，场馆中就再也没有枪声传出，这让原本准备强行突入的罗昊又停下了脚步，爆炸产生的烟雾还没有彻底散开，罗昊看不清场馆中的情况，所以不敢轻举妄动。

    “还不清楚。”罗昊保持着冷静，退回到富休克身边，按住耳麦对云岳说道：“我看不清楚场馆内的情况，但是很有可能刚才是小熙动的手。”

    作为指挥官，最重要的就是冷静，所幸罗昊在这关键时刻保持了自己的冷静。

    “跟我想的一样。”云岳叹了口气，说道：“如果真的是她动的手，现在没有后续的情况，只能说明一个问题，就是她又被控制了。”