    “大家好，我是岩田聪，请多多指教！”看到岩田聪真的带着笑容登台的时候，刚才还在吐槽的记者们，集体哑巴了，陷入了石化的状态之中。

    感觉这在4月1号举办的索尼游戏新闻发布会，真的好像是愚人节玩笑一般呀。

    但问题是，就算是愚人节玩笑，岩田聪也是不可能出现在索尼的发布会现场的呀，但是这位却货真价实的出现了！

    “岩田君，接下来交给你了！”多久良木健笑着说道。

    “嗨！”岩田聪微微一笑，然后对台下所有观众们说道“那么接下来，就由我来向大家宣布，PSP游戏掌机接下来的首发游戏阵容，其中分别是……”

    岩田聪总共介绍了4款首发游戏，分别是《超级马里奥64DS》，嗯，这其实是N64的超级马里奥移植过来的。

    除此之外还有《星之卡比：梦之泉DX》，这是GBA的移植版本。

    《银河战士·融合》这是全新的游戏版本。

    《火焰纹章·烈火之剑》这也是全新的游戏。

    不得不承认，当岩田聪宣布这4款首发游戏的时候，全场都沸腾了（貌似今天全场沸腾的次数有些多了）。

    因为这4款游戏全部都是任天堂本部的作品，和其他的第三方游戏厂商无关，是真真正正属于任天堂的IP。

    虽说其中有两款属于重置和移植版本，但毫无疑问的，这四款游戏的出现，代表任天堂彻底放下了和索尼之间的仇恨，神奇的站在了一起。

    这两家死敌之间能够放下仇恨非常的稀奇，可更稀奇的是，任天堂居然把自己压箱底的游戏都给上架PSP了，这简直是掏心窝子了，莫非任天堂要放弃自家的掌机行业了？

    就在媒体记者们吐槽之后，岩田聪接着说道“在这里，还有一个重要的消息要告诉大家，那就是为了更多的玩家，能够在一个平台上玩到更多的游戏，不要横跨多个平台购买游戏掌机，所以我们任天堂决定，以后任天堂系的所有掌机游戏，都将登陆PSP平台，大家在PSP上，也能够玩到正统的PSP游戏。”

    “因为PSP是我们任天堂和索尼联合开发出来的最新掌机，刚才演示的触摸屏技术，就是我们任天堂研发的技术，同时我们任天堂也不会放弃硬件方面的开发，相反，我们会推出更多更加先进，更加充满乐趣，充满想象力的游戏技术！”岩田聪大声的说道。

    所有记者都被任天堂和索尼这个世纪大和解和世纪大合作震惊了，到没有人注意到，身后的多久良木健忽然表情有些难看。

    你岩田聪说这些话，还特意点明触摸屏技术是你们任天堂的，是不是想告诉其他人，你们任天堂对于PSP非常的重要。

    当然了，多久良木健表情虽然难看，但不会在这个时候和岩田聪生气，两个人又表演了一番你好我好大家好，然后一同演示了一下PSP上面的游戏，在所有记者们的惊叹声中，这一次的发布会算是圆满结束了。

    而从台下那些记者眼中震惊的目光来看，这一次的合作显然是非常成功的，最少新闻发布会是震撼到了所有人。

    不过多久良木健非常清楚的知道，这些还不够，现在千机变依然是整个掌机行业当之无愧的王者，索尼想要击败千机变，还有很多事情要做。

    不过多久良木健对自己充满了信心，就像当初利用ps来击溃N64一样，多久良木健也坚信，凭借PSP，索尼一定可以击溃千机变的。

    “岩田君，我们一起努力吧！”想到这里，多久良木健很有感慨的对身旁的岩田聪说道。

    “嗯！”岩田聪嗯了一声，没有说话，多久良木健又有些不爽，然后看了眼台下正在撤退的记者们，就准备离开，忽然现场响起了一阵铃声。

    多久良木健停下了脚步，发现这些铃声来源于记者手中的手机，大约有十几个记者，他们的手机居然同时响起。

    “有事情发生了？”多久良木健敏锐的察觉到了问题，然后和岩田聪一同停下了脚步，只听距离他们最近的一个记者在接通了电话之后，没多久就惊喜的反问道“什么，大千游戏会在三天后举办新闻发布会？”

    “大千也要开新闻发布会！！！”多久良木健和岩田聪面面相觑了一样，没多久的时候，他们的秘书也将相关的情报送到了两个人的面前。

    “大千要在4月4号在豫章召开全球新闻发布会，在发布会上面将宣布最新的游戏掌机的情报！”索尼的情报要更加的详细一些，居然已经知道，大千的新闻发布会是卖掌机了。

    “情报可靠吗？”多久良木健向自己的秘书确认道。

    “非常的可靠！”秘书望向一旁的岩田聪，有些犹豫，不过多久良木健很快直接说道“岩田君是我们的合作伙伴，相关的情报都可以说出来，没有关系！”

    “嗨！”秘书道“这个消息确实非常的可怕，因为这是大千主动通知我们的，大千说他们会在4月4号发布新的游戏掌机，希望我们可以派出代表来参加他们的新闻发布会！”

    “大千居然会主动告诉你们这些！”岩田聪惊讶的问道。

    “很正常，我们一直瞒着大千PSP的事情，而大千的工作人员通知我们的时候，估计我们正在开会，他们并不知道PSP的事情”多久良木健话说到这里，脸上多少有些不好意思。

    不过很快，这些情绪就被扫除一空，商场的战场，谁要是不好意思，谁就要第一个完蛋。

    “那你会派代表去参加吗？”岩田聪好奇的问道。

    “当然！”多久良木健笑着点点头。

    “你不怕大千直接把你给赶出去？”岩田聪好奇的问道。

    “在掌机行业，我们现在是弱者，所以我们要表现出弱者的姿态，来赢得尽可能多的用户的好感！所以这一次不但要派代表去，而且还是我亲自到场，给足他大千的面子！”多久良木健微微一笑。

    “其实我倒希望大千当场把我给赶出去，这样我们就能赢得更多的同情，只要能够让PSP的首发多哪怕一万台，我被赶出去都是值得的！”

    多久良木健确实是个狠人。

