
林云哲之前并没有听说过柴汜水的事迹，不过当他得到柴汜水的灵气烙印后，却不难判断出柴汜水的实力。

这道灵气烙印中的符箓种子看起来层层叠叠十分玄妙，但包裹符箓种子的真气更是精纯绵厚，释放着一种勾连天地的灵性。

柴汜水的阵法修为如何尚不得知，这份真气修为已经是远超他林云哲了。

林云哲深吸一口气，这次李玄开启的玄景幻境可以容纳一千人，而柴汜水正好提供了九百九十九枚灵气烙印，而九转虚空凝魔大阵最少需要五百人才能够支撑起抵御圣级的防护，所以大家要在进入幻境的瞬间激活灵气烙印。

虽然已经知道了第二次进入玄景幻境，如果失败不喊李玄爸爸不能离开，但第二次准备进入玄景幻境的人并不少。

大不了就在玄景幻境里待着不出来，反正花蝶会的强者们会出手将李玄击败。

关键是进入幻境之后，不要被李玄一瞬间击败。

说实话之前那道拳劲真的太恐怖了，林云哲很清楚自己绝对无法抵抗、无法躲避，挨着就死，所以他现在只能祈祷自己不要在进入的那一瞬间就被击杀！

“不必着急，我给你们时间，让你们这些废柴知道，废物叠加的再多终究也只是废物而已。”李玄的声音第一时间回响在进入幻境的众人耳中，顿时激起了一片痛骂声。

林云哲对李玄侮辱性的话语完全没有反应，他全心全意将精神集中在手中的灵气烙印上，几乎在第一时间就将真气输入其中，将真气烙印激活了。

真气烙印被激活之后，瞬间化作一个将他完全包裹圆球，圆球有些类似于罡气护罩，但是上面布满了各种尖刺、枝杈，就好像把很多妖兽的角插在了上面。

还没等林云哲仔细观察一番，一股强大的吸引力传来，让他身在的圆球瞬间飞向了空中。

很快，九百九十九个圆球飞上了半空，圆球周围的枝杈上一条条发丝般的细线横贯虚空，将一个个圆球相互链接在一起，密密麻麻的细线怕是超过十亿之数。

这阵法看起来还真是有些门道！

坐在小山丘之巅，李玄双目神光闪耀，紧紧盯着这个逐渐凝聚，演化成类似银河系般绚烂的阵法。

对于阵法他一窍不通，但肉身成圣可不仅仅单纯是力量强横而已，随着身体强度的不断增强，即使他看不懂阵法，但他也能隐约看到自己致胜的关键点。

无论那阵法多么复杂厉害，他都能够看到一些闪耀的点，不必去理会这些点是干什么的，又是什么原理，只要照着那些点狠轰就一定可以破阵。

简单明了。

可是眼前这个阵法上出现了数千个光点，而且每个光点都不算强盛，可想而知这阵法并没有特别明显的缺陷，不可能让他继续一拳击溃了。

没关系，阵法如此出色，等自己将它们彻底击溃后，才能证明这些学员的垃圾。

从最开始的挑衅开始，李玄每一步都进行了深思熟虑，花蝶会是他的大餐；但是在吃大餐之前，他首先要给祖师献上些小菜。

帝国四大学院，只有玄景神通学院的老大是神级，可是最近百年学院的整体实力和排名却是不断下滑，身为学院老大肯定心中不爽啊！

只是因为学院内部各种势力盘根错节，再加上和皇室的紧密联系，所以院长才不能那么轻松的开启改革之路。

王明洛和李玄的出现很明显给了院长动手的契机。

玄景神通学院现在最被人诟病的便是内弟子制度，恰好李玄也是通过内弟子制度进入的，院长似乎是打着以毒攻毒的算盘。

这些都是王明洛分析出来的，只不过王明洛虽然看的明白清楚，却终究没有一颗当打手的心，所以只能由李玄来担当重任。

第一批进入玄景幻境的五百人，不折不扣都是垃圾。

这些无能的家伙肯定是通过内弟子制度才进入学院的，李玄将他们的无能暴露的越厉害，祖师院长就能有更多的理由。

所以李玄才留下足够的时间，让这些蠢材全部都加入那个阵法之中。

不过现在看起来，这一千人之中已经有至少三成拥有真才实学的家伙了，所以李玄也不能继续坐在小山之巅装叉了。

“李玄，你自持蛮力就小觑我们，现在我们大阵已成，你倒是来攻上试试！”柴汜水还是第一次操控千人阵法，虽然很多蠢材拖了后腿导致阵法演化的比平时慢了数倍，但好在李玄狂妄给了他们足够的时间。

九转虚空凝魔大阵一成，李玄便立刻站起身来，看着那外形仿佛银河系的阵法，右拳高举便是一记正拳。

仿佛有山呼海啸同时响起，浩浩荡荡的拳劲横跨虚空，携带着足以覆灭一个城市的力量轰向九转虚空凝魔大阵！

咻啪啪……

一连串细碎的响声连环而起，足以改变方圆百米地形的拳劲瞬间消失在了阵法之中，竟然连一点波澜都没有激起。

“哈哈，小子，你继续狂啊，快点来打老子啊！”

“没办法了吧，我们用了阵法你就没辙了吧，可笑的家伙！”

“真把自己当成大人物了，你差的远了！”

看到之前瞬间覆灭自己的拳劲失去了效果，很多人立刻兴奋起来，他们开始肆无忌惮的嘲讽李玄，似乎已经忘记了他们千人布阵的事实。

“里面的垃圾大概九百个，那就争取九百次攻击破阵好了！”李玄冷哼一声，扭扭脖子开始热身。

伴随着简单无比的热身活动，一层黑亮的光华开始出现并且覆盖了李玄的整个身体，让他变成了一尊金属雕像。

这是什么神通？

看起来有些类似于白帝金身呢？

“没错，就是白帝金身，不过李玄只是发挥了其中金行特性，他的质量正在迅速增长，现在大概是之前的一千万倍！”戒律院的院长再次发声，向大家解释道。

白帝金身是一门将身体金属化的神通，非常适合辅助飞剑和剑气类神通，没想到李玄竟然将其中体重增加的特性发挥到这种可怕的程度！

看拳！

李玄暴喝一声，整个人已经猛的向九转虚空凝魔大阵扑去，在他的身影消失后，小山丘的顶端轰然裂开，大量碎石崩裂飞溅向四方，以至于山头立刻削矮了近十丈！

轰！

李玄的身影瞬间出现在九转虚空凝魔大阵的上方，将足以劈开一座山的力量砸在了大阵上！

一个碗形的凹陷突然诞生于虚空之中，借助李玄这一拳大家才看到了九转虚空凝魔大阵的防御力量。

并不是护体神光类，也不是护身气罩，这座阵法将四周的空间转化为了线的世界。

那是一条条需要超级显微镜，放大数万倍才能看清的线，百兆、千兆、亿兆，根本无法计量的线将大阵周围百米之内的空间化作了极为特别的空间。

即便是足以排山倒海的力量，经过无法计量的线进行弹抖传递，也被的悄无声息的化解掉了。

扭曲时空，在领域内改变世界的法则，这确实是只有圣级才能做到，所以九转虚空凝魔大法才能以灵级对抗圣级。

…………………………

鲲蓝位面、皇子行宫、听潮居。

原本端坐在主位的秋千恩已经移动到了左下首，而其他原本保持着各种个性坐姿的花蝶会干部们则端端正正，仿佛刚入学的小学生般规矩的坐好，甚至还有两位单膝下跪，放弃了近在咫尺的椅子。

为什么会出现这种情况呢，明明之前这些前任和现任学院十强高手们还桀骜不驯，现在却如此老实了呢？

原因很简单，花蝶会真正的老大来了，四皇子赢晟出现了。

虽然只是一个分身，可是又有谁敢于露出一丝不恭呢？

“这个柴汜水不错，处事果决。”端坐在主位上的四皇子看起来只是个七八岁的男童，披黄袍戴金冠，额头上生有一对犹如水晶铸造的双角，背后还有一对龙翼轻轻扇动。

“小主人，在李玄第二拳之前，柴汜水直接禁锢了阵内所有人的精神，并且以秘法透支了他们的神魂力量，现在整个大阵内只有柴汜水一个人的意志！”侍女千机和秋千恩神魂绑定，立刻感应到了他的疑惑，然后给出了解释。

怪不得之前还有那么多人辱骂李玄，这一会就完全没有声音了。

这柴汜水果然胆大，这一千人中可是有很多豪门贵胄之后，连一声招呼都不打就直接操控了所有人，确实可以得到一个处事果决的评价。

“柴汜水若是能够让李玄露出底牌，仟隼你就让他来锟铻军当个千机参事。”四皇子的分身操着稚嫩的话语吩咐着，但这一句话说不定就可以决定一个家族的兴衰，他的下属自然恭声应是。

底牌？

秋千恩又开始疑惑了，现在看起来李玄怕是连吃奶的力气都用上了，难道还有底牌没用？

“太阴星猿的天赋神通是禁绝灵气，若是李玄使用天赋神通，应该能够在三拳内破掉九转虚空凝魔大阵。”侍女千机很自觉的开口解释。

禁绝灵气！

一些看到李玄神威还保持着自信的干部脸色不禁大变，只要不是神级血脉就必须依靠灵气变化开作战，如果李玄可以禁绝灵气的话，那他们的力量瞬间就会被削弱过半！

“现在已经不是顾虑他底牌的时候了，如果李玄能在十息之内破掉九转虚空凝魔大阵，那么我就不必进入幻境和他作战了。”之前被四皇子吩咐的男人突然开口道。

秋千恩忍不住眉头一皱，这个叫做仟隼的家伙真是涨他人威风灭自己士气，就算破掉九转虚空凝魔大阵又如何？

“殿下，我还是第一次看到灵级境界比您强的人，我不想被他打的叫爸爸。”仟隼抬头看向四皇子，口中说出的话让四周众人心中震惊无比。

直接对自己的老大说别人比他更强，还断言自己如果进去会被打的叫爸爸，就这种白痴竟然还能混成亲卫首领！

开玩笑吧！

“怕是比年轻时的院长还强了三分，这一局我认输了。”四皇子的分身缓缓点头，竟然承认了！

“十息之内若是李玄赢了，副会长，你就去取出大衍逆流神符来恢复学院，花蝶会把这次输掉的家伙全部吸收进来，然后转移出学院。”不仅承认了失败，竟然还要将花蝶会从学院内转移出去，四皇子的决定让在场大部分人脸色煞白！

花蝶会成立的时间不长，花蝶会的会长和干部制度也很新颖，但只要仔细观察一下就知道，这个组织和之前的皇道联盟、龙渊门这些组织的功能效用没什么区别！

龙渊门是上代皇帝在学院内建立的组织，而皇道联盟则是上上代皇帝建立的组织。

究其根本，花蝶会是太子的私有物，是登上皇位之前锻炼和磨砺自己的舞台，一直以来这个华丽的舞台都是设置在玄景神通学院的，现在花蝶会竟然要离开学院！

这个消息绝对会引起整个帝都，甚至整个帝国的震动！

十息！

柴汜水一定要坚持住啊！

秋千恩心中默念着，身为花蝶会的副会长，他的荣耀和权力来源于四皇子，所以对四皇子的命令他无法反对。

可是一旦花蝶会离开玄景神通学院，他的权势和地位虽然不变，但生活却要比现在麻烦多了。

身为副会长他要做的就是和各大势力打交道，互通有无、协调彼此之间的关系。

在玄景神通学院里，自然是通过的各位干部，也就是各大势力培育的小辈来进行沟通，自己完全可以保持高高在上的态度，稍微有些颐气指使也没关系。

可是一旦花蝶会离开学院，恐怕他就要亲自和诸多大人物亲自会面了。

帝都之内卧虎藏龙，很多老人家就算是四皇子也要小心翼翼、热情尊重的接待，何况是他了。

到时候就真的麻烦多了！

所以柴汜水，你一定要坚持住啊，哪怕是减寿百年也要爆发顶住啊！

……………………

柴汜水并不知道自己受到了那么多的期待，他绝望的看着眼前的大力牛魔越来越大！

九转虚空凝魔大阵的能力便是化整为零吸收外界攻击，然后将吸收来的力量转化制造成大力牛魔，然后释放大力牛魔去对付敌人。

可以说这个阵法相当完美！

对于柴汜水来说阵法的唯一缺陷便是布阵的一千人中，大概有七八百是凭借内弟子制度进来的水货，这些家伙也就是一身依靠各种手段堆砌出来的灵气修为还行，精神意志、神通演化的能力差的不能再差。

为了能够不被拖后腿，他毫不犹豫的禁锢了他们的意识，直接将他们当做灵气结晶来使用，这样就不必担心被他们拖后腿了。

完美展开的九转虚空凝魔大阵抵御圣级攻击果然很轻松，即便是李玄这种暴力猩猩也只能徒劳无功，

就在柴汜水已经自己即将成功之时，李玄却完全没有放弃。

李玄用了不到五秒的时间轰出了数百拳，然后九转虚空凝魔大阵中便飞出了一头大力牛魔，而就是这头大力牛魔给了李玄启示，让他放弃了使用禁绝灵气的底牌。

计划很简单，那就是量大、管饱！

李玄放弃了拳头，毕竟拳头的力量虽然凝重，却不够灵活，他选择使用手刀攻击。

竖掌为刀，随后李玄双臂化作常人眼睛都无法捕捉的幻影，斩出一道道刀气。

“放弃使用拳头了么？你这头可笑的暴力猴子！”那时的柴汜水还有心情调笑，可是很快他就再也笑不出来了。

劈砍可是比正拳要快的多了！

当李玄全力全速挥舞手刀之后，一道道刀气铺天盖地连成一片，仿佛化作实质的白色暴风向九转虚空凝魔大阵扑去。

柴汜水视野之中已经没有了任何存在，仿佛整个大阵落入了世界缝隙的罡风之中。

观战的绝大部分学员都忍不住心头一寒，看着那可以绞灭一切的刀气演化为类似湖泊的可见景象，听着那仿佛万兽哀嚎的可怕声音，原本心中的不忿烟消云散。

这个人已经可以凭借一己之力制造小型天灾了！

刀气远没有拳劲破坏力强，奈何数量翻了不知多少倍，九转虚空凝魔大阵立刻告诉运行起来。

吸收能量，转化能量，凝聚大力牛魔。

这是一个过程，是一个需要柴汜水全力以赴的过程。

当吸收能量的效率十倍、百倍的加快之后，整个进程开始扭曲了！

大力牛魔的凝聚速度快的吓人，柴汜水已经无法控制，于是只能看着眼前这头大力牛魔仿佛充气娃娃般的鼓胀起来。

怪物啊！

看着一丝炽白充满了毁灭气息的白光出现在大力牛魔体内，柴汜水忍不住发自内心的感慨一声，随后眼前便被炽热的光流充满了。

九转虚空凝魔大阵破灭！

“小玄，明日和你师傅来见我。”就在阵法破灭的瞬间，李玄第一次听到了祖师的传音。

李玄忍不住微笑起来，这可真是一件简单的信号。

事实证明他做对了，现在他才真算是踏入了一位神级强者的阵营。

“来吧，乖乖们，喊了爸爸再出去！”李玄微笑着面向眼前的一千个失败者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="9017479"  chaptername="第一百三十章：来，喊爸爸！">加入书签</a>
</div>
