    “你说什么？”嫣潆怒瞪着她。

    撕裂？溃烂？

    那她的脸岂不是要毁了？

    虽说这个身体她不是很满意，但现在也只能用这张脸和这个身份，若是毁了，她还真不好办事。

    “我好心引你见我儿子，你居然还害我！”嫣潆气得当场怒吼，“快给我解药！”

    “你我两次相见，你并不了解我，今日又是我闯进飘羽，你身为一个母亲，又怎会让我单独进房间去见你儿子，你难道就不怕我会对你儿子不利？”

    所以说，屋里面不是没有孩子，就是那个孩子，根本不是她的儿子。

    不过，从刚刚的试探来看，拓跋紫已经确定，这个女人根本没生过孩子。

    那个跟在她身边的孩子，根本不是她的儿子。

    “快给我解药！”嫣潆才不管那么多，已经感觉到皮肤像是被什么东西向两边慢慢撕开，除了痒，还痛，很难受。

    拓跋紫不理她，转身继续去找儿子。

    嫣潆捧着自己的脸，没敢去追她，只得赶紧去找风无域，她现在的身份，风无域一定会帮她解毒。

    拓跋紫一路上到缥缈阁，都没再见到小肉团子的身影。

    但是，她闻到了夕拾果的香味。

    立即寻着夕拾果的香味，来到上次那间房间，并用血脉之力探里面的生命气息。

    没有生命气息！

    也就是里面没人！

    拓跋紫暗喜，借着空间走了进去，案桌上摆放着一颗夕拾果，品相特别的好，特别的诱人。

    拓跋紫眼睛一亮，走过去，不客气地拿起来就放进空间里。

    房间里夕拾果的味道很快消失，证明这房间里已经没有夕拾果，拓跋紫转身就要走，却骤然看到案桌后面那面墙有些古怪。

    她小心翼翼地走过去，手轻轻按在墙壁上。

    果然，有结界！

    而且这结界，绝不是她能破得了的。

    不过，她有空间，再牢固的结界，都挡不住她。

    唇角一勾，拓跋紫再度进入空间，在空间里往前行走了五六步，等她再度从空间里出来，差点被眼前一排排夕拾果闪瞎了眼。

    房间里种了七八排夕拾果，每一排都有五六株，这些夕拾果长势很好，夕拾果藤攀爬在架子上。

    每一株夕拾果藤都零星地结出了大小不等的夕拾果，那些果子萦绕着蓝色光晕，像宝石一样挂在藤架上。

    整个房间，夕拾果的味道特别的浓郁。

    拓跋紫激动得上前就要去摘，然而刚往前走了两步，地上突然冒出许多带着热气的烟雾。

    拓跋紫还来不及摘到第一颗夕拾果，烟雾已经充斥整个房间，温度也高了许多，整个房间瞬间变成一个蒸笼。

    这么闷热，难道不会把夕拾果给蒸死了吗？

    拓跋紫可舍不得这些夕拾果被蒸死，虽然已经被烟雾蒙得看不见任何东西，却还是凭着刚刚的记忆，一把抓住第一颗夕拾果，快速摘下放进空间里。

    正想要探向第二颗夕拾果时，突然感觉到有人靠近。

    拓跋紫赶紧身子往左一侧……

    果然，一道强劲的掌风从她面前扫了过去，剐得她脸皮发疼。

    对方一掌扫空，反手一掌又向她抓了过来……

