    这条微博一经发出，引起新一轮的海啸。

    “？？？？”

    “被盗号了？”

    “什么意思？她疯了吗？”

    “破罐子破摔？”

    在大家还没反应过来时，黎落发了第二条微博，是一条视频。

    视频时长只有四十多秒，但内容堪称地震级劲爆。

    视频开头，一个身穿礼服的女人躺在床上，因为角度问题，只能看到她半边脸。

    不大一会儿，身材矮胖的中年男人走了进来，他一进门就急色地扑上去，女人睁开眼睛看了他一眼，没抗拒他的接近，甚至在对方伸手抱她时主动搂上对方的脖子。

    女人的主动让男人越发兴奋起来，开始对她上下其手，在男人俯身去亲吻她的脖颈时，女人微微仰起头，整张脸彻底暴露在视频中——是辛虞。

    视频到此结束。

    视频发出的第三分钟窜上微博热搜榜第一，因为短时间内热度太高，微博服务器差点瘫痪。

    然而视频只存在几分钟就被删了。

    与其同时，华筵的微博账号因为被举报封号，热搜也迅速被撤了下来。

    删博炸号撤热搜，一系列捂嘴动作来得又快又猛，黎落坐在沙发上，膝盖上放了一台笔记本电脑，她一手操作电脑一手拿着手机，第一次如此直观地感受到资本的力量有多强悍。

    普通人根本无法与其抗衡。

    这时她手机响了，来电显示沈望舒。

    黎落滑下接听：“喂？”

    沈望舒气急败坏的声音传来：“华筵，你他妈干什么！！”

    “你都这么问了，肯定是看到视频了，还能不知道我想干什么？”

    “你……”沈望舒气得不轻，“你哪来的视频？”

    “现在问这个还有意义吗？”

    “你少阴阳怪气！！”沈望舒怒道，“我现在去你家，有什么事咱们好好说，你别冲动！”

    黎落嘴角一抿，阴恻恻地说：“晚了。”

    沈望舒心头一震，他连说话的声音都颤了：“你干了什么？”

    “也没什么，就是把视频发给几个营销公司，给他们一个冲KPI的机会……对了，那几家营销公司都是凌霄娱乐旗下的，不归你管，你花钱估计也没办法把视频撤下来，有那时间来找我算账，不如想想怎么举报他们吧。”

    沈望舒沉默半晌，咬牙切齿地丢下一句“算你狠”，怒气冲冲挂了电话。

    黎落松了口气。

    凌霄娱乐是邬若棠背后的经纪公司，算是咏嘉传媒的对家，“出轨门”刚爆出来时，邬若棠一直和黎落保持密切联系，各种开导安慰她，就怕她受不了刺激寻短见。

    黎落本来没想把计划告诉邬若棠，但经不住她天天嘘寒问暖，不胜其烦，干脆把视频给她看了，邬若棠看完后沉默了很久，替她拉来了封聿。

    封聿是凌霄娱乐的持股人之一，看到视频后痛快地答应帮忙，这对他们来说未尝不是一个打击对手的机会，于是三人策划了今天这一出。

    黎落先用华筵的微博放出视频，引起网友们的关注，视频被删号被炸在她意料之中，咏嘉传媒的风控部门不是吃素的，时刻监测着网上舆论风向。

    而咏嘉这么大一个公司，不会眼睁睁看着自家老板和未来力捧的艺人被一条视频毁掉。

    但黎落压根没指望这条视频能带来多大影响，这个举动只是往湖水里投下一颗石子，告诉网友们——她要搞事了。

    等吊足了网友们的胃口，再由凌霄娱乐旗下养着的营销号放出视频，这样一来，能最大程度上将事情扩散出去。

    过了半个小时，黎落用小号登上微博一看，视频已经满天飞了。

    专业的营销公司果然给力，视频被举报，就另外再发一条，号被封了，迅速祭出备用小号，数万水军齐齐上阵，用早就准备好的词条铺广场占热门，来回较量了几个回合，华筵的粉丝们渐渐反应过来，自家爱豆这是被黑了啊！

    视频中的女人根本就不是她！！

    有粉丝复盘了先前各大媒体爆料华筵出轨的视频，视频中辛虞和华筵同时被沈望舒从房间里带出来，大家判定华筵跟有妇之夫有染，所谓的“铁证”来自沈望舒一面之词，自始至终，当事人华筵都没有承认。

    而先前闹得沸沸扬扬的“三角恋”中，辛虞是沈望舒的白月光，是他暗恋了十多年的女人！

    为了保住心爱的女人的名声，他诬陷了华筵！

    反转来得猝不及防，花生大粉们震惊过后出离愤怒了！

    沈望舒用心何其险恶，如果没有这条反转视频，华筵这辈子都得背上“破坏别人家庭”“无耻小三”“贱人”的名声，她事业被毁，名誉扫地，社会性死亡，而且面临各大合作商的巨额索赔，他这是要活生生把她逼进死胡同啊！

    再结合华筵出事不到十天，辛虞就接手了前者本来有合作意向的《长公主》，粉丝们发散思维，脑补了一出“手刃旧爱讨好新欢”“用旧爱的尸骨为新欢铺路”的戏码。

    在大粉的号召下，粉丝们迅速挽起袖子下场，后援会重聚，反黑组开工，打投站和数据站纷纷发力，一篇篇声情并茂的澄清和事件始末科普被转发开了。

    华筵的超级话题中有粉丝带头展开了抽奖活动，只要路人和散粉们帮忙转发澄清博，就可以参与抽奖。

    随着奖品不断加码，小到一根口红，一箱时令水果，一份零食大礼包，大到五位数的轻奢品首饰，十多万的包包，最高的筹码是一条价值八十万的蓝钻项链，发起者表示可以折现，只要中奖，八十万直接打到中奖者的账户上。

    不出半天，那条为华筵澄清的微博奖品累计价值高达两百五十多万，转发量超过五百万。

    一场史无前例的“反黑”轰轰烈烈地进行。

    华筵粉丝基数本来就大，这次群情激奋，空前绝后团结起来为爱豆伸冤，力量可谓是惊人的。

    咏嘉传媒高层迅速召开会议，风控部门用采集到的大数据一统计，最后不得不承认，这场网络暴乱已经不在他们能控制的范围内。

    这已经不是花多少钱出动多少人力物力的事了。

