    第5258章

    喝一杯三个字看起来简单。

    但事实上已经代表了一种最直接的拉拢。

    如果杜太子去喝了这一杯，他就变成了宁逍遥的人了。

    不需要许诺任何好处，也不需要提出什么要求。

    宁逍遥请你喝一杯这句话，本身就代表了无限的深意了。

    此刻杜太子神色瞬间有几分狼狈。

    他答应也不是，不答应也不是。

    答应的话，相当于转头宁逍遥、金俊英的阵营。

    拒绝的话，则是相当于当众打了宁逍遥的脸。

    这样的事情可大可小，以宁逍遥的身份而言，当众拒绝他的邀请，接下来面临的，恐怕就是飓风暴雨一般的报复。

    不是说宁逍遥心胸狭隘，而是他的身份摆在那里。

    不需要他开口，很多人为了抱他的大腿，就会直接向对他不敬的人下死手了。

    见到杜太子的表情变化，金俊英眸光之中闪过一丝淡淡的讥讽之色。

    虽然之前他屡次在叶昊这里吃了亏。

    甚至因为叶昊的关系，好不容易拿下的金陵龙狱丢了不说，就连左臂右膀之一的孔秀儿都进去了。

    但是，这一次他四两拨千斤、祸水东引，就是准备恶心死叶昊一行。

    “宁少。”

    就在杜太子为难无比的时候，叶昊淡淡一笑走上前。

    “杜门主的父亲刚刚要头七，按照规矩，他至少要守孝三年，不能离开天门寨的总舵。”

    “所以，宁大少的好意，只能我来替他拒绝了。”

    “希望你帮我把话带到。”

    “虽然杜门主没机会去燕京。”

    “但是等我去燕京的时候，我一定会去请宁大少喝一杯的，保证让他喝的痛快，喝的过瘾。”

    听到叶昊风轻云淡的就把一场可能发生的危机化解，杜太子忙道：“没错，我们的规矩是要守孝三年。”

    “所以只能拒绝宁大少了。”

    “但是对宁大少的邀约，我们天门寨上下都十分的荣幸。”

    “日后只要宁大少路过金陵，一定要来我们天门寨一叙。”

    见到叶昊和杜太子两人，一人一句，轻描淡写的就把事情化解了，此刻金俊英的脸色有些许难看。

    他知道叶昊难对付，但是想不到难对付到了这个地步。

    自己祸水东引，这个王八蛋就四两拔千斤，让人郁闷之余，又不得不感慨，不愧是叶昊。

    只不过，此刻金俊英却没有就这样停手，而是淡淡一笑道：“叶大少，你居然能做杜门主的主了吗？”

    “我还以为，整个天下间，没有人能替武学圣地的掌门人做主呢！”

    “宁大少，似乎也没有这样的能耐啊。”

    “难不成，你大夏武盟代表这个身份，就真的这么牛比？”

    听到叶代表三个字，宁小贝眸子骤然间一凝，而后看向金俊英道：“大夏武盟代表？”

    “就是他？”

    金俊英含笑道：“宁少，你没听错。”

    “你眼前这位叶昊，就是以一人之力横扫天竺天骄团，并且还让我们大夏武盟成为世界武盟的五大常任理事盟之一的，叶代表。”

    “就是在武城，和宁芷蕾公主亲密无边的那位叶代表......”

