    但凡是有才能的人，秦一直播有限公司都会欢迎，但是对于那些不怀好意的家伙，秦夜一样会强势除掉。

    不能放任一个对公司威慑的人，存在着！

    除非是，这个人转而对公司投诚。

    在秦夜的眼里，庄全安是一个有才能的人，蹲过三年的号子，这一出来不久，就攻破了公司的平台系统。

    光是这份本事，整个秦一公司上下，都没有人是庄全安的对手。

    庄全安的才能，能投身进入到秦一公司，秦一公司的平台系统，也能做到真正的固若金汤，抵御一切的网络入侵。

    “三十万？！”

    “还是月薪？”

    听到这个月薪酬劳，庄全安目瞪口呆了，这样的月份薪酬，可是他当年巅峰时期的年薪啊，甚至还有一段差距。

    庄全安还以为自己出现幻听了。

    可是从秦夜的口中，再三确认，这是月薪水的时候，庄全安望向秦夜的目光复杂无比，说：“秦总，你这是图啥啊？”

    “图我身子吗？”

    庄全安有种怀疑人生的问道。

    能出得起如此价钱，哪一个网络上的高手，不能请来给秦一直播有限公司做事，又怎么会看上他这种海市的小角色。

    何德何能，得到如此高薪的工作啊？

    “我这个人，还是很惜才的，你这种民间高手，可不见得比那些高材生差劲，不要妄自菲薄，相信自己的能力。”

    秦夜拍了拍庄全安的肩膀，投以相信的眼神。

    疑人不用，用人不疑，这向来都是秦夜秉性的原则。

    秦夜能用庄全安做事，就自然有他的道理在，秦一直播有限公司，也需要一根顶梁柱石，而庄全安，的确是一个难得合适的人员。

    前提是，庄全安能力超群。

    能通过自己一个人，靠着简单的设备，高超的手段，就能击溃了公司技术部门，几十个网络高手的围追堵截，硬生生杀出一条小路来，直接击溃了整个系统平台。

    比起学历，秦夜更看重能力。

    毕竟，秦夜在这一世也不是学历出身，但却是能做到很多人都办不到的事情，这就是秦夜的见解。

    庄全安的确是有能力的人，只要把庄全安这份能力，引导到正确途径上，这个小子将来定有一番大作为。

    “这，这是真的吗？”

    见到秦夜十分诚心的样子，庄全安都不由得有些受宠若惊了，他真有这份本事在么，他自己怎么都不知道……

    他还是有过蹲号子记录的人，却还能被人器重。

    这一刻，庄全安下定决心。

    自己一定要保住这样一份工作！

    也不能辜负了秦总的期望。

    秦夜把一身干净的衣服，放在浑身湿漉漉的庄全安面前，

    “先去换上一身衣服，然后马上去公司报道，会有技术部门经理亲自迎接你，你先把植入平台系统的病毒去除。”

    “以后，你就是只负责保护直播平台，其他的事情，你都可以看着干，除了我之外，没有人命令你做事！”

    这是秦夜给予庄全安，在公司里特有的权利。

    庄全安在很多时候，那也是自由的。

    “但我希望你能明白，权利越大，责任就越大，不要再干那种越界的事情！”

    听到秦夜话语的警告，庄全安马上精神抖擞，连忙点了点头，说：“秦总，这种事情我都明白，明白！”

    毕竟，他要是再干出入侵自家直播平台的事情，那真就是狼心狗肺了。

    “去吧。”

    秦夜并没有选择久留着庄全安，而是先给了庄全安一笔钱，这是预支了这个月的薪水，让其好生安葬父母。

    庄全安父母的骨灰可还在火葬场临时摆放着，还是尽早让他父母入土为安，这才是身为儿子应该要做的最后一件事情，以尽孝道。

    “秦总，感激无尽！”

    当那道这笔钱的时候，庄全安脸色复杂无比，索性是在秦夜意外的目光之中，直接跪在地上，重重地磕了几个响头。

    目送到庄全安离开，身姿慵懒靠在沙发上的董婉儿，目光微眯：“你这就饶过他一命了，会不会太过随意了。”

    “呵呵，对于有本事的人，放一马又有何妨？”

    秦夜嘴角掀起一抹笑容来，目光转而望向董婉儿，说道：“当然，我也放过你一马了，你还要回到那个杀手组织么？”

    他对于董婉儿，同样是网开一面。

    对于这些有才能本事，桀骜不驯的能才，秦夜自认是要恩威并施。

    “明知故问。”

    董婉儿慵懒的白了秦夜一眼，这个家伙难道不清楚，狂刀组织已经容不下她了么，已经派出黑尸来追杀自己。

    接下来，还有狂刀组织其他的杀手，纷纷盯上自己。

    这秦夜的话，何尝不是一种嘲讽。

    “你这是对我下逐客令么。”

    董婉儿瞥了秦夜一眼，淡淡地说道。

    如果秦夜要自己离开，她会毫不犹豫的离开。

    毕竟，接下来狂刀组织，一定会派出不少的杀手人员，找上自己的麻烦，企图杀人灭口。

    董婉儿没有对首领反击下杀手的意思。

    倘若真面对上狂刀组织铺天盖地的追杀，她一直都留在秦夜的身边，秦夜也一样会被这场清理门户的刺杀波及。

    “千万不要误会，我十分欢迎你留下来的，我们公司还有很多的职位，你要当我的贴身保镖，何尝不可。”

    秦夜摇头说道，主动朝着董婉儿抛出一个橄榄枝。

    以这个女人的身手，纵使不当杀手组织的杀手，同样也大有所为。

    “我要是在你身边，你一定会每时每刻都被组织的杀手盯上！”

    董婉儿叹了一口气，她这话可不是危言耸听。

    “那我要是把你赶出家门，我就能避开那个杀手组织的猎杀么，独善其身么？”秦夜忍不住轻笑一声，对着董婉儿反问道。

    “不会！”

    董婉儿很肯定的说道。

    狂刀组织的暗杀，不达目标决不罢休，狂刀组织的杀手都纷纷盯上了秦夜一人，秦夜也是刺杀目标之一。

    一日秦夜不死，一日狂刀组织不灭，组织对秦夜展开的追杀，就不会轻易终止的。

