    “太监爷我网开一面，宽限了你们三日，如今约定之期已到，银子呢？”

    收租太监难听的破锣嗓子如催命一般响起。

    桃宝吭哧吭哧地从屋里抱出一大包银子，丢在收租太监面前，拍拍手上的灰：“喏，二百五，一分不少，你数数吧。”

    收租太监忙打开袋子，倒出里面的银子细细数了起来。

    “不错，果然是二百五十两银子！你这小萝卜头还真有点本事，居然真的短短三天就弄了这么多银子，莫不是偷的吧？”

    桃宝甜甜一笑，忍住了朝收租太监那张令人生厌的脸上吐口水的冲动，道：“你管我是偷的还是抢的呢，现在租金已经交齐了，你可以圆润地离开了。”

    说完，转身正想走，收租太监的破锣嗓子却再次响起：“慢着！你这银子有问题。”

    桃宝回头，却见收租太监拈起一块表面皱巴巴的银子，在手里用力一搓，居然搓开了一个口子，里面隐隐约约是些黑色的固体。

    收租太监顺着那个口子用力一撕，银块表面居然被撕起了一层皮，赫然露出里面的石块，他把每一块银子都检查过一遍后，清点出来五十块石头冒充的假银子。

    桃宝惊呆了。

    那居然不是银子，是石块！只不过有人在它表面包了一层银色的锡纸，所以从外观上看，与普通的碎银块几乎无异，只是表面稍微有些皱皱巴巴。

    五十块假银子......桃宝立马便回想起那日卖货时章御女给的皱巴巴的银子以及她和丫鬟间奇怪的眼神交流。

    完蛋，被坑了。

    一定是章御女见她是个小屁孩，不懂得分辨，所以拿些石头假装银子来骗她。

    简直是太可恶了！把她当猴子耍！

    桃宝握紧了小粉拳。

    “哼，小兔崽子，居然把太监爷我当猴耍，玩这种把戏糊弄爷是吧？看我不打死你！”

    眼看收租太监就要扬起手里的鞭子，桃宝连忙说道：“等一下！”

    说完便急匆匆地跑进屋子里，拿出独孤煜给她的那枚玉佩，递到收租太监面前：“我还有这个玉佩，价值不比二百五十两银子少。”

    “太监爷，我也是被人给骗了，先用这个玉佩抵钱，你再给我多一天时间，我把我的钱要回来了，再把钱给你送过去赎回这个玉佩，可以吗？”

    收租太监拿着那枚玉佩看了两眼，语气中尽是不耐烦：“爷再最后给你一次机会，你若是不拿钱来给爷，你们的小命就别想要了！哼!”

    收租太监放完狠话，一边嘟哝着：“拿个破玉佩有什么用，老子还是喜欢白花花的银子......”一边带着手下走了。

    望着他远去的背影，桃宝蹙起小眉毛：章御女，你给我等着！吃了我的给我吐出来，欠了我的给我补回来！

    ......

    含章殿的花园种满了玫瑰花，章御女正和丫鬟一起在品茶赏花，却听见一声甜甜的小奶音。

    “章母灰，桃宝又来卖东西啦！”

    桃宝手里抱着一盒玫瑰香粉，屁颠屁颠地跑进殿内。

    章御女微微一笑：“这么快又来啦，你今日卖的是什么东西呢？”

    “今日卖的是玫瑰香粉！章母灰若是每天用它擦身体，浑身都会变得香香嫩嫩的呢！只要十两银子！”

    章御女接过那盒香粉，仔细看了看：“嗯，的确不错。对了，上次我付给你的银子，你可花了？”

    桃宝眨巴着大眼睛：“章母灰为何这样问？我已经花了一半了。”

    章御女的神情略微有些紧张起来：“你的那些银子花起来可还顺利？”

    “顺利呀，章母灰，你怎么问这么奇怪的问题呀？”

    章御女这才放松了下来，笑着说道：“没什么，随口一问罢了。小蝶，还不快去拿银子给公主，记得要拿和上次一样的。”

    小蝶与章御女对视一眼，嘴角浮起一个心照不宣的微笑。

    这一次，桃宝将她眼里的异色尽收眼底，却只是不动声色，萌萌哒傻笑着，站在一旁等收银子。

    小蝶很快将银子拿了出来，直接递到桃宝面前：“公主，这是十两银子。”

    桃宝伸出小手接过银子，假装无意地用指甲一抠：“哎呀！这银子怎么还掉色呀！”

    章御女登时便有些紧张起来，忙走到桃宝身边，低头细看那银子。

    “章母灰，你看，桃宝不小心用指甲抠了一下，这一块就掉色了，里面怎么黑黑的，看上去像是石头呢？”

    桃宝装作疑惑不解的样子。

    章御女强自镇定心神，心里想道对方不过是个三岁小娃娃，懂得什么，随便哄骗一下就过去了。

    “公主，银子会掉色是很正常的呢，你拿着这钱去买糖吃，他们也会收下的。”

    见章御女如此厚颜无耻地哄骗自己，桃宝不装了，眼神冷了下来：“你这是想空手套白狼吧，又想用我的东西，又不想花钱，所以屡次拿锡纸包了石块冒充银子来骗我！”

    章御女没想到这个还没有半人高的小奶团子会这么疾言厉色地质问自己，她愣了愣，随即冷哼一声狡辩道：“哼，公主可真会编故事，本宫何时做过这样的事？”

    “是吗？那你敢对神灵发誓，两次买我东西付的都是真正的银子，而不是锡纸包着的石块吗？如有半句虚言，长胖五十斤，脸上长满麻子！章御女，你敢吗？”

    “你......”章御女指着面前凶巴巴的桃宝，一时之间说不出话来。

    她当然不敢！

    古人最信神灵，女子最看重的便是自己的容貌，章御女心里有鬼，如何敢拿自己的容貌起誓？

    这波啊，桃宝属实是将她的心理狠狠拿捏住了。

    “哼，本宫确实拿假银子骗你了，可你又能拿本宫怎样？有其他人亲眼看到亲耳听到吗？没有证人，你就是告到陛下那里，本宫也不怕！”

    “本宫就是她的证人。”

    赵婕妤沉着脸，缓缓从殿门口走进来。

    “本来今日十一公主来告诉本宫，说你用假银子骗她，本宫还不信。可是方才本宫一直在门外，听的可是真真切切。章御女你亲口承认，用假银子骗取公主的货物。”

    说着，赵婕妤猛地一甩袖子，怒喝道：“你好大的胆子！竟敢私造假币！你难道不知道，在咱们云梦国，私造假币是要被罚入奴籍的吗？”

    婕妤在云梦国是正三品，而御女只是七品，官大一级都能压死人，何况足足高了三级呢？

