    内阁之中，弘治皇帝忧心忡忡。

    木炭的价格，太贵了。

    简直离谱。

    往年，其价格大抵在七八文钱左右，这还是近些年来天气比较寒冷的缘故。

    换做更早些年头，一斤木炭，不过区区四五文钱。

    可是，眼下这个价格竟是飙升至三十文。

    这可是一斤啊！

    一斤木炭，节省一些，可以分为两次使用，每一次，大约半个时辰，一斤，便可以用一个时辰。

    看似耐燃，可价格……实在是太贵了。

    但凡是个正常的人家，在这即将寒冷的天气之中，也不能只烧一个时辰的木炭啊？

    而一天若烧个二斤、三斤，便是百文钱了。

    算下来，一个月最少需要三两的银子。

    这价格，可绝对不是普通百姓受得起的。

    便是有钱人家，怕也只能主子使用，下人、小厮……估摸着，也只能受冻了。

    而比起眼下三十文的价格，此一刻，只是初冬而已。

    日后，价格，还要暴涨。

    “朕……自继承大统以来，兢兢业业，这十余年来，总算是将祖宗的窟窿，补上了。”

    “就如今岁，虽是多灾多难，可百姓们的收成，还是不错的。”

    “如此，便不必如往年那般忍饥挨饿。”

    “只是，万万没想到啊……这木炭价格竟也开始飞涨了。”

    弘治皇帝慨叹着。

    三位阁老见状，也是无奈。

    这木炭不似布匹，布匹价格暴涨，可以通过一系列的手段进行遏制。

    可木炭呢？

    真正价格暴涨的原因，是产出太少了。

    这数量一少，价格，自然便会涨起来，乃至于疯涨。

    对此，朝廷这边又能怎样？

    颁布诏书，遏制木炭价格？

    控制不住的！

    就像大明律上规定的拆借利息一般，最高的利，只能是三分，也就是月息百分之三十。

    可到了民间，莫说是三分了，便是五分也大有人在。

    管不了。

    所谓民不举、官不究，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，只要是自愿的，朝廷，便无法管控。

    晚些时候，弘治皇帝回到养心殿。

    萧敬本欲去点燃火盆的，却是被弘治皇帝摆手阻止了。

    “算了，初冬而已，三位阁老可以忍受，朕……便也忍一忍吧！”

    弘治皇帝无奈开口，身子骨却是在打颤，牙齿嘎嘎嘎的震颤。

    萧敬没敢多说，忙是命人取来最厚的袄子，奉了上去。

    如此熬了两日，到得第三日，天气骤然变得寒冷起来。

    天空之中，竟是隐隐飘起了雪花。

    而弘治皇帝，仍旧坚持着。

    萧敬实在看不下去了：“陛下，燃炭吧，龙体要紧啊！”

    弘治皇帝仍旧摆手：“些许寒冷，算不得什么，朕身为君王，理当为万民做表率””

    萧敬只得作罢。

    弘治皇帝则是继续批改奏疏。

    他的一双手，已是都是有些红肿，可却仍旧坚持着，认真审阅奏疏。

    “嗯？”

    忽而，他注意到一份奏疏。

    竟是弹劾宁远的！

    平日间，弹奏宁远的奏疏零零散散，自是不少，只不过，大多数都留在了内阁，鲜有呈上来的。

    而对于能呈上来的，其内容自是至关重要。

    只是，这一份奏疏……

    弘治皇帝不由得迷上了眼睛。

    有些怪，怪的令人不敢置信。

    他不由得抬起头，沉声道：“近日来，驸马，都在做什么啊？”

    萧敬愣了愣。

    还真没注意。

    这几日他几乎将所有的精力都放在木炭价格上面了，一直在想方设法的控制价格，为君分忧。

    至于驸马宁远做什么……即便是有消息，也被他自动忽略了。

    所以，犹豫之后他有些不确定道：“臣以为……驸马大人也应因木炭价格暴涨而忧心吧？”

    “忧心？”

    弘治皇帝砰的一下拍桌子：“他忧心？他若当真忧心便好了！”

    说着，直接将奏疏甩给萧敬：“你看看，看看，这是人能做出来的事吗？啊？”

    萧敬吓了一跳。

    驸马都尉……该不是又要干什么出格的事吧？

    他瑟瑟发抖的拾起奏疏，打眼一看，几近愣住。

    这上面提及，繁昌侯宁远，铺张浪费，奢靡成风，竟是在家……烧木炭玩！

    烧木炭也就罢了，还分时间，每天一早一晚，定时烧木炭。

    每一次所烧木炭，竟达数百斤！

    因为木炭过多，宁府的院落之中，隐隐有大火冲天，将四周都给烤的炙热了。

    于是乎，诸多百姓发现了好去处，干脆蹲在宁府外面……取暖！

    暖和啊！

    据说，那宁府的院墙都是热的，整个人贴在上面，暖洋洋的，好不惬意。

    “这这这……”

    萧敬直接看傻眼了。

    这驸马都尉，到底要做什么啊？

    疯了吗？

    几十文一斤的木炭，一烧便是数百斤。

    这哪里是铺张浪费，简直就是暴殄天物啊！

    还有便是，连皇帝陛下为了江山社稷、为了黎民百姓，都不烧木炭，做出表率。

    结果，那宁远竟是躲在府上，疯狂的烧？

    还是个人吗？

    “去查！”

    弘治皇帝隐隐有些怒火中烧，随即，直接起身：“无需查了，此时，按照奏疏所言，那混账定是在烧木炭，朕，亲自去看看。”

    跟着，一行人微服出宫。

    弘治皇帝直接骑马而行，没走多久，在距离宁府还有数百丈左右的时候，街头之上，骤然出现一阵骚乱。

    诸多百姓，皆是如发疯一般，朝着宁府的方向冲去。

    “别推老子……”

    “前面的，你快点。”

    “就是，去晚了就没有位置了！”

    一些人你推我搡，将弘治皇帝的坐下大马惊吓的险些躁动。

    弘治皇帝面色逐渐阴沉下去：“呵呵，声势……如此之大了吗？走……”

    话音还未落下，旁边一名老者经过，回头瞥了一眼：“这位大人，一看您就是达官贵人，就不要去蹭暖墙了吧？”

    弘治皇帝：“……”

    竟是被误认为蹭那……暖墙了？

    他是又气又无奈，叹了口气，继续向前走。

    不多时，来到宁府跟前，放眼望去，是密密麻麻的一群人，足有两三千。

    这些人里一层、外一层的拥挤着，不断挪动、变换，几乎是将整街道都给占满了。

    就在这时，随着宁府内一声锣响，渐渐的，随着微风吹动，竟是有着一股暖气，自宁府吹来。

    不多时，宁府院墙跟前，竟是出现了一道道肉眼不可见的火光。

    那火光不断上涨，片刻之后，俨然有些明火出现了。

    “哇，好舒服啊！”

    “太暖和了。”

    “要知道，宁府内，烧的可是木炭，三十文一斤，一次燃数百斤，十数两银子，大家伙好好吮吸这银子的味道吧！”

    许多人皆是露出了满意的表情，甚至还有人因为太热，将外面的袄子拖了下去。

    弘治皇帝喉咙涌动，目瞪口呆。

