    小姑娘眼圈通红，泪水在眼眶里直打转，眼瞅着就要哭出来了。

    王柄权却是丝毫没有怜香惜玉的意思，刚才若不是他闪得快，恐怕地上那只蝴蝶簪子已经扎在他肚子上了。

    “快说，你们为什么要攻打这里，城里现在还有多少奸细？”

    即便这样, 小女孩依旧倔强地抬起头，带着哭腔说道：“坏蛋，你知不知道我爹是谁？”

    “那你又知不知道我爹是谁？”

    王柄权差点被气笑了，论拼爹，他还真没怕过谁。

    “我警告你，最好赶快放了我, 否则等我爹带兵攻入城，饶不了你！”

    “呵，好大的口气, 小丫头，你要是继续负隅顽抗，可别怪我不客气。”

    王柄权继续威胁道，边说着，他的脸又往前凑了几分。

    小姑娘显然没见过这个阵仗，小脸吓得煞白，王柄权见状发出了“嘿嘿”的坏笑。

    但下一秒，他就乐极生悲了，小姑娘显然不是任凭欺负的主，她瞅准时机，一记撩阴腿，直踢要害。

    王柄权哪里料到一个小丫头能使出地痞无赖打架的招式，直接结结实实挨了一下。

    “嗷！”

    他顿时疼得像个虾米一样，弯腰跪在了地上。

    “你……”

    王柄权疼得话都说不出来了，他原本只是想吓唬一下对方，没想到竟落得这个下场。

    只是一击得手的小姑娘并未趁机逃跑，而是双手抱膝蹲坐在地上，然后竟当着王柄权的面哭了起来。

    外面听到响动的刘卢明再度开门探进头来, 待看清里面的形势后，不禁一愣，好半天都没看懂发生了什么。

    最后，他好像略有所悟，又连忙将头缩了回去。

    等在门外的文德海也有些好奇，询问道：“里面发生了什么，王爷没事吧？”

    刘卢明若有所思道：“王爷恐怕是没了，不过多了个公公……”

    “啊？”

    刘卢明并未解释什么，只是抬头望天，语气略显遗憾道：“王兄，你糊涂呀！”

    屋内的王柄权疼了好一会，才缓过劲来，他颤颤巍巍站了起来，走到一边的椅子上坐下，然后看着仍在抱膝哭泣的女孩，语气愠怒道：“受伤的是我，你哭什么？”

    女孩头也不抬地说道：“我不干净了。”

    说完又继续哭了起来。

    ……

    见来硬的不行，缓和了好一会的王柄权只能走到一旁，捡起了地上的簪子。

    他擦了擦上面的灰尘, 然后隔着老远递给了对方。

    “喏，簪子还你，别哭了，刚才是我不对，我给你道歉。”

    女孩抬起头，拿有些红肿的眼睛盯着王柄权，似乎在判断他话语的可信度。

    过了一会，她终究壮着胆子迅速接过发簪，重新放回了怀里。

    王柄权见状露出一丝苦笑，试探性地问道：“你叫什么名字？”

    女孩紧抿着嘴唇，似乎并不想回答。

    “我叫王柄权，是本朝王爷，我爹是太上皇，我一个哥哥是皇帝，一个是将军，还有一个，呵呵……”

    不用问，那个“呵呵”自然是王柄德。

    既然眼前的小姑娘一直防着他，那他自己干脆先道出自己的真实情况，以换取对方的信任。

    虽然他知道这卫所之内，定然不缺刑具，但以君子自诩的他，还不屑对这样一个小姑娘用刑。

    小姑娘听他这么说，虽然有些惊讶，不过这里离京城太远，她并不清楚王爷、皇帝究竟代表着什么，但她还是渐渐放下了防备，轻声开口道：

    “我叫苗灵，我爹是水寇帮帮主，我还有个哥哥，是水寇帮堂主，还有……”

    王柄权内心不禁腹诽起来，这帮派名字起得倒也直白。不过他还是不露声色地继续问道：“还有什么？”

    小女孩抬头看了一眼对方，在看到对方一脸地真诚后，才以微不可闻的声音说道：“还有，我今年并不是十四，而是十七。”

    “噗！”

    “你！”

    “苗姑娘，怎么了？”

    当苗灵气愤地抬起头，映入眼帘的依旧是一张略显严肃的脸庞，似乎刚才的笑声并不是来自对方。

    可能是幻听了吧。

    苗灵摇摇头，无奈地想着。

    她确实很无奈，年纪十七，却依然长得像一个小姑娘，完全不像其他同龄人，有着傲人的身姿。

    不过也正因为如此，她这次才能这么顺利地完成任务。

    而旁边表情严肃的王柄权，心里早已乐得不行了，刚才那声笑，也确实是他没忍住。

    但深知现在好不容易获得了对方的认可，若是现在出言嘲笑，势必会起到反作用，所以哪怕心里再乐，脸上也没有显现出来。

    “苗灵姑娘，现在城里究竟还有多少你们的人？”

    小姑娘闻言眼神先是向上瞟了一下，随即说道：“就我一个人。”

    “那好，我知道了，目前只能先委屈你在这待一段时间了，回头我再找你。”

    说完，王柄权就直接干脆地走了，他的这番表现，令小姑娘一时有些懵。

    王柄权刚出来，门口几人就立马围了上来。

    “王爷，问得怎么样？”

    王柄权瞥了瞥屋子方向，故意压低声音说道：“看来城内只有她一个奸细，一定要把她看好了。”

    说完就自顾向城门方向走去，其他几人见状立马明白了他的意思，也没多说什么。

    等几人离去，屋内的苗灵这才将贴在门上的耳朵移开，表情也放松了许多。

    走出一段距离后，众人又立马凑到了一起。

    王柄权轻声说道：“城内应该还有其他奸细，我问了半天她也没说。”

    “要不要用刑？”一旁的文德海开口问道。

    王柄权却是摇了摇头，然后一脸神秘地说道：

    “这女孩身份不简单，不管城里的人还是城外的人，都不会放着她不管，与其花时间折磨她，倒不如用她把暗处的人引出来。”

    “王兄高明。”“王爷高明。”“王爷高明。”

    三人异口同声的回答，让王柄权不禁直翻白眼。

    ……

    是夜，安东卫城内，士兵还是如常巡逻，除了城墙上值班的人多了一些，城内街道上并没有增派多少人手。

    这时，城内一条暗巷里，四个人正在鬼鬼祟祟商议着什么。

    “小姐被抓了，怎么办？”

    “别慌，我今天特意观察过了，巡逻官兵并没有增多。”

    “会不会是陷阱？”

    “是陷阱也得救，要是我们把小姐扔在这，自己回去了，堂主非得扒了咱们的皮。”

    此处距离关押苗灵的地方很近，四人可以边观察，边谋划。

    “听我分配任务。老三，你一会负责盯梢，老四你负责撬锁，我负责接应。”

    “明白。”几人齐声答道。

    就在他们要行动的时候，其中一人突然提出了疑问：“咦？刚才你们听到了几声‘明白’？”

    “四声啊，怎么了？”另外一人不解道。

    “怎么会是四声？”

    “咱们不是四个人吗？”

    “可二哥是下达命令的人啊。”

    他这一句话瞬间说得几人脊背发凉，是啊，哪有下达命令的人自己说明白的？

    意识到不对劲的几人连忙数了起来，可这一数，竟多出一个人来！

    ……

