
“那我们快点加上吧。”唐昊这边已经准备好人手了，喻文州他们依靠对方出来的职业，就知道对方直接用的是职业战队。

而想到职业，喻文州这时也知道了楚云秀心中的盘算，因为她的职业，元素法师本身就是一个暴力输出职业。这种打法对远程的优势比较大，而她楚云秀又是联盟第一元素法师，真正的大神级别实力。单比输出的话，她完全不虚任何人。

相比之下虽然他也是远程职业，但术士是以控制为主的职业，输出十分有限，而不管是黄少天还是瀚文都是近战剑客。当然，他们也有其他的远程选手，也就是这将是一个战术兴的比赛。这么看来，还挺有趣？

喻文州经过思考，心下已经有了适合的人选了。就在他准备点名的时候，突然有一个人叫道：“那是什么东西？”

“什么什么东西，在哪里？”

“上边！”

听到对话喻文州也把视角抬起，就看见两个身影从山顶上的悬崖一跃而下。

“这......”喻文州看到这一幕也是一惊，这是已经有眼神比较好的人看见了来人的角色ID。

这是逍遥游和君莫笑！

现在唐银的逍遥游在荣耀的职业圈内也算数很有名气的了，叶修的君莫笑就很不用说了。

两人就这样一跃而下，明明离野图boss影子军师沙寒还有很长的一段距离，但就听天上一声狙击枪的巨响，野图boss影子军师沙寒直接被一枪爆头。

而听声音他们就知道，这是神枪手的巴雷特狙击枪！而能打出这一幕的人也很清楚了，正是逍遥游！毕竟之前的全明星，唐银就有从跳板的最高处下落，一枪直接爆头一位在移动玩家的先例。

虽然这个上体比那次跳台活动还高，但野图boss的体型也比玩家大啊！

而唐银这一枪直接拉到了野图boss的仇恨，这让影子军师沙寒直接向他们这边方向杀来，面对冲来的影子军师沙寒，叶修直接一发反坦克炮起手，空中压枪，将被唐银一枪爆头打到眩晕的boss，炸的离各大战队更远的距离。

而这时喻文州他们也反应过来了，立刻下令说道：“快拉仇恨！”

伴随着喻文州的话音一落，所有人的都开始对着野图boss发起进攻，骑士更是直接追过去想丢挑衅。

但.....已经晚了.....

野图boss的异常属性耐性是何其的高。被叶修炸飞之后，在半空中时就解除了。而因为这之间的距离，各大公会的攻击根本无法第一时间打中影子军师沙寒。而失去了这第一击的机会，他们想再达到野图boss影子军师沙寒就没有这么容易了。

因为伴随着野图boss落地，下一个瞬间他就踩着崖壁向唐银河叶修追去。而影子军师沙寒可是暗夜系的七十五级野图boss，而暗夜系本身就是一个偏灵活的系别，除了术士这个叛徒以外刺客、盗贼、忍者，那个不是一敏捷著称的职业。

而左右两边的山崖虽然玩家没法上去，但野图boss不影响啊。就见野图boss直接在山崖上几个借力，就向唐银他们的反向跑去。

就现在影子军师沙寒的速度，骑士是已经彻底追不上了。接着就见唐银的逍遥游，各种重火器出现在他的手中，各种榴弹炮，反坦克炮，激光炮，穿刺炮等等技能向下方轰去。依靠技能继续向回飞的同时，还攻击着想要追击的魔道学者。

他身边的叶修也一样，他的技能更加繁多。

两人在天上，各种技能向不要钱一样往下扔。不过也是，因为他们只要将boss拉到山顶就行，而不管是刺客的空跃，还是机械师的机械旋翼，魔道学者的扫把掌握，召唤师的小飞龙等等都没法飞这么高。

只要将boss拉到一定的高度，他们的这次作战就结束了。

而因为叶修和唐银就两人，下方的人又是抵打高。这就形成了只有唐银他们打得到他们，他们达不到唐银他们的结果。这把他们郁闷的。

就只能看着那两个不当人的用各种技能，将他们不停的往山崖顶上送，而他们却一点办法都没有，最后在唐银河叶修回到山崖时，唐银河叶修还十分有礼貌的在世界频道给各大公会发了一个谢谢。

毕竟拿了对方的礼物，再不说一个谢谢就太坏了。唐银表示他们兴欣是一个十分有爱，礼貌的集团。绝对不是为了气他们而发的，绝对不是！这点唐银敢用老叶的节操发誓......要是他有的话......

“卑鄙！”

“无耻！”

“无赖！”

“你狠！”

“你们两个给我等着！”

一时间世界频道中，在唐银河叶修的谢谢之下，就是一连串的相关回应，毕竟大家都是职业选手，飚起手速来，那场景可是相当恐怖的。

但这样的情况却人玩家惊讶了，要知道君莫笑和逍遥游是谁啊，那可是妥妥的大神级别人物啊，而下面回复他们的人呢？一个个都是连ID都没见过的。（毕竟现在职业选手们用的都是马甲号）。

就他们既然敢和逍遥游还有君莫笑叫榜？不会现在还有二货不知道他们是谁吧？就算你不知道逍遥游的唐银，但叶修总该知道吧？

“靠，现在傻逼都这么多的吗？还是你们家才通网？”很快就有玩家开始声援唐银和叶修，其实主要还是声援叶修，毕竟叶修的人气在这里摆着。

“就算就算，你们不知道君莫笑是谁吗？说出他的身份，你们估计都要尿裤子了。”

“知道周泽楷吧！逍遥游正面打败过他！”这还有唐银的粉丝。

“真的是一群菜鸡，连君莫笑和逍遥游都不知道，来来来，让我来给你们补补课。”

玩家的基数在这里，一个接一个的嘲讽，哪怕他们是职业选手也刷不过他们。而看着满屏幕说他妈的垃圾话，几大战队的选手们都有种欲哭无泪，外加哑口无言的感觉，求选手们的心理阴影面积.......

————————

这是今天的第二更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70611999"  chaptername="第一千零六章  选手们的心理阴影面积.......（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
