    真武七截阵，乃是张三丰观龟蛇二山创出的绝代剑阵，其威力之强堪称震古烁今。

    七名武当弟子已经站定。

    这七人手持长剑，每一个的眼神都迥然有神，显然都是精修剑道的好手。

    子钦亦不着急，他只是静静的站在那儿，等待这七个武当弟子率先出剑。

    这七名武当弟子他固然不在意，但是张三丰留下的东西他却也不敢等闲视之。

    真武七截阵，这玩意在武当之中恐怕地位尚在太极之上，张三丰信仰的便是真武大帝，试想下，能够以自己信仰为名的武功又该强到什么地步。

    就好似佛门的如来神掌，那简直已经是传说级别的存在。

    外围，丐帮和少林的阵势终于已经结成，七名武当弟子手上捏出剑诀也终于开始游走起来。

    真武七截阵，实则武当的镇派之宝，但是想要摆出这个阵势却也绝非易事，首先这套阵法需要由七人学会张三丰手创的七套绝世武功，然后，这七人尚需配合默契，这才能发挥这套阵法的威力。

    武当派存在数百年来，每一代亦不过仅能够凑出一套这样的剑阵，且凑出来的七人亦不可能达到真正的配合默契。

    只不过，常年仅修炼一套武功，演练一套阵法，此时，这七名武当弟子游走开来却的的确确让人眼花缭乱。

    而便在穿花绕树一般的游走中这些武当弟子终于开始出招。

    子钦凝神而立，却是仔细留意着七人的行动。

    真武七截阵，金大侠的哪一本著作上都未曾写过这阵法的详细，只是说若七人同使却相当当世六十四位第一流高手。

    这般语气子钦却是亦不敢稍微轻视，只不过，子钦又对这个阵法相当的好奇，所以，只是凝神静立，却是丝毫没有抢攻的打算。

    这七名武当弟子子钦亦不知性命，看年龄却似乎每一个都在四五十岁之间。

    当第一人展开攻击的时候其他六人的走势也开始改变，步伐，剑法，突然间之间似乎一起变化，似乎七人融合成为一个整体，又似乎一个人长出十四条胳膊，且能在七个方位同时出现。

    子钦只看一剑便觉得心中一寒，他眼前，这七人竟已经凝为一个整体，一个攻守兼备的整体。

    攻势飘忽且凌厉，如大江滚滚，绵延不绝，却又奇峰突出。

    而守势却如山岳落地，厚重无比，却又不露丝毫痕迹。

    这一攻一守竟已经被发挥到极致，那七人施展的武功若是单个看来子钦甚至连瞧一眼的兴趣都没有，但是当这七人合成阵势却蓦然间似乎将七人的力量叠加，再叠加，却是增幅到不可思议的境地。

    子钦站在那儿，只觉得心中涌起无比的惊叹。

    张三丰，中华武术中最璀璨的一代宗师，无限接近神灵境界的存在，此人果然不凡。

    “这，便是真武七截阵。”

    外面，方证亦是骇然的看着冲虚，武当的这个阵势他是早知道的，但是却是从未见过，实际上，这江湖上除去武当门人亦是从未有人见过这套阵势，而便是武当门人，若身份地位不够的亦是未见过。

    “这，便是真武七截阵。”

    冲虚的脸上闪烁着红芒，当年，武当任由魔教夺去真武宝剑，夺去太极拳经，却只是因为他们若是有那个意思却随时能够取回，因为他们的真武七截阵断然天下无敌，且这夺去经书亦是得到旁人的指示，通过这办法让魔教不至于衰弱下去。

    “如此阵法，普天下却有谁能够抗衡。”

    解风微微叹息一声，这江湖本如此，代有才人出，各领风骚数百年，宋朝一代，丐帮享誉天下无人能及，萧峰，洪七，郭靖无一不是天下闻名的英雄豪杰。

    有宋一朝整个江湖谁敢不给丐帮面子，然而，宋末以后丐帮却逐渐的衰弱，元末的时候若是不得师门长辈至交后人的援助恐怕早已经彻底的消亡。

    而这元末以来数百年的时间却实属武当为尊，这上下数百年的时间又有哪一个人可以无视武当的光环，张三丰，武当七子，哪一个不是名传天下，便是那曾经天下第一的张无忌教主亦是武当出身。

    “七个打一个，到底有失英雄行径，若是我等后背有祖上一成的能力也不需用这方式对敌。”

    冲虚苦笑起来，他这话落下方证和解风却亦是苦笑起来。

    的确，不管少林，武当还是丐帮，若是有那么几个后辈能达到祖上的一半，想来不管和什么人对敌亦不需要结什么阵。

    然而，张三丰，萧峰，达摩这等人却是百年甚至数百年难得出一个的人物，他们这些后辈又哪里能够指望自己的门派老是出这等人物。

    冲虚三人聊天的时间，子钦却已经和武当七名弟子交手数十招。

    这数十招当真是子钦有史以来最为艰苦的数十招。

    这七名武当弟子亦不是什么高手，每一个的剑法武功恐怕都比不得在场任何一个五岳剑派的长老，但是这七人结阵之后，子钦却能够感觉这七人却似乎脱胎换骨一般，每一个人都能够发挥出数人，甚至十数人的强横。

    七个人，七柄剑，却好似让子钦当真面对当时六十四个一流高手合力攻击。

    子钦虽强，但是亦不可能当真抵挡六十四个当时一流高手的合力攻击，实际上，若是此刻子钦面对的当真是六十四个一流高手或许反没这么糟，至少，六十四人总归不可能配合到多么默契。

    偏偏眼前只有七人，而这七人配合却默契无比，且发挥了六十四个当世一流高手的力量。

    七人合力，阵法若行云流水，时而凌厉无匹，时而厚重如山，眼看着子钦出招已经越来越少，大多数时候都只是在挥剑勉强支撑着格挡七人的攻击。

    四周，这些掌门，长老脸上带着忧虑的笑容看着战场，眼中却是各有自己的神色。

    武当的阵法竟强悍若斯，这是他们未曾想到的，而这还是武当，少林的大罗汉阵又该如何，丐帮的打狗阵呐。

    这三个门派能够隐藏阵法这么久，那他们是否还隐藏了其他的实力。

    一时间，五岳剑派这些掌门，长老却是思绪纷繁。

    不远处，任我行亦是眼睛眯着，杀东方不败，少子钦一个绝不算少，实际上任我行考虑中，他加上向问天，再加上剑法无双的令狐冲足以干掉东方不败。

    对于子钦任我行委实有点杀意。

    不因为其他，而是因为任我行感觉子钦和他有点类似，这是一种很奇怪的感觉，任我行不知道自己为何有这感觉，但是却当真为子钦的强悍感到一丝不安。

    任我行自认自己的武功不说天下无敌，但是便是东方不败亦不敢保证能够轻易的傻掉他。

    但是，在子钦面前的时候任我行却有种极为不安全的感觉。

    站在子钦的面前，任我行分明有种站在当年明教教主面前的感觉，当然，那时候的明教的教主已经将明教改为日月神教。

    这是一股被人拿捏着，任人生杀予夺的感觉，任我行很不喜欢。

    这是一种超出自己能够把握的力量，一种居于高处看着自己，好似神灵俯览凡人的力量，这让任我行想到自己很小的时候，明教刚改名日月教。

    为了维持日月教的延续，不致明教教统断绝，那个教主制定了极为严苛的教规，任我行的母亲便是死于教规。

    在子钦身上任我行隐隐约约感觉看到了当时处死自己母亲的侩子手的痕迹。

    那是一种任我行倾尽全力都改变不了的力量。

    武当剑阵或许能杀掉他，但是若是武当剑阵没能杀掉，那是否应该趁着此人被武当剑阵消耗一空的机会出手。

    任我行的眼中露出一丝复杂的神色。

    他是极想出手的，但是却生怕杀不了子钦，越老越怕，越老越惧，少年时期的可怕经历让任我行为了活命而拼命，终于拼到教主的位置。

    但是，十多年的囚禁生涯反而让任我行胆子开始变小，他已经放不掉权利，也极为惜命。

    换做二十年前的任我行恐怕早在平一指的宅子外就已经动手，联合这些中原武林门派一起干掉子钦。

    “真武七截阵，原来如此。”

    然而，便在任我行心中犹豫不决的时候，子钦的声音却蓦然间响起。

    这个声音带着无比的欣喜，任谁都能听出其语调中的爽快。

    任我行豁然抬头看去，顿时只觉一股寒气从他的脊椎骨升起，将他整个人都冰冻起来。

    和任我行一样感觉的尚有冲虚，方证，以及解风。

    原来，此时七截阵中子钦竟已经双手使剑。

    他的一只手握着剑，另一只手握的却是剑柄，但是，不管是长剑还是剑柄施展的却的的确确是剑法，而且，还是他敌对的那七个武当弟子的剑法。

    子钦竟似乎是在企图以一人之力施展真武七截阵。

    这不是最可怕的，实际上任哪个人想要一个人施展一套阵法都是可笑的，但是，可怕的却是子钦竟真真正正的施展出了这套阵法。

    虽然看起来似乎显得有点简陋，显得有点稚嫩，但是那却的的确确是真武七截阵的阵法。

    而且随着子钦施展开这真武七截阵，那武当派的七个弟子似乎阵脚也开始慌乱起来，这原本完美无瑕的阵势竟似乎随时都有被破的危险。

    冲虚嘴巴张大，脸色苍白的好像死人。

    他惊恐的不仅仅是真武七截阵被破，他最惊恐的却是真武七截阵流落出去。

    而除去冲虚之外，方证，解风，以及五岳派的那些人亦好不到哪里去。

    他们自然不会和冲虚一般担忧真武七截阵流落，但是，他们却恐惧，恐惧子钦逃脱，恐惧原本已经无人能制的子钦得到真武七截阵后当真变成武林豪杰，当真覆灭中原武林各大门派。

    任我行眼中那一丁点小心思完全消失，此时的他哪里还有半点想对付子钦的意思。

    若子钦只是比任我行强一大截，那任我行会恐惧，回想灭掉子钦，但是，此时子钦已经强到不可思议，强到当真如同神一般的存在。

    任我行在子钦的面前便好似他小时候在当时明教教主的面前。

    两人根本就不是一个档次的，亦不可能是一个档次，这样一来，任我行的小心思反而消失，反而全心全意的和子钦结交。

    这是江湖，不要说现实和虚假，任我行是魔头，但是不管你是豪侠也好，魔头也罢，总得活着才算，若是死人，那便也什么都不是，死人便是死人而已。

    此时子钦却是极为兴奋，他手上的剑和剑鞘飞速的展开，开始的时候和那七名武当弟子施展的武功似乎极为相似，但是慢慢的却已经开始改变，渐渐的再没有一丝一毫和那七名武当弟子类似。

    然而，便是冲虚亦不得不承认子钦现在施展的却的的确确是真武七截阵，而不是其他的任何什么阵法。

    这说来却是子钦的机缘。

    真武七截阵，说白了实际上不过包含两层意思在内，龟的厚重，蛇的灵动，一者守，一者攻而已。

    当然，这些虽然简单，但是换做他人恐怕便是抵挡剑法亦反应不过来，更别说学习这阵法。

    而便换做风清扬，能够抵挡这阵法，恐怕亦只是抵挡，而不可能学习，毕竟这套阵法首先需要张三丰的七套武技，其次还需要阵法，风清扬在天才亦不可能战斗中学会七套武功，再学一套阵法。

    但是子钦不同，他本身拥有基础剑法，又有剑心通明，对于剑法却是有着先天的优势，再加上他却曾得到过一个特殊奖励，学习武当武功获得加成的奖励。

    这白发世界得到的奖励子钦几乎快要忘却，不想这个时候突然间产生作用。

    这七人的剑法不需多久已经被子钦学会，随即基础剑法改良，终于将七套剑法融合成两套，一攻一守。

    本来，这七套武功亦是三套攻击，三套防守，一套则是居中调解，布阵的时候自动成为阵眼。

    但是子钦学会七套武功，经过基础剑法改良之后却仅剩下一攻一守，而阵眼则被子钦化为己身，这才足以施展出这套真武七截阵。

    当然，单个人施展的真武七截阵绝对达不到六十四个一流高手合力那么强横。

    子钦估算下来，这套剑阵最多也就是增加他三到四倍的力量。

    然而，这已经是种恐怖至极的加成，子钦在笑傲本已经无限接近天下无敌，若是再强上三四倍，这天下还有何人能够与他匹敌。

    “破”

    阵法到手，子钦再也没有心思和这七名武当弟子玩下去，他蓦然间轻斥一声，左右双手协同一扫，长剑和剑鞘同时击出，却是一举击落七人的长剑。

    仅是击落，却未曾伤一人。

    做完这些之后，子钦看向外面的方证和解风。

    “两位，莫要浪费时间，便让我看看罗汉阵和打狗阵的威力吧。”

    子钦朗笑一声，也不等方证和解风回话，已经整个人冲入众多的和尚之中。

    少林大罗汉阵，本也是天下无双的阵法，一百零八罗汉组成的阵法据说便连苍蝇都飞不过去。

    但是可惜子钦不是苍蝇，而是苍鹰。

    依旧是长剑和剑鞘挥舞，没有丝毫山壁，一剑接着一剑。

    若是说七名武当弟子布成的七截阵攻守皆备，那子钦一人施展的七截阵却是将攻势发挥到极致。

    增幅三四倍的攻势，这天下确实已经没有一人能够挡得住子钦。

    眨眼之间子钦已经破掉罗汉阵，却是丝毫不理会就要开口认输的解风，又冲入了丐帮弟子中。

    所有人黯然站在那儿，看着子钦一口气破真武七截阵，破罗汉阵，破打狗阵，纵横来去恍若无人，一时间却好似集体变成石雕一般沉默下来。

    然而，连破三阵，子钦的神色却是越来越失望，七截阵尚有几分难度可言，后面的罗汉阵和打狗阵却已经没有丝毫挑战。

    突然间子钦脑海内又浮现那个酒馆的酒掌柜，以及那一道剑意。

    或许亦只有那样的人才配让自己出剑，而这里的人却是给自己提鞋都不配。

    失望的看着眼前众多掌门，长老之类的人，子钦收剑入鞘，突然间看向一边的任我行。

    “任大哥，我们走吧，这些人无趣之极，和这些人动手却是浪费我的时间。”

    子钦的声音极为淡然，便连不屑都没有，四周，一连串惊呼声响起，却是这里的打斗早已经吸引来无数的江湖人士。

    只是，这一次却再无一个江湖人士敢站在子钦的面前。

    “七天后，我将在黑木崖下发放五岳剑派至高剑法秘籍一天，包括华山夺命三仙剑，衡山五神剑等等失传剑法，有想要的在此天皆可以来领取一本。”

    子钦协同任我行朝着客栈外而去，走到门口的时候他突然间扭过头朗声道。

    这些人现在已经让他连出剑的兴趣都没有，但是却又到底得罪过他，而这便是子钦的报复。

    “老弟的报复当真狠，如此一来五岳剑派算是走到了头。”

    任我行眼中露出感慨神色道。

    “我现在只想知道到时候有几人有命来到黑木崖下。”

    子钦嘴角闪出一丝淡淡的冷笑，扫视一圈呆若木鸡的五岳剑派掌门长老，转身缓缓离开客栈，他身后传来武林人士惊喜的欢呼声。

    任我行的脸上却闪现出无比的惊骇，几人有命来，他顿时明白，这才是子钦的报复。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

