    凌风看都懒得看刘光龙一眼，斩杀了他之后，确定其神魂也被弑神剑剑魂给吞噬了，彻底的神魂俱灭了，凌风立刻转身离去。

    此刻，叶红裳这边，却是遭遇了一些麻烦，凌风他们之前对战，爆发出了灵力冲击，弄出了很大的动静。

    附近的一些修士都被惊动了，有人在观望，有人则是好奇过来查看，有些胆子大的人，更是看到这边没有动静了，平息了，纷纷朝着这边赶来，看看能不能捡漏。

    叶红裳原本只是来到了下方的山脉树林中，坐在小溪旁边静静的等待着凌风追杀刘光龙回来。

    叶红裳坐在一块干净的石头上，一双玉足放在了小溪中，双腿不自觉的在那里划着水，由于担心凌风，坐在那里愣愣出神，以至于有人来到了她的近前，她都没有察觉。

    这伙人一共三个人，两名元神境修士，一名玄丹境修士，三个人也是过来查看情况，察觉到了叶红裳的气息，这才小心翼翼的靠过来。

    三人想要看看这边究竟发生了什么事情，是不是有人受伤了，想要看看能不能鹬蚌相争渔翁得利。

    不过当他们看到眼前的叶红裳的时候，一时间惊为天人！

    三个人顿时一愣，整个人都呆滞了，被眼前的叶红裳给惊艳到了，从未见过如此美女，简直就是天仙下凡。

    三个人目光炙热的看着叶红裳，眼中满是贪婪之色，三人对视了一眼，紧接着不怀好意的从一旁的树丛中走了出来，嘴角还挂着一丝淫笑。

    三人眼神炙热的看着叶红裳，为首的中年男子淫笑着问道：“这位美人，你怎么一个人在这里？这里这么危险，你难道不害怕吗？”

    “啊！”

    叶红裳一直在担心凌风，心绪不宁的坐在那里，被这突如其来的声音吓了一跳，紧接着朝着小溪对岸的三个人看了过去，发现这三个人正色眯眯的盯着他，甚至有人都流了口水了。

    叶红裳顿时皱起了眉头，连忙收回了脚，神色大怒道：“滚！”

    “哎呀，没想到还挺辣，小爷我就喜欢这样的，”为首的男子顿时眼前一亮，目光死死的盯着叶红裳，脸上的表情要多猥琐有多猥琐。

    叶红裳见到这三个好色之徒，竟然敢调戏自己，意图对自己图谋不轨，顿时亮出了朱雀剑，杀意十足的盯着面前三人，语气冰冷的说道：“找死！”

    三人顿时被叶红裳的气势给吓了一跳，没想到这竟然还是一名杀力十足的剑修。

    感受到叶红裳身上释放出来的剑气，三个人一时间不敢轻举妄动。

    而就在这个时候，远处破空声传来，又是三道身影快速的落了过来，这三个人一见到叶红裳的容貌，也是大吃一惊，被叶红裳的绝世容颜给震惊到了。

    不过这三个人却是快速回过神来，冷冷的问道：“这边刚刚灵力波动很剧烈，不知道究竟是为了争抢何种宝物？可不可以拿出来让我们兄弟也看一看？”

    三个人之后，又是几道气息朝着这边赶了过来，只是这几道气息都隐藏在了暗处，并没有露面，在暗中观察着这边的情况。

    叶红裳见状顿时皱起了眉头，没想到她竟然会被包围了。

    叶红裳冷冷的说道：“这里没有任何宝物，灵力波动大，只是因为在杀人，不想死的话，我奉劝你们最好离开。”

    最开始的三个人却是相互对视了一眼，紧接着指着叶红裳说道：“宝物就在她的身上，我们也是刚到，亲眼看到她将宝物收了起来。”

    “三位，不如我们联手制伏了她，到时候她身上的东西全部归你们，我们只要她这个人就好了，如何？”为首的男子淫笑着说道。

    对面三个人闻言点了点头，沉声说道：“好！”

    “找死！”

    叶红裳再也忍受不住这三个人了，直接出剑，不顾自己的伤势，握着朱雀剑朝着面前这三个猥琐的男子冲了过去。

    三个人立刻出手，三道攻击朝着叶红裳攻击了过来，一瞬间将叶红裳给逼退了，叶红裳有伤在身，实力大损，加上背后的三个人也在这个时候对她出手。

    面对着六个人的联手攻击，叶红裳腹背受敌，一时间有些抵挡不住，被逼迫得连连后退，此刻的叶红裳怒不可遏，恨自己不在巅峰状态，否则一定要亲手宰了这帮混蛋。

    “美人，不要挣扎了，乖乖的束手就擒吧，”三人一边淫笑着一边朝着叶红裳靠近了过去。

    叶红裳此刻有些绝望，若是凌风再不回来的话，那她可就真的要遭毒手了，不过就算是死，她也不会让他们得逞。

    就在叶红裳即将要跟他们拼命的时候，一道极强的气息朝着这边快速的飞来，一柄飞剑如一道流星，速度奇快。

    叶红裳见状顿时眼前一亮，终于松了一口气，凌风回来了。

    在场的众人察觉到这柄飞剑的那一刻，顿时脸色大变，这气息实在是太恐怖了，飞剑还没到呢，光是气机就压制得他们无法动弹，吓得他们腿软。

    “这……”

    在场的众人彻底的傻眼了，整个人被吓得脸色苍白如纸，浑身颤抖不止，因为这柄飞剑的气息已经锁定了他们。

    下一刻，只见一道流光闪过，飞剑如天外流星一般，瞬间划过天空，直奔着距离叶红裳最近的男子飞了过去。

    “噗！”

    一道流光划过，男子当场喷出一口鲜血，只见到飞剑从其胸口处穿过，当场将其秒杀。

    磅礴剑气从其上释放了出来，吓得旁边的两个人直接瘫软在了地上，裤子都湿了。

    “别杀我，求你别杀我！”

    一旁的两个人直接跪地求饶，但是一旁的飞剑却还是动了，秒杀了一人之后，瞬间将这两个人也给秒杀了。

    紧接着飞剑又朝着另外三个人飞了过去，三个人顿时吓得脸色惨白，一脸惊恐的看着飞过来的飞剑，想要躲避但却被强大的气机压制得动弹不得，只能眼睁睁的看着自己被飞剑透体而过。

    轻松斩杀了这六个人之后，凌风也从远处飞了过来，飘然间落在了师姐叶红裳的面前，柔声问道：“师姐，您怎么样？没事吧？”

    叶红裳见到凌风，顿时趴在了凌风的怀中，抱着凌风哭了出来，心中有万般委屈和憋屈，在这一刻全部都发泄了出来。

    凌风神识瞬间扩散了出去，四周隐藏的那些气息全部都被探查了出来，紧接着凌风心念一动，弑神剑再一次飞出。

    顷刻间，一道道惨叫声从远处树林中传来，所有围在四周的人尽数被凌风诛杀，敢打师姐的主意，不管是谁，都得死！

    “没事了，没事了，师姐我们走！”

    凌风拍了拍叶红裳的秀发，轻声安慰了几声，紧接着带着叶红裳一起朝着天玄宗快速赶去。

    这一次凌风直接御剑带着叶红裳，一路上都没有任何停留，以最快的速度赶到了天玄宗。

    到了天玄宗之后，凌风刚想要带着师姐去找师父，结果张凌虚就已经赶了过来。

    张凌虚沉着脸，皱着眉头问道：“怎么回事？你怎么受了这么严重的伤？元神都受损了。”

    叶红裳有些悲伤的说道：“我们跟随着叶家一行人前去了藏仙渊，结果遇到了十分可怕的凶物，我侥幸活着回来了，父亲和太爷爷为了救我们，葬身在了其中。”

    “胡闹！”

    张凌虚闻言顿时大声说道：“真是无知者无畏，那葬仙渊可是禁地，岂容你们擅自闯入？你们能活着回来，没有全部都命丧其中，已经算是你们运气好了。”

    “我们先去找药罐子，让他给你疗伤，你这样恐怕要错过天骄试炼了，”张凌虚有些担心的说道。

    “天骄试炼？”叶红裳闻言有些疑惑的看着张凌虚。

    张凌虚沉声说道：“天骄试炼即将开启，届时人族所有天骄都会前往，你们将会跟各路天骄比试竞争，争夺属于你们的机缘。”

    “可是你这样子，恐怕要误事了，”张凌虚有些担心的说道。

    “看看药罐子吧，让他想想办法，让你尽快恢复，”张凌虚说道。

    凌风则是在一旁说道：“不是还有一朵七彩琉璃花呢吗？用他给师姐疗伤，想必会很快就好了。”

    “不行，七彩琉璃花太贵重了，我不能用，那可是你九死一生才好不容易得到的，”叶红裳心中十分感动，但却执意摇头不用。

    “没事，灵药不就是给人用的嘛，我也用不到，不给师姐你用，给谁用？不用跟我客气，”凌风说着话就要动身去找七彩琉璃花。

    “你给我站住！”

    药老离得很远就听到了凌风的谈话，连忙从房间内跑了出来，大声呵斥道：“你给我站住，这点小伤还用得着七彩琉璃花？你这就是暴殄天物！”

    “我这不是想要师姐快点好，到时候好去一起参加天骄试炼嘛，”凌风说道。

    “有我在，你就放心好了，可别动我的七彩琉璃花，”药老保证道：“我保证她不会耽误去天骄试炼。”

    “那就好，那就多谢药老您了，”凌风闻言顿时眼前一亮，嘿嘿笑了起来。

    药老却是狠狠瞪了凌风一眼，哼了一声说道：“你小子，竟然摆我一道，信不信老夫替你师父收拾你？”

    “不敢，不敢！药老您别这么大火气，我到时候肯定帮您去找更好的灵药，来报答您，”凌风连忙笑道。

    “算你小子还有点良心，”药老哼了一声，紧接着说道：“记住你今天说的话，说不定到时候我还真需要你去帮我找一味药。”

    “有什么吩咐，您老尽管说，只要我能办的，我一定竭尽全力去办，办不到的，我也想办法给您办，”凌风十分认真的说道。

