    保镖们先登上bb号，到处看了看。》，

    然后才让韩宣和哈里斯、伊莎贝莉上船。

    一番自我介绍后，韩宣得知其中有位叫做斯蒂芬-里维斯的年轻人，是加拿大现任财政部长的侄子。

    这艘bb号是那位部长的私人渔船，因此才能穿过海岸警卫队的封锁，进入美国近海。

    这些西方的高级官员，大多都有钱，家族从政许多年，有些人进入政府，有些则利用先天优势，进入商界圈钱。

    毕竟参与竞选，花费不少，家族有钱能省下许多力气，自己掏再多钱竞选，政府都不会管，不用看政治投机者们的脸色，买一艘渔船对他们来说，不算什么。

    至于为什么叫bb号，这是加拿大财政部长鲍勃-贝茲姓和名开头的缩写。

    被钓长鳍金枪鱼这件事情吸引，韩宣差点忘了自己是来干什么的。

    见大企鹅号准备开船离开，对驾驶舱方向喊道：“鲁宾逊船长，半月湾水产公司把鱼苗送来了！

    他们说要先找地方养一段时间，不然会死亡，养在哪？那些人还等着呢。”

    鲁宾逊船长听到声音，探出头喊道：“别担心，我已经安排好了！

    在蒙特利镇南边有一家近海养殖场，他们那里有些闲置的养鱼池，租了两天时间，那时候再放进海里就应该差不多能适应了。

    那么，我们就先回码头啦！

    鱼苗下海之前要先消毒，待会儿去买药水，不然可能会有寄生虫和病菌，会影响到原本海域里的鱼！”

    韩宣点了点头，挥手告别，这时候bb号也了。

    站在船尾处，声音格外刺耳，要说雪山号游艇是船当中的劳斯莱斯，那么这艘bb号就是拖拉机，一艘很新的拖拉机。

    “现在怎么办？”

    韩宣大声向一位叫做布莱德利-阿梅尔的年轻人，喊了句。

    他父亲是加拿大盖马尔食品保健公司的一位股东，也算是相当有钱的富豪了。

    这位叫做阿梅尔的帅气青年回答道：“跟着我们学，不难，来！挑根喜欢的鱼竿！”

    跟他们走进间储物室，里面摆满了各种型号的鱼竿和假饵。

    杰克逊-扎伊采夫看到哈里斯拿起根拇指粗细的鱼竿，笑道：“这不是拖钓竿，今天用不到它，来这里找。”

    “有什么区别么？”

    “当然有啊。

    你那个是在船静止状态下钓鱼用的，而拖钓竿是在船前进时候，用来插在船尾，拖动着钓鱼。

    可以钓到海狼、马鲛甚至旗鱼等大鱼，为了便于出线，这种拖掉竿一般在竿尾处装有滑轮，并且配合鼓式轮使用，能拉起大鱼……”

    韩宣来到扎伊采夫指着的那面墙，上面有二三十根拖钓竿，巨大的滑轮上，缠绕着大约两毫米粗的线。

    按照这规模来看，估计一卷鱼线的长度要超过两百米，随意挑了根，拿在手里挺有份量。

    bb号上原先有七位钓鱼爱好者，加上韩宣他们总共十位。

    各自挑选好了拖钓竿，水手们帮忙将一桶鲱鱼活饵还有鱿鱼假饵，搬到船尾平台上。

    韩宣见有人把鲱鱼舀出来，倒在准备好的水槽里，这些长条状的鲱鱼剧烈骚动，拍打出水花。

    不知道是干嘛用的，但见他们挂好鱿鱼假饵后，往船尾安装拖钓竿，很忙的样子，也就没问。

    不会钓鱼看行家。

    学着他们挂好假饵，让加布里尔帮忙把鱼竿安装在船尾。

    随着渔船缓慢往前，摇动滑轮，放出去大约八十米长的鱼线。

    正满心欢喜，期望鱼竿能动，这时听到阵让人脖子发麻的声音，目光随着“噢……呕......呕……”的声音看过去。

    有位伊莎贝莉的保镖，晕船了，趴在甲板旁干呕。

    他同伴脸上，带着幸灾乐祸的笑容，帮他拍拍背，然后用葡萄牙语，对伊莎贝莉说了句。

    韩宣听见后，为这些加拿大过来的二世祖们翻译，“他在问船上有没有治疗晕船的药。”

    “有，我去帮他拿。

    以前我也晕船，那种滋味真不好受。”

    里维斯说完往船仓走去……

    等这位保镖吃完药，坐在躺椅上闭眼休息，bb号渔船突然加快了速度。

    想要很容易就能钓到长鳍金枪鱼，除非是在它们产卵期，大批聚集的时候，不然只能碰运气。

    靠雷达找到鱼群的大概方向，然后期望能和金枪鱼鱼群偶遇，还要它们碰巧上钩才行。

    bb号在一望无际的大海上，绕着圈前进，靠近甘宝海洋牧场的边界线附近。

    这里是最后一次发现那群长鳍金枪鱼的地方，或许它们会在这里短暂停留。

    韩宣拿起瓶水手送来的矿泉水，说了声谢谢。

    视线紧紧盯着拖钓竿，盼望它能动一动。

    扎伊采夫见到他这幅模样，笑着说道：“没那么容易上钩，有时候两三个小时都不一定能钓到鱼，就算钓到也不一定是金枪鱼。”

    这话刚说完，不远处的哈里斯，急忙站起身，跳脚道：“动了！我的鱼竿动了！”

    众人看过去，那根鱼竿正小幅度抖动，显然是有鱼上钩了！

    “嘿！你朋友运气真好！”

    扎伊采夫小跑过去，“小胖子，我来忙你！”

    “哈里斯！

    我有名字！哈里斯！

    不用你帮！”

    “真的？

    上次有个孩子钓鱼，被鱼拖下水吃了，你确定力气比鱼大？”

    里维斯开玩笑说道。

    哈里斯愣住了，看了看鱼竿，不敢再说自己来这种话，把位置让给扎伊采夫。

    船长经验丰富，听到有鱼上钩了，沿着直线往前开，不然拖钓竿的绳子，会缠绕在一起。

    扎伊采夫拿起鱼竿夹在腋下，往后拉，试试力度，扭头喊道：“鱼不小啊！”

    他不去收线，反而放长了不少，接着又往回收。

    停了一分多钟，再次转动滑轮。

    韩宣趴在船尾的栏杆边，已经能看到黄绿色的身影。

    旁边有人喊道：“是鲯鳅！

    钓到条鲯鳅！超过一米了！”

    扎伊采夫探头看了眼，发现真是鲯鳅！

    加快了转动滑轮的速度，这种鱼力气不大，直接就能拽上来，不用再跟它耗下去......(未完待续。)u

    
