    等到夜幕降临，其他学生返回来上晚自习的时候，三个初中生这才翻过围墙，趁无人注意的时候躲进储物间，直到放学为止。

    放学之后，他们并没有直接出来，而是等到所有人离开，保安第一次巡逻结束之后才从储物间里钻了出来。

    将从储物间内翻出的手电筒交给其他两人，脱下衣服看了看外面的星空：“现在大概是九点五十，保安十二点的时候还会巡视一波。今晚值班的是老刘，对方心细，看到一点异常就会仔细观察。再加上对方是退伍老兵，我们三个应该揍不过对方，所以尽可能不要被对方发现。”

    “学校内有摄像头，不过只在财务科和校长办公室里有，只要避开这两个地方就行。其他地方可以自由活动。我们先去我们每个人的教室，进行一次详细搜查。”

    “老大，等会儿。”姬若侠举手小声说道，“你怎么对这里这么了解？”

    “身为一个学生，了解学校的布局不是一件很正常的事情么？”

    “你说的很有道理，但我感觉不是很对。你平时把学校当成什么地方了？”

    “完美犯罪的第一现场。”

    “造了，为了我的生命安全，我不问了。算了，我还是问一个吧，为什么要搜查学校？”

    “因为我们都是在学校苏醒的，那么学校很可能跟我们为什么来到这里有直接的关系，搜查这里是第一步。”

    “那我们要搜什么？”

    “不知道。”

    “……为什么你能如此冷静的将这种话说出来。”

    “因为我不喜欢不懂装懂。我只是知道这里有问题，但具体哪里有问题，还需要我们去探索。好了，黎立礼，你有什么问题么？”

    黎立礼摇了摇头：“我想不出来，不过我感觉你说的对。”

    “那行，开始行动吧。”

    拎着手电筒，三个人一起向着姬若侠的教室走去。

    轻而易举的将门锁打开，脱下衣服来到对方的桌椅边，开始观察这里的情况。

    课桌没有问题，将里面的东西倒出来后也没发现什么问题，不过在翻对方的课本时却发现了问题。

    对方的课本大部分都只有封面，但里面很多内容都是白纸，只有零星的几页记载着内容。

    “翻得少，所以大部分都不知道。”姬若侠赧然的说道。

    “有意思。”脱下衣服搓了搓下巴，“我确定每本教科书我都翻过，理论上我应该可以看到后续内容的。原来如此，这个世界不是动态的，而是在我们察觉到这个世界的瞬间，这个世界就被固定下来了。”

    “原来如此，我懂了。”姬若侠点了点头。

    “你懂个锤子！”

    脱下衣服摇了摇头，然后走到黑板前，并取出了白、绿、红三种颜色的粉笔。

    在黑板上分别画了三个交叉的圆，脱下衣服指着圆说道：“这个世界应该是根据我们的记忆构建而成的。我不知道我们为什么会被吸入这个世界，不过这个问题应该在我们找到离开的方法后解开。”

    “当我们被送入到这个世界后，世界就根据我们的记忆生成了，一切超出这个世界范畴的内容都会被定义为空白，而且这份空白不会因为我们的后续观察而补足。”

    姬若侠听得云里雾里，黎立礼则听得很认真，不过他认真并不是因为听懂了内容，而是感觉面前这个少年比自己想象的还聪明。

    跟着对方混，应该没什么问题。

    好不容易等到脱下衣服讲完，姬若侠举起手问道：“王老师，敢问这些内容有什么用啊？”

    “方便我推断黑幕想干什么。目前有这么几个解释，第一，对方只是感觉好玩，不要笑，人与人之间的差距十分大，一些喜欢找乐子的家伙很可能会这么干。不过这个解释的可能性最小。”

    “第二、对方想让我们困死在这里。这个答案可能也不成立，因为有能力将我们直接困死的话，那么应该也有能力直接干掉我们。”

    “第三个是我认为最有可能性的解释，那就是黑幕在观察我们。他们在观察我们生活的每一个细节，从而明白我们行事的逻辑和方法，理解我们的生活方式，进而更好的模仿我们。从我们记忆中延伸出来的内容只是表象，他们更希望看到我们在面对这种情况的处理方法和逻辑。因此我推断，黑幕应该是外星人。”

    突如其来的结论让姬若侠和黎立礼浑身一震，随后感觉似乎也有可能。

    姬若侠尤为兴奋。

    他起身长笑三声：“我就知道我不一般，我果然是要拯救世界的男人。”

    “你这么嘚瑟你来分析啊！”

    “造了，我就装一下，王老师您继续。”

    等到姬若侠重新坐下，脱下衣服继续说道：“如果按照这些可能性进行分析的话，离开这里的方法有几种。第一种就是躺平不管，等对方搜集到足够的信息后应该会离开，不过这样相当于背叛，所以不选。”

    “第二种是从今天开始，做一些我们平时绝对不会做的事情，以此来迷惑对方。”

    “有第三种么？”黎立礼举手问道，“感觉这两种都太漫长了。”

    “有。第三种方法有点依赖运气，那就等待支援。”

    “谁的支援？”

    “同伴的。我怀疑没有失去记忆前，我们已经是同伴了。那么我有理由相信，我们还有其他同伴在。那么我可以安心等待同伴支援，并在支援到来后进行下一步行动。”

    “我觉得这个方法可以。”姬若侠点了点头，“等待的过程也别闲着，我们去网吧开黑吧，我打dota用影魔贼六。”

    “我听王同学的。”黎立礼也立刻表态。

    “可以。”脱下衣服稍加思索同意了，“既然黑幕很可能是在观察我们的行为，那这也算是第二种方法和第三种方法的结合。先规定一个时限吧，三个月，如果三个月救援还没有到，那么我们就进行下一步计划。”

    “了解，走起！我知道一个网吧，不用身份证也能上网。老板我熟，包夜贼便宜。”

    就这样，三个少年又翻出了围墙，浩浩荡荡的走向姬若侠说的网吧。

