    　　陆涛耸了耸肩并没有跟王静争论，看向苏云笑道：“上次的事解决怎么样了？有没有将夜总会掌控在手，像姐姐这种女中豪杰，相信夜总会在你手里，肯定会更上一层楼，为广大男人带来更多的福利。”

    　　虽然他不知道苏云现在的状况，但是却知道自己上次是被挡枪使了，不但如此，还被逼着将手中的黄花梨原木卖掉，所以此刻他语气之中不免带着一点讽刺和不满。

    　　苏云当然能听出这话中的讽刺味，不过她此刻心情大好，没有去计较，但是真实在话，这次她能打开个缺口，将夜总会和这间酒吧掌控在手，一切还要多亏了陆涛，如果不是这样的话，估计这回她还只是一个光杆司令呀。

    　　虽然只掌控了夜总会和酒吧重要的岗位，但是这也只是个开头而已，她相信，有了开头，自己以后肯定会将太子城掌控在手中。

    　　“嘿嘿！谈咱们的事，你扯到哪里去了？”

    　　见陆涛没有搭理自己，王静很是不满的敲了敲桌子，冷声问道：“黄花梨原木？快点拿出来看看，然后赶紧完成交易滚蛋，我一刻都不想在见到你这混蛋。”

    　　“钱呢？没见到钱你就想看货，到底懂不懂规则呀？”

    　　陆涛撇了一眼王静，将心中对苏云的不满全转接到她的身上，语气不冷不热的说道。

    　　王静顿时便怒了，猛地站起身恶狠狠的盯着陆涛，语气冷冷，咬牙切齿一句一顿的说道：“你都还没开价，我准备什么钱呀！快点将黄花梨原木拿出来，我的耐性可没那么好。”

    　　“咳咳！”

    　　闻言，陆涛尴咳了两声缓解尴尬，笑着说道：“不好意思！忘了开价，我这里现在一总还有四块黄花梨原木，开价是三十五万，不还价，觉得行，咱们就成交，如果不行那就算了。”

    　　“三十五万，你怎么不去抢呀？”

    　　听到这个价格，王静不由惊呼了一声，恶狠狠的盯着陆涛，咬牙切齿的说道：“别忘了，你可是签过保证书的，难道现在是想要故意抬价耍赖嘛？”

    　　“大小姐，你拿出保证书好好看看上面有没有多少价格，竟然没有写，那价格就随便我来定了，在说了，果然我想乱叫价耍赖的话，为何不叫直接叫个一百万，而只开出了三十五万的价格？”

    　　陆涛点上一根烟，并没有在意身边还有两位美女在，自顾自的抽了起来，眼神玩味的看向王静，心想，叫你们之前坑我，如果不找回一点利息那不是让你们白坑了。

    　　“好吧，三十五万就三十五万。”

    　　明白陆涛这就是在故意想要耍赖，王静刚要出言继续争辩，一旁的苏云便率先开口答应，此刻，她心中在暗暗苦笑，知道这小男人就在故意发泄心中对自己的不满，所以才抓住机会报复一下。

    　　这也怪自己当时太大意，签保证书时没顺便将价格也讲好，才让别人钻了空子，不过看在这小男人无意间帮了自己那么大一个忙的份上，她也不想在这上面计较太多，就当是报酬吧，日后两清谁也不欠谁的。

    　　陆涛也没有在犹豫，拿起一旁的包包，然后取出四个盒子打开，顿时便露出了四块满是斑点宛如天上繁星的黄花梨原木，在酒吧昏暗的灯光下，很是美丽，立马就让俩人看直了眼，片刻过后，苏云这才问道：“这就是你手上的全部黄花梨原木了嘛？”

    　　“嗯！对的，是全部，在也没有了，以后你们也不用在来烦我了。”

    　　其实陆涛还有一块没带来，留在宿舍里，准备拿去送给孙立国，稳固一下俩人之间的关系，当然，他此刻不会蠢到跟这俩人说真话。

    　　“收起来吧静静！”

    　　苏云微微有些失望，应为就在刚才的那一刻，她突然也想购买一块黄花梨原木，毕竟美丽的东西，没有哪个女人不喜欢。

    　　当然，她也没有怀疑陆涛的话，毕竟这种东西一个普通人不可能有太多，能拥有这几块已经是太大的幸运了。

    　　王静激动的伸手去将四个盒子轻轻合上，同时心中也暗暗松了一口气，这回自己算是完成了爷爷交代的任务，最重要的事，日后在也不用和这个混蛋打交代了，心想，等会自己就立马将这混蛋的手机号给删除了，日后还要找个机会好好教训一下这混蛋，以泄心头之怒。

    　　“等等！”

    　　就在王静要将四个装有黄花梨原木的盒子放入自己的包包之时，陆涛伸手去按住了四个盒子，笑着看向苏云说道：“姐姐，钱都还没有付，你怎么就将东西拿走了，这好像有点不符合规则吧？”

    　　“你还怕我不付钱？”

    　　苏云被这小男人给逗乐了，她还是第一次遇见怕自己赖账的人，纵然她现在不如以前，也不在是苏家的公主，但是还没人敢瞧不起她过，但却没想到今晚就被这个小男人给瞧不起，一时间，她不知道自己是该怒还是该乐。

    　　“姐姐误会了，那么大的太子城在这里，我怎么可能担心姐姐不付钱呢，只是没有规则不成方圆，既然想要拿货，那就要给钱，这是天经地义，你说我说的对不对呀姐姐？”

    　　陆涛不是担心拿不到钱，而是不甘就这样被逼的将黄花梨原木购买，所以想要继续恶心一下这狡猾的女人和这骄横的富家女。

    　　“好吧！我现在就要人拿现金给你。”

    　　“不行，那么多现金大晚上的我可不敢带在身上，这样吧！明天转账给我，只要钱一到，货就是你们的了。”

    　　他可不是答应苏云给现金，谁知道如果自己贸然答应，这女人安排人拿着一丢散钱来，那自己可就倒霉到家了。

    　　“不行！”

    　　话音刚落，王静就立马出言反对，已经到手的东西，她怎么甘心在还回去，加上她很不信任陆涛，弄不好这个混蛋突然反悔了怎么办。

    　　苏云眉头微皱，显然也是有些不情愿到手的东西是在还回去，不过这大晚上的，如果要现金的话，她还可以解决，但是那么多的资金根本就转不了，至少也要等到明天。

    　　心中有些不悦的盯着陆涛那副无赖的模样，出沉思片刻说道：“这样吧，我给你现金，然后在安排人护送你回去，然后明天你在拿去存起来。”

    　　“不行！我一个在校学生一下拿那么多钱会宿舍影响多不好，别人会说我装逼的，再说了，就算是拿回去了明天我还要麻烦跑去存，这也太辛苦了。”

    　　陆涛故作为难的撇了撇嘴，打算继续为难一下俩人，拖到明天再交易，出出心中恶气，至于怜香惜玉，好男不跟女斗这种事，那根本就不管他的事。

    　　“我坚决不同意！”

    　　王静依旧保持不同意，冷冷看着陆涛，然后挥动了一下小拳头进行威胁。

    　　陆涛露出了一个憨厚的笑容，耸耸肩摊手说道：“不同意那就算了，这不是我不想卖，而是现在你们不想买，那我就先回去了。”

    　　说着，便快速的将四个装有黄花梨原木的盒子全部拿了过来，笑嘻嘻的看了一眼俩人，然后起身便要离开。

    　　“站住……”

    　　苏云与王静立马站起身，同时出声叫住他。

    　　“姐姐，交易不成，你不会想要改抢吧？”

    　　“呸！就你那破玩样，本姑娘还没看不上呢，回来坐下。”

    　　此刻，苏云也忍不住的有些微怒，不顾形象的呸了一声，然后用命令的语气，命令他回来。

    　　陆涛笑了笑，又重新走了过来坐下，一旁的王静看见她那贱兮兮的模样，就有种想要在他脸上踏上一千脚的感觉。

    　　“这样吧！你今晚就住在太子城，等明天我在安排人转账怎么样？”

    　　苏云也有些担心放他回去后，在想要联系他来，他会拖拖拉拉，索性还是安排他在太子城住下，然后明天就转账，尽快将此事了结，这样大家都安心，不然还不知道这小男人又要搞出什么令人头疼的事来。

    　　“好吧！竟然姐姐那么想留我在太子城住，那我就勉强答应姐姐，不过半夜你可别使坏哦。”

    　　话都说到了这个份上，陆涛在拒绝那就是不知好歹，不过他还是有些不满的笑嘻嘻看着苏云，调侃了一句，顿时就把原本一句很正常的话，变成了暧昧。

    　　苏云有些哭笑不得的看着他，长那么大，还从来没有人敢这样调侃过自己，唯独这小男人，顿时就感觉王静说的很对，他就是个混蛋加流氓加无赖。

    　　“我同意表姐的提议！”

    　　一旁，王静也觉得这个办法好，自动省略了陆涛调侃的话，一脸认真的高高举起双手表示同意，然后看向陆涛鼓起腮帮子警告道：“本小姐警告你，如果你这混蛋半夜敢跑，我就叫太子城的保安打断了你的双脚。”

    　　面对王静的警告威胁，陆涛依旧还是一副笑嘻嘻的模样，根本就没放心里，看了一眼酒吧中正在台上唱歌的长发年轻，然后向苏云问道：“我可以上去唱一首嘛？”

