    孟称羡闻言，脸色一白，叹了口气道：“我不能死啊，王晴还家等我。”

    顾容情沉默地看着他没有说话，孟称羡哼哼了一声道：“好痛啊，王晴要是看到了肯定要心疼死，我发誓不让她掉眼泪的，以前我手断了，她每天每天的哭，我就想我要变成一个坏人，只保护自己的家人，再也不管别人的死活。可后来遇到你，我觉得其实也要区分开，在保住了自己的情况下，再去救别人。可是——”

    他痛苦地哼了一声道：“可是我怎么还是掉下来了呢？我是被人推下来的。”

    顾容情闻言猛地抬眸看向孟称羡，眼底一丝寒意闪过。

    孟称羡继续道：“天太黑，不知道是谁，但他肯定是我们一组，或者隔壁那组的。我想不通哪里得罪了他？该死的，组里就我跟你的关系最好，现在我掉下来，他们，他们肯定不会下来救咱们的，当初来打疯狗的时候，大家都答应得很勉强，这个悬崖这么危险，天又黑，或许，刘长根，刘长根能来的话——”

    “你觉得刘长根一个人下来，找到我们的几率有多少？”顾容情冷冷地道。

    他叹了一口气，也躺下了：“没办法，先躺着吧，养好体力。”

    孟称羡奇怪道：“养好体力做什么？”

    “做什么呢？或许是看推你下来的人，是不是还有后招？！”顾容情说着，眼底的寒光锐利冰凉。

    而孟称羡闻言，整个人都打了个激灵，心里悲哀无比，他只是个普通人，跟顾容情从小在刀尖长大不一样，他想不通，自己平日里与人为善，谁这么缺德，竟然要推他下来。

    “说起来，你刚刚被疯狗撞到的时候也奇怪，我见那狗冲你过来的时候，你就已经站得不太稳了。”顾容情忽然又敏锐地问了句。

    孟称羡：“啊？是啊，你这么一说，我开始是被人绊了下脚，才忽然靠那狗那么近。”

    绊那一下并不厉害，所以孟称羡并没有注意，要不是顾容情提起，他也没想到，就是因为那一下，他才会忽然靠近疯狗，也才因为站立不太稳，一下就被冲倒了。

    想到这里，孟称羡一双眼底满是愤怒：“到底是谁？要是让我找出来，非弄死他不可！！”

    “你刚到村里没多久，而且每天乐呵呵，跟个笑面虎似的，根本没有得罪人的可能。”顾容情冷冷分析道。

    孟称羡悲愤地道：“什么笑面虎啊，这是贬义词懂不懂，顾容情，你别乱说我。”

    说完，他又猛地意识到什么，侧头看着躺在自己身边的顾容情：“你是说，是说，那人是冲你来的？！”

    他想了想，忽然阴沉地道：“是了，你那么警惕，如果直接从你身上下手，肯定不行，所以先让我出危险，你来救——你说你被撞下来，会不会那人也用了点什么办法？”

    顾容情淡淡地道：“想不起来了，那时候，全部注意力都在疯狗身上，没办法兼顾其他。”

