    沈玦给孩子们取名字特别的简单干脆,取他和文锦心之姓，再以珠玉珍宝为名。

    大皇子是沈文钰，二皇子是沈文珣,小公主是沈文琪。

    族内虽然要排辈轮资来取名,可他是皇帝了,这天下都是听他的，他想如何的取名字自然没人会去扫兴，各个都是拍着马屁的说好。

    这对可爱的龙凤胎小宝贝一出生就得到了万千的宠爱，两人几乎长得一模一样,走近了才能看见沈文珣的眼角有一颗浅浅的痣，若是不细看真是分不清楚谁是谁。

    但看着长相相似,可两个小朋友的性格却截然相反，哥哥沈文珣很乖顺，反倒是妹妹沈文琪非常的调皮。

    一开始或许还看不出来，等过了吃了睡睡了吃的阶段,会咿咿呀呀的叫了之后就非常的明显。

    文锦心只要一抱着沈文珣,妹妹就会开始哇哇大哭,文锦心只能放下哥哥去抱妹妹,她一被抱在怀里就不哭了，开始咯咯咯的笑,这变脸的速度简直比翻书还要快。

    但她抱着妹妹的时候，沈文珣只会乖乖的躺着不哭也不闹。

    就连伺候的奶娘和嬷嬷都说,从来没有见过这么乖的宝宝，而且每回看见他都是上扬着嘴巴,笑起来的时候还有浅浅的梨涡,就像是画上的福娃娃。

    不管是谁,只要一见到他瞬间会被治愈,忍不住的跟着他笑起来。

    至于妹妹沈文琪虽然调皮好动，但非常的聪明，甚至比沈文钰还要早慧，学说话学翻身走路都要比普通人快，又机灵又讨喜。

    虽然从怀孕到生再到养大，文锦心付出了很多，可每次看到两个宝宝的笑容都会瞬间得到满足，真是甜蜜的负担。

    文锦心做月子那几个月，沈玦怕沈文钰会影响到她休息，直接把他搬去了皇子所。

    再加上他也三岁半了，沈玦就亲自给他开蒙带他读书认字，允许他隔几日见一次文锦心。

    而且还要他诗背的顺溜，字写得好看才可以，所以沈文钰格外的珍惜和娘亲还有弟弟妹妹们见面的机会。

    “娘亲，我会写自己的名字了，只是写得不好看，等下回写得好看再带回来给娘亲看，父皇还教我背了千字文，我背给娘亲听。”

    距离上次母子见面都有七八日了，沈文钰的小嘴巴一刻都停不下来，一定要把最近学到的东西都背给文锦心听。

    自打他开蒙去了上书房以后，不仅沈玦教他读书写字，还有教导礼仪的师父教他礼数尊卑，在沈文钰的眼里沈玦就越发的高大了起来，也改掉了习惯都喊父皇，但在文锦心这里，她还是最喜欢的娘亲。

    “钰儿可真厉害，你父皇有没有表扬你？”

    “父皇说还要努力不能骄傲，但是皇爷爷夸我了，他说我比父皇小的时候厉害多了。”沈文钰骄傲的昂着小脑袋，他可是比父皇都厉害呢。

    文锦心不忍心告诉他，你父皇脑子聪明着呢，他只不过是想和你皇爷爷作对，从来不肯认真读书，这些玩意他眼睛一扫就能背下来了。

    但是不能打击儿子的读书积极性啊，文锦心就非常捧场的夸他。

    “钰儿果然是当哥哥了，要给弟弟妹妹们做榜样，以后等他们长大了你就能带着他们读书写字了。”

    带着弟弟妹妹们读书写字？这个诱惑可比别人夸上几百句都有用，虽然弟弟妹妹现在还不会讲话，但只要一想到他后面跟着两个小跟屁虫的样子，他就一阵的骄傲自豪。

    “那我要更加的努力，以后才能教他们。”

    看着正睁着水汪汪的大眼睛朝他笑的弟弟妹妹，沈文钰瞬间被点燃了做兄长的责任感。

    等到见完娘亲回去，沈玦就发现平时还会偶尔偷懒的大儿子开始发愤图强了，每日不用他监督就会早早的背完布置的任务。

    而且他也不再天天缠着沈玦说要回去见文锦心了，因为沈文钰以为下次回去，弟弟妹妹就会长大会说话了，他可还什么都不会，那可怎么能教弟弟妹妹做好哥哥呢？

    沈玦一开始还不知道是这个原因，看见沈文钰如此勤奋好学，感到非常的欣慰。

    其实有了自己的儿子以后，他渐渐的能明白一点沈剑青作为父亲的立场，但他仍然无法原谅沈剑青，并且以他为戒，时刻提醒自己不能重蹈覆辙，要做好一个父亲，所以才会对沈文钰格外的看重。

    不管他和文锦心会有多少孩子，沈文钰永远是对他意义最为不同最在意的那个。

    “父皇，儿臣今日的字已经写完了。”

    沈玦认真的看过，指出了他哪里还有不足的，看小家伙有些怯怯地不安，就伸出手掌在他的脑袋上揉了揉。

    “虽然还有些不足，但钰儿今日的字进步很大，明日准许你休息一日，带你回去陪你娘亲。”

    沈文钰原本听到说不足，还有些难过，听到后面脸上才露出了灿烂的笑容，这些日子的礼教学完之后，他的意识里朦胧的知道了一些关于身份和责任的事情。

    他想要做好每一件事，不让任何人失望。

    沈玦也是前几日察觉到的，儿子这是真的长大了，开始在意别人的目光并且发奋努力。

    虽然他一直说沈文钰是小男子汉，要独立，可那是对于一个男孩子责任心的培养，他希望的是沈文钰能有自己想要努力的目标，而不是为了成为谁。

    他沈玦的儿子，不需要看任何人的眼色，沈文钰只要做喜欢的事情，成为他自己就可以了。

    “可是父皇昨日说的那篇诗文我还没有背完。”

    沈玦却摇头，将儿子温柔的抱了起来，“今日父皇就再教你一个道理叫做有劳有逸，不仅要会读书明理，还要会玩。”

    说着就将沈文钰往上抛了抛，他三岁以后这样的游戏就很少玩了，沈文钰一开始有些不适应，但马上就露出了兴奋的笑。

    沈玦听着他发出咯咯咯的笑声，又带着他去玩秋千，还有和芝麻丢球，玩了整整一下午，父子两玩的很是尽兴都出了一身的汗。

    看着沈文钰又变回了之前无忧无虑的快乐样子，沈玦这才放心下来。

    沈文钰是他和文锦心的第一个儿子，他是希望沈文钰将来会做太子，继承他的皇位，可若是沈文钰自己不快乐，沈玦是绝对不会逼迫他的。

    “走吧，臭小子，先带你去洗个澡，免得这么臭烘烘的去熏着你娘和弟弟妹妹。”

    等到洗的香喷喷的进殿以后，沈文钰就看见了趴在娘亲怀里喝奶的妹妹，以及躺在床上的弟弟。

    突然有些懵了，为什么他这么多天没回来，弟弟妹妹好像都没有长大似的，还是小小一团，甚至连话都不会说！

    他要是好几日没见芝麻，芝麻都该抱不动了。

    文锦心看着大儿子愁眉苦脸的样子，有些不解，“钰儿这是怎么了？快到娘亲这里来。”

    沈文钰嘟着嘴皱着眉，说出了自己心里的困惑。

    惹得文锦心和沈玦哭笑不得，沈玦这才知道沈文钰这几日为什么如此用功努力，根本就和他想象的不一样，感情他白演了一天的慈父了？！

    文锦心还在那边温柔的搂着他，“钰儿不记得自己还不会说话的样子了，你那个时候也是这样躺在我的怀里，等到会走路会说话，要一年哦。而且你长大了弟弟妹妹才会跟着一起长大。”

    一年他懂，就是过年领红封长大一岁的意思，可一年对于小朋友来说实在是太漫长了。

    “钰儿不用担心，等到弟弟妹妹会说话了，你已经学了很多的本领，到时候就可以带着他们，你会是个最好的哥哥。”

    像是要证明文锦心说的话是对的，文锦心怀里的沈文琪突然伸手抓了抓大哥的袖子，乖乖躺在沈玦怀里的沈文珣则是冲大哥露了个笑。

    刚刚从嘴里拿出来的手指黏答答的都是口水，还没有牙齿不会说话的小弟笑起来又奶又甜，沈文钰瞬间就被弟弟妹妹给甜到了。

    脸上因为兴奋而红彤彤的，一下就扑进了文锦心的怀里，“娘亲，我要带他们去荡秋千玩藤球，还要教他们写自己的名字。”

    “好，那小哥哥现在先陪弟弟妹妹们玩游戏吧。”

    文锦心将他的外衣脱了，一并放在榻上，让他们兄妹三人自己去玩。

    看着榻上沈文钰很有哥哥范的哄着弟弟妹妹们，三小只咯咯咯笑个不停，沈玦眼里满是温柔，轻搂着文锦心的细腰在她的额头轻轻一吻，交换了一个深情的眼神。

    虽然他早年丧母，又一直缺失父爱，可他在孩子们的身上找到了他所期待的亲情。

    填补了他此生所有的缺憾。

    能有她和孩子，便是此生最美好的时候。

