    白天吕树老老实实的上课，然而脑子里想的都是晚上该怎么行动的事情。

    不过偶尔转头时看到樱井弥生子的时候，忽然感觉对方好像总有心事似的，吕树有点好奇，他还是头一次看见樱井弥生子心事这么重呢。

    吕树课间的时候好奇问道：“是在苦恼没带钥匙和钱包吗？”

    樱井弥生子愣了一下：“没有的事，老师……您这是在关心我吗？”

    “咳咳，”吕树接不下去这话，干脆继续睡觉。

    樱井弥生子忽然露出微笑，她觉得桐原君其实没有想象中的那么复杂，老师可能是过度借读了吧。

    吕树心中的猜测越发浓重，他觉得樱井弥生子身上可能出现了什么变故，可别影响了周末武馆的授课啊……

    不过现在管不了那么多了，他还有自己的事情要做。来岛国之后吕树忽然发现，其实对他意义最大的不是遗产不是任务，而是神集那里随手可取的负面情绪值。

    第三层星云即将完全点亮，只剩下最后两颗星辰，吕树也很想知道第三柄小剑到底是什么，也很想知道若是自己有一天能够晋升B级，那会是什么样的光景。

    他觉得这最后的那些负面情绪值，就要着落在神集身上了。

    到了晚上，等到十点多才终于出门，他离开时谷口文代也悄然从后门处离开，直到吕树能够平安归来。这是吕树专门交代的，他生怕自己万一行动失败，某些细节导致身份败露连累了谷口文代。

    有些事情不是可控的，所以吕树希望将别人的风险降到最小。因此，他甚至没有去利用情报网络所提供的那些最关键信息，就是担心某些蛛丝马迹牵连到别人。

    说实话吕树还是没法为了成功做到那么冷血的认为别人都应该为自己的目的去牺牲。

    他本来就没打算干什么正经事，要是连累了正经人会让他心有愧疚。

    吕树悄然跃出院墙与黑色的夜空融为一体，他站在一处高楼遥遥的望着神集总部的大厦，那里依旧有楼层亮着灯。

    其实吕树也搞不明白，你一个修行者的总部，大半夜办公是办的啥？

    当然，想想也是，神集本身也不能当做一个简单的修行者组织，传说中深山老林里的修行门派可能确实存在，然而当他们进入这个浑浊的世界时，想要争，那就必须要付出无数的代价。

    需要及时获取全世界的信息，需要指定各个地区的战略，需要……

    话说自己家里天罗地网的那位聂天罗天天跑出去杀人真的没问题吗，不用处理天罗地网政务的？自从没拿到遗产之后，每天吐槽聂廷那么一两句已经成为吕树的必修功课了……

    等到12点，神集大厦总部里的灯光熄灭了许多，吕树直接从高楼上一跃而下朝大厦走去，悠闲至极。他倒是不害怕，毕竟大厦这种地方也不住人纯粹办公，现在神集的大佬们都回家修行去了。

    这跟当初学校修炼速度慢是一个道理，都聚在一个大厦里，灵气也不够分啊。

    所以说这个大厦其实象征性的意义多过它的实用意义，不然吕树还真不敢来搞事情……

    神集大厦门口伫立着十二个安保人员，每个身上都有不弱的能量波动。

    吕树大致看了一眼便能确认，这些安保都是D级以上的水准，而且一个个神情肃穆的站在大厦的门口一言不发，腰间均配有长刀。

    其中一人引起吕树的注意，竟是一名C级！

    忽然有人看到了吕树的到来：“北村部长！”

    十二名安保纷纷鞠躬，吕树乐呵呵笑道：“嗯，很好很好。”

    然而就在下一刻，十二名安保竟然同时向着吕树出刀，那配合仿佛精心演练过的，十二人动作协调一致仿佛整体！

    “果然正经泼脏水的时候都会失败啊，只有不经意间才能成功……这是什么鬼设定……”吕树惆怅的叹息道。

    事实上他也没抱太大的希望，毕竟服装、行程、举止都不一样，北村广野出行向来都是有车接车送的，吕树太容易暴露了。

    与其说带着北村广野的面具是来泼脏水，还不如说就是纯粹为了遮挡自己的面孔罢了，其实带张三带李四的面孔也都一样，只不过吕树内心还有一份希冀……

    风声被搅动的乱了，十二名神集大厦的安保腰间佩刀已然出鞘，锵的一声，十二人竟是在同一时间出刀，如果不认真听，恐怕光听声音都分辨不出到底拔出了几把刀来！

    只是，他们杀错了对象。

    吕树身形如电般后撤，整个人就像是光影般，刚刚后撤跃出包围圈便再次突进！

    同时两柄太刀砍来，竟是被吕树轻轻松松的捏住了刀刃，安保人员还没来得及反应便感觉到刀身上穿来巨力，吕树竟是直接以刀借力将两个人甩了出去。

    两柄太刀落入吕树的手中根本没有停留，他反手就将刀投掷了出去，安保人员想要后退却已经来不及了，两柄太刀裹挟着风雷声动将两人直直钉死在墙上，刀柄还在不断的颤动！

    此时安保人员知道大事不好，来的人根本不是他们可以与之为敌的，其中一人袖中一枚黑色如电子车钥匙的东西划入手中，然而就在他准备按下去的刹那间吕树已经来到他的面前。

    只见这名安保人员眼睁睁的看着自己胸口忽然被吕树一拳砸的塌陷下去，所有血液仿佛不受控制似的向外排挤，他竟是连按下按钮的机会都没有，对方速度太快了！

    剩余的安保杀红了眼，也不管能不能打过就冲了过来，吕树小声嘀咕了一句疯子，干脆利落的解决了余下的所有人，又是十二柄法器入账了……

    吕树准备走了，这么明目张胆的杀人必定会引来老怪物，说不定神集的B级强者很快就能赶到。

    按照谷口文代的计算，神集的B级强者只需要5分钟便能从修行居所赶到，不过吕树还有一件事情没做。

    他大摇大摆的从山河印里取出一桶红油漆和一柄刷子，这是他下午专为赚取负面情绪值而买。

    监控室里的保安一边通知神集各个强者，一边目瞪口呆的看着吕树在大门上用红油漆涂涂抹抹，然后迅速收工离开……

