    知画被李云睿这么一说，赶紧将腿收回去，放下了门帘。

    其实，刚才屋子内的一切，知画已经尽收眼底。她从进入曹国公府后，先是跟着李婉茹，也跟李云睿打过很多次交道。以前，知画时常帮着李婉茹一起欺负李云睿，那个时候李云睿年纪还小，只有六七岁，一个小屁孩而已。

    后来李婉茹出嫁，知画去伺候袁氏，就不敢造次了！

    昨天袁氏突然让自己来伺候李云睿，这让她感到莫名其妙。

    今天到了李云睿小院中，李云睿的表现，确实是让知画有些刷新三观。

    这两个月，府里上上下下的人都在传，李云睿患了脑疾，特别迷恋女人，为了睡秋香拿了十万贯，为了睡冬雪拿了五十万贯，现在自己被调入李云睿的小院，是不是李云睿准备对自己下手？知画心里有些怕。

    现在李云睿裤子脱了，居然怕被自己看见，知画一时搞不清了，李云睿到底什么意思？

    冬雪看着李云睿的动作，心里暗喜：秋香在的时候，李云睿有事总是抱着秋香不放；好不容易熬到秋香去太原了，知画又蹦跶进来了。知画的实力有多强，冬雪心里门清，琴棋书画绝对样样精通。冬雪一直担心，李云睿会被知画迷惑，现在看来，李云睿对知画不感兴趣啊……

    房间中，三人各怀心思！

    同样，在徐家，徐景昌、徐钦、徐辉祖三人，也是各怀心思。

    徐景昌，年纪最小，被不讲武德的李云睿阴了，心里在盘算，怎么报复回来？当然他还在盘算着，自己应该出多少钱，以后能分多少钱？

    徐钦则在想拿到两亿五千万贯后，他该如何挥霍，如何打脸那些看魏国公府笑话的人？

    自从徐辉祖被削爵圈禁之后，南京城很多勋贵和朝臣子弟，都在嘲笑徐家。要不是徐家还有个皇后支撑门面，那些人恐怕会蹬鼻子上脸，打到魏国公府……

    徐辉祖则在盘算，李云睿态度为何如此决绝？宁肯多付五千万贯，也不愿意增加徐家的股份。这有些不像李云睿的性格，要是搁在以前，大家都有商有量，这次他却一反常态。

    “关于份子，李云睿一点也不让步吗？”徐辉祖看了看徐景昌和徐钦，问道。

    “是的，父亲！”听到徐辉祖的话，徐钦从畅想中回过神来，赶紧回道。

    “伯父，您别听李云睿瞎咋呼，我觉得肯定可以谈……”徐景昌在一旁，插嘴说道。

    一千万贯，才一成股份，打死徐景昌都不信，会有这么大的生意？玻璃能挣多少，明眼人可以看出来，大明三成的百姓家，能换装玻璃，挣个一千万两，绝对没问题。

    煤化工是什么东西？没有任何人看到！能有玻璃挣钱吗？徐景昌心里一直存在着这个疑问。

    而徐辉祖此时，却在盘算份子和现金的优劣：份子的优势在于细水长流，每年徐家都有进账；现金的优势，在于利益固化，可以明确十年后，徐家的身价。

    一时之间，徐辉祖也有些犹豫不决。

    “那煤化工，李云睿到底是怎么说的？”徐辉祖踅摸了半天，转身问道徐景昌。

    徐景昌仔细回忆了一下，说道，“李云睿说把煤加热，能出一种可以炼钢的气体，还有一种可以种地的肥料，还能炼出油来，剩下的渣滓能修路……”

    “就简单的把煤加热吗？”徐钦在一旁听着，眼珠子转了起来，听起来好像很简单啊。

    “李云睿是这么说的……”徐景昌很肯定地点了点头。

    “父亲，不如我们自己做……”徐钦扭头看了看徐辉祖。

    “呵呵……”徐辉祖听了徐钦的话，冷笑了两声，说道，“李云睿敢开口告诉景昌，就是摆明了说，告诉你方法，你也做不出来……”

    “呃……”徐钦听了徐辉祖的话，一时无语。

    李云睿比徐钦小，就知道赚钱的时候，拉着大伙一起；自己的儿子却想着偷人家的技术，一个人呢发财。想到这里，徐辉祖有些胸闷地想吐血，真是人比人，气死人。

    两个孩子是指望不上了，这事只能徐辉祖自己拿主意了。

    一边是十年两亿五千万贯，一边是低至一成的份子，一时间徐辉祖陷入了纠结，无法取舍。

    此时，周王朱橚也在听胡师爷帮他分析朝局，分析朱棣此次任命的官员，背后隐含的深意。

    “殿下，从陛下的任命中来看，丘福、朱能、金忠、墨麟都是北平靖难的功臣，两文两武，虽然职位有高低，但太子太师、太子太保，多是虚职；而詹士府的詹事，都是太子近臣，时时要和太子打交道，辅佐太子处理各类政务。”胡师爷拿着名单，名单开始逐个分析起来。

    周王朱橚听了之后，点了点头。

    “至于蹇义，虽是太祖朝的进士，但受到伪帝重用，能获吏部尚书的位子，也是陛下为了平衡朝局、安抚建文旧部；至于陆善、朱原贞二人，也都是伪帝朝的旧臣，而朱原贞更是洪武三十三年的进士，乃是伪帝朱允炆亲自简拔的人物；至于赵毅，则是陛下登基之后，直接从民间征召之人、”胡师爷放下了名单，继续说道，“陛下这一手平衡之术，用的是炉火纯青，令人钦佩。”

    丘福、朱能、金忠、墨麟是靖难功臣，蹇义、陆善、朱原贞是经历过建文朝的人，赵毅是新人。从大局上看，靖难的势力比建文旧臣强，但赵毅的父亲赵好德，乃是太祖朝吏部尚书，可以看做是旧势力的代表。

    而在詹士府中，金忠、墨麟和赵毅，是朱棣的代表，蹇义、陆善、朱原贞三人，则是前朝的代表。

    一个四比四，一个三比三，让所有朝臣都看到，皇帝不偏不倚，符合中庸之道。

    周王虽然久不在朝堂，他好歹也是掌握实权的藩王，用人之道，他也是深得其中三昧，自然明白胡师爷的意思。但他关心的却是另一件事，于是开口问道，“现在丘福和李景隆同为太子太师，这事你怎么看？”

