    马毅搏说的话，是他的肺腑之言；

    或许，这次并没有与廖天发生剧烈冲突；

    但人在江湖飘，哪有不挨刀的呢？

    这个话，刘威可能不爱听；

    但马毅搏觉得自己，得提前说出来；

    不然，在没有想到正经生意的时候，刘威还是走了老路；

    那岂不是白费功夫？

    有了父母的羁绊，刘威做事情，也会收敛一下。

    “得了，还说教起我来了，我读书不如你，社会经验，可是比你多了好几年呢”？

    摇了摇手，刘威直接开车离开；

    只不过，马毅搏看不到的是，刘威一边开车，一边抹眼泪。

    当初，自己一个人南下羊城，想要打拼一份事业；

    先是被欺负，后来又被抢钱；

    无奈之后，刘威才走上混社会的道路；

    自从混社会，这两年，刘威都没敢回家；

    每次打电话，都说自己在工厂里面过得很好；

    过年回不了家，是因为厂子效益好，得加班，没办法回去；

    其实，刘威担心被母亲责骂，同时也怕母亲担心；

    “如果能有好的赚钱方法，谁又愿意过这种刀口舔血生活呢”？

    摇了摇头，刘威整理了下心情；

    一脚油门，冲了出去，就好像要迅速逃离这里一般。

    一栋看起来还算新的城中村房子，六楼602，是金太阳公司安排的员工宿舍；

    与上一世一模一样，门牌号都没有改变；

    两个房间，四个舍友，只是显得分外年轻，还是青年时期的小伙子。

    现在，已经是晚上九点多了；

    其他来得早的人，都在客厅一边看电视，一边喝啤酒，好不热闹；

    当马毅搏敲开门，大家对于马毅搏，也是热情欢迎；

    大家都是刚毕业，都是学生心态；

    再加上天南地北的聚在一起，又是年轻人，胡吃海喝，那才是常态；

    后天才开始第一天正式入职；

    因此，大家都很随意，肆意挥霍时光。

    加上马毅搏，宿舍总共是五人；

    两个房间，属于那种上下架子床；

    下面住人，上面放行李；

    很简陋，还都没有大学宿舍好；

    哪怕这样，也没有人有意见；

    毕竟，大家都对未来很憧憬；

    当下的困难都能克服；

    最主要的是，刚毕业，都是学生心态；

    对于生活上，并没有太过于挑剔。

    刘龙，是马毅搏的同房间舍友，也是从长安过来，身高虽然没有马毅搏高，但也一米八，最主要是身体壮实，一看就给人安全感；

    贾杰、廖峰、赵科三人在另外一个宿舍；

    贾杰，浙江人，长相的确帅气，有苏杭人那种精明；

    廖峰，川省人，虽然身高不高，一米六五的样子，继承了父亲是职业运动员的良好身体素质，哪怕马毅搏身高一米八五，在打篮球方面，与廖峰差了好多个档次；

    赵科，南湖省，大家给起的绰号是科长，为人豪爽，最为主要的是，女朋友也一起来羊城，工作虽然没在同一家公司，但距离很近，最后结婚生子，好不快乐。

    当马毅搏放好行李后，也是加入四人队伍，看起了中国好声音，同时一起喝酒；

    不过，马毅搏对于好声音之类的选秀节目，真的不太感兴趣；

    但为了融入大家，同时男人在一起，聊的话题，除了见闻，就是喜闻乐见的美女啦；

    好声音节目里面，美女也是一波又接一波，目不暇接。

    一直到十二点，众人才开始洗漱休息。

    刘龙，倒在床上就呼呼大睡起来，那个打呼声，哪怕旁边的房间都能听得到；

    这也是马毅搏来得晚，反而能住的上两人房间的原因；

    因为，其他三人，都受不了啊。

    躺在床上的马毅搏，听着刘龙的打鼾声，有点失眠，睡不着；

    而架子床在马毅搏每次翻身的时候，都是咯吱咯吱的响，更是让人烦不胜烦；

    今天，是马毅搏重生回来的第一天，经历了火车上的兴奋与迷茫，同时，短暂的解除了刘威上一世因为交通事故所引发的牢狱之灾；

    刚才看电视与大家的交流，更是显得今天经历，愈发丰富；

    一个人的精力，终归是有限的；

    当超出一个人精力所承受的事情，会感到特别疲惫和不真实；

    同时，也会产生一种恐惧感；

    这种恐惧来源于未知，不知道未来，还有多少事情等着自己；马毅搏又想了想，接下来，自己要怎么做，才能赚到第一桶金；

    想着想着，或许是太困了，又或者是太晚了，反正也没啥头绪，就这样迷迷糊糊睡着了。

    第二天醒来，已经是中午十点多了；

    除了马路上车辆的轰鸣声，602宿舍，竟然出奇的安静，起床上了洗手间后，果不其然，大家还在和周公较劲呢？

    多好的年华，多好的岁月，无忧无虑；

    或许，所有人都是如此，包括上一世的马毅搏；

    后来602宿舍的五人，除了刘龙回长安创业外，其他四人，都分别买了房子，也算在羊城定居了下来。

    一天的时间，大家都是在吃吃喝喝中度过，波澜不惊，翻不起任何涟漪；

    只有马毅搏外出了一段时间，先给自己开了一个股票账户；

    不过，奈何兜里没钱，也是徒增奈何！

    后世火爆全国的项目，共享汽车，共享单车，共享充电宝，直播，团购等等；

    以如今马毅搏兜里只有五千多块钱的身价，别说吃肉了，连喝汤都不会有人搭理；

    第一桶金，难倒了多少英雄好汉啊！

    其实，马毅搏已经想到了一个可以迅速积累资金的办法，那就是炒股，这也是马毅搏第一时间去开户的原因；

    那是因为上一世，也是刚入职一两周后，去银行办银行卡作为工资卡；

    而银行里面，有证券交易所的驻银行工作人员，马毅搏也就顺便开了一个户，把自己为数不多的五千多块钱，投了进去；

    结果可想而知，肯定是亏了。

    好在，本金只有五千多，哪怕亏20%，也就一千左右，并不影响什么；

    马毅搏刚开始工作，工资都是5000+，虽然不多，但那点亏损，显然能够承受；

    但，正是因为有了这个经历，才让马毅搏知道了近期的几只妖股；

    不过，就算马毅搏如今能知道妖股，以及妖股启动时间；

    但兜里没钱，就那五千多块，翻个两三倍，也就一万多而已，徒增奈何！

    现如今，还是得先考虑，如何能让自己手上的资金充裕；

    并且，能赶上妖股启动时间；

    要不然，也是白费功夫。

    一分钱难道英雄好汉啊。

