    “怎么，我说错了吗？”

    “他们三个，甄开心已经拿到一级运动员证，不用考试就可以被大学特招，而且还是那种985、211的好大学。”

    “万岁家应该非常有钱，平时的生活作风你也看到了，就算学习不好也可以回家继承家业。”

    “至于时分，认为他还需要好好学习？”

    郝仁：“(╯‵□′)╯︵┻━┻”

    我特么心态炸了。

    郝仁瞬间泪奔，想想最后还是自己最没用，只能通过学习来改变。

    “你别跟我说话，我肝疼。”

    也的确如同优乐所说，三个人根本不在意成绩，虽然也没有什么特殊的想法。

    嘭～

    一声门响，顶着一个爆炸头发型的体育老师走了进来，语气极为豪放的怒声说道：“卢闰土，说是不是你干的？”

    (⊙o⊙)啥？

    “什么……什么是不是我干的？”

    “我电动车的气是不是你放的？”体育老师怒声吼道。

    卢老师脸色一变，赶紧拉着体育老师朝着门外走去，同时口中说道：“走，咱们到外面说，现在正在上课呢！”

    “把你的手放开，别跟我拉拉扯扯，说，是不是你干的？”

    “怎么可能？你就是给我两个胆子我也不敢，你是不是搞错了？”

    “不可能搞错啊，除了你其他人也不会放我出去，一定是因为昨天喝酒把你灌醉了你心生怨恨，所以才放我车气。”

    “我的姑奶奶哦！你这脑回路不写小说可惜了，我跟谁喝酒不都是喝醉，也从来没有放过其他人车气啊，是不是哪个学生故意在整你？”卢老师一脸悲催的解释道。

    “不可能，学生跟我的关系这么好，怎么会放我车去，一定是你，不然你说说还能有谁？”

    两人在走廊中的争吵便是在教室里也能够听到，如此喜闻乐见的一幕怎能不引得班级里众人的欢喜。

    薛宇用肩膀怼了怼一旁的开心，小声的说道：“不会是你干的吧？”

    “怎……怎么可能？我……哪里会这么干？”

    “呵呵，你说谎话的时候一定会结巴，而且目光会上飘，大腿抖动，说，为什么要这么做？为什么没有叫上我？”薛宇故作生气道。

    最后一句才是重点，为什么没有叫上我。

    开心泄气道：“好吧，的确是我。”

    “原因？”

    “因为卢老师不让我打篮球。”开心道。

    “不可能，你的能力也就是在打篮球上，要是不打篮球还能去学习啊！卢老师不会这么傻的。”薛宇摇了摇头道。

    “好吧！其实是我妈，我妈不想让我打篮球，想让我好好学习，然后就给卢老师打电话，让我不准去球场。”

    “所以你动不了你妈就要报复体育老师吗？不对，不让你打球的是你妈，跟体育老师有什么关系？”

    “其实我要整的是卢老师，我妈我又动不了，我心里有极度的不爽，刚好是卢老师跟我说不让我打篮球了，然后我就放体育老师的车胎，诬陷是卢老师干的。”开心淡淡的说道。

    万岁与薛宇深深的看着开心，眼神中目光莫名。

    “为什么这么看着我？”

    “我还从来没发现开心你这么阴险。”

    万岁也不住点头：“对，非常阴险。”

    开心：“...(??ˇ?ˇ??)...”

    听着走廊中依旧在争吵的两人，薛宇嘴角露出一抹轻笑。

    “来，过来。”

    两人把头探了过来，三个人围成一个小圈嘀咕。

    “开心，你这报复人的法子实在是太低级了。”

    “嗯？”

    “我看过这样一个故事，说有一个人杀了一女子全家，那女子为了报仇做了一件惊天动地的大事，想不想知道他是怎么做的？”

    “怎么做的？难道是去反杀？”

    “快说快说，我也想知道。”

    薛宇摇了摇头道：“并没有，那女子乔中打扮嫁给了这个男人，然后给这个男人生儿育女。”

    “切，这算什么报仇，报恩还差不多。”

    “就是，以身相许啊！”

    薛宇硬铁不成钢道：“笨，这才是这个女子的聪明之处，想要报仇正常的途径根本就不可能，现在好了，嫁给了这个男人，吃他的喝他的住他的，以后再给他生两个倒霉蛋，让这个男人一辈子都在辛苦，所以我才说你报复卢老师的方法太低级，放体老师的车胎那就是让他们吵一架，你们说要是让他们俩成为情侣会怎么样？”

    体育老师强势，卢老师性格温和，两个人根本是攻守异处。

    两人脑海中瞬间浮现出一个场景。

    场景中体育老师左手拿着香蕉，右手吃着鸡腿儿，葛优瘫的姿势坐在沙发上，卢老师则是右手抱着儿子，身后背着闺女，个人跪在地板上擦地板。

    那场景想想都有些不寒而栗，两人相互对视眼下意识的打了一个寒颤。

    开心有些纠结的说道：“那个……时分啊！其实所有的问题都是我妈，我只是不开心才故意整卢老师的，我做的事的确有些不地道，你这就是太残忍了吧！”

    “切，哪里残忍了？再说了了我这也是做好事儿。”薛宇撇了撇嘴道。

    万岁幽幽的说道：“我怎么没发现是做好事，感觉得你这是要把卢老师往火坑里推。”

    “扯，你们看啊！卢老师性格比较柔，体育老师性格则是比较刚，所谓刚柔并济，阴阳互补，这才是攻守之道，呸，平衡大道，你们想想是不是？”薛宇洗脑道。

    “可这对卢老师太不公平了吧！”开心还是有些不愿意。

    “就问你愿不愿意干吧？”

    “愿意。”

    “干。”

    三个人又低头商讨一下具体事宜，不时的传来一声声阴笑，惹得周围的人下意识的想要躲闪，浑身发凉。

    下课后，薛宇对着两人吩咐道：“按原计划行事，开心你去卢老师办公室，万岁去体育老师办公室，不管用什么方法必须拿到两人的笔迹。”

    “放心，这事我最拿手。”

    万岁也拍着胸口道：“小事一桩，等着吧！”

    两人刚走出教室，时秒也疑惑的走了进来。

    “哥，我刚刚看到开心哥，他要去干嘛呀这么兴奋。”

    “做坏……好事。”

    “不要把开心哥带坏。”时秒不满道。

    “切，你怎么不说他们把我带坏。”

    “呵呵。”

    薛宇撇了撇嘴道：“这个时候跑过来干嘛呢？”

    时秒一屁股坐在开心的位置上，双手托着下巴，慢悠悠的说道：“我和妙妙和好了。”

    “好事啊！”

    “考试成绩也出来了。”

    “嗯？”

    “妙妙考了第一，哥，你说为什么妙妙明明跟我一起都沉寂在配音圈，最后我成绩考差妙妙却考了第一？”时秒一脸的纠结之色。

    听到这些话的薛宇瞬间想到了《三傻》中的一幕，笑呵呵的说道：“看来你学到了人类行为学中的一课。”

    “什么？”

    “你朋友挂科你会感觉到很糟，你朋友考的第一你会感觉到更糟。”

    时秒：“...(??ˇ?ˇ??)...”

    “好了，不要这副表情了，这也是件好事儿，同样是一种兴趣爱好，最后却产生两种不同的结果，你不比妙妙笨，她也不比你聪明，出现这种结果的原因那就是妙妙更会你的分配时间以及把控自己的欲望，三人行必有我师，现在应该做的就是向妙妙请教如何做到的，到时候你不仅能够学好成绩，能继续玩你喜欢的配音。”薛宇安慰道。

    “好吧！只能这样了。”

    “别不开心了，这样吧，这周六咱们去市里的艺术馆转转，叫上开心他们，感受一下那些艺术大师的气息，洗涤一下心灵。”薛宇道。

    “真的？开心哥也去？”

    “去。”

    “嗯嗯，好，我把妙妙也叫上，到时候我们一起。”

    “好。”

    时秒失落而来开心而归，坏心情一扫而空。

    快要打上课铃的时候万岁开心两人也是兴奋的跑了过来，从怀中掏出物品。

    “给，这是卢老师的教案。”

    “这是体育老师的教案。”

    薛宇伸手接过仔细的翻探，片刻后脸上露出满意的笑容，活动了一下手指。

    “剩下的就交给我了。”

    开心两人也是凑着脑袋好奇地看着薛宇接下来的行为。

    十分钟之后，两张崭新的情书出现在薛宇的桌面上。

    “时分，你太厉害了，卢老师还有体育老师的笔记模仿的这么像，你是怎么做到的？”开心兴奋的问道。

    “你关注的重点不应该是情书中的内容吗？”薛宇无语道。

    “那有什么，你连小说都能写出来，情书还不是轻轻松松的。”

    “我竟无言以对。”

    万岁倒是指出了其中一点说道：“时分，为什么你的情书写的这么委婉？不应该邀请他们两个去看电影逛街吗？然后让他们凑在一块儿。”

    “切，一看你就是个初哥，体育老师性格火爆，卢老师性子的温柔，谁也想不到他们俩会成男女朋友，就是他们自己也认为不可能，所以要循环渐进，他们让两人互生好感，要是直接上就约会不就拆穿了吗。”

    “哇，原来里面还有这么多学问啊！”

    “那当然了，好了现在，情书也写好了，你们两个偷偷的把它放回原处，就夹在教案里。”

    “时分，你还没有署名呢！”

    “嘿嘿，不能署名，这样才能够让他们感受到对方的心意，听我的，没错。”

    两人此人有些不明所以，但出于刚刚的话对薛宇却是极为信任。

    最后一节课是数学课，薛宇能够想办法逃课去了体育馆。

    “情书送过去了吗？”

    “送过去了。”

    “嘿嘿，有，我们去欣赏一下。”

    体育馆中体育老师已经换好衣服，一身紧身的运动装，头上带着一条运动绷带，整个人英姿飒爽，不知道是不是因为经常运动的缘故使得体育老师的身材极为突出，大腿有些粗，不过也瑕不掩瑜。

    “同学们听好了，最近附近出现了很多不法分子专挑那些单独出行的女同学下手，所以啊咱们班女同学最好不要一个人出门好吧！”

    “那更好的呢就是我们自己学一些防身的技能，告诉那些坏人我们不是好惹的，知道了吗？”说完还做出一个握拳的姿势朝着虚空中重重的挥了两拳。

    “知道了。”

    “何二萌，你过来做陪练。”

    “好。”

    薛宇没有想到体育老师这节上的课是时秒班的课。

    “听好了，何二萌，现在你来当色狼，攻击我，来。”

    “哦！”

    何二萌下意识的将手搭在体育老师的肩膀上，但下一刻只感觉天旋地转，等再次睁开双眼时整个人已经飞了出去。

    开心猛地将头转向薛宇，煞有介事的说道：“时分，要不计划还是算了吧，我感觉这样太不地道了。”

    “对啊对啊！卢老师那小身板真要是跟体育老师成了根本就是往火坑里推啊！要不我们还是算了吧！”万岁也是开口劝诫道。

    不是他们愿意，实在是不忍心，跟体育老师实战的那个同学叫何二萌，时秒班的班长，一个身高快1米8的大胖子，体重至少200斤起步，但现在轻轻松松的就被体育老师来个过肩摔，再想想卢老师那瘦弱的小身板儿，两人不禁下意识的打了一个寒颤。

    “切，说报复卢老师的是你现在不愿意的还是你，能不能有点坚持。”薛宇撇了撇嘴道。

    “可我也没有想到题老是这么恐怖，我记得体育老师以前是教数学的可温柔了，怎么现在这么强大？”

    “其实你们可以换一条思路，你们想啊，卢老师性格比较柔，很容易就受到欺负，就像隔壁班的学生经常欺负我卢老师对吧，之前还是我们帮着打回去的，你说卢老师要是跟体育老师成了，以后谁还敢欺负卢老师，体育老师还不得把他给打出屎来啊！对不对？”薛宇笑眯眯的说道。

    两人也陷入了沉思，仔细思考。

    其实哪有薛宇这样说的，学生也不敢欺负老师最多气气他，之所以这么不接余力撮合他们两个也是有原因的，一个原因就是当年看电影的时候感觉他们两个就是一对CP，他们两个撮合在一起比较有带感。

