    几天过后，风雪停歇。

    在森林之中，一队人正缓步向前。

    这一队人，差不多有两百多人。

    他们之中，有的人穿着黑色的袍子，有的穿着普通的羽绒服。

    他们的神色肃穆，面孔就像雕刻出来的雕像一般。

    在人群的前方，有一人坐在藤椅上，被人抬着前行，神情慵懒，与周围的人有些格格不入。

    “你们次搞得挺大挺大的，也不怕联邦找你们的麻烦？”福凉生躺在躺椅上，收紧了一下自己身上的皮草外套，朝着旁边的一名黑袍人说道。

    听到他的话，黑袍人顿了一下，随后摇头笑道：“使者先生，如今联邦已经自顾不暇，怎么会注意到我们？

    而且如今这种通讯条件，别说两百人了，就算两千人消失，联邦都不会发现什么的。”

    “呵呵，有些意思。”福凉生笑了一声，“说起来，还是你们救赎教会手段强啊，竟然可以让人自愿送上门，这种能力，可比一些复生者强多了。”

    黑袍人闻言，含蓄一笑，“使者先生，我们不止可以让这些人自愿送上门，甚至还可以让她们自愿上你的床。”

    说着，他指了指抬着藤椅的一名妙龄女子，眼中有着暗示。

    这名妙龄女子身姿婀娜，面貌清秀美丽。

    如果在街上，这种女人的回头率绝对不会低。

    听到他的话，福凉生砸了咂嘴，摇了摇头，道：“那就算了，我可不想和别人的食物上床，尤其是她还非常愚蠢。”

    “这位先生，请不要侮辱我们的救赎之道。”听到他的话，抬着藤椅的女子咬牙说道。

    “哦？是吗？难道我说错了吗？”福凉生闻言，身体微微直起，眼睛一股疯狂之色生出，浑身带着一股骇人的气势。

    刹那，整个队伍停了下来。

    “使者先生，请不要和她一般见识。”这个时候，一旁的黑袍人连忙说道。

    此时，他的心底微微有些犯怵。

    他可是知道，眼前的这个男人，是一个什么样的人。

    如果可以，这个人，甚至可以把自己在内的所有人，全部杀死！

    没有一个可以例外的。

    虽然说，他并不怕死，但是他却怕把这件事情搞砸。

    “嗯。”福凉生顿了顿，轻轻的应了一声，随后躺回原处，摆了摆手，懒洋洋道：“把这个女人杀了，然后在前面往右边绕一下。”

    “好的。”黑袍人应了一声，随后一把掐住了那名女人的脖子，把女人掐死。

    接着，他找了个人顶替了原来的位置，而后把尸体扔在一旁，便开始走到了前面吩咐人往右边绕路。

    随后，不多时，他们的身影消失在雪地之中。

    而当他们消失没有多久，十几只岩石野猪从左边走了出来，在四周翻找着食物。

    看到女人尸体后，它们便开始兴奋地撕扯了起来。

    另一边，苏白走在雪地中。

    此时天地白茫茫的一片，让人都有些分辨不清方向。

    过了一会儿，苏白在一个位置停下，弯下身体，伸出手，把地上的雪拨开。

    随着雪被拨开，露出了一颗被压折的小草。

    接着，苏白用两块魔铁变化成工具，顺着这压折的小草，往下小心的挖着。

    这是一株七须参，属于A级的药材。

    因为这种七须参，只会在禁地深处出现，所以价格与一般的S级药材，价格差不多。

    而苏白采这个参的原因，倒也不是因为价格贵的原因。

    他并不缺这个钱。

    只是，他非缺这个药材。

    七须参这种药材，与其他的药材有些不同，其中也有七种元素。

    和之前的七彩琉璃玫瑰差不多。

    只是二者又有些不同，七彩琉璃玫瑰其中元素是互相交融在一起的，不分彼此。

    虽然说，这会让七彩琉璃玫瑰更加漂亮，瑰丽。

    但是，对于药材方面来言，一点用都没有。

    甚至不如一株普通的E级药材。

    而七须参却并不同，这七须参上虽然说也有七种元素，但是这七种元素，却分别分布在它的七根长须上，互不干扰。

    挖一株七须参，相当于挖七株同级别的草药。

    随后，不多时，苏白便把这根七须参挖出，收入灵性空间之中。

    他轻轻吐出了一口气，心中有些无语

    在来禁地的时候，他还想着多弄一些药材来着。

    只是来了这里他才发现。

    禁地之中的药材，并没有想象中的多。

    虽然说，禁地药材在最近长得很快。

    但是，在禁地之中，动物也是很多的，一些药材，恰好是可以作为食物食用。

    所以，禁地药材很多都是被那些禁地野兽吃了，倒也没有像第一次那么多。

    不过想到这，苏白又皱起了眉头，他心中有些疑惑。

    一些能够被食用的食材，被禁地野兽吃了也就罢了。

    但是在这里，他也没有发现太多那种有毒的灵能药材。

    而且，苏白明显的发现了，在这里一些地方，有挖掘的痕迹。

    而他也知道，在禁地之中，是没有人的。

    所以，肯定是有什么东西把灵能药材挖走了。

    而苏白，也有了怀疑的对象。

    蹼人。

    说实话，苏白现在有些后悔当初没有把整个寨子检查一遍。

    那样的话，他或许能够从中找出一些灵能药材出来也说不定。

    只是，当初那种情况，根本由不得他犹豫。

    随后，苏白把手掌放在雪中揉搓了一下，把手上的泥土擦干净，便起身，朝着西南方向走去。

    他在昨天晚上已经发现了一些蹼人的踪迹。

    位置正是那里。

    他准备探寻一些信息，而后就离开。

    如果能杀一些蹼人，那就尽力多杀一些。

    而也就是他走了没有多久，脚步就顿住了。

    苏白看向一处安静的密林，眉头微微蹙起。

    那处密林，十分的安静。

    但安静得有些过分了。

    苏白想到这，心中念头一动，植物灵能感知使用。

    此时的植物灵能感知，已经被苏白加了一点属性点，已经可以探查2000米内的灵能药材。

    也就是苏白使用这个能力的时候，他便发现了，在1公里外，有着一株灵能药材正在移动着。

    然而，灵能药材又怎么会自己移动的呢？

    苏白想了想，就朝着那灵能药材所在的地方靠了过去。

    不多时，他便看到了一行人正在风雪之中缓步前行。

    这群人，有16个人，每个人身上都荷枪实弹。

    并且，身上穿着白色的雪地作战服，在雪地之中，非常的不起眼。

    苏白在其中，甚至看到了楚红月在里面。

    而其他人身上的气息，也差不多与楚红月相同，都是C级灵能者，相当于蛇级复生者。

    甚至，在其中，还有一个气息更加强大的人。

    他估计，这人是B级灵能者。

    “他们怎么在这里？”苏白的眉头紧皱。

    也就是这个时候，16个人中的一人，似乎有所感应，突然转头朝着苏白所在的位置看了过来。

    苏白见到这一幕，心中暗道要遭，脸上黑红色扭曲面具突然出现，身形一窜就往远处跑去。

    而跑了一段路，他心中警兆顿生，脚步猛地一转，朝着另一个方向跑去。

    “砰砰砰！！！”而也就是这个时候，一连串的子弹打在苏白之前方向的前方，封锁了所有的位置。

    如果苏白方才没有转变方向的话，绝对会被打成筛子。

    “队长，要不要追？”一名长着两撇胡子的青年人，问向旁边的一名中年男人，询问道。

    “不用。”南瑞摇了摇头，眉头紧皱，“刚刚那个人的速度非常快，而且还能够提前躲开我们的子弹，绝对是一个难缠的家伙。

    追上去，反而对于我们不利。相比于他，我们的任务更加重要！”

    说到这，他语气一顿，看向其他人道：“如今我们可能已经暴露了，后面我们速度快一点，加速前进！”

    “是！”其他人应了一声。

    随即，一行人开始朝着西南方向快速前行。

    而在远处，苏白也感知到了对方的离去。

    他擦了擦自己额头的冷汗。

    苏白也没有想过，只是靠近观察，竟然会惹出这么大的麻烦。

    其实，这也怪不得他，他离那群人还大概六百米左右。

    按照一般情况，别人都是发现不了他的。

    哪怕巨人，也根本察觉不到他的踪迹。

    只是，苏白没有想到，那群人中，竟然有感知类的灵能者，短短时间内，就感知到了自己的存在。

    苏白摇了摇头，随后眉头紧皱。

    刚刚他已经发现了，那16个人，全部都是屠龙部的人。

    很多面孔，他都在76号市场见过，自然记得很是清楚。

    大多数都是队长级的人物。

    而他有些搞不清楚的是，为什么这些人，全部出现在了这里。

    这些人的任务，又是什么？

    和禁地之中的秘密，又有什么样的关系？

    苏白心中生出了很多的疑惑。

    接着，他顿了一下，便开始继续跟在了那队队伍之后。

    而随着跟踪，他发现了一些事情。

    那就是这群屠龙不的人，竟然是往西南的方向前行的。

    这个时候，苏白，大概明白了这群人的目标是哪里了。

