    洪康绕到房间的侧面。

    气随心动，游走全身。

    走中脉，过十二重楼，一股磅礴凝练的内气在洪康的掌心汇聚。

    洪康以太极柔劲含住这股内气，把它不断的揉搓。

    为了避免出现吸附外物的异状，洪康直接对准一个方向发了出去。

    “去！”

    那个方向，正是洪康感应到的曹瑛的位置。

    “咔嚓！！”

    屋内传来一阵断折的声音。

    接着就是一阵痛呼、惊叫。

    “哎哟~~”

    “什么人？？”

    “有刺客！！警卫！！”

    伴随着屋内惊叫，门口那五个警卫立即反应了过来。

    他们兵分两路。

    三人直接冲进了房间，跑到曹瑛的身边，呈三角形围起来。

    打开手电筒，在这光芒下，三双眼睛警惕地四下扫视。

    另两人顿时警戒外面，同时手电筒不断地向着那些阴暗处扫射。

    以防刺客躲在那些地方。

    洪康心底暗叹道：“没想到仅能震断一根床腿！这墙壁对内气的削弱实在太大了。”

    主要洪康之前的打算是，隔空打死曹瑛，再杀了那个东瀛人，然后离去。

    这样就不会弄出大动静了。

    要是选择轰塌这面墙，再施以突袭，情况就会变得和现在一样。

    洪康耳朵一动，他已经听到了府外那些巡逻的军士朝内院来的脚步声。

    洪康的肉身的确能无视一两颗子弹，但要是人家几十条枪一齐扫射的话，洪康不确定自己能不能撑住。

    “最后，还是得正面强攻！！”

    洪康身躯一挺。

    浑身骨节“噼里啪啦”脆响，整个人的精气神一下子高昂了起来。

    仿佛是苍龙睁眼，原本平和温雅的气质顿时变得威严逼人，有凛然之风！

    气血、内劲、内气三者一下子都被调动。

    洪康脚下重重一踏。

    “噗！”

    整个人立即如炮弹般弹出，伴随一道呼啸之声。

    洪康径直地冲进了曹瑛的房间。

    门口的两个警卫注意到，立刻调转枪头，正要扣动扳机之时。

    “轰！！”

    洪康肺部鼓气，对着他们就是一声巨吼。

    声浪滚滚，如平地惊雷，冲击他们的耳膜。

    顿时震得他们双耳嗡鸣，眼前有些晕眩。

    这一吼，洪康不仅用了“声打”法门，还加上了自己的“拳意”，如同天公发怒，雷霆怒吼。

    在洪康跨过两人身边的时候，两人已经倒下了。

    因为洪康的手在两人的咽喉处抹过。

    可当他进门的一瞬间。

    洪康浑身汗毛炸起，一股危险的感觉冲上心头。

    他毫不犹豫，《飞云步》全力施展。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    三声枪响同时响起。

    这么近的距离，三颗子弹全都命中了洪康的位置。

    曹瑛正欲发笑，却看到那道身影竟缓缓淡去。

    是残影！！

    洪康脚下忽左忽右，身形急速向着曹瑛靠近。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    三个警卫一边用火力覆盖着，同时护着曹瑛快速后退着，拉开和洪康的距离。

    三人的枪法出众，洪康为了不中弹，还真的被他们压制了几秒。

    原本眨眼间便能跨过的距离，竟然让洪康暂时止步了！！

    “还好我来的时候带了点小玩意儿。”

    洪康一脚踢飞了一张桌子，几人为了闪避，不得已往旁边一躲，躲的时候自然停止了射击。

    趁着这一空档，洪康从身上摸出了三枚钢针。

    嗖！嗖！嗖！

    三枚钢针，分毫不差的插入了警卫的咽喉。

    扑腾腾~

    三道身影立刻倒下了。

    曹瑛眼里露出惊惧。

    他没想到竟然有人能杀到自己面前。

    “快！快！快！”

    “快去保护大帅……”

    屋外传来了军士们呼叫的声音。

    曹瑛眼里闪过喜色，只要在拖延一下，就能安全了。

    “大侠，无论是谁派你来的，无论他出什么样的条件，我都可以给你翻上十倍，只要你不杀我。”

    洪康漠然的目光在曹瑛身上一扫、

    他没答话，捏出一枚钢针，屈指一弹。

    钢针速度飞快，肉眼不可见。

    但在洪康视野里，就在快扎入曹瑛的喉咙里时，一抹雪亮的刀光在屋内乍起。

    “叮！”

    一声金属交击的脆响。

    钢针被突然出现的一柄太刀砍断。

    与此同时，一个和服男子出现在了曹瑛面前。

    他留着个武士的经典发型，一柄太刀斜指着洪康。

    嘴角露出一抹残忍嗜血的浅笑。

    “亚希哈~曹大帅，你刚才好危险啊！！”

    “柳生先生，你来啦！”曹瑛看到来人，顿时松了一口气，“快给我杀了这个刺客！！”

    东瀛刀客说道：“在下柳生三兵卫，阁下怎么称呼？”

    听起来很有礼貌，如果忽略他那如饿狼般的眼神的话。

    洪康看着这个东瀛人，感受着他那一身凌厉残暴之意，眼睛顿时虚眯。

    也不多话，洪康直接虎扑上前。

    一双大手如蒲扇，拍击着空气。

    柳生三兵卫感觉洪康这一掌拍来，仿佛空气都凝实了。

    目光凝重，可是那丝战意却如火热烈。

    “来得好！！”

    提刀斜斩，刀刃如水，柳生三兵卫这一刀就朝着洪康的手腕而去。

    他想要一刀削掉对方的手。

    洪康对付这种利刃已经有了经验，手掌布满内劲，正准备以“牛舌卷草”的手法缠住，然后绞断它。

    就在洪康的手离刀刃还有三寸之际，洪康手掌突然迅速收回。

    同时，

    柳生三兵卫的刀刃上爆射出三寸锋芒，切割的空气发出“呲呲”声。

    “刀气？！！”

    洪康没想到这东瀛人可以激发出刀气！！

    若他刚才没有及时收回手掌，说不定就重伤了。

    能够激发出刀气，这说明柳生三兵卫的传承肯定不弱。

    这种高手，怎么会跟曹瑛搭上关系？？

    洪康心里的想法不提，柳生三兵卫见自己突袭一刀不成。

    深吸一口气，使隔膜下降，重心下移，同时适度压迫五脏，使肝脾向心脏多输送血液。

    “杀！！”

    柳生三兵卫一声冷喝。

    杀气弥漫，杀意凛然。

    太刀宛如出洞的毒蛇，猛然朝着洪康咬来。

    刀剑刺破空气发出的尖啸声，好似鬼哭狼嚎。

    知道自己无法像以往那样空手入白刃，洪康立刻转变了打法。

