    　　正在跟刘婶低声聊天的杨氏突然听到了一阵急促的脚步声传来。

    　　就看到了二闺女媚娘一头闯将进屋子里，兴奋得睫毛轻颤不已。

    　　“娘亲，孙道长他收我为弟子了……”

    　　“弟子？你出家了？”杨氏脸色不由得一变，霍然起身。

    　　“不，不是的，道长是收我为记名弟子，答应传授女儿医术。”

    　　“这，这是真的？”杨氏懵了下之后，一时之后，都不知道该如何是好了。

    　　激动了半天之后，拉着媚娘的手，仔细地打量着这个姿容份外出色，又极有主见的二女儿。

    　　“你且详细跟娘说说，怎么会想着跟孙道长学医。”

    　　武媚嫣然一笑，挺直了脊梁，声音清亮。

    　　“娘亲，孩儿已经长大了，你和刘婶那么辛苦，女儿也想出份力。

    　　若是能够习得一身医术，日后还能给病患医治，得以糊口。”

    　　看着二闺女，杨氏眼睛微红，心中一疼，将她揽在了怀中。

    　　“是娘亲没用，苦了你和你妹妹……”

    　　杨氏情绪稍缓之后，轻抚了抚武媚那头秀发道。

    　　“孙道长真是个心善的大好人啊，他愿意教你医术，媚娘你也能多一个本事傍身，终究是好的。”

    　　武媚轻嗯了一声，紧紧地揽着娘亲，看到了三妹武茶堪堪睁开了尚显懵懂的眼眸。

    　　伸出了手，爱怜地轻刮了下心爱妹妹的脸蛋。

    　　武茶有些痒，咯咯地笑出了声来，声音清脆，宛然银铃。

    　　#####

    　　程处弼小心翼翼地用小镊子将一截羊肠线，塞进了针头之内，这才递给孙思逊。

    　　“道长，肠线已经在针头之内，之后您需要做的。

    　　便是将这个针头刺入到了穴位所在的位置后，我再用这根针，将那肠线顶出……”

    　　孙思邈微微颔首之后，便朝着自己脚上的足三里扎下去，手法之精准，简直足令一般的医者汗颜。

    　　随后，程处弼用一根细针插入了针管之中，孙思邈这才连针头再细针一起拔出。

    　　足三里的皮肤处，有一个小小的血眼，孙思邈闭着眼睛，仔细地感受着。

    　　良久之后，这才扬起了嘴角向程处弼颔首笑道。“此法妙哉。”

    　　“能行吗？”程处弼接过了针头，检查了针管里边已经没有了肠线，便迫不及待地追问道。

    　　“的确可行，贫道能够感觉得到，穴位处有异物，虽然针头已经拔出，但是针感却在持续作用。”

    　　“来，再试一试你所说的自体血穴位注射之法，看看如何？”

    　　有了孙思邈这位国医圣手的鼓励，程处弼当然乐意。先是用针头扎入孙思邈的血管取血。

    　　然后再刺入另外一条腿上的足三里穴上，将针管内的自体血注射之后，飞快地抽出了针头。

    　　“两边都有针感，接下来，就是需要看看，这种针感能够持续多久了……”

    　　“接下来，贫道就先教一教你感受什么是针感，来，露出你的足三里，贫道给你扎左腿，你自个扎右腿……”

    　　孙思邈离开卢国公府时，距离穴位埋线，已经过去了一个多时辰，那种酸涨发麻的针感仍旧在持续。

    　　这让孙思邈很满意，程处弼也很满意，为了能够细致的辨认针感。

    　　这伙计也给自己的两条腿一边埋线，一边自体血注射。

    　　因为足三里属于是保健穴，所以针灸的时间长，非但无害，反而有益。

    　　而且有了稳固的针感，也便于让程处弼自己练习针刺穴道的时候有对比。

    　　为了感谢孙思邈传授自己针灸之术，程处弼还送给了孙思邈大中小三个金属注射器，以及十个针头。

    　　第二天，孙思邈如期而至，不过这一次，给刘婶做的并非是普通的银针针灸之术。

    　　而是采用了昨天的穴位注射方式，程处弼看着孙思邈颇为熟练地拿注射器从血管取血之后。

    　　精准地扎入了穴位，推出自体血，再麻利地拔针。这套动作，虽然不敢说行云流水。

    　　可丝毫也不像是才开始练习的新丁，程处弼直接就惊呆了。

    　　“道长，你这学习的天赋，实在是太强了，小侄实在是敬佩。”

    　　正在擦拭清洗针头的孙思邈听得此言，不禁一乐，下意识地看了一眼等候在门外的年轻道僮。

    　　“贫道昨个回到观中之后，为了练习这穴位埋线和穴道注射，可是足足反复练习了过百次。”

    　　程处弼看了一眼站在门口，听到了此言后，神色黯然，咧着嘴揉了揉自己足三里位置的道童。

    　　好吧，看样子道观之中，乐意为了医学而献身的年轻人还真不少，嗯，值得学习。

    　　“贤侄，这针灸之术，就得多练，练得多了。

    　　方才能够能够熟练的掌握穴位之所在，知晓每个穴道该用什么样的针，该进多深……”

    　　一旁的武媚，亦是凝神倾听，生怕漏下一字。

    　　今天的武媚又换成了一身男儿装扮，那身胡衣，亦让程处弼更加的确定。

    　　这个未来可以胸怀天下，倾城倾国的少女，现在的确出不起一对A。

    　　治疗终于结束，而经过了这几天的治疗，刘婶已然康复，只是，她颇有些为难。

    　　“道长，能不能想个什么法子，让奴家可以到井边去汲水浆洗衣物？”

    　　孙思邈不禁有些为难，目光一转，落在程处弼身上。

    　　程处弼想了想，从那程亮帮自己提着的医疗箱中，拿了了一叠口罩递上前去。

    　　“这是口罩，只要你记得戴着此物遮盖口鼻，就可遮挡着那些令你发病的花粉异物。”

    　　刘娥连声称谢，欢天喜地接了过去。

    　　#####

    　　与孙思邈话别之际，孙思邈倒不忘又交待武媚，跟程处弼学习医道，这才坐上了车驾飘然离去。

    　　看到孙思邈已然远处，程处弼转过头来，向着明眸紧盯着自己的武媚道。

    　　“武二娘子请……”

    　　“程三公子请……”武媚亦如男儿一般，只是动作实在是故作阳刚之中，偏生还有女性的柔媚。

    　　这要是个漂亮男孩子，程处弼会觉得相当滴辣眼睛。

    　　现如今已知性别为女的武媚作男子装扮，男子行径，倒让程处弼觉得颇为养眼。

    　　“我果然是一位刚强的真男儿……”程处弼不禁沾沾自喜，迈开大步前行。

