    历经凶险，天兵阁的这一艘云船，已经被迫随便找了个地方降落。

    当叶辰跟黑寡妇从云船的第五层内走出来时，发现周围竟是一片茫茫草原。

    在他们的视线中，可以看到云船的另外四层，已经千疮百孔，基本已经属于报废了。

    这时。

    留着火红卷发以及火红胡须的天兵阁九阁主刘洪，带着满身是伤的祁阁老，走了过来。

    黑寡妇隔着一段距离，便传音二人，道：“刘阁主，祁阁老，这次是我连累了天兵阁，日后我定当补偿天兵阁的损失，另外，我的身份不希望暴露给叶辰，还请二位帮我保守秘密。”

    刘洪走到叶辰与黑寡妇面前，拱了拱手，态度相当客气。

    “黑姑娘，叶公子，二位乘坐我们天兵阁的云船，却遭遇这般风险，是天兵阁的过失，届时，天兵阁一定会补偿二位。”

    黑寡妇愣住了。

    天兵阁办事一直都算是比较霸道的那种，尤其是天兵阁的九阁主刘洪，出了名的不讲道理，哪怕自己是月神，可实力不强，刘洪不至于对自己这般客气。

    唯一的解释……就是叶辰！

    黑寡妇想起叶辰之前说的话，难怪叶辰当时还那么冷静，并且说会救自己，看来，叶辰身后，有超级强者！

    只是有一点又解释不通，叶辰出自大周皇朝，他的身后，哪里冒出来一个能让刘洪都忌惮的超级强者？而且，真要有这个超级强者在，叶辰在大周皇朝的事，也不会变的如此麻烦！

    叶辰忍不住笑了。

    黑寡妇，刘洪，祁阁老，全都不明所以，看着叶辰。

    叶辰看向黑寡妇，笑着道：“黑姑娘！”

    黑寡妇：“……”

    真的想砍了这臭小子……不对，真想捅他！

    “叶公子，之前在云船上发生的一些事，我已知晓，是我们天兵阁做的不对，我在这里向叶公子赔个不是，叶公子若心中有气，尽管说出来，天兵阁一定让叶公子满意！”刘洪说道。

    祁阁老站了出来，低着头，道：“叶公子，当时是我想要卖一份人情给万兽宗的许天龙，才一直没有出手阻止，我愿意承担叶公子的所有怒火。”

    叶辰看着祁阁老，神色平静，道：“这件事我不追究了，二位，我只想问一下，我付了乘云船去天苍城的元石，现在退元石吗？”

    “退，全额退，不，十倍退！”刘洪赶紧说道：“另外，这里距离天苍城已经不远，我们天兵阁还负责护送叶公子前往天苍城！”

    黑寡妇道：“我接下来就不劳烦天兵阁了，我自己走。”

    刘洪心里巴不得。

    黑寡妇是神月古国的月神，自己一个人偷偷跑来搭云船前往天苍城，消息已经泄露，她的身上，一堆麻烦。

    叶辰看向黑寡妇。

    黑寡妇道：“我的目的地本来也不是天苍城。”

    刘洪眼力劲很好，立刻道：“那二位先聊着，我在一旁等待。”

    刘洪跟祁阁老离开后，叶辰道：“黑姑娘，要不还是一起吧，你去了天苍城再转道，安全一些。”

    黑寡妇瞪着叶辰，臭小子，黑姑娘黑姑娘的叫上瘾了是吧？

    “我很黑？”黑寡妇咬牙说道。

    “啊？”叶辰急忙摇头，道：“白里透红！”

    黑寡妇真后悔自己说了刚才那一句，脸唰的一下又红了，深吸了几口气，恢复了内心的平静，才道：“我去了天苍城再转道，我的行踪会被更多人知道，而且，现在刘洪是卖你面子，而不是卖我面子。”

    叶辰笑道：“他也不是卖面子给我，应该是卖面子给最后出手的那个人。”

    “你的护道者？”黑寡妇终于把心中的疑问说了出来。

    叶辰摇头，道：“不知道，我也不知道是谁，就是看刘洪脑袋上顶着个大包，估计他被揍了，然后他对我又敬又怕，所以我才这么猜。”

    黑寡妇将信将疑，叶辰不说，那就随他吧。

    “行了，我走了。”黑寡妇道，转身就走。

    叶辰也没有再强留黑寡妇跟自己一起，强留也没用，这黑姑娘的性格其实挺霸道的。

    “黑姑娘，一路保重。”叶辰道。

    黑寡妇转头，盯着叶辰，道：“再敢这么喊，我一定收拾你！”

    叶辰笑着挥了挥手。

    阳光下，笑容灿烂，清澈美好。

    黑寡妇心神微动，随后不再看叶辰一眼，径直而去。

    待黑寡妇的背影消失在视线中，叶辰回过神来。

    管她什么黑姑娘白姑娘红姑娘，反正早就是自己的姑娘了。

    待得黑寡妇走了，叶辰也走向刘洪跟祁阁老的面前。

    刘洪道：“叶公子，云船上幸存的人，天兵阁都已经安排人送他们走了，现在就我跟祁阁老一同护送叶公子前往天苍城。”

    叶辰嗯了一声。

    天兵阁一位阁主亲自护送，这待遇，已经很顶级了。

    “对了，万兽宗的许天龙死了没？”叶辰随口问道。

    “……”刘洪低声道：“许天龙还活着。”

    “不用紧张，我就问问，没打算让你们帮我杀他。”叶辰淡淡道。

    关于最后一刻出手的超级强者是谁，叶辰没有问，对方没有出现在自己面前，摆明了就是不想让自己知道，看刘洪脑袋上那个大包，叶辰也猜得到，自己问了，刘洪也不敢说。

    一旁的祁阁老，心中是一百个一千个不解，他感觉叶辰跟神月古国的月神应该是早就认识，但仅凭这一点，九阁主完全没有必要这么对叶辰！

    现在的神月古国，可不比以前，就连月神都不可能得到这种待遇。

    瞧瞧以不讲道理出名的九阁主刘洪，现在都快变孙子了。

    虽然想不通，但祁阁老也不敢再得罪叶辰，九阁主都快变孙子了，他打定主意，以后若是再遇到叶辰，把他当老祖宗供着就对了！

    …………

    有着刘洪亲自护送前往天苍城，速度快且不说，安全问题得到了足够的保障。

    一天半的时间过去，叶辰终于抵达天苍城。

    放眼看去，天苍城之大，好似无边无际，城墙高耸巍峨，恢宏壮阔。

    这里，便是苍洲的中心，整个苍洲最为强大的地方，强者如云，天骄辈出之地！

    “叶公子，天苍城分外城，内城，等你进去之后，天兵阁这边可以派人带叶公子好好了解了解。”刘洪说道。

    叶辰道：“不必了。”

    刘洪道：“那叶公子打算住在何处？”

    叶辰笑了笑，道：“我暂时不进天苍城了，我得先去真武殿一趟。”

    真武殿，不在天苍城内。

    刘洪眼中光芒一闪，笑道：“看来叶公子是打算去参加真武殿的考核吧？真武殿一直都在收人，半年一次考核，算算时间，考核的确就在这一两天，那我就不打乱叶公子的计划了。

    相信以叶公子的实力，一定能顺利通过考核，到时候有时间了，天兵阁随时欢迎叶公子来做客。”

    叶辰朝着刘洪拱了拱手，道：“刘阁主，告辞。”

    说罢，叶辰转身，独自前往真武殿，他的心中，生出了无限期待。

    大周皇朝，太小了，现在，终于看到了属于苍洲的天空。

    虽然苍洲的天空很高、很大，但叶辰依旧有绝对的信心，终有一日，自己的光芒，会映照至苍洲的每一个角落！

    新的一段历程，开始了！

