    真仙境妖兽，恐怖无比，还没有到达这片地域，陈朽等几个人就感觉到了有些不对劲儿。

    几个人迅速的离开了这片地域，隐藏起来。

    “轰隆！”

    数十头小山般的猫科动物，头上长着一根独角，闪烁着恐怖的雷光，正在噼里啪啦的放电，周围水缸口粗细的灰色藤蔓，竟然这一刻间被电得成了飞灰。

    “我靠，这到底是什么怪物！”

    王明望着这些妖兽有些发蒙道。

    “应该是折叠空间之中的物种，它们头上的独角放电太过于厉害，如果被击中的话，恐怕一击就会受伤！”

    巴山望着那成为灰色的藤蔓，眼神之中心有余悸，语气之中有些胆寒。

    虽然他们是精英之中的精英，是星空试炼营之中的队员，但是遇到这种恐怖的怪异妖兽，还是非常的谨慎。

    几个妖兽，每一头都是棕色的毛发，油光水滑，黑色的眼神之中散发出来了一股嗜血的杀意，此刻不断在这片地域之中寻找刚刚出现的人类气息。

    不过几个人早在来这片地域之前，就做了相应的准备，并没有留下任何的异样，终于等到几头妖兽离去。

    直到这个时候，王明等几个人才跳出来，眼神之中满是震撼之色。

    “这么粗的藤蔓，都已经修炼出来了灵性，是上等的炼器好材料，就这么轻易的被妖兽放电烧毁了，这也太不可思议了！”

    若是唐婉如意志坚定，此刻也感觉到了这些妖兽有些厉害得离谱。

    “快看，它们在空中消失不见了！”

    李玲儿指着天空之上，六头带着独角的妖兽，竟然钻入了一个空间波动，消失了！

    “是空间断层，我们已经进入到了长白山的内部，这里的空间断层非常多，谁也不知道这些空间断层到底是通往何处，千万不要误入！”

    陈朽的眼神之中金光闪烁，在独角的妖兽消失的那一刹那之间，立刻就见到了断层内部的空间，那是浓郁无比的莽荒之林，整个空间全部都是深色的浓林，每一个树木都达到了上百米的高度，充斥着妖类的气息。

    “快看那里！”

    就在这个时候，李玲儿突然之间手中一指，震撼出声，几个人连忙望去，却见到了火红色的大、鸟，如同房屋般大小，从空间虚无处飞了出来，大约能被二十多只，散发着恐怖的气息波动，如果单单就以这些鸟类的气息来看，足有真仙境巅峰的实力。

    “妈的，我竟然还不如一只鸟！”

    这一刻，巴山小声的泄气道。

    “这些鸟类应该是上古之物，一只驻留在那些空间之中，我听闻地球的附属空间有许多，这些空间都是天然形成的，并不会和地球主空间融合，刚刚他们出来的那片空间，应该是它们的栖息地！”

    唐婉如明显比巴山知道得更多，此刻对着巴山解释道。

    “轰隆！”

    就在几个人谈论的时候，众人突然之间见到房屋般大小的火红色巨鸟，正俯冲下去，和一头小山般的犀牛搏斗，恐怖的气息顿时充斥了这片地域。

    无尽的火焰，从火红色的巨鸟嘴中喷出，可焚天裂地般的巨焱，疯狂的灼烧着下方小山般的犀牛。

    这头犀牛虽然健硕，威猛，但是因为无法飞行，只能拼命的向前奔跑，途中经过的山峰，全部被这头犀牛洞穿，一片狼藉。

    不过，即便是这样，也没有能力逃脱火焰巨鸟的追击，短短十分钟的时间，犀牛就被火焰巨鸟围殴，烤成了牛排，二十多个鸟类一拥而上，很快就将犀牛瓜分干净。

    “这鸟都学会烧烤了，它们不会烤了我们吧？”王明脸色凝重，直到此刻，他才真正的明白名山大川之中到底有多么的恐怖，竟然如此的危险。

    就在王明刚刚说完，虚空之中的巨鸟，似乎有所感应，朝着王明等几个人这边望了过来，露出了拟人化的表情。

    顿时，众人就感觉到了一阵寒气从脚跟逐渐的爬升。

    “别说话！”陈朽赶紧命令着几个人要隐藏气息，静立不动。

    好在这红色的巨鸟似乎刚刚吃完烤牛，对于烤人没有啥兴趣，看了看几个人的体型，终于带着鄙夷的神色走了。

    直到这一刻，陈朽等几个人才缓缓的走出来，再也不能掉以轻心。

    “真是羡慕蝶舞，它是吞天碟，在这片蛮荒之林中，可以说是如鱼得水，这么一会儿的功夫，它和地龙已经不知道跑到哪里去了，会不会有危险呢？”

    李玲儿眼神之中透出了一丝担忧道。

    “我觉得你还是先考虑一下你自己的安危吧，吞灵碟在远古时期，那可是堪比神兽的至尊级别的妖兽，是兽中之王。”唐宛如有些无语的看了一眼李玲儿道。

    随着几个人越来越深、入到了长白山的深处，这一刻几个人的神色也越加的凝重。

    这里，已经是妖兽的乐园。

    随处可见的地级妖兽，还有真仙境的妖兽，甚至，陈朽等几个人还遇到了玄仙境的妖兽，那漫天的威压无处不在，让几个人的脸色顿时变了。

    虽然陈朽暂时可以拼尽全力对抗最弱的玄仙，但是那是有导师在场的情况之下，他才敢放开手脚大干一场。

    而现在，这里是妖兽的地盘，若是他和玄仙的妖兽搏斗的话，恐怕会被成群的真仙级别的妖兽给困死。

    至于导师冥渊，更不知道去了哪里，他根本不可能去和玄仙的妖兽搏斗。

    一方面是和这些玄仙妖兽搏斗，没有任何的好处，没有益处的事情，陈朽自然不会去做。而另一方面，也是因为，这个玄仙妖兽此刻的气息太过于恐怖了，陈朽没有把握战胜它。

    夜晚，暮色降临，几个人在山腰之上，简易得搭了一个帐篷，外围撒上了一种特制的虫药，就地休息。

    半夜，兽吼声连连，这里宛若成为了妖兽的天堂，虚空之中的那道明月光芒，正在不断的被山间之中的妖兽接引下来，吸食月华，对月长嚎。

    好在几个人不是一般的修士，都能够收敛自己的气息，最大程度的降低自己的存在感，加上几个人选择的地势，更是隐蔽无比，一夜之间竟然平安度过。

    当初晨的朝阳缓缓的升起来的时候，七彩的霞光照耀，一道宛若天堑般的透明结界，显现在了几个人的面前，让陈朽等几个人激动莫名。

