    第633章京城你也别待了（1）

    “承爷，我，我……”

    或许是害怕过度，温怡磕磕巴巴了半天，愣是憋不出一句完整的话来。

    一旁，温灼面上闪过纠结的神色。

    毕竟是自个的亲姐，他又不可能真的见死不救，犹豫了一会，他还是走了过去。

    “承爷，刚才是我姐不对，我代她向您道歉，请您别和她计较。”

    放轻的声音，口气充满小心翼翼。

    “实在是对不起。”

    温灼边说边观察着傅君承的脸色，伸手扯了下温怡的衣袖，示意她赶紧道歉。

    温怡咬了咬唇，余光偷瞄着面前尊贵逼人的男人，心底更是嫉妒顾清宁。

    怎么什么好东西都被顾清宁给占了，凭什么啊。

    她唯唯诺诺地开口，“承爷，我只是担心我外婆，才会一时冲动说错话……”

    傅君承冷睨了她一眼，凛冽的目光似要将她浑身血液都冻结。

    一股凉意爬上她绷紧的背脊，温怡还没说完的话卡在喉间，顿时失声。

    “你再敢说她一句不是，京城你也别待着了。”

    男人低冷的声音像是淬着一层寒冰，说出口的话异常冷酷狠绝。

    偌大的客厅，温度跳崖式的转冷。

    温怡瞳孔紧缩，僵硬的身子瑟瑟发抖，耳边回响着傅君承警告的话。

    羡慕嫉妒恨的情绪交织在她心头，恨不得被傅君承这般维护的人是她，而不是顾清宁。

    站在她身旁，温灼被傅君承强势的气场压得大气都不敢喘，眼神里透着紧张。

    傅君承收回视线，声音愈发沉冷，“把地上的碎片捡起来，立刻。”

    说完，他抓捕设备走向沙发那边。

    “姐，快点。”温灼怕她又一个冲动彻底得罪傅君承，低声催促道。

    温怡偷偷地看了眼坐在沙发上的男人，不甘心地弯腰蹲下身，伸手去捡地上的花瓶碎片。

    见状，温灼俯身要去帮忙。

    “谁打碎的谁捡。”

    寒冽的声音毫无感情，吓得温灼连忙缩回手。

    他转头，视线朝着沙发那边看了一眼。

    只见坐在沙发上的男人面色冷峻，那双幽暗的眸子从他身上滑过，带着透心彻骨的冷意，温灼连忙站直起身，乖乖站在一旁看着。

    此刻，楼上。

    温老爷子几人听到楼下的动静，先是怔了下。

    不等他们出去查看情况，一抹清瘦的身影出现在房间门口。

    顾清宁走进房间，看见温老爷子几人都在，视线转到已经苏醒的温老夫人身上。

    她走近，淡声询问道，“外婆，您没事吧？”

    温老夫人靠坐在床上，刚刚醒来，她的脸色显得很憔悴。

    “没事。”她朝顾清宁招手，嘴角扯出一抹温柔的笑。

    “清宁，你过来。”

    温野往旁边挪了一步，让出位置，顾清宁走到床边，清亮的眸子在温老夫人脸上转了转。

    最后，她伸手替温老夫人把脉。

    能被殷老爷子收为徒弟的人，医术肯定差不到哪里去，温老爷子没有阻拦，安静观望着。

    半响，顾清宁收回手，眉头轻蹙，“您今天吃了什么东西？”

    周芝雁插话道，“清宁，听说你给你外婆一瓶药丸，她这两天都在吃你给的药丸，你也别误会，我没有其他意思，就是觉得你外婆她身子比较虚弱，你给的那药丸是不是不太适合她吃。”

    看似滴水不漏的话，实则绵里藏针，句句暗指温老夫人中毒是因为顾清宁給的药丸。

    顾清宁扫了她一眼，想起温怡刚才在楼下说的话，眸中闪过一抹讥诮。

    果然是有其母必有其女。

    温老夫人拉住顾清宁的一只手，生怕她一气之下走了，目光不赞同地看向温芝雁，道，“芝雁，你别乱说话，清宁给的药丸没问题，我吃了好几天都没事，而且感觉身体都好转了不少。”

    温野应声附和道，“大姐，你说话得有证据，清宁是殷老爷子的徒弟，她给的药丸怎么可能会有问题。”

    见他们两人都上赶着维护顾清宁，温芝雁的脸色微微难看，心气不顺。

    “妈，我不是那个意思，只是您平日里都好好的，怎么就突然昏倒了，医生又说您是中毒，所以我才想着那药丸可能是不适合您吃。”

    阿珍小心翼翼地道，“夫人前几天一直在服用药丸，脸色和睡眠都有所好转……”

    周芝雁看了她一眼，眸中闪过一丝愠怒。

    阿珍顿了下，又道，“夫人今天都好好的，就是下午喝了怡小姐带来的汤之后，才头晕不舒服的。”

    这话一出，温芝雁瞬间黑了脸，目光阴沉地看着阿珍，“那汤我爸也喝了一点，如果汤有问题，怎么可能就我妈一个人有事。”

    阿珍默了声，她只是说出事实，并没有要偏帮谁。

    温老爷子点了点头，“没错，那汤我也喝了几口。”

    顾清宁神情淡淡，侧目看向阿珍，“汤还有剩吗？”

    阿珍道，“还剩一点。”

    刚才打包了一点给医生带走检验，还剩下一点点。

    顾清宁问，“能带我去看看吗？”

    阿珍点头，“在厨房里，我现在去拿来。”

    说完，她转身小跑了出去。

    “清宁，你吃晚饭了没有？”温老夫人亲昵地拉着顾清宁的手，轻声问道。

    顾清宁道，“吃过了。”

    “你自己开车来的？”

    “阿承在楼下。”

    听到傅君承也来了，温芝雁心底咯噔了下，不禁想起刚才听到楼下的动静。

    该不会是温怡又得罪了傅君承吧？

    思及此，温芝雁的心提到嗓子眼，想下楼去看，却又担心顾清宁待会在这乱说话污蔑温怡。

    就在她提心吊胆时，温野突然开口，“刚才楼下怎么那么大动静，是不是温怡和你闹了？”

    话出，其他人纷纷看向顾清宁。

    顾清宁声音清清冷冷的，“她被阿承打了。”

    温野愣了愣，能逼得傅君承动手打人，温怡又作什么幺蛾子了。

    温芝雁闻言，终究还是沉不住气了，急忙夺门而出，直奔楼下。

    温野回过神来，皱眉问道，“能否容我能问一下，温怡是又做什么了？”

    顾清宁淡声道，“温灼知道，你问他去。”

    (本章完)

