    席乘昀的喉头紧了紧。

    他扣着绑带的手都更用力了点。

    他应声：“好。”

    直播间的弹幕在一瞬间炸成了烟花，填满了整个视频框。

    【啊啊啊啊啊我TM】

    【男孩子为什么可以这么甜啊啊？真的，我再也不怀疑席哥的爱情了！】

    【席老师打他！！冲啊！我这就去给你们买把锁，锁死了别动了】

    【这个操作真的是我没想到的……6还是白绮6】

    【19号的表情都开裂了哈哈哈】

    【19号：我真的没想到会是这样，死gay佬】

    19号确实人都傻了。

    你的竞技精神呢？

    为什么打球还带老公呢？

    为什么你老公这么凶呢？

    草！

    19号憋了半天，憋得脸色都红了，最后只憋出来一句：“那、那你自己呢？你不和我打？”

    白绮：“我吃吃喝喝坐旁边看啊。”

    19号：“……”

    白绮：“要是你有老公，你也能叫他来嘛。”

    19号：“……”他没有！

    场内有些观众毕竟是临时找来的，有些根本不看冰球，还不知道发生了什么事呢。

    只听得一声吹哨声响。

    席乘昀将球棍扔出去的一瞬间，反手将白绮也轻轻推远了。

    19号眼皮一跳，当先朝席乘昀扑了上来。

    席乘昀甩掉了手套，手指紧攥成拳，迎了上去。

    “嘭”。

    拳头捶到肉的声音，通过麦克风进一步扩散开。

    观众席骤然间兴奋了起来：“噢噢噢！”

    “怎么打起来了？”

    席乘昀先一步揭开了19号的头盔。

    对方留着寸头，脑袋上还剃出了个大大的“H”。看上去面相凶狠。

    这会儿谁揭不下头盔，拳头就只能全捶头盔上去。

    白打。

    19号当然懂这个道理，他面露狠色，伸手也去摘席乘昀的头盔。

    席乘昀的手指强劲有力。

    他按住19号的胳膊，往后一撅，紧跟着将对方整个人往前一拉。19号手臂酸麻疼痛难忍，本能地弯下了腰。

    席乘昀再一抬手，手肘狠狠敲在19号的脖颈上。

    19号连反应都没反应过来，就觉得后颈一麻，他嘴里“嗷”一声，“噗通”跪了下去。

    白绮：“哎，还没过年呢。”

    19号一咬牙，从地上爬起来，又一次往席乘昀撞去，同时双手去抱席乘昀的脖颈，显然是想靠重力的冲击先把人撞倒，再锁脖子按着打。

    白绮双手一叉腰，本来穿着防护服多少显得有点鼓，这一叉腰，那可就更像是企鹅揣手了。

    白绮凶巴巴地大喊：“哎，不行，别抱我老公！”

    19号气了个够呛。

    我哪儿是抱？

    我撞死他我……

    “嘭！”

    一声巨响。

    19号听见男人好像被逗笑了似的，低笑了一声。

    电光石火只一刹那。

    解说兴奋地喊着：“打起来了！打起来了！19号试图冲撞席老师，但是，席老师的反应更快，他闪开了，闪开了！席老师的求生欲很强，并不想被其他男人抱住……”

    【？草哈哈哈哈这解说真的好损啊！】

    【就tm离谱】

    【你们打架，我想去抱白绮大企鹅！】

    “噢噢，席老师侧身一个右滞留，很多朋友不知道这是啥啊，这就是向右一个急转弯。天哪……席老师拎住了他的领子。”

    “19号被离心力甩了出去。我靠我靠，快撞了，快撞网杆上了！”

    “席老师压低了身体。”

    “他抓住了19号！”

    19号满耳朵都充斥着现场的尖叫、欢呼，和解说的声音。

    等再反应过来，他已经整个人被摔倒在地上，摔懵了。

    场地围栏就在距离他不远的地方，他的脚尖几乎挨了上去。

    他头上渗出了点汗水，挣扎着想要爬起来。

    但因为席乘昀拎着他的领子，跟拎鸡崽子似的，19号在地上跟条咸鱼，反复摆动折腾，死活起不来。

    简直是在镜头下反复社死。

    不仅如此，席乘昀轻轻一蹲下身，低声说：“你骂他。”

    19号心说我骂他怎么了！

    打冰球不都这样吗！

    席乘昀垂首想了下，低声说了句什么，观众却没能听清。

    【啊啊啊席老师为什么把麦掐了！】

    【我要听声音啊】

    【席哥到底说了什么】

    下一刻，19号就更愤怒不服气地挣扎了起来。

    19号是白方里的冰球爱好者，不是什么艺人。他的队友见状，咬咬牙，一声大吼，然后踩着冰刀也冲了上去。

    有了第一个，自然就有了第二个、第三个……

    冰刀滑动的速度快，席乘昀听见动静的时候就立马丢了手，起身、退开，但还是有人两面夹着朝他撞了上来。

    席乘昀扯了对方的头盔，一拳揍在对方的脸上，顺势又勾住另一个人的脖颈，借力一推，将对方狠狠掼到地上的同时，他也退远了。

    巨大的冲击力还是让席乘昀微微踉跄了一下，不过很快就又依仗着身形高大稳住了。

    【我草啊啊】

    【席老师好强啊妈的！是不是学过散打拳击啊】

    骆元：“不是说好一对一单挑的吗？不讲武德啊这是！”

    教练见多识广知道最后单挑多半会变群殴，忙大喊了一声：“快快！防守一下！”

    这边话音才刚落下。

    白绮飞快地滑了出去，连头盔都没来得及戴回去。

    许轶紧跟其后。

    邱思川也重新站了起来。

    所有人一个俯冲上前。

    场面彻底乱了起来。

    白方的人一个劲儿往席乘昀身边冲，势要把这个最能打的拿下。

    白绮跟着追上去，先从后面推倒一个。

    不知道是谁喊了一声：“打他！22号！打他，他老公心疼！”

    红队22号，白绮。

    【？？？】

    【可把你们能的，你们可真是小机灵鬼儿啊，还知道挑软柿子捏呢】

    侧面的人立刻就返身要抓白绮，双臂都展开了。

    白绮不闪不避，迎面往上撞。

    席乘昀眼皮一跳，一个闪身，飞快地突破包围，几乎是飞身上前，一把拎住了白绮的后颈子。

    席乘昀低声说：“也不能有别人来抱你。”

    【哦哦哦！】

    弹幕发出了兴奋的叫声。

    镜头里，两人往前滑了滑，没能停得住，倒是把对面的人直接撞飞了。

    席乘昀＆白绮：“……”

    啊这。

    白方似乎更愤怒了：“啊！！他们一起把老李撞飞了！”

    【白方：这口气我是忍不了了】

    【真的好好笑啊，为什么打架会这么好笑，和情侣打架感觉太吃亏了哈哈】

    打冰球的都不怕摔，白方的人很快就又爬起来，继续要往前冲。

    许轶和邱思川赶上来。

    打了个头盔手套四处乱飞。

    解说：“哦哦，别看许轶摔得狠，打架还是很凶的。他把对面的人脸打肿了！”

    “来了来了，他们朝席老师又过来了。”

    两个人同时又朝白绮和席乘昀冲来，一个更快地到达了白绮的身边。

    白绮飞快地一转身，揪着对方的领子，朝脸就先揍了两拳。

    弹幕都看傻了。

    【卧槽，白绮也会打架？？？】

    【出拳感觉还挺狠的】

    下一秒，白绮就把人掼到了地上，然后长腿一跨。

    席乘昀一拳揍在迟来的那个人脸上，另一只手却是又拎住了白绮，把他生生拖回了自己身边。

    席乘昀：“别坐。”

    【？】

    【哈哈哈白绮是想跨坐在那个人身上，压着打吗】

    【席老师：这不太行】

    席乘昀不着痕迹地皱了下眉，大约是觉得打下去没意思。

    眼看着19号又一次冲上来。

    解说愣了愣：“席老师想干什么？”

    席乘昀轻拍了下白绮的肩：“站着等我。”

    然后席乘昀再度滑了出去。

    疾且厉。

    完美诠释了短道速滑的极致魅力。

    他迎上19号，手指曲起，一拳揍在19号下巴上。19号本能地抬手防护，席乘昀却没有再出拳，而是揪着他一带，往前一甩，直接将和邱思川面前的人撞飞了出去。

    【我艹，席哥的力气到底有多大？】

    没等弹幕感叹完。

    裁判已经开始疯狂吹哨了，示意打得差不多得了。

    白绮没有真就站在那里不动。

    他也想学着席乘昀的方法，揪领子，借着地面的光滑把人掼出去，再砸中敌方另一个队友……

    但事实是……他刚揪上人的领子。

    嗯？

    嗯？？？

    怎么揪不动呢。

    白绮果断放弃，照人脸上揍两拳，往地上一压，在跨不跨坐上去之间犹豫了两秒钟。

    最后还是乖乖打了就跑，一路跑回到了席乘昀的身边。

    席乘昀这时候正好再度蹲了下身。

    19号整个人被面朝下按住了，脸颊紧贴着冰面，额上又是汗水，又有擦伤，像是呼吸都有点不大顺畅。

    席乘昀单手按着19号的背，另一只手却是抵住他的脖颈，将他的下巴抬了起来。

    19号还没感叹呼吸终于畅通了，就感觉到了更强的压迫感。

    席乘昀垂下眼眸：“现在知道该说什么了吗？”

    19号喉头紧了紧，目光恍惚了一瞬。

    再对上面前男人的视线。

    他的眼神其实没有愤怒，也没有冰冷，只像是无波的古潭一样。

    19号脑子里一嗡，恐惧在刹那间从背脊直窜上了脑门，说：“……爸爸，我才是怂蛋。”

    观众也吓了一跳。

    隐约觉得这一刻的席乘昀和平时的形象有点出入。

    但很快席乘昀就轻轻地松了手，他问白绮：“听见了吗？”

    白绮点了点头。

    裁判这会儿已经在大声呐喊了：“不要再动手了！再动手要强制干预了啊！”

    声音经过大喇叭一传，扎进耳朵里，耳膜都有点疼。

    19号是真的疼。

    又疼又脱力。

    还他妈打从心底里有点怕。

    他趴在那里，喃喃说：“我他妈再也不和基佬打架了。”

    解说：“虽然从单挑发展成为了混战，但最终席老师还是战胜了19号！”

    然后所有的目光齐刷刷地落到了白绮的身上。

    白绮：嗯？

    哦，他懂了。

    这他会！

    白绮冲上去牢牢抱住了席乘昀：“老公你真棒！”

    按照电视剧桥段，这会儿都该来个热吻了。

    席乘昀不知道他在想什么。

    席乘昀嘴角弯了弯，一手扶住了他的腰。

    嘿没事儿！

    这会儿席乘昀戴着头盔呢！

    白绮心想着，撅起嘴，就准备亲他头盔上。

    现场爆发了阵阵的：“啊啊啊！”

    席乘昀这时候一手摘下了始终没能被人摘下来的头盔，露出了底下俊美的面容。

    白绮一顿，撤回已经来不及了。

    那个亲亲就这样猝不及防地落在了席乘昀的下巴上。

    汗水将席乘昀的面容浸湿，额前的碎发被头盔压得向后停住了，底下的眉眼登时更显得凌厉冷锐了几分，一刹那间野性外露。

    毫无保留地释放出了属于成年男性的强势意味。

    然而就在这一刻。

    席乘昀扶住白绮的手一僵。

    然后白绮眼睁睁地看着他脸上的笑容一点点褪去，然后像是落入了无底的深渊，所有情绪都被吞没了。

    席乘昀静静地盯着他。

