    女警阵容被对面拿到一血塔是最难受的，而这种种都是因为冷少中路那波想骚引发的连锁反应，如果林焱不交大招掩护冷少，那么冷少肯定是会在中路捐掉的，但是交掉大招，导致林焱没办法大招清线，导致上路被强行越塔, 然后被拔掉了上路一塔，RNG成功拿下一血塔，这些都是连锁反应！

    林焱摸出了自己的三相，虽然泰坦三个人头加一血塔经济，但是林焱的发育也没有落后对手，这也有补刀领先和船长额外经济的原因，但是从场面上来说，没有一塔的林焱已经很难把线推出去了, 因为对面上野的越塔能力太强了, 没有防御塔的保护，林焱不敢带线过去，短时间内林焱只能在二塔吃兵了，还在这把是个船长，本来前期就是要靠队友来打的，林焱无脑发育就行了！

    “这把焱子哥的发育还是没有问题的，三项之力已经到手，可惜的是上路一塔掉了，焱子哥不敢推线，不然上路线权泰坦就拿不到了，只能说RNG这波越塔的时间点太关键了。”

    “但是这波泰坦来到下路了，没有被视野发现，跟小明一起藏在下路草丛里，想要阴一波OMG下路双人组！”

    “但是OMG这边很稳健了，两人都没有往前走，哦，OMG靠墙这边有个线眼是看到了, 那上路焱子哥开始疯狂推线，泰坦再不回城的话，上路要损失一大波线了。”

    “蹲了一下，发现OMG下路双人组没有往前走的意图，letem也意识到不能继续蹲了，不过这时候回城已经有点来不及了，焱子哥已经把兵线往塔里送了，回城以后要交传送吗，哦，baybay过来补线了，含泪吃这两波线！”

    看到对面打野在上，世界妹妹赶紧进对面下半野区反野，小虎过来阻止，但是又冷少的掩护，世界妹妹还是反掉了F6！

    不过世界妹妹还补满足，继续想反红buff，但是红buff草丛里有眼位，世界妹妹是在对面视野范围内的！

    所以世界妹妹拿完红选择绕后抓下也是被对面看在眼里的，所以小明早早在石头人草丛等待世界妹妹的到来, 直接贴脸开大, 这边uzi接上大招, 让世界妹妹吃了满大，不过小明的装备不怎么好，世界妹妹脱离控制，直接一个神龙摆尾！

    小明飞出去直接击中了开W往前想要收人头的uzi，一脚就被踢残，林焱的大招也正好落下，触发雷霆直接带走uzi，小明继续输出世界妹妹，但是小五直接闪现过来，捆绑到小明，世界妹妹收下小明！

    不过这边baybay也来了，直接闪现Q上来，世界妹妹闪现拉开，但是baybay大招跟上，一拳轰死！

    另一边马哥想从三角草撤退，正好遇到过来的小虎，被小虎挂上大招，马哥交闪往河道，又是遇到了TP下来的letem，泰坦一个QE直接带走马哥，然后大招挂给了过来支援的冷少，逼出了冷少大招！

    而另一边小五发现自己被包围了，有点走不掉，不过还好baybay大招已经交了，第一时间追不上，让小五可以安稳的送塔！

    “世界妹妹这一脚有点漂亮，直接用小明撞到了uzi，uzi还吃了一個马哥大招，直接就倒在了焱子哥大招里，不过后续RNG的人来的也很快，其实这波本来世界妹妹就是被RNG视野看到的，所以RNG是做好了准备的，可惜小明这个大招离的太近了，给了世界妹妹反打的机会。”

    “这波对于焱子哥来说算是挺爽的，上路发育了一波，大招还拿了个头，幽梦就差个合成费了，装备成型的很快啊，虽然上路被抓死一波，但是反而是焱子哥的发育领先了，上路的补刀差进一步拉开了！”

    “没错，而且下路这里OMG的优势也不小，这个下路一塔也要被推掉了，虽然人头数一样，但是经济反而是OMG领先几百块，要知道RNG可是拿了一血塔的！”

    “泰坦分享了一血塔加四个人头才能跟上焱子哥的发育，就知道这个船长有多会发育了，看样子焱子哥说自己喜欢发育是真的，RNG得注意了，这个船长后期伤害是非常恐怖的，如果将比赛拖到后期，RNG的胜算真的不高。”

    “OMG下路也是推掉了下路一塔，这也很不容易了，这个一塔很早就被点残了，但是可惜RNG一波越上把一血塔抢走了，强行续了一波自己的强势期，现在双方的争夺焦点就要围绕这个中路一塔进行了，现在这个版本，中路一塔是非常关键的，哪边先掉，哪边就会陷入非常被动的局面，这些天的比赛也说明了这一点。”

    双方双人组直接摆中，因为上路一塔掉了的原因，林焱带线不敢过深，如果幽梦出来还好，毕竟可以增加机动性，可以保证带线被抓的时候有机会跑掉，现在还没有拿到幽梦，林焱自然要谨慎一点！

    不过这样的缺点就是林焱没办法阻止泰坦的游走，泰坦突然一波转到中路，RNG五人抱团推进中塔，林焱不得不交大招清掉中路线！

    但是这样一来，RNG就可以很从容的去拿刚刚出生的小龙了，这是一条水龙，RNG拿的很舒服，在林焱没有大招，而且来不了正面的情况下，OMG只能是放掉这条小龙，选择换经济！

    OMG直接反包对面上路，准备换上路一塔，如果能够击杀泰坦是最好的，毕竟这个泰坦太肥了，一个非常肥的巨像泰坦，在团战里是很难处理的，你打他不是，不打更不是，如果制裁一下泰坦，对OMG来说换条小龙完全不亏！

    但是泰坦清兵有点快，RNG打龙也很快，OMG只能放弃包夹，不然掉了中塔就是大亏特亏，林焱磨了一下，发现实在是没法磨掉，等到对面回防，林焱也只能撤走！

    虽然uzi发育被马哥压制，但是因为补了萃取，已经发钱了，所以经济上也没有那么大的差距了，林焱倒是已经拿到了幽梦，但是letem装备也起的快，已经拿到了女妖，这把他确实是太肥了！

    RNG抓住OMG换线的空档，小虎配合baybay把下路一塔拆掉了，林焱刚刚走到一半，发现一塔没了，只能是在二塔等待兵线过来！

