    盛安宁瞪眼看着周时勋：“你快点啊，一会儿肿了。”

    周时勋只能伸手握着盛安宁的手腕，一手捏着她的手掌轻轻揉着，眉眼轻垂，神情专注。

    这么面对面的站着，盛安宁抬脸就能清楚的看见周时勋浓密的睫毛，还有微微涨红的耳根，弯着眼笑起来，这时候的男人都这么纯情吗？

    还是只有周时勋这么纯情？恐怕连女人手都没摸过吧。

    周时勋确实没有这么仔细地摸过姑娘的手，柔软细腻，像是在掌心会化开，要不是脸庞微黑，这会儿怕是红得不像话。

    盛安宁感觉周时勋手艺还不错，揉了几下，手腕没那么疼了，也不再难为他：“好了，这会儿不疼了，没想到你手艺还不错呢。”

    周时勋松手，还觉得掌心发烫，默默背在身后，和盛安宁一起回家。

    到家时，去干农活的周长林和周长运都已经回来，蹲在院里说话，牛春英和陈巧兰也在，正说着罗彩霞自杀的事情。

    周长运难得不怎么说话，主要是心里害怕，罗彩霞竟然会自杀，现在又被救回来，那回头会不会把他们两人的事情说出去？

    这会儿蹲在地上，心里像是猫挠一样的难受。

    看见周时勋和盛安宁进院，牛春英先迎了上去：“咋样，彩霞好些没有？我们也不好都过去看。”

    盛安宁点头：“嗯，现在没事了。”

    牛春英舒一口气：“没事就好，没事就好，这姑娘也是的，有啥想不开就能喝药呢。”

    陈巧兰在一旁插话：“咋想不开？你看看她自己干的事情啊，村里人都让她给骗了，我们还都以为她跟二哥处过对象呢。”

    周长运黑着脸骂了一句：“你闭嘴，就显得你能了是吧？”

    陈巧兰仗着大家都在，周长运不敢打她，不服气还嘴：“我也没说瞎话，你为啥那么护着她？”

    周长运蹭得起来：“你再废话，看我一巴掌扇死你。”

    周长林赶紧起身：“老三，你耍什么混蛋呢。”

    牛春英见这个话题聊不下去，赶紧打着圆场：“好了好了，我饭都做好了，赶紧洗洗吃饭吧。”

    盛安宁见周时勋坦然地去洗手，也跟着过去，很小声的问：“我们晚上一起吃饭？”

    周时勋有些纳闷：“为什么不吃？我这些年给家里的钱，管我们两顿饭也是应该的。”

    盛安宁想想很有道理，看来这个木头男人也不是只知道吃亏的呀，瞬间心安理得的洗手，跟着周时勋一起进屋吃饭。

    正是青黄不接的时候，家里也没白面。

    牛春英把土豆擦成条，过水后又滚上玉米面蒸熟，最后砸点蒜泥，倒上醋拌着吃，还有一盘咸菜丝。

    盛安宁还是第一次吃这种饭，虽然没有油，味道却不错。

    除了周二妮，一大家人围坐在厨房的大炕桌上闷头吃饭，只有筷子打着碗边的声音，没有人说话。

    盛安宁挨着周时勋坐着，另一边是牛春英。

    牛春英见气氛太安静，给盛安宁夹了点咸菜丝：“家里也没点荤腥，明天我让建华他们几个去山上抓野兔，现在天暖和了，兔子也都出来了。”

    盛安宁有些不好意思：“不用了，这样就挺好的。”

    牛春英摇头：“好啥啊，我可是知道你们城里人天天吃白面，肯定吃不惯这些。”

    可惜她不当家做主，要不怎么也去倒腾点白面回来。

    朱桂花扒拉着饭，听着牛春英的话，冷哼了一声，却没说话。

    周满仓不死心，瞪了朱桂花一眼，讨好地笑着：“对，你大嫂说得对，明天让建华几个去抓野兔，要是抓不到就去买点肉回来，再换点面粉回来，老二两口子难得回来，怎么也要包顿饺子吃。”

    两个小孩子一听要吃饺子，立马喊起来：“要吃饺子喽，要吃饺子喽。”

    朱桂花瞪了两个孩子一眼，却不敢说不行，闷头默默吃饭。

    盛安宁见周时勋一直面不改色地吃饭，心里有些佩服，这人的心理素质也是杠杆的。

    晚饭后，都各回各屋，留牛春英一个人在厨房洗碗刷锅，盛安宁想想回屋跟周时勋大眼瞪小眼，留下帮着牛春英洗碗，听她八卦也挺有意思。

    牛春英不肯让盛安宁插手：“不用，这点儿活我一个人干就行，你坐一边歇着。

    ”

    盛安宁帮着收拾桌上的碗筷：“没事，我闲着也是闲着。”

    牛春英不再客气，乐呵呵地跟盛安宁说着有的没的，突然话锋一转：“村里之前说彩霞和老二处对象，我还纳闷过呢，我嫁过来的时候，老二刚十四，性子闷不爱说话，没事就喜欢看书，直到当兵走也没见跟彩霞走得太近啊。”

    她说这话不过是为了宽盛安宁的心。

    盛安宁却好奇那些年，周时勋在周家过得好不好：“你结婚挺早呀，那你来的时候，周时勋啥样？”

    牛春英性格直爽，也没那么多心眼，知道有什么说什么：“我嫁过来的时候，老二就挺高了，不过瘦得跟个麻杆一样，那几年正是最苦的时候，全国还闹饥荒，就咱们这个村里都饿死不少人。但咱们家里就没事，都是老二聪明，他进山总是能抓到一些吃的。”

    “你想那时候树皮都吃没了，山里水里能吃的都被人吃没了，偏偏就老二总能找到吃的。”

    牛春英感恩周时勋，也是因为她怀孕时，周时勋从山上回来，偷偷塞给她一只烤熟了的野兔子。

    盛安宁只在历史书上看过这一段历史，没想到周时勋却真真切切感受过。

    牛春英想想那几年的日子，还是很多感慨：“还记得有一次，村里人见老二总是能带回来吃的，就起了坏心思，几个年轻后生在半路上拦着老二，让他把口袋里的东西交出来。你都不知道，老二才刚满十四岁，瘦得跟个豆芽菜一样，硬是把五六个二十多岁的后生打个半死。”

    “从那儿以后，没人再敢惹老二，就连老三也被老二打过。”

    说完又怕盛安宁觉得周时勋太暴力，赶紧补充：“但老二心也是最好的，村里有些老人弄不来吃的，老二有了也会分他们一些。”

    盛安宁却听得热血沸腾，仿佛能看见那个十四岁的少年，如一匹孤狼般站在人群中。

    突然想去抱抱他。

