    太湖不知名小岛，距离姑山岛不远，造船厂就坐落其上。

    苏重带着6冠英，查看造船进度，他对这件事颇为上心。

    “师傅，咱们为何要造那么大的船。在太湖里，用不到那种船啊？”6冠英满心不解。

    他之前就见过那张被评定为五星级的海船设计图。6冠英不懂造船，但那上面标定的一些基本尺寸还是明白的。那种巨大的尺寸，他想都不敢想。

    “那是海船。专门又来出海的。”苏重随口答道。

    出海？6冠英越不理解了。在太湖呆的好好的，跑海外去干什么？

    得益于太湖运输，他知道不少关于航海的信息。太湖已经够大，可大海传说更是无边无际。据说一个大浪过来，多大的船都能打成碎片。

    苏重没理他，出海是他准备的后路。没完成相应准备之前，苏重不打算告诉6冠英。

    走进岸边船厂，就看到不少壮汉子，在一个老头的指导下忙碌个不停。一个大船的底部雏形，已经摆在了船厂中央。

    看到苏重和6冠英，刚才在只会那个黑瘦老头快步跑了过来。

    “6少爷，今天怎么有空来这里？大驾光临，蓬荜生辉啊！”黑瘦老头姜老汉嬉皮笑脸道。也就是那位提供造船图纸，之后又被招揽进船厂的老船工。

    他一眼就认出了6冠英。没办法，就是6冠英给的他十万两黄金。本来送出图纸的不是姜老汉，而是他的儿子姜小虎。事后没少被姜老汉骂。他倒不是舍不得图纸。而是怕自己有命赚钱，没命花钱。

    “姜老汉，你少来，当初不知道是在破口大骂。”6冠英翻了个白眼道。

    姜老汉尴尬的搓搓手：“这不是不知道少爷仁义吗。多有得罪，多有得罪！小老儿在这里给你赔礼了。”

    当初被6冠英邀请建造造船厂的时候。姜老汉以为6冠英要杀人灭口，不准备给他黄金，因此拼命反抗破口大骂。

    如果是以前的6冠英，作为一个翩翩公子，可能会束手无策。

    可他自从拜师苏重，被安排的跑东跑西，腥风血雨的走江湖。哪里还会跟一个黑瘦老头啰嗦。直接打昏了事，连带着他一家子全都绑到了太湖小岛船厂。

    姜老汉一觉醒来，以为到了地府。好长时间之后，才知道人家是真的让他来造船，顿时放下了心。等后来6冠英把十万两黄金给他送过来。他更是死心塌地的造起了船。

    “你有了钱，怎么还要在这里出苦力？”苏重饶有兴趣的问道。

    姜老汉翻了个白眼：“小娃娃，你哪里知道，有钱不一定是好事。引来贼人红眼，性命都保不住。再说这里也不错，吃得好喝的好住得好，每月里还能免费喝到一瓶琼浆玉酿。那滋味，别提多美了。”苏重一句话引起了老头的兴致。

    “再说，老汉造了一辈子的船，能继续用这手艺吃饭，心里踏实。比那十万两黄金可实在多了。娃娃，以后好好跟着6少爷干。大房屋美娇娘少不了你的。”姜老汉反倒劝起了苏重。

    6冠英哭笑不得：“姜老头，别贫嘴。这可是我师傅！”

    姜老汉装模作样的打了自己一个嘴巴子：“多嘴，多嘴！该打！老汉真是瞎了眼，不识真贵人。”师傅？这么年轻的师傅？骗鬼去吧！

    6冠英颇为无语，你怎么不用力打呢？他拿这个老滑头没办法。开始还以为，这老家伙就是个认死理的倔老头。后来接触的久了，知道这就是个滑不留手的老泥鳅。

    “还用手艺吃饭踏实。我也没见你把那黄金还给我。也不知道是谁，腆着脸让我给他去买田地。还得偷偷的买，不让人知道谁是买主。我看你就是把这里当避难所。让我替你挡灾。”6冠英没好气道。

    姜老头一脸理直气壮：“你让老头子给你做事，难道就不应该保护我的安全？”

    苏重摆摆手止住两人继续扯皮，平静道：“船什么时候能造出来。”

    姜老头看了看6冠英，又看了看明显比6冠英小的苏重。难不成这还真是6少爷的师傅？

    “看我干什么，说！”他不开口，6冠英急了。

    姜老汉陡然一惊。看明白6冠英对苏重的态度。他立刻知道，这个师傅货真价实。而且手段厉害无比。不然6冠英不会如此紧张。他可是知道，这位6少爷可是归云庄的少庄主。整个苏州跺跺脚震三震的人物。让他这么恭敬，只怕这个小娃娃着实不简单。

    这也怪不得姜老汉不信任，苏重自从突破先天之后，他的容貌变化几乎停滞。

    穿越来时，原本的身体不好。苏重怕根基差影响以后成就。平日里总是想方设法强身健体。多年下来，也不知道是玄门内功的养生效果，还是他细心调养的结果。突破先天之后，他的面容算是定了型，真有种青春永驻的感觉。

    “最快还要两年。主要是材料需要炮制，这需要很长时间。而且这些工人并不是熟手，要摸索着来。”姜老头收起嬉皮笑脸，老老实实的道。

    他敢和6冠英耍赖皮，是看出了6冠英骨子里的侠义之气，不是心胸狭窄纨绔子弟。但他却不敢对苏重不敬。苏重目光太平静，看着他的时候，就像是在看一件物品，几乎没有感情。这让他打心里冒冷气，态度不自觉的就恭敬起来。

    苏重沉吟半晌：“冠英，材料你来解决。让大山召集熟练船工。加快造船度。”苏重说完定定的看向姜老汉。

    姜老汉被苏重看的浑身不自在，后背忍不住就冒出冷汗：“公子放心，有材料，有人手。老汉绝对以最快的度给您把船造出来。”

    苏重不太满意：“一年，你只有一年的时间。”

    说完再次看了一眼大船转身便走。如果一年之内还造不出船。苏重就要换人了。既然现在有这种大船的设计图，就说明肯定有造这种船的船厂。

    如果造船进度无法让苏重满意，苏重不介意再去多“请”几位造船师傅。至于来不来的问题苏重从未考虑。不来就直接绑来！

    6冠英又对着姜老汉嘀咕了两句，让他尽快造船，然后快步跟上苏重。

    姜老汉擦了擦额头的汗，心有余悸。心道6少爷的师傅可真厉害，小小年纪竟然气度俨然。老头子站在跟前，竟然大气都不敢喘。年少有为啊！

    ……

    襄阳，苏重走在热闹的街道上，听着小商贩不断吆喝叫卖之声，不禁叹了一口气。

    再过不久，这里就要陷入战火之中。周围的人还懵懂不知。到时候不知道又要死多少人。

    转眼苏重恢复平静。死多少人他管不了，他只能做些力所能及的事情。

    他这次来襄阳，一是为了查看襄阳天罡楼的建设情况。

    另一件事就是想要去会一会那个独孤求败的神雕。

    按照原著介绍。神雕可谓相当有灵性。是非常好的驯兽对象。

    而且独孤求败就埋在那里，说不定会有些收获。

    还有那增加内力菩斯曲蛇。

    以苏重如今的修为，已经用不到这种蛇。

    他闭关一年，可不只是吸收了十二道月光。一直运转的九阴吐纳法，可是正宗的练气法门。

    吸收月关反而是在不务正业。

    一年来，苏重几乎从未停止运转吐纳法。有姑山岛阵法提供的草木精气。苏重内气修为提升飞快。到如今，他已经完全打通了奇经八脉。甚至已经走在了天下五绝之前。

    现在要是再次遇到欧阳锋，苏重绝对有信心打败他。大光明拳印可不是吃素的。

    菩斯曲蛇对他没用，不过可以培养一批用来炼制赤龙丹。如今赤红宝蛇被苏重驯养的灵性大增。苏重自己用不到蛇血，就不太舍得拿出来卖钱。于是就把主意打到了襄阳山谷的蛇身上。

    “主上，这是襄阳城外附近山区的地图。按照您提供的信息，有三处山谷符合您的要求。已经全部标记在地图上。您吩咐过不要打草惊蛇，我们就没有继续深入探查。”襄阳天罡楼的地煞一号肃然道。看着苏重的眼中满是恭敬。

    苏重接过地图，挥手让他离开。注意到地煞一号看自己的眼神。苏重对移魂配合幻术用来洗脑的功效颇为满意。

    扔给小灰一颗培元丹，让它去天上探路。

    两个爪子抱着丹药，小灰欢欢乐乐的鸣叫一声。翅膀挥舞成一片灰影，化作一道利箭飞入空中，转眼消失不见。

    也不知道小灰是怎么长的。吃了那么多培元丹，个头也不见长。还是那副胖嘟嘟的模样。看上去就是一个养尊处优的肥麻雀。

    到是度越来越快，眼睛越来越锐利。毫不客气的说，它那双绿豆大眼睛，已经比得上雄鹰了。

    他虽然能用精神力刺激兽类变异进化。但却无法掌控方向。有的向前变异，有的像后返祖。不确定性很大，他对小灰的作用很满意。没长歪喽。

    有了小灰，就相当于有了一个无人侦察机，起码苏重从不怕自己迷路。

    紧跟小灰步伐，苏重一头扎进了深山之中。