    虽然他没有开口问，但是巨龙也看出来了，冷哼一声，说道：“我知道你心里想的是什么。”

    “但是神功只是一种工具而已，决定神功用的好坏正邪的，还是人。”

    “你用这件功法做坏事，再怎么光明正大的功法也是邪功魔攻，你若用邪攻魔攻来做好事，那么再阴毒的功法，也都是堂堂正正！”

    陈枫悚然一惊，立刻浑身透了一层冷汗出来。

    他赶紧站起身来，深深鞠了一躬，郑重说道：“晚辈受教了！”

    巨龙微微点头，颔首说道：“你悟性还算不错，并非是那种食古不化的固执之辈。”

    说着，他目光之中露出一抹萧索之色。

    陈枫问道：“难不成，之前前辈碰到过这种人吗？”

    “没错。”巨龙缓缓点头，目光之中，露出一抹追忆，说道：

    “大约一百年前，有一个人，进入阴阳大帝陵墓之中，也来到了这里。”

    “他天资绝高，远胜过你和楚少阳，而且他的霸气，也绝对比楚少阳要强，甚至他也是阴阳之体。”

    “他的一切，都极为符合我的要求，但可惜，此人极为顽固，认为九阴九阳神功极为邪恶，不是正派。”

    “我选择了他，结果他甚至还想灭掉我！当然，最后被我击败。”

    “最终我还是不忍毁掉这么一各天才，于是将他送了出去，没有杀他。”

    陈枫听得心惊胆战，世间竟然还有如此惊才绝艳之人！

    竟然凝结了自己和楚少阳的所有优点！

    陈枫问道：“他叫什么名字？”

    巨龙说道：“此人名为秦无敌。”

    “秦无敌。”陈枫将这个名字牢牢的记在心里！

    巨龙摇了摇头，有些伤感的说道：“算了，不提他了。”

    然后他说道：“我再接着说第二个好处。”

    “第二个好处便是，九阴九阳神功，不但是修武者之路的一个神功，也是修魂者之路的一个神功。”

    “也就是说，修炼九阴九阳神功，不但可以增强你的真元，更是可以增强你的精神力！”

    他看着陈枫，说道：“你既然是阴阳之体，那么想必也知道魂者是怎么回事了吧？”

    陈枫点头：“我知道。”

    他脸上露出惊喜之色，说道：“没想到九阴九阳神功如此神奇，竟然可以同时修炼武者之道和魂者之道，这乃是魂武双修的强悍法门！”

    巨龙傲然说道：“要不然阴阳大帝，怎么会把这门神功作为四门压箱底的强悍神功之一，放在陵墓的四个入口呢！”

    他看着陈枫，说道：“九阴九阳神功不但能够吞噬武者的真元、罡气，而且可以吞噬魂者的精神力。”

    “当然，有些功法也可以通过炼化灵兽内丹的方法，将灵兽内丹体内的力量提取入自己的体内将其吸收。”

    陈枫点头：“没错，是有这样的功法。”

    “这样的功法，跟九阴九阳神功比起来，那就是个渣。”

    巨龙哈哈笑道：“九阴九阳神功根本不用炼化，直接就可以吸收，根本不用那么费劲。”

    “而且，这世间有一种灵兽名为魂兽，这种魂兽对应的人类里面的魂者，主要以精神力作为战斗方式。”

    “九阴九阳神功也可以直接吸收魂兽的精神力！”

    陈枫听了，只能是不断赞叹。

    九阳九阴神功，实在太厉害了！厉害到了他根本不知道该说什么的程度。

    然后巨龙又说道：“第三个好处则是，九阴九阳神功只要有足够的真元和精神力可以吸收，根本就不存在瓶颈这一说。”

    “可以直接帮你突破更高的境界！”

    陈枫大喜说道：“前辈，还有其他的好处吗？”

    巨龙非常不满地瞪了他一眼，说道：“有这两个好处就已经是其他人梦寐以求的了，你还想要其他好处，未免也太贪心了吧！”

    陈枫赶紧挠了挠头，说道：“是，前辈说的对，我有些贪心不足了。”

    这时候，巨龙忽然又说道：“当然，有这么多好处，还有一个弊端。”

    陈枫赶紧问道：“那弊端是什么？”

    巨龙说道：“你修炼了九阴九阳神功之后，就相当于是魂武双修。”

    “而如果你的魂者境界没有突破的话，那么武者境界也不会突破。”

    “什么？”陈枫听了之后顿时呆了！

    虽然他在成为阴阳之体之后，已经有了庞大精神力，有了成为魂者的资本，但是他现在根本还没有觉醒魂者，也不知道什么时候可以觉醒。

    那岂不是说，自己从现在开始，就将很长一段时间之内再无寸进？

    巨龙看了他一眼，懒洋洋说道：“不用担心。”

    “你体质特殊，至少要到天湖境以上才会觉醒魂者。”

    陈枫一听，这才放下心来！

    巨龙说道：“好处坏处都说完了，你还有什么要问的吗？”

    陈枫赶紧问了几个疑惑，巨龙都是一一回答。

    “对了，前辈。”

    陈枫忽然问道：“你刚才说，阴阳大帝把四门强悍的神功，放在四个入口。”

    “也就是说，这座帝葬，除了这里之外，还有另外三个入口。而每个入口都封印着一种强大的神功吗？”

    他说这句话的时候，脸上露出丝毫不加掩饰的惊喜激动之色。

    光是一个九阴九阳神功就已经强大到了极点，其他三门神功，如果都被自己得到的话，那自己的实力岂不是……

    陈枫想想就激动得浑身哆嗦。  ⑧☆⑧☆.＄.

    九阴九阳神功说道：“没错，除了我之外，另外三个入口也都封印了一门神功，每一门神功都是非常强大，不次于我。”

    他这话刚说完，忽然露出了一副说漏了嘴的表情，立刻纠正说道：“说错了，说错了，他们都比我差远啦！”

    他脸上露出一丝得意，说道：“我是功法，而他们三个都是武技，没有功法只有武技，有个屁用？”

    “我才是一切的源头，所以我比他们要强大的多！”

    陈枫赶紧附和说道：“没错，没错，功法才是根源，有了前辈才有一切。”

    巨龙哈哈大笑，陈枫这个马屁拍得他很是惬意！

    （今天至少还有四章。）

