    知恩酱实在是不放心王太卡。

    　　当然了，这个不放心和自理能力没关系，知恩酱完全是担心王太卡趁着自己不在的时候，偷偷去找那位继续各种谄媚。哎一古，想一想那个画面都觉得无比气愤！

    　　虽然这么形容不对，但是知恩酱总有一种随时被王太卡带上小绿帽的感觉。天啊，一想到曾经的那个画面，知恩酱真的是气的脸饭都吃不下去。

    　　所以星期五见面什么的，完全没有意义，因为根本忍不到星期五啊，就今天！越快越好！

    　　“总之，王太卡这个混蛋的恐怖分子没有自己管着，就是不行！”知恩酱感觉自己的使命很重啊！

    　　知恩酱一边走着，一边自己还给自己谋划着：“说起来，虽然自己不想承认，但是只要牢牢占据着妹妹的这个地位，就算那位敌人卷土重来，自己还是有根据地，有一战之力啊！嗯！以恐怖分子的那个白痴的性格，肯定不会赶走自己的。那到底......要不要叫他‘欧巴’呢？”

    　　这个问题嘛，看起来很小，但是实际上很大！

    　　欧巴，这个称呼在韩国是很常见的，熟不熟的，只要是比自己大一点的人都可以这么叫。这也是韩国辈分的一种嘛，很正常。

    　　但是除了这种应酬式的欧巴之外，其实还有另一种含义。女孩子会称呼自己心仪的人为“欧巴~”这样的，这样叫的“欧巴”你就算隔着几条街，都能闻到里面恋爱的酸臭味！哼！

    　　所以知恩酱就莫名其妙对于这个称呼很敏感。当然了，这种敏感只针对于王太卡。平时还经常叫经纪人欧巴呢！可是一面对王太卡，这一声“欧巴”怎么叫都觉得不好意思。

    　　是真的不好意思，大概是心里知道自己有猫腻，所以知恩酱总是没办法直接叫出来。

    　　不是有一句说，得不到的永远是最好的吗？那就让恐怖分子一直听不到自己的“欧巴”了，那这样的话，岂不是恐怖分子就一直不会离开自己了？

    　　知恩酱这么胡思乱想着，步伐都轻盈了很多。不过这可苦了后面的韩特，韩特一脸无奈的加快步伐，推着行李箱跟着知恩酱。

    　　“慢点，你能不能心疼一下欧巴啊！”韩特忍不住说道。

    　　知恩酱在想什么，突然听到这么一句，连忙否认：“什么欧巴，才没有！”

    　　“啊？”韩特一愣：“你怎么了？”

    　　“嗯？没事！”知恩酱反应过来，挥挥手尴尬笑着：“可能是没休息好，都出现幻听了！”

    　　韩特笑道：“所以你着急赶回首尔是为什么呢？明明时间很充足的。”

    　　知恩酱鼓起嘴，一本正经的说道：“当然是为了接下来的舞台表演抓紧练习舞蹈啊！这可是工作！”

    　　“真的吗？”韩特笑道，没有在意。

    　　虽然韩特只是随便问问，但是知恩酱做贼心虚，还以为韩特欧巴发现了什么，于是干咳两声，也开玩笑的说道：“韩特欧巴，你想回到乡下种田吗？”

    　　“嗯？”韩特一愣，随即无奈的笑了：“哦，对不起，感谢IU大小姐给予我的工作机会，我一定好好表现，千万别开除我，我不行回乡下去种田。”

    　　知恩酱也是忍不住笑了，韩特也推着行李笑了。

    　　知恩酱跟自己的经纪人和保镖这样的同事，一向相处的很好，平时完全就像是亲故一样开玩笑，也不会有多在意。

    　　像是这种“威胁”韩特回乡下种田的梗，两个人已经说了不知道多少次了，但还是乐此不疲的。

    　　知恩酱本来是很开心的，马上就能见到那个臭恐怖分子了，要不要先回公司弄一个发型，化一下妆什么的？

    　　“对了，这个时候恐怖分子在上班！”知恩酱恍然想起这件事，不过也不急于这么点时间。

    　　既然这样，那应该去解决点其他的事情了。

    　　知恩酱原本充满笑容的脸上慢慢变得冷漠，想起那天的那一通电话，还有电话里面那个有些暴虐的声音，心里猛然一沉。

    　　脑海中又突然想起曾经问过恐怖分子的问题，具体的怎么描述已经记不真切，但是大意是：“如果你有一天发现，原本熟悉的人还有另一面，甚至是有些不好的一面，那么你会怎么办呢？还能去接受吗？”

    　　王太卡的回答似乎并不认真，只是随口一说，所以具体内容知恩酱已经忘却。但是知恩酱清楚的知道王太卡这个人骨子里其实还是一个保守的人，而且还是一个处女座。

    　　这样的人很好，可这样的人又很坏。人总想把自己当一个例外，可是很多事情又哪有什么例外可言？

    　　王太卡的感觉其实一直没错，在这个娱乐圈里，怎么可能有单纯的人？傻白甜在娱乐圈，是混不下去的。即使是知恩酱，也有她自己的小心计和小秘密，也有她深藏不露的另一面，不为人知的另一面。

    　　有些事像乌云一样，一下子遮盖住了知恩酱的好心情。

    　　“呼......”知恩酱想了想，决定还是趁着今天，把一些事情再做一些好好的整理，省得给自己添麻烦！

    　　有些人如果敢阻挡自己，就要好好的敲打一下，警告一番！

    　　知恩酱攥攥小拳头，脸上露出了十分果断又自信的笑容。很难想象，一直以可爱著称的国民妹妹IU，也有这么英气的一面。

    　　知恩酱上了已经等待的保姆车，对着开车的韩特说道：“欧巴，我就不回公司了，送我回家。我要去见见几位‘老朋友’了。”

    　　韩特不疑有他，开着车带着知恩酱离开机场。保姆车消失在首尔忙碌的车流之中。

    　　......

    　　王太卡回到公司，怔怔的发呆。手头的策划案一个字也看不下去，心中总是想着泼油漆的事情。

    　　王太卡就是这种性格：你不给我找事，我和你相安无事。你要是给我找事，我让你天天出事。

    　　可是今天这件事有点尴尬，徐贤和自己无关，还偏偏在间接原因被搞的那么狼狈。这让王太卡有点良心不安。

    　　“对了，和允儿正好约了见面，那就顺便问问这件事情吧。”王太卡这么想着，想给允儿打电话，但是又担心允儿是不是在忙什么，于是发了信息问在哪。

    　　允儿的回信很快，快到让王太卡甚至以为允儿就是在特意在等自己的信息一样。

    　　允儿的信息简短而明确：“我们在公司后门见面吧。”

    　　王太卡回了一个“好”之后，就收拾了一下，直接坐电梯下楼，去公司后门。

    　　然而王太卡到了约定的地点后，却发现这里空无一人，根本没有允儿的影子。

    　　王太卡正想给允儿发短信询问，就感觉从背后被人抱住了。

