    曹操看着林毅，他知道林毅是有心不让他看那些谋臣的计谋，现在他要看这后世的一切，他不知道林毅是否会让他看。

    林毅看着曹操，见着曹操眼中的有些不肯定的神色，豪气说道：“有何不敢？”

    “丞相请随我来。”

    林毅起身，曹操跟在林毅后面，往前走了几步，随后他发现，自己身边的景物快速变化着，一切房子、人和周边景物都迅速往后退去。

    林毅的声音从他前面传来。

    “后世百年，事物变化纷杂，我便择一些让丞相一观。”

    林毅转身，一双眼睛盯着曹操，曹操便见自己周围景物全部撤去。

    他出现在了一处平原上，平原上他手下的兵马正和另外一只军队相对摆阵，曹操扫视着眼前，心中隐隐有些激动。

    眼前他的军队看起来威风凛凛，气势极其威武，有一种锐不可当的感觉。

    虽然相比较起赤壁之战前的军队来说，稍微差一些，但是曹操心中已经很满意了，看来自己的实力并没有因为赤壁之战少了多少，或者说赤壁之战虽然让他元气大伤，但他的军队还是很快就恢复了。

    曹操心中激动，随后转头看向林毅，问道：“先生，不知道这是什么时候的事情？”

    林毅看着眼前的场景，道：“这是三年后的事情，丞相亲率大军，征关中，大败关中联军。”

    林毅看着曹操，嘴角带着一些笑意。

    曹操听着林毅说着，眉头微微皱起，低眉思索。

    不管这关中联军是谁的军队，无疑三年后的军队，他的军队肯定是有实力的，这样的实力，他或许可以做一些别的事情。

    想到此处，曹操有些疑惑，问道：“先生，这么放心将这些告诉我，难道不害怕我悔利用这些事情？”

    曹操看向林毅，林毅此时的淡定和平静，让他心中有些打鼓。

    林毅摇头，笑了一下。

    “丞相，历史是无法改变的，就算看到了，有些事情没有发生，便不会发生，该法发生的，也不会因为您看到了未来，就不发生。”

    曹操心中一个咯噔，林毅这话说的，似乎有所警告的意思，但是他曹操可不是什么没单子的人，如果没胆子，他就不会敢去杀董卓了。

    “先生说的有理，但是又怎么知道，我曹某人不会去做？若是后世先生的史书上，写了一些先生未曾见到之事，还望先生莫怪曹某人。”

    曹操说着，语气听起来十分的低顺。

    后世称曹操为奸雄，但是奸雄好歹也占一个雄字，占一个字就说明他并不是什么孬种，面对有利于自己的状况，他绝不会放弃改变的机会。

    林毅显得有些不在意，曹操的话，很多人都说过，从项羽、霍去病、帝辛，每一个人在得知未来的时候，都想着要改变命运，但是没有一个人能够做到。

    历史是不可抗拒的。

    “那我便在后世史书中期待丞相的大作为。”

    曹操抬头看着眼前的场景，突然眼中一亮，他手中马鞭指着眼前那马上的人，道：“先生，那可是我？”

    曹操眼中有些得意。

    五十七岁，他尚且能亲征，看来他必定可以借此机会一统天下才是。

    林毅点头，道：“此年，丞相亲率军队。”

    既然林毅说不害怕曹操改变历史，曹操也丝毫不客气，问道：“敢问先生，这对面军队的首领是谁？可是那刘玄德？”

    “非也，是马超。”

    “马超”曹操喃喃道，想起自己之前被马超追的丢盔弃甲的，脸上腾的一下升起几分羞愤。

    没想到自己之前被马超追到颜面尽失，现在这家伙竟然率兵来打自己。

    不过，曹操很快就平静下来，还好，这一战他打赢了，要是完全没有打赢，那就尴尬了。

    曹操看着马超，随后移开目光，饶是他这样惜才的人，对上马超，他也有一些完全没办法珍爱这个人才，毕竟马超全家都死在自己手里。

    眼前战争一触即发，曹操看着两军阵势，见着在军阵中冲锋的马超，口中啧啧赞叹。

    “唉，这马将军少年英豪，真是可惜啊可惜。”

    他在可惜，这马超和他结了大仇，让他完全不敢生出半点结交之意。

    观众看着曹操这一幅可惜的样子，不由得心中大笑。

    “曹老贼，真的是对每一个有才的人，都垂涎不已啊。”

    “面对有用珍奇的人或物品，谁能够抵挡住诱惑呢？”

    “哈哈哈哈哈，所以说大家其实都是曹贼，哈哈哈”

    “搞笑，曹老贼这这样子搞笑得很。”

    画面之中，战斗结束，马超率领着残军离去，林毅一挥手，道：“五年后，丞相晋为魏公，加九锡，建立魏国，定都邺城。”

    曹操看着四周，发现林毅一挥手，他便到了一座大宫殿面前，宫殿面前无数的人组成仪仗队，道路两旁站满了文臣武将，声乐奏起，穿着官服的曹操带着佩剑从下面走上来，他虽然走的是臣子走的台阶，但是他在走台阶的时候，皇帝站在台阶上，连动都不敢动。

    曹操看着眼前这一幕，眼中没多少的波动。

    朝廷中的荣誉，他想要多少就有多少，想要当什么就当什么，就算是要当皇帝，也未尝不可！

    林毅看着眼前，又说道：“七年后，曹公加封为魏王。”

    “十一年后，魏王曹操到洛阳，孙权献上关羽首级。”

    听到加封魏王之类的，曹操眼中依旧没啥波动，但是再听到孙权献上关羽首级的时候，曹操眼中却惊讶一缩。

    若说，这三国中哪一位大将，他最为佩服，除了关云长之外，还没有人。

    一听到关羽死了，曹操往后退了两步，脸上流露出痛惜的神色。

    “唉，关将军啊！关将军一声义薄云天，何至于落得身首两地。”

    曹操深深叹了一口气，抬头看着天空，神色悲凉。

    “关将军在华容道放了我曹操一马，谁想到会有如此结局，真是命运弄人啊。”

    曹操想到刚才在华容道看见的关羽，关羽那威风凛凛，刚正不阿的样子尚在他心头，此刻知道他的结局，曹操只觉得心神都在颤抖。

    只觉得，这命运无常的爱捉弄人。

