    不止直播间的观众，现场的绝大多数人都觉得明月大势已去，如此紧迫的后期，失去一个大件，意味着什么？完全没有负隅顽抗的必要。

    “没事，还有两局。”方雅安慰慕芃芃，“还有机会。”

    “没关系。”慕芃芃轻轻吐出三个字。

    “明月并没有放弃。”阿东的语气中带着一丝颓然，仿佛已经预判到明月的失败，“小七在疯狂地刷钱，但是局面对明月很不利！”

    “明月其他几人在尽量牵扯，不接团战，在疯狂地给小七屯野怪。小七没有放弃，钱涨得非常快！”

    “我的天哪！我没看错吧！”阿东突然大喊，“小七又买了圣剑！这才几分钟，他的钱就够了？速度太快了吧！”

    此刻，系统给出提示，小七金钱获得速度为每分钟1000元，打破每分钟950的记录。此前该记录由DC战队GOD保持。

    五分钟不到，又刷出一把圣弓！所有人都傻眼了！这什么速度啊？系统的提示更加惊人，小七竟然打破了GOD的记录，GOD可是和秦时明月齐名的一号位。

    现场顿时燃爆了，就算EG的粉丝，也不得不给小七跪下。

    “没记错的话，之前残雪的圣光也打破过记录，一支战队在同一次比赛中两次打破记录，本身就打破记录了吧？从来没有过的。”飞鱼抑制不住兴奋的心情，“明月太特么虎了。辰风，挡不住了，我们也挡不住了！预感国内已经没有战队能挡住他们！”

    “能挡住的话，现在赛场上的就是我们！”

    “……”飞鱼无话可说，也是，“出去抽烟，太特么刺激了！心脏受不了！”

    两人抽烟回来，明月抓住机会发动了几次团战，都取得胜利，此时已经全面胜势。小七圣弓被毁，竟然丝毫没有影响局势……还顺势破了一个记录，这是一支怎样的战队啊！

    比赛接近50分钟，EG眼睁睁看着基地被推，愤愤地打出GG。

    直播间一片沸腾，粉丝们的弹幕把屏幕都占满了。

    “明月坚持住，只要赢下下一局，就能进总决赛！”

    “明月太特么虎了！从此一生粉！”

    与EG的第二局，开始前，明月队所有人都深吸了几口大气，走到这里，他们已经没有时间多想，只是凭着求胜和求生的本能，一鼓作气往前走。

    EG只有最后一次机会，这局失误，将无缘总决赛。因此他们拿了一套很稳的阵容，而明月却剑走偏锋，选了快速推进体系，也是他们很擅长的体系。

    比赛一开始，明月就将推进发挥得淋漓尽致，EG几乎无法阻挡，仅30分钟，便不甘地认输了。

    在EG打出GG的那一刻，现场Z国粉丝和其他战队的选手，不约而同地站起来，大声喊着明月的名字。

    阿东和音羽也欣喜若狂，险些控制不住自己的情绪。

    “恭喜明月进入总决赛！锁定前两名！在所有S级战队折戟之后，他们负重前行，没有让大家失望，在败者组以全胜的成绩挺入总决赛！这是一支神奇而伟大的战队，恭喜他们！希望他们继续为我们带来精彩的比赛！”

    小组赛最后一名，从败者组一轮一轮打上来，进入总决赛，他们是一支D级战队啊！

    现场观众在为EG惋惜的同时，也不得不被明月的精彩表现折服。谁都不敢相信，D级战队，在这么多S级战队中杀出一条血路，一穿六，杀进总决赛！

    但DC毕竟是虎的，这一年从未有败绩，本次总决赛，他们延续了战绩，3：0战胜明月，获得冠军！

    “恭喜明月获得亚军！”虽然有些不甘，但作为明月的一员，音羽已经满足，“恭喜他们，一路走来，太不容易！”

    “明月虽败犹如，他们还是一支很年轻的队伍，未来不可限量！在下次比赛中，我们希望看到他们更亮眼的比赛！也恭喜他们，获得50万奖金！”

    DC在万众瞩目中上台领奖，明月几人下台来，不甘地看着台上的DC，还是不够强啊，还是差一点啊。

    其他战队选手上前安慰他们，也恭喜他们。

    “非常好！”慕芃芃一一和他们击掌，“输给DC没有什么可耻的！”

    “儿子！太厉害了！你们太厉害了！”熊爸熊妈也跑过来，紧紧地抱着熊孩子。

    “爸妈，让你们失望了。”没能拿冠军。

    “你们表现已经很好！再说，一两次失败算什么！不要那么在乎输赢！”

    熊孩子惊讶地看着爸爸，不相信这是他说出的话。

    “走，比赛也完了，叔叔阿姨请你们吃饭！”熊妈伸手，拉住安言和小七，“好好吃一顿，咱们一起回国。”

    慕芃芃却没什么胃口，吃完饭，她嘱咐安言带队回去，自己则跟方雅回到酒店，等叶凌天和离夜的消息。

    已经是第二天了，还是一点消息都没有，她担心得不行。方雅也不像昨天那样淡定，背着她打了无数个电话。

    但以慕芃芃的机灵，立即就嗅出来了。

    “方雅姐……我怕……”

    方雅揉揉她的头，将她的头揽在自己肩上，“别怕！叶少和离夜搭档，从来没有失过手，如果出了什么事，坏消息早就传来了。”

    慕芃芃靠在她肩上，一脸担忧。

    不眠不休地等了三天，还是任何消息都没有。慕芃芃以肉眼能见的速度消瘦，本就瘦削的身体更清瘦了，仿佛一阵风就能吹倒。

    如果不是方雅强迫她吃点东西，不知道瘦成什么样，她不但瘦得厉害，还着急上了火。

    “芃芃，你的嘴唇……”方雅看着她，被惊住了。

    慕芃芃这才感觉到不对，嘴唇疼痒得厉害，立即冲进去照镜子，不敢相信镜中的人是自己：嘴角和嘴唇都是水泡。

    “芃芃，你去休息一下吧。”方雅见她这样，止不住心疼，她是真在担心叶凌天啊。

    “我没事，我再等等吧。”

    方雅转身给她倒水，在她没注意的时候，放了一片药到杯子中。

