    在皇宫赴宴的时候，镇守使景天突然传音陆崖，告诉他钱通的种子碎了。

    并严厉喝斥他办事不利。

    作为镇魔司排名靠后的镇守副使，陆崖十分憋屈。

    前面三位镇守副使，基本不过问镇魔司的事务，全由属下处理，自己则静心修炼。

    而陆崖，什么都要亲力亲为，时不时还遭到景天呵斥。

    原因无他，其余三位镇守副使在朝中都有靠山，就陆崖没靠山。

    对于这种情况，陆崖也很无奈，他也想找个靠山，可他出身低微，根本没有靠山愿意接纳他。

    他能坐上镇守副使的位置，全靠他自己的努力。

    什么寒门出贵子，陆崖的出身连寒门都算不上，他只是一个佃户之子，从除魔使一步一步爬到镇守副使的。

    如今，他负责的镇魔司区域，接连出现状况，景天已经对他有些不满了，恐怕连镇守副使的位置都难保。

    心中叹了口气，陆崖目视前方的山洞，沉声问道：“你确定那声响是从这洞中传来的？”

    “回陆大人，属下确定。”

    一名斩妖校尉恭敬的答道：“属下的纹身是六耳魔猴，可听方圆十里，这藏魂山深处虽然危险，但外围这片区域，任何风吹草动，都瞒不住属下的耳朵。”

    “六耳魔猴？”

    陆崖皱了下眉，似乎对这个纹身有些了解，于是摆手道：“既然如此，那就进洞内一探究竟。”

    说完，便自顾自的朝前走去。

    藏魂山外围这片区域，对陆崖三品境的修为来说，不足为虑。

    就如此，一行三人缓步走进洞中。

    刚入洞内，陆崖就发现了一丝不同寻常，袖中紫光闪烁，暗暗戒备。

    很快，三人便来到了山洞深处。

    映入眼帘的是.....

    嗯？怎么是个凡人尸体！

    凡人怎么会到藏魂山？

    就算藏魂山外围，也有少量的瘴气，凡人沾之则死，这凡人是怎么进来的？

    正当三人满心疑惑之际，忽然，一道细若蚊音的呻吟声，从角落里传出。

    “陆大人，那里还有个活人！”

    纹有六耳魔猴的斩妖校尉，第一时间循声望去，却见角落里躺着一名凄惨无比的青年。

    陆崖眉锋微蹙，冷冷道；“去将他带过来，问问情况。”

    “是！”

    斩妖校尉应了一声，径直走向那青年。

    当他来到青年身前的时候，不由面露诧异，因为这青年似乎是镇魔司的人。

    稍微迟疑，斩妖校尉便将青年扶到了陆崖面前。

    陆崖看到青年，也有些诧异，禁不住喊了一句：“林凡？”

    “嗯？”

    听到喊声，青年虚弱无力的抬起头，睁开布满血肿的眼睛，仔细打量眼前之人，隔了半响，才颤颤巍巍地道：“陆....陆副使？”

    “哼！”

    陆崖冷哼一声，沉沉的道：“私自逃出镇魔司，罪责当死，林凡，你可知罪？”

    “小....小人知罪。”

    林凡气若游丝的回了一句，忽然身子一软，直接从斩妖校尉肩头滑落。

    斩妖校尉见状，急忙朝陆崖道：“陆大人，此人是我们唯一的线索，不能让他这么死了。”

    听到这话，陆崖下意识皱了皱眉，一道神识从林凡身上扫过，发现他神魂濒临崩溃，隐隐有溃散的征兆。

    只是迟疑了一瞬，他便转头朝另一名头戴青色官帽，身穿黑色长袍的中年道；“李管事，先救他性命，我还有事要问他。”

    “好。”

    李管事应了一声，当即掰开林凡的嘴，往他嘴里放了一颗青色丹药。

    顷刻之间，林凡便感觉一股魂力涌入神魂，使得他神清气爽，心说这丹药不错啊！能不能再来几颗？

    然而，李管事似乎看穿了林凡的小心思，于是冷笑出声：“这地阶下品的聚魂丹，别说你神魂濒临崩溃，就算你神魂残缺，都能给你补全，识相的老实交代，否则有你好受的！”

    听到这话，陆崖脸色一沉，浑身气势陡然爆发，就要对林凡搜魂。

    林凡惊惧交加，急忙道；“陆大人息怒，陆大人息怒，我说我说！”

    “哼！”

    陆崖冷哼一声，喝道：“别以为你有镇南王府做靠山，我就不敢动你！”

    “没有没有，陆大人想问什么尽管问，小人定当知无不言！”

    “你为什么会在这里？”

    林凡：“....我是跟钱校尉一起出来的！”

    “钱通？”陆崖皱眉：“他人呢？”

    “被我杀了。”

    林凡想也没想的答道。

    “你说什么？！”

    陆崖表情一呆，似乎没反应过来。

    其余两人也不可思议的看着林凡。

    却听林凡又道；“钱校尉说我家人被魔修掳走了，要带我来救家人，结果我来到这山洞，魔修没看到，看到了周校尉。”

    “周校尉？”

    陆崖反应了一下，眯眼道：“你的意思是，周达掳走了你的家人？”

    “是的！”

    林凡诚恳点头：“他不仅掳走了我家人，还联合钱校尉杀我！”

    “这又是为何？”陆崖怔了怔，有些意外。

    林凡继续坦诚的说道：“因为我发现了他们的秘密，就是鬼妖和张博那件事，与他们有关！”

    好家伙！

    不仅不隐瞒，还抖了个干净。

    “这....”

    陆崖面露迟疑，旋即望向李管事。

    李管事神复杂的看了林凡一眼，冷哼道：“既然你发现了他们的秘密，为何不告诉陆副使！”

    “我记得刚入镇魔司那天，陆副使就说过，有事没事都别找他，否则后果自负。”林凡挠头：“我一向很守镇魔司规矩的。”

    听到这话，李管事用看傻子的眼神看着林凡：“我们凭什么相信你说的？”

    “我有证据啊！”

    林凡回了一句，随后从身上摸出一枚玉简递给陆崖，十分平静地道：“这玉简是周达的，里面记录了一位白仙师给周达的密令，密令的内容，事关鬼妖，陆大人一查便知！”

    这家伙也太坦诚了吧！

    自己还没审问，他都交代完了。

    陆崖心中大感意外。

    不过，也只是意外了一瞬，他便接过林凡手中的玉简。

    见陆崖接过玉简，林凡装作不经意地问了一句；“陆大人，这白仙师是否与丞相府有关啊？”

    “不该问的别问，我们问你什么答什么，再敢多言，大刑伺候！”李管事瞥了他一眼，冷喝道。

    “我知道，我就是有点好奇。”

    林凡讪笑道：“我们镇魔司不是执法严明吗？怎么还有人敢知法犯法。”

    “事情没查清楚之前，胡言乱语也是死罪。”

    陆崖面无表情的说了一句，便不再理会林凡，开始探查玉简。

    就在这时，那名一直沉默不语的斩妖校尉，冷不防的喊了一句：“陆大人，地上那人在动！”

