    “江南城主，你现在想让我放了你，但是之前可曾打算放过我？”黄丽看着跪在自己面前的江南城主，她直接冷哼了一声，然后语气冰冷的开口说道。

    黄丽身为天香楼一所分楼的楼主，虽然天香楼主要做的还是酒楼的生意，但是这可不代表黄丽会任人欺凌而不作任何反抗。

    她能成为天香楼的一楼之主，自然是杀伐果断，而且长袖善舞的。

    “黄楼主，您大人不计小人过，就饶了我这一次吧！”江南城主对着黄丽不停的磕着响头，哪怕额头已经头破血流，却仿佛根本没有任何感觉一般。

    “不可能！”黄丽的眼中闪过一抹浓郁至极的杀意，他毫不犹豫的说了一句。

    如果不是陆前辈出手的话，自己怕是已经死在了江南城主的手中。

    这家伙口口声声说要念着旧情，但是他刚刚对自己的下手的时候，可是没有丝毫的犹豫和迟疑啊！

    黄丽的手中出现了一把长剑，他直接快步走到江南城主的面前，然后一剑刺向江南城主的眉心。

    江南城主的实力要比黄丽强上一些，他下意识的就想要反抗，可是却突然发现自己居然完全动弹不得，只能眼睛盯着看着那把长剑距离自己越来越近。

    “噗嗤”一声传来，紧随其后的还有一声凄惨至极的哀嚎。

    江南城主的双眼猛然瞪大，那柄长剑就这样毫不犹豫的刺入到了他的眉心当中，瞬间将他的元神和肉身全都摧毁。

    “她……她居然真的敢杀了江南城主？”围观之人在见到这一幕后，他们全都大惊失色，几乎不敢相信自己的眼睛。

    那可是大乾帝国的官员，整个江南城的城主大人，没想到今天居然死在了黄丽的手中！

    黄丽的身后虽然站着天香楼，但是大乾帝国却也不是吃素的，如果这两个势力真的因此爆发大战的话，那情景绝对会十分的惨烈。

    “完了，难不成我今天也要死在这里？”有人浑身发寒，恨不得立刻夺路而逃，逃离这个是非之地。

    “罢了罢了，时也命也。”有人深深的叹了口气，仿佛认命般的闭上了自己的双眼。

    “黄楼主，我真的只是路过而已，对你们的事情并不清楚，还请您能放我一条生路。”有些人还心存侥幸，他们对着黄丽求饶到，神色十分的卑微和可怜。

    黄丽一言不发，她只是默默的看着那些人的脸庞，仿佛要将他们的面容牢牢的记在自己的脑海当中。

    这些人当中，有一部分人和自己的关系不错，还有一些人素未平生，自己从来都没有见过。

    但是这些人为了那莫须有的天阶法宝，今天却全部来到了这里，并且一起对她施压。

    黄丽微微眯起眼睛，她手中的长剑一翻，直接化为一条游龙，向着远方洞蛇而去，然后瞬间贯穿了几个男子的身体。

    那几名男子，有的连哀嚎声都没有来得及喊出，就直接被一剑穿心，彻底的身死道消。

    黄丽并没有选择将这些人全部斩杀，毕竟如果自己一下子杀了这么多人的话，那无疑是为天香楼树敌。

    她虽然是天香楼的分楼之主，但又不是天香楼真正的主人，所以做起事来还是有些掣肘的。

    黄丽刚才出手斩杀的那几个家伙，全都是和自己有些仇怨，并且刚刚对自己出言不逊的家伙。

    “多谢黄楼主的饶命之恩，多谢陆前辈，多谢王将军！”一名男子神色激动万分，他对着地面不停的磕着响头，然后十分激动的说了一句。

    “留你们一命也不是不行，但是你们得拿出自己的买命钱。”黄丽不愧是天香楼的楼主，居然在这个时候还想着做一笔生意，她对着那些人开口说了一句。

    众人虽然心中不不甘，但是还是老老实实的来到了黄丽的面前，然后将自己身上最值钱的东西全都拿了出来。

    在场的这些人，无一不是江南城有数的强者，他们即便是为了自己的面子，拿出来的宝物也非比寻常。

    “可以了，你们走吧。”黄丽看着面前这一堆闪闪发光的宝物，她笑着说了一句，心中很是满意。

    这帮家伙可真是有钱，他们拿出来的东西，几乎比自己的全部身家还要丰厚许多！

    即便是一位渡劫期的存在，怕是也会对这些宝物动心。

    黄丽虽然也很想要这些宝物，但她还是强行忍住了自己心中的贪婪，然后快步来到了陆寻的身边，将一只储物戒指给递了过去。

    “前辈，这是晚辈孝敬您老的，感谢您救了晚辈的性命，小小心意，不成敬意。”黄丽对着陆寻深深的弯了弯腰，然后恭恭敬敬的说了一句。

    “你喊我呀？”陆小小有些迷茫的对着黄丽出声问了一句。

    “小小别闹。”陆瑶伸出一只手将小小揽在了自己的怀中，然后出声说了一句。

    “不必了，你自己留着这些东西吧。”陆寻对着黄丽随口说了一句，并没有接过她递来的储物戒指。

    黄丽也知道陆寻肯定看不上自己的这些东西，她将其收了回去，然后对着陆寻行了一礼。

    “前辈，晚辈还不知道您老人家的姓名。”王野在犹豫了一会之后，他小心翼翼的对着陆寻出声问了一句。

    “本尊陆寻，以后你就和他们一样，叫我老祖宗吧。”陆寻看了王野一眼，然后缓缓开口说了一句。

    “遵命，老祖宗！”王野对着陆寻回答了一声，他的心中悄悄松了口气，知道自己的这条小命算是保了下来。

    “前辈，您看我们什么时候出发？”黄丽对着陆寻开口问了一声，她觉得这里不是久留之地，很想赶快离开。

    “现在吧。”陆寻点了点头。

    于是，众人便从乾江州离去，向着乾丰州而去。

    这里便是天香楼总部的所在地，而黄丽口中的那位老祖，如今也在那里休养生息。

    乾丰州十分富饶，乃是大乾帝国的粮仓所在，这里的百姓安居乐业，很少有被欺压的情景发生。

    乾丰州距离乾江州距离很远，若是寻常人想要在这两地之间来往，怕是得花费数月的时间才行。

