    果然，刚和陈永仁打完招呼，黄兰登就第一个开口问道：“陈警官，请问昨天你有没有见过八面佛，阁兰岛上的事情和你有没有关系？”

    　　“当然没有，”陈永仁无辜地冲黄兰登摊开双手：“我本来是接到八面佛的电话要去见他的，结果他们的人在途中却把我给抛下了。我没办法，便先在芭提雅逛了一圈，然后又开气艇去华欣看夜景了。”

    　　“呵呵呵呵，”黄兰登脸上全是冷笑：“从巴堤雅去华欣可是会经过阁兰岛的。”

    　　“嗯，”陈永仁点了点头：“去华欣的途中我也知道会经过阁兰岛，不过那又怎么样？他说下次再见，我自然没兴趣去那个小岛上闲逛。对我来说，华欣的安静、闲逸更符合我的喜好。”

    　　“也就是说，昨天晚上发生在阁兰岛上的枪战和你无关了。”

    　　“当然无关，我一个人，怎么可能去和八面佛开战。”陈永仁一副看傻子表情地盯着黄兰登。

    　　谈话到了现在，黄兰登已经明白，他休想从面前这个很可疑的家伙口中得到他想要的情报。他也不认为这件事情是陈永仁干的，他认为陈永仁肯定是和某些势力有勾结，一起出的手：“陈警官，你觉得我们会信吗？”

    　　“不管你们信不信，反正我信了，因为事实就是如此。”陈永仁无所谓地摇了摇头，然后看向另外一旁时不时偷瞧他几眼的坤泰：“坤Sir，你觉得呢，你信不信我说的话？”

    　　“嗙、嗙、嗙……”感受着陈永仁投过来的友善目光，坤泰连连点头，不停地拍着自己来回摇荡的胸脯：“信、信，我当然信了。陈Sir一个人，阁兰岛上一百多号人，这件事情怎么可能和陈Sir有关？”

    　　“喂，你，”黄兰登不满地再次瞪向坤泰。

    　　“好了，兰登，”这时，一直安静喝着枸杞红枣茶的局长打断了黄兰登：“陈警官说的还是有道理的，他只是一个人，怎么可能解决八面佛一百多号精锐手下。而且，八面佛到底是被哪伙势力解决，这个可以慢慢查。当务之急，是把八面佛剩下的势力给解决。没了八面佛这个家伙，我们可以趁机一举解决他的那群手下，同时把他手中土地重新收回政府手中。”

    　　虽然心有不甘，但是老大已经发话了，黄兰登也只能开始和马昊天等人商量接下来的行动计划。

    　　看着和马昊天三人制定详细扫尾行动计划的黄兰登，陈永仁走到坤泰身边坐下：“坤Sir，我刚来曼谷，对曼谷还不是很熟悉，你能不能给我推荐一些适合情侣游玩的地方。”

    　　“当、当然，没问题。”坤泰悄悄捏了一下自己大腿内侧的肌肉，平复下有些紧张的情绪，开始给陈永仁介绍适合情侣去玩的地方：“首选当然是芭堤雅……。”

    　　“马Sir，接下来的行动我就不参与了。好不容易来曼谷一趟，我想陪我刚认识的朋友好好逛逛，可以吗？”

    　　经过大半天的讨论，制定出扫尾行动计划后离开曼谷警局的陈永仁冲马昊天说出自己的打算。

    　　“你小子真是，”马昊天摇了摇头，不过也没有拒绝，他心里很清楚陈永仁这次任务的贡献有多大：“好吧，随你去吧，玩的开心点。对了，珑桃一直跟我打听你的消息。”

    　　想到那个身高腿长、长相妩媚的女人，陈永仁点了点头：“嗯，你跟她说我最近比较忙。但是离开前我会和她好好谈谈心的，礼物我都给她准备好了。”

    　　说完，陈永仁冲三人挥了挥手，径直坐进宝马驾驶座中，然后快速启动汽车离开。

    　　看着快速消失在街道中的宝马，想到对方是去和某个有钱女人约会，再看看自己身边一脸褶子的大老爷们，三个男人齐齐叹了口气：“唉！”

    　　......

    　　2个多小时后，芭堤雅一条美食街上。

    　　“阿仁，这个香蕉薄饼味道真不错！”

    　　“那是当然，这是用新鲜的香蕉切片，再搭配巧克力和鸡蛋，这么多食材组合在一起，只要厨师不玩什么黑暗料理，味道肯定不差。”

    　　“你也来一口。”

    　　“呆会，等我先把冬阴功汤喝完。”感受着嘴中冬阴功汤的酸爽，陈永仁点了点头。哎呦，不错哦。

    　　一身花格子衬衫和大裤衩的陈永仁踩着人字拖，和一身花色长裙的阿香一边吃着手上拿着的食物，一边欣赏着街道两边的景色。

    　　插一句，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　在知道陈永仁很快就要离开曼谷回港岛后，阿香便拉着陈永仁开始在曼谷旅游，首选的地方，便是风景秀丽、游人众多的芭提雅。

    　　与此同时，离二人不远地芭堤雅一处人越来越多的地方，正有一群男人骑着摩托车在周围观众的喝彩声中不停地炫耀自己的技术：“呜、呜、呜……。”

    　　“该教的我都已经教给你了，接下来就要靠你自己的领悟和运用了，今天这场比赛就是最好的测试。”

    　　看着前方各个耍弄花式车技的摩托车手们和周围热闹起哄的观众们，站在一辆很普通的黄色摩托车身边的白发中年男人拍了拍坐在摩托车上帅气的年轻男人：“Sky，你是我黑鬼东的儿子，你在赛车上的天分不会输给任何人。相信我，也相信你自己，呆会的比赛中好好把我教给你的运用出来，你就一定能赢。只要你能做到这点，一个月后那个汪海组织的地下车王大赛上，你就能打败邓风，成为新一代的车神。”

    　　说到这里，自称黑鬼东的男人伸出右手拍了拍自己一直轻微颤抖不停的左手和右边的瘸腿：“当年我被邓风那混蛋算计，输了比赛，结果左手筋被挑断，右腿被打断。现在你又废了他的弟弟，他也害死了你的女朋友。总之，我们父子和他的仇是越结越深了。所以，你一定要把他打败，干掉他。”

    　　看着说到这些往事和现在发生的仇恨时表情仍然很是淡定的父亲，名叫Sky的年轻男人认真地点了点头：“放心吧，我一定会赢邓风那个王八蛋。我们父子两，都会是公主道车神。”

