    

    
我和墨修之间的感情，其实是很复杂的。

    
复杂到最后，我和墨修自己都分不清，谁是谁的替身，是谁在利用谁。

    
但现在情况就是这样，谁也别再计较什么，因为谁也离不开谁。

    
墨修听着我的话，只是轻轻叹了口气，没有再说话，而是直接身体一晃，跟条蛇一样的就钻进了被窝里。

    
然后很自然的伸出条胳膊，给我枕着，另一条胳膊很自然的搭在我腰间，朝我幽幽的道：“你睡吧，不用担心。就在刚才我完全失去意识的时候，你都能将我唤醒。”

    
意思就是，如果他再失控，我叫他就行了。

    
我不由的失笑，翻身半趴在墨修怀里：“多谢蛇君如此深刻的记挂。”

    
墨修轻呵笑了一声，伸手捂着我的眼睛，将被子往上扯了扯，轻声道：“睡吧。可能蛇胎一直没有出生，就是你休息不够，睡眠不足，所以没有长好，一直不能足月。”

    
我轻嗯了一声，闭着眼睛，没有再说话，可却再也睡不着了。

    
但这种安然的感觉也很好，光是闭目养神，相拥而眠，这就够了。

    
我没有问墨修怎么解决体内那些有无之蛇的意识，也没有问墨修，如果生下蛇胎，我没了蛇胎生机供应，他怎么保我不死。

    
而墨修也没有问我，打算怎么解决外面的事情。

    
两人就这样当成缩头乌龟一样，裹在被子里假寐。

    
一直到天亮，外面一片寂静，太阳微光从前面的窗户一点点的透过来。

    
这竹屋是活竹生长扎建而成的，所以窗边还伸着两根长有叶子的竹枝，晨风吹动，叶影晃动，竹叶沙沙作响，连光线好像都是随着声音晃动的。

    
原本我和墨修听着这沙沙的竹叶晃动声，还挺舒服的，可明显这声音并不是自然的风声吹动带来的。

    
因为随着我和墨修没有动作，风越吹越大，大有吹落竹枝，刮走竹屋的趋势。

    
原本墨修还想挥手定住的，我握着他的手，轻声道：“可能是阿问来了。”

    
苍灵关系好的就这么几个，操蛇于家的人，苍灵从来不放在眼里。

    
阿娜有了上次黑水印记的事情，苍灵怕不太会放她进来，剩下的就只有阿问了。

    
要不是有客到，苍灵不会动作这么激烈。

    
墨修轻叹了口气，搂着我起身。

    
却也不急，居然真的在那一堆新衣服中间，找了两身合适我的，又怕不干净，特意引着水冲洗一遍又烘干后，再给我穿上。

    
更是在我换好衣服后，很有耐心的引着飘带，分成三股，搞成发辫的那种，帮我将黑发编成一条粗壮的辫子，稳稳的拖在脑后，这才扶着我出去。

    
尤其是扶着我下竹屋前台阶的时候，小心得好像我真的是个普通临产的孕妇。

    
不过我也没猜错，阿问坐在那张石桌前，好像和胡一色正品茶论道。

    
他们肯定是能说是上话的，胡一色在问天宗的时候，都是由阿问亲自照料的。

    
阿问身后，何辜一脸冷漠看着胡一色，见我和墨修出来，这才微微抬眼看了过来，脸上冰冷的神色，这才缓和一点。

    
等墨修扶我坐下，阿问瞥了墨修一眼，直接开口道：“我想借何家主一步说话，不知道蛇君方便吗？”

    
墨修只是扶着我的手，帮我倒了一杯水漱口，又直接伸手引了一个石盆出来，引水帮我洗脸，好像没听到阿问的话。

    
一边胡一色神色倒是很淡然，就是何辜看着我们的互动，眼神有点涩涩的。

    
阿问似乎脸上挂不住，轻轻的咳了一声。

    
我等墨修洗完脸，这才朝墨修道：“毕竟是我师父，你去看一下阿宝，顺带将早饭带回来吧。”

    
说着又怕墨修不开心，伸手握了握他的掌心，轻声道：“有胡先生在，他既然代表着神母来指引我，自然也会保护我。如果我死了，他指引谁啊。”

    
胡一色立马又低咳了一声，墨修倒是低笑了一声，将那个引出来的石盆收起来后，朝阿问点了点头。

    
然后看着何辜道：“阿宝和那些蛇娃都挺想你的，一起去看看吧。”

    
何辜自然是要去的，可阿问却轻唤了一声：“何辜。”

    
连胡一色都抬眼看着墨修，眼带紧张的神色。

    
墨修却伸手拍了拍何辜的肩膀，朝阿问道：“阿问宗主放心，何辜对何悦有过恩，他也拼尽生机救过本君，本君不会拿他的性命来威胁两位的。”

    
“况且，何辜的身世有关华胥之渊，是胡先生在意识被神母侵占后，送到问天宗的，自然也是神母庇护，本君不敢造次。”墨修声音带着嘲讽。

    
不过却还是很直接的拉着何辜，用瞬移离开了。

    
我转眼看了看阿问和胡一色，一时也感觉有点好笑。

    
阿问带何辜来，估计也是见胡一色的，毕竟当初是胡一色将何辜从回龙村阁楼抱出去的。

    
估计阿问和胡一色都没想到，墨修抓“人质”抓得这么明目张胆，更没想到“人质”这么配合。

    
等墨修走后，我掏出存的竹心清泉，看着阿问道：“阿问宗主想说什么？”

    
“墨修昨晚的事情你亲眼所见，有无之蛇一旦被献祭出来，就没有收回去的可能了。”阿问脸上的神色发沉。

    
低声道：“就算你能一时将他唤醒，可他的情况只会越来越严重。”

    
“就算你们感情再深，日夜同眠同行，可以保他不再失去意识，你就不怕上次那侵占蛇胎的事情再发生吗？”阿问脸色沉静如铁。

    
目光直勾勾的盯着我小腹：“何悦，胡先生从华胥之渊而出，代表着神母指引你，其实也是想护住你腹中的蛇胎。”

    
我听着只是冷笑，看着阿问道：“沐七引我们进入南墟，是阿问宗主同意的。他让牛二献祭神母之眼，让我们看有无之蛇，也是阿问宗主同意的。”

    
“现在有无之蛇的意识在墨修体内被唤醒，阿问宗主在牛二以心献祭的时候，知道多少？”我盯着阿问。

    
轻抚着小腹，一字一句的道：“既然沐七有办法从南墟献祭唤醒墨修体内的有无之蛇，阿问宗主就没有想过问一下沐七，有没有办法再压制回去吗？”

    
他们想要的，其实就是让墨修去死吧。

    
没了墨修，我孤身难撑，无论是自己，还是腹中的蛇胎，都由他们掌控。

    
如果墨修活着，我依旧强大，蛇胎强大，那一切，都由我们说了算。

    
阿问，他们想要的，就是话语权吗？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->