
    他只是想让顾乔乔知道这些。

    如果他正常归来，会接着调查和联系的。

    如果他没回来，这些资料会被陆飞转交到她的手里。

    而至于其他。

    秦以泽也许不想让顾乔乔有心理负担，所以只字未提。

    顾乔乔的手有些微微颤抖。

    半晌之后深吸了一口气，将这些纸张轻轻地放进了文件袋里。

    顾乔乔站了起来。

    看向窗外。

    今天帝都的天气有些阴郁。

    好像有一场暴风雪就要来了。

    暴风雪啊。

    想到这里，顾乔乔的心倏然间就疼了起来。

    她将手放在胸口处。

    她终于明白了。

    为什么她这些天有这样的感觉。

    那是因为秦以泽出事了。

    她难受的时候正是秦以泽出事的那一天。

    那是清晨开始的。

    而秦以泽身上一定带着她雕刻的狼牙。

    狼牙的眼睛是顾乔乔的指尖血染成的。

    所以在某种程度上来讲，顾乔乔和秦以泽算的上是血脉相连。

    所以顾乔乔才会第一时间感知到。

    三天三夜的时间。

    零下四十多度，将近五十的温度。

    对一个受伤的人来讲，存活下来的几率几乎是零。

    她的脸色煞白。

    眼泪夺眶而出。

    做了这么多，就是希望秦以泽能好好的，别受他们顾家的连累了。

    从来没想过秦以泽会出事。

    他明明一直都应该好好的。

    以后也会好好的。

    前途一片光明。

    可是，怎么就出事了呢。

    如果秦以泽真的死了

    顾乔乔蓦然的僵直住。

    无法言喻的疼，瞬间遍布全身。

    这种疼，让她不能呼吸。

    浑身冰冷，如坠冰窖！

    她好像，活着也没什么意思了吧

    顾乔乔啪的给了自己一巴掌。

    声音清脆，打的极狠。

    不能有这样的想法。

    她要好好活着。

    秦以泽也要好好活着。

    顾乔乔强迫自己冷静下来。

    而这突如其来的疼痛也让她在瞬间清醒过来。

    顾乔乔猛地擦去了脸上的眼泪。

    她现在要感知秦以泽到底是什么样的状态。

    可是，用什么感知呢？

    指尖血？

    对了，秦以泽的狼牙上有自己的指尖血。

    那么用指尖血怎么去感觉呢？

    凝眸细想片刻，顾乔乔拿起刻刀毫不犹豫的在自己的左手手指肚上划了下去。

    一滴滴血珠马上冒了出来。

    顾乔乔连忙将左手手指放在了血珠之上。

    微微的闭上了眼睛。

    仔细的感知着

    不知道为什么，她现在的感知能力好像比从前要强了几分。

    也许是打开玄龙盒的原因吧。

    她不用在脑海里特意的去盘旋，只是先制定一个目标，她就清晰的感觉到了秦以泽的状态。

    随即心头一喜。

    秦以泽还活着。

    可随后，心却瞬间犹如坠进了万丈深渊。

    他的气息实在太微弱了。

    如果不是她这样的感知方法根本就感觉不到他的气息。

    好像下一刻就会死去一样。

    不会的。

    不会这样的！

    顾乔乔拼命的摇着头。

    秦以泽不会出事的。

    他那人那么厉害，怎么会出事儿呢。

    过几年他还要成为新国最年轻的军长呢？

    所以他不会出事的。

    顾乔乔在心里不停地重复着这句话。
