    这个时候的人群之中。

    一男一女凝视着眼前来来往往的行人。

    没有人去注意他，也不知从哪里来，风尘仆仆的，两人都戴着斗笠，斗笠压得有些低，不太看得清楚容貌。

    混迹在人流中，男子稍微抬了抬斗笠的沿角，漠然的眼光，打量着来来往往的路人。

    “真是热闹。”男子漫步在人群中，有些漫不经心。

    “热闹些才好，不是么？”女子的声音，带着几分酥媚，她舔了舔嘴唇，斗笠下方，露出唇间的一抹艳红，娇艳欲滴。

    ……

    往碧云坳山阴面相去四五里，跨过山涧小溪，山道愈发错综复杂起来，横横斜斜，仿佛遵循着某种奇异的规律。

    若是不知路途，恐怕极容易迷失在这山中。

    再往里走，是一片山洞，山洞中有一块大石头，那大石头透明铮亮，有方圆几百米大小，像是一块石坪。

    那些石头外，都长满了翠竹，而石坪的中央，则生了一颗老树，那老树开着深蓝色的花瓣，周围都缭绕着淡蓝的烟雾，看起来极为奇异。

    一名三十来岁的青衣男子，就站在洞中的大树底下，如果碧云坳的散修见到的话，一定会认出来，正是那位高前辈。

    他在树底下取来一支玉笏，在大树底下轻轻敲击了九下。

    一只五彩斑斓似孔雀般的鸟儿从空中飞落下来。

    “姓高的小子，你怎么又来了？”

    这孔雀竟口吐人言，要叫他人看见，定要大呼惊奇。

    “高云卿见过尘渺先生。”青衣中年恭谨地揖了一礼，“高某近来悟得些许心得，能否让高某再试试？”

    “都说你悟性不够，还不甘心么？”孔雀言语间似乎有些不悦。

    高云卿见状，连忙躬下身去。

    过了片响，才听得那孔雀轻叹了一口气：“也罢，尘世变迁，沧海桑田，也只有你一人来到这里，兴许是冥冥中有什么缘分。”

    “就让你再试试吧。”

    “多谢尘渺先生！”高云卿闻言大喜。

    他走近老树背后的岩壁，只见岩壁上刻画着各式各样的图案。

    那些图案古拙自然，似乎已经有很久的年头了。

    但依稀还是能够认得出来，记载的似乎是一门古老的法术，名叫“分山术”。

    这种法术极为强大，练至深处，只需动动手指头，便能够轻易地将一座大山分开。

    寻常人恐怕难以想象，这样强大的法术，也不过只是打开这座尘中洞府的入门法术而已！

    只有学会这门法术，才能打开眼前这座洞府，得到洞府的传承！

    只是高云卿学了大约有十来年了，他几乎将十来年的青春都花在了这里，但也不过只是得了点儿皮毛。

    这样的古代法术，可真是太玄奥，太难学了。

    寻常人得到这样一点皮毛，恐怕都已经足够受用终身了，但对于高云卿而言，远远不够，而这点皮毛，也根本不足以让他打开这座洞府。

    他深吸一口气，凝住心神，他打算再试一试。

    只见他体内灵力运转，按照石壁上的法诀，如同行云流水，迅捷至极。

    下一刻，他单掌如刀，指向眼前山壁，沉喝一声：“开！”

    一道灵光自他掌间射出，石壁立即笔直分开！

    一寸。

    两寸。

    三寸！

    每开一寸，高云卿便感到巨石的力量愈发沉重，高云卿的脸上不禁渗出汗来。

    一尺。

    两尺！

    这一刻，已经看到石壁中隐约现出一张大门来，大门上篆刻着古朴的石文，隐约好像是“尘中”二字。

    可这个时候，高云卿整张脸已经憋得通红，浑身灵力也已经运用到了极限。

    他紧咬着牙关，就好像举着万斤大石，浑身的骨骼竟都开始咯吱作响起来。

    “开啊——！”他内心嘶吼着。

    可是事与愿违，下一刻，石壁开出的缝隙猛地一合。

    高云卿就仿佛被一股巨力狠狠推出去，飞跌在洞外。

    高云卿看着空洞的山洞，脸色惨白，失神良久。

    还是不行么？

    他眼中带着几分苦楚与失落。

    自己好不容易才找到这么一处洞府。

    好不容易才有了这么一点希望。

    他惨笑起来，既然上天不让我有这个机缘，为什么又要让高某找到这处洞府？

    过了许久，他才有些落魄地出去了。

    行至山道外头，只见一道苍老的身影正在等待着他。

    “高道友，还是不行么？”周武陵瞧着高云卿这幅模样，微微叹了一口气。

    高云卿摇了摇头。

    “唉！”周武陵长叹了一口气。

    高云卿不行，他的悟性更差。

    这当真是，坐拥宝山，却不得其门而入。

    高云卿亦是面露难色：“十年了，高某依旧参不透这门‘分山术’。”

    “这样玄奥的古代法术，寻常人参透一点皮毛已是万中无一，恐怕绝非我等能够参透得了的。”

    只是这样的事情，又不能够传扬出去，他和周武陵两个是知根知底，知道互相的为人，但偌大一个修真界，又有几人能像这样信得过的？

    而且就算信得过，能够学会道术的更是凤毛麟角，太少了。

    几乎不可能找到一个这样悟性高绝，人品又极佳的人。

    就在这时，周武陵忽然惊问一声：“很难参透的古代法术？”

    高云卿点了点头：“有什么问题么？”

    “诶呀！”周武陵忽然一个激灵，仿佛想到了什么，抚掌大笑道，“得亏高道友提醒，我等缘法恐怕是来了！”

    “缘法？”高云卿有些不解地看着他。

    “不瞒高道友，老朽近日正好结识到一位道友，年纪轻轻，竟然悟得道术。”周武陵抚须道，“如果是他的话，没准真能破解这座洞府的难题。”

    “懂得道术？”高云卿眼皮跳了跳，懂得道术的人可更加是凤毛麟角。

    如果有人能够参透道术，这样的悟性，没准真能参透这石壁上的古代法术。

    居然真有一名懂得道术的人近在眼前，莫非真是缘法来了？

    “此人修为如何？人品如何？”

    他最担心的还是此人的人品，要是人品太差，进入洞府以后过河拆桥还是小事，杀人灭口那可事情就大条了。

    “此人修为虽然不比你我二人，但此人人品，高道友绝对可以放心。”周武陵一脸欣喜，立即将当日遇到方勉的事情说了一遍。

    “宗门之中，竟然还有如此人物？”高云卿眉角扬了扬，感到有些不可思议。

    不过从此人行事作风来看，确实人品极佳，虽然许多宗门风气不佳，值得信任的人不多，高云卿倒也知道，不是没有。

    “事不宜迟。”高云卿连忙道，“这位道友现在身在何处，不如请来，也好叫高某结识一番？”

    “这倒好办。”周武陵道，“这位方道友最近经常来我碧云坳，想来近日就会过来。”

    ……

