
　　夏天骐使劲的揉了揉眼睛，继而顺着声音传来的方向看去，果然看到了正霸气朝他走来的中年大叔。尽管中年大叔的那张老脸在黑暗中显得有些模糊。

　　不过在这个要命的关头看到他，看到这个有可能帮助自己逃命的救星，别说是将他形容成霸气外露了，就是将他形容成天神下凡都不过分。

　　“你……”

　　夏天骐吃惊的指着正朝他靠近的中年大叔，此时此刻，他的喉咙里就像是卡住了什么东西一样，阻塞的几乎发不出任何声音。

　　直到中年大叔彻底来到他的身旁，夏天骐在极为费力的憋出一句话问道：

　　“你……你怎么会在这里？”

　　“路过，顺便杀它。”中年大叔将自己的双拳掰扭的咯吱作响，一副将要发狠的模样。

　　夏天骐从未觉得一个大老爷们的声音，竟然能够如此的美妙。

　　中年大叔刚刚说的那句“路过，顺便杀它”简直是他妈的**爆了！

　　尽管他并没有提要救自己的事情。

　　不过是不是有意来救自己的并不重要，重要的是他能够将那只威胁他们的恶鬼除去。只要恶鬼被干掉了，那么他和王雅芝自然也就安全了。

　　“额……看来我猜的没错，你真的不会眼睁睁得见我死在这里。”

　　夏天骐再说这番话的时候，心里面其实是很不情愿的，不过还是昧着良心生舔了中年大叔一句。

　　只是中年大叔对此却并不在意，当然也可以说，他完全无视了夏天骐。

　　夏天骐原本还想再说些好话的，毕竟他想活命还得指望着中年大叔，可还没等他再次开口，便见中年大叔开始神神叨叨的比划起来。

　　“四方阵，东，西，南，北，锁天，困地……”

　　中年大叔大手一挥，手上莫名出现了四根如同火柴杆似的小棍，继而他将四根木棍掷出，大喝道：

　　“阵成！封！”

　　便见四根原本纤细的火柴杆，在飞向不远处的恶鬼时，瞬间化为了四根徐徐燃烧的火柱，“轰隆”落地！

　　形成了一个四方火笼，将恶鬼完完全全的封在了里面。

　　大叔刚刚展露的这一手可谓是深深的震撼了夏天骐，这一刻他只觉得这中年大叔简直就他妈是神，实在实在是太牛比了。中年大叔原本在他心里的贱人形象顿时毁灭殆尽，取而代之的则是一个超级无敌的牛逼人物。

　　“真……真是太厉害了！”

　　夏天骐情不自禁的感叹一声，不过当他看向中年大叔的时候，却发现中年大叔的表情依旧紧绷着，丝毫没有一点儿胜利放松的意思，看起来就像是……还远没有结束一样。

　　看到中年大叔这一脸的警惕，夏天骐刚刚有些放松的心脏，顿时又被狠狠的提到了嗓子眼上。

　　与此同时，中年大叔则又开口说话了：

　　“我之前还在怀疑，为什么会有如此多的新人丧命，原本我还以为是最近新人的素质太差，直到刚刚我才明白到底是怎么回事。

　　原本在这里作乱的东西应该被你干掉了对吧。”

　　尽管听不懂中年大叔在对那只鬼说什么，也不清楚究竟有多少像他一样的试岗期新人被杀，不过从中年大叔的愤怒程度上，应该是一个不小的数目。要不然也不会逼得他亲自过来。

　　说话的人就只有中年大叔自己，至于那被四根火柱封住的恶鬼，则依旧如毒蛇般的待在里面，冷冷的盯着他们。

　　就是不知道是不想回应中年大叔，还是完全不知道他在说些什么。

　　“不想死的话，就赶紧找个地方躲起来吧！”

　　中年大叔这时候终于是看了夏天骐一眼，不过还没等他做出反应，中年大叔已经加速冲向了那个困住恶鬼的火笼。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天骐呆呆的看着在火笼里消失的中年大叔，眼下的他可谓是帮不上一点儿忙，所以倒不如抓紧时间逃走，免得在成为中年大叔的拖油瓶。

　　“你可千万要赢啊！”

　　在心里默默的为中年大叔祈祷一句，随后，夏天骐便借助着火光，头也不回的逃进了附近的楼梯口里。

　　一直逃上五楼，夏天骐才停下来喘了口气，过程中他也是恍然想起了王雅芝。

　　之前，中年大叔和恶鬼闹出那么大的动静都不见王雅芝出来，可见她十有**也和自己一样逃上了楼，就是不知道是在哪一个楼层了。

　　夏天骐本想试着在附近几层找找看的，不过在心里面权衡了一番后，他最终是放弃了这个想法。

　　因为他想到了中年大叔在刚刚对他的提醒，提醒他要找个地方躲起来。

　　尽管听上去就像是一句没多大作用的废话，但是仔细想想，如果中年大叔有百分百的把握将那只恶鬼干掉，或是那只恶鬼在他眼里根本不算什么的话，他还会表现的那般凝重吗？

　　他还会废话的让自己找地方躲起来吗？

　　答案显然是否定的。

　　也正因为这样，所以他才觉得危险并没有因为中年大叔的到来而消失，这里依旧十分危险。

　　“不管了，我自己都快蹦跶不起来了，还担心别人干jb！”

　　心里面打定主意，夏天骐便借着打火机的短暂光亮（手电筒之前已经遗失），钻进了一排书架里。

　　他之所以没有挑休息室，或是厕所躲藏，是因为这种地方都是封闭的，一旦被发现绝对是死路一条。而在这里的话，起码还有那么一丝逃命得希望。

　　抱着腿，蜷缩成一团，夏天骐在黑暗中安静得喘息着。

　　不得不说，中年大叔给他带来的震撼仍没有完全散去，而这也充分证明了他之前的部分猜想是正确的。

　　中年大叔果然不是一般人，从中也变向表明了这家公司的不一般。显然这里面隐藏了太多太多，他所不知道，并且足以让他震惊的秘密。

　　他现在突然有一种极为大胆的猜想，曾几何时，中年大叔会不会也像自己现在这样，是以一个什么都不懂的新人身份，在试岗期里苦苦的挣扎……

　　“我也会有那么**的一天？”

　　夏天骐心中隐隐的竟对这份“工作”生出了些期望。

　　另外一边，4楼。

　　黑暗中，不停响彻着来自王雅芝的低声哽咽。

　　眼泪几乎已经流光了，可心里面的恐惧却丝毫未有散去的意思。

　　王雅芝完全在黑暗中迷了路，这里或许是三楼，也或许是四楼……或许是在卫生间，也或许是某处角落……

　　她从没有一次像现在这般渴望着，能够有人陪在她的身边。

　　在和夏天骐分开的这短短二十多分钟里，她想起了好多好多平时疼爱她，关心她的人。

　　有的父母，有的亲人，有的朋友，甚至……还有才认识不久的夏天骐。

　　她的思绪根本不敢停下来，因为只要停下来，她的脑海里便满满的都是冯伟那悬挂在吊灯上的死尸！

　　王雅芝现在其实也很后悔，后悔当时抛开夏天骐独自逃走，以至于后来在黑暗中迷了路。

　　她现在很想去找夏天骐，但是这里这么黑，她身上又没有可以用作照明的工具，况且……她很怕会被那只鬼发现。

　　王雅芝之所以能够逃到这里来，完全是凭借着冯伟尸体给她带去的惊吓。而现在她的情绪已经有所恢复，所以自然也就不敢乱动了。

　　然而正当王雅芝决定就待在这里直到天亮的时候，她的耳中却突然传进了一串物体在地上拖动的声响。

　　听上去就好像是有什么人，正在拖拉着一具……尸体一样！

　　正朝着她所在的位置缓缓靠近着！

　　王雅芝的心脏不由得开始加快，但因为环境实在太黑，所以她也不清楚接近自己的是什么。

　　是她想要寻找的夏天骐，亦或是……那只恐怖的鬼！

　　总之，正向她缓缓的靠近着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第十一章 援手（收藏 推荐）免费阅读。https://xs.23sk.com 