    “龙血战袍！”

    秦叶直接使出了龙血战袍，龙血战袍之上出现了斑斑血迹，破旧的袍子依旧带着补丁，十分的不起眼。但是白宇正的漫天白色的尖刺直接被星河吞噬，没有发出任何的响声。

    “宝器，极品宝器。”狄开诚看着秦叶龙血战袍后直接说出了这六个字。他作为东域为数不多的玄宗，又是东域西部的霸主，眼力自然是非同一般。他在龙血战袍之上感受到了不寻常之处，那一缕气息令他都感到可怕。

    “听闻这件袍子在普华宗上出现过，当时普华宗年轻的宗主与所有长老均是不重视。但即便是倾尽一宗的财富，利用宝器虎云幻灭剑也没有破开这件袍子的防御，就连虎云幻灭剑最后也被秦叶毁坏。”穆哲圣在一旁接茬说道。

    对于秦叶穆哲圣还是颇为关注的，而且这件事情也是广为流传。在流传的过程中秦叶不断被神化，穆哲圣对于秦叶这件袍子也是十分的期待。但从公子大会比赛到如今秦叶一直没有使用，现如今终于见到了。

    “爆燃火！”

    秦叶利用龙血战袍罩住自身后随即施展出了范围很广的武技爆燃火，爆燃火直接笼罩了半边天，连杵在当中的木神真人也被秦叶一把火烧了上去。

    当木神真人被爆燃火烧中后，白宇正释放出的冰丸也直接被爆燃火烧化了，木神真人再次的动了起来。熊熊烈火燃烧的木人看起来威力更加巨大，与周围的火焰一起朝着白宇正而去。

    “秦叶果然聪明，虽然木神真人短暂时间内无法动弹。但这一手秦叶并没有放弃，利用龙血战袍破去了白宇正的那一招，之后释放出威力不大的爆燃火，目的并不是伤到白宇正，而是让自己下的那一步棋活了。同时阻隔白宇正的视线，让自己夺得主动权。”

    “与天骄交战一定要占到先机，这就如同围棋一般。秦叶现在先手已经占据了，接下来不知道他如何落子进行绞杀。”智公子看着秦叶果断的出手，心中不断的赞叹，秦叶方方面面都让他感到满意。如果不是智公子身边有钟秦，智公子恐怕都会力保秦叶。

    “雕虫小技，秦叶你以为你这一招能够伤到我？让你看看大雪封门。”白宇正看着眼前熊熊烈火以及烈火之中的木人，双手突然向前一推，周围凝结成一片白雪。白雪犹如雪崩一般，朝着眼前的木人与火焰覆盖下去。

    “臭小子，与天骄长时间交战对你十分的不利，你要抓紧这个衔接。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    秦叶这会也是消耗两成半的罡气。然而对面的白宇正连一成都没有消耗。这就是天骄与公子之间的差距，有人说天骄战斗时会不累的，这句话说的不无道理。天之骄子比起公子来说强的不是一方面，而是方方面面。

    突破天骄便可以与玄王交战，在天骄后期更是能够叫板玄皇。玄皇是什么概念，那是能够飞上天空的存在。坐在最上首的三位大人物之一的穆哲圣就是玄皇巅峰的强者。

    所以天骄的强大公子们都是难以想象，秦叶若是想凭借自身的实力战胜白宇正。唯有凭借速度，时间拖得久一分，秦叶成功的概率就小一分。

    “龙尊我知道，现在就让他尝一尝我的余音绕梁。”秦叶对黑暗龙尊说了一句，秦叶不惜耗费了两层半的罡气释放出了两种武技。就是为了抢占这一刻的先机。

    秦叶说完话后拿出了蓝封铃，在这一刻蓝封铃也是正式出现在众人的眼中。秦叶释放蓝封铃的禁制，蓝封铃突然亮了起来。接着铃铛释放出令人欢快的声音。悦耳的铃铛响动出现在每个人的耳中。

    “为什么这么好听，简直是仙乐一般。”

    “这个声音让我想起了小时候玩耍时的情景。一切都是那么的温馨，没有丝毫的争斗。”

    ……

    无数公子们都沉浸在秦叶悦耳的铃声之中，就连蟾蜍公子与赵梦冰过了三息才缓过来。三息的时间对于平常人来说并不算什么，但是对于他们这些修士来说可以做任何的事情，比如杀人十次。

    “秦叶隐藏的好深，起初在明面上一直亮着一件宝器。但是在最后的一场比赛中却是亮出了三件宝器。而且三件宝器都不同寻常。这个铃铛使用的更是神出鬼没，白宇正在出手解决眼前麻烦的时候秦叶适时而动，不简单，果真不简单。”狄开诚看着秦叶的动作连续说出了两个不简单，这是他对后辈之中最高的赞誉了。

    “但公子就是公子，无论任何时候也是比不上天骄的。这就好比天上的凤凰与地上的公鸡。即便公鸡再耀武扬威，也是赶不上凤凰一丝一毫。”冰无常听完狄开诚的话后十分的不满，对于自己的爱徒冰无常是十分的维护，即便是狄开诚也不给任何的面子。

    “冰宫主，难道你没有听书过落毛的凤凰不如鸡吗？”狄开诚听完冰无常的话后脸色一沉，语气生硬地对冰无常说道。昔日狄开诚一直口称冰无常为冰兄，这一句冰宫主直接拉开了两个人之间的距离。

    坐在一旁的穆哲圣听到此处心中暗自偷乐。冰无常与狄开诚终于发生了内讧，这对于东域东部来说实在是一个大好的消息。再过些年月等到钟秦彻底的成长起来，再加上千百年来都难得一见的智公子从旁府主，整个东域就是碧华门的天下。

    三位大人物勾心斗角的时候秦叶早已经上了，秦叶利用余音绕梁成功地让白宇正陷入了短暂的麻痹。趁此机会秦叶直接释放出了蓝封铃内五把极品灵器。

    金木水火土五种属性的极品灵器释放出五彩的光辉，五把极品灵器每一把都是致命一般，秦叶这一招直接动了杀机，对于天骄不需要有任何的留手，因为他们轻易是杀不死的。

    五把极品灵器飞出后秦叶自身也是飞了出去，一只手握在剑柄之上，另一只手则是按在剑鞘之上，架势是标准的幻龙拔剑术。

    幻龙拔剑术是一招不过时的招数，随着秦叶自身实力的强大，能够发挥出的幻龙拔剑术得威力也是越发的强大。只不过秦叶不愿意暴露自己的底牌。

    这个世界拼的是实力，是自己的底牌。拥有底牌越多的人才能够活的越久，无论是什么阶段的人物。我大爷是玄皇，我师傅是玄宗……这些都属于底牌的一种。秦叶的底牌不靠别人，单单是靠他自身所学的武技以及头脑中的智慧。而不像其他的修士，背后有着宗门的仰仗。

    “嗤嗤嗤嗤嗤！”

    五道声音从白宇正的身上响起，白宇正身上穿的衣服均被划破。那一件金灿灿的铠甲也是漏了出来。秦叶四把极品灵器只在铠甲上撞出了几道火花以及印记。除此外并没有发挥出任何的效果。

    而最后的那一把极品灵器则是直接对准了白宇正的咽喉，只不过这个时候白宇正已经从余音绕梁中清醒出来，用手中的宝器抵挡出了秦叶的那一把极品灵器。

    “幻龙拔剑术！”

    秦叶猛然拔出了手中的赤露剑，一道红色的火龙出现在了白宇正眼前，这一刻距离白宇正不足一米远。白宇正这次我看你怎么躲闪，你的手段还能使用出来。

    “啊！”

    白宇正惊叫了一声，对于秦叶这一招幻龙拔剑术他也是无法躲闪。只能眼睁睁地看着自身被红色的火龙所吞噬。

    “卡卡卡卡卡！”

    无数双眼睛都在盯着白宇正与秦叶的动作，当看到这一幕后全部吃惊万分，任谁也没有想到秦叶能够战胜冰然宫的传人白宇正。

    “秦叶不愧是东域南部的一宗之主，竟然能够击败白宇正。这正是太不可思议了。”

    “上午我们误会了他了，秦叶是凭借自身的实力战胜智公子的。”

    “三件宝器加上层出不穷的武技，秦叶这一刻完全不逊色任何一个天骄。”

    “从今以后在没有任何人小视敢小视秦叶。即便是东域的各位大人物，面对秦叶也要小心。”

    “你说的不完全对，秦叶现在毕竟是公子。没成长到天骄之前还是算不得强者，即便是气运方面也不是无比的浓郁，那些玄王玄皇想要灭掉秦叶仍然是易如反掌。”

    无数的人都在不断议论着，对于秦叶的获胜完全出乎了意料。秦叶施展出幻龙拔剑术后自身的气势直接下降了七成，站在十米外喘着粗气。

    刚刚接连不断的招数让秦叶自身的体力消耗了七成，但付出总算是值得的。白宇正身处一片火浪之中，已经是被他打败。现在定然身受重伤。

    “臭小子不要大意，白宇正并没有输。”黑暗龙尊看着身体放松的秦叶突然泼了一盆冷水，告诉秦叶一个不好的消息。

    “龙尊不会吧？刚刚已经斩在了他的胸膛之上，即便是有着宝器护身也定然会受到严重的伤害，我清楚地看到他的护身宝甲已经破碎了。”秦叶对黑暗龙尊说道，脸上充满了不可思议。

    在刚刚秦叶出手的时候利用赤露剑的锋利直接把白宇正身上的宝器豁开一个缺口，站在了白宇正的身体之上。按照秦叶的设想白宇正定然没有任何还手之力，但黑暗龙尊却说白宇正并没有落败，这让秦叶十分的意外。

