    “你带什么人。你不需要守城了？还是让我前去探寻吧，毕竟我对那里远比你们这些足不出户的老家伙们要熟悉的多。”另一名浑身散发着野性气息的男军统说道。

    谁都知道这次的事情是一个肥差，只要能拿下这次去的名额，那就发达了，虽然大部分资源都需要上交，但还是可以留一些的。

    “好了，究竟派谁去我自有定夺，另外，不出意外魔法协会那边的人也在蠢蠢欲动了，更不用说是猎者联盟中那些精明的老猎人们了，也许我们在谈这事的时候，他们已经背上了行囊在考虑如何渡过沙惘河了。”黝黑的军统老大说道。

    一说到沙惘河，原本众人高涨的情绪一下子冷却了许多。

    敦煌军区和别的军区、军部不太一样，因为这地方的天气太热的原因，他们这里是没有天鹰的存在。

    而没有天鹰，也就意味着他们这没有负责驯兽的心灵系的法师，而心灵系法师都是香饽饽，他们这不需要自然全部的心灵系法师都去了其他军区。

    而这会临时去招一会心灵系的法师来，估计得花很大一笔钱，甚至可能比平时要多个数十倍的代价，毕竟火劫来临心灵系法师的身价自然跟着水涨船高。

    更何况，猎者联盟那边的老猎人们消息神速，恐怕不久前整个敦煌的心灵系法师都要被预定掉了，如果他们军方再这样等下去，等他们找到心灵系法师，恐怕好东西都被其他势力搜刮殆尽了！

    ……………………………………

    灼原北角。

    此刻地平线上那些翻滚的烈焰就已经形成了山峦一般的巍峨，光是看样子就知道这必定是一场最可怕的火焰劫数！

    慢慢的火焰袭来，躲在火焰屏障中的众人清晰的看着一群群的妖魔，避开屏障从他们的周围掠过，最后被火劫吞噬，一点挣扎的余地都没有。

    “啧，精魄都直接被火劫融化了吗？”紫晨看着已经变成皑皑白骨的妖魔周围丝毫还有一点动静，不爽的想道。

    要知道这一群妖魔可是有上百只，就算运气差一点也能爆5，6个精魄吧，一个奴仆级精魄差不多在500w左右，5个就是2500w，在加上残魄，异骨，异皮，异血，这一波四舍五入起码损失1个亿！

    “我算是服了，要知道这鬼地方可怕成这样，打死我我也不会来！”赵满延看着刚刚还是活蹦乱跳的上百只妖魔瞬间化为一具白骨，心中一阵恶寒的说道。

    这时晨颖恐怕众人就这样离去，有些紧张的说道：“我听说这种火劫在灼原北角要数年才可能出现一次，而且火劫就是对灼原北角的洗礼，将那些并非是真正火焰血统的生命杀死或者驱赶出去，而整个灼原北角在经历了这样的洗礼之后，会孕育出更多的天才地宝。”

    闻言众人的目光一下子全部落在了晨颖的身上，眼中都是带起了阵阵疑惑。

    由其是有幸和灵灵做过几次任务的莫凡，他相信绝大多数信息都可以从灵灵手里的那台迷你电脑中查找到。

    并且灵灵是励志要收集这个世界上最全的妖魔资料与禁地信息，但凡获知了什么新东西她都会存入到自己的电脑里的。

    连她都不知道灼原北角有火劫这个东西，这个临时决定跟来的晨颖为什么会这么清楚。

    看见这一幕，虽然知道晨颖来的目的不是很纯，但他还是决定帮她解一下围，就当是早晨看见人家换衣服的赔理了。

    “咳，是因为只要来过这地方的法师，都会不约而同的将存在火劫的这件事隐瞒下去，所以网上基本是查不到这种信息的，应该是晨颖的父母知道有些告诉她的。”紫晨说道。

    听见紫晨帮她解围，有些忐忑的晨颖略显感激的看了他一眼。

    “我们现在应该算是灼原北角唯数不多的人类了吧。”莫凡疑惑道。

    “是的，我们现在应该是灼原北角唯数不多还活着的人类，而且现在的灼原北角可以说是资源遍地，所以你们是打算离开还是继续呢？”紫晨点点头，淡淡的问道。

    确实火劫过后这里孕育出了更多的宝物，灵种的数量会变多，倘若他们能获得了几个灵种。

    或者别的什么更加稀有的火属性资源，他们同样是满载而归啊，像这种千载难逢的机会绝对的世间少有。

    “我们赶紧出发吧！”赵满延点家族虽然是华夏最富有的家族之一，但这不耽误他是一个视钱如命的家伙。

    见众人都没有拒绝，紫晨点点头，便带着众人朝着地图朱雀遗界的最终目的地，星语巨树前行！

    ………………………………

    众人带着些许期待的往灼原北角深处走去，可以感觉到这片土地一下子沉寂了很多，已经不怎么能够看到有什么妖魔在这里游荡。

    行了大概不到两公里，众人便已经从土壤里找寻到了一些近乎直接裸露在地表上的灵种碎片。

    灵魂碎片一共五颗，这种碎片的市场价格是在30万到80万不等，像是不少的极品灵种便是用这种方法合成的，毕竟自然而生的极品灵种少之又少，而他们拾到的这些灵种碎片应该都属于品质偏上的，卖个40万到60万，应该不成问题。

    “我们尽可能多的把能获得的资源都收集起来，等离开了这里再分。”赵满延对大家说道。

    紫晨点点头同意了，灵种碎片这种东西又他根本没有任何用外，而且就五颗也不好分，还不如等之后离开之时一起分。

    “这里还有价值更高的天材地宝，别在这些小东西上浪费太多时间。”紫晨提醒道。

    现在火劫刚刚退去，天材地宝无数，别说灵种碎片了，灵种都可以遇到，要是运气好的话，连魂种都是有机会的。

    闻言赵满延不由的一愣，他们在学院之中不断的挑战、搏斗，为了得到更高的排名也不过是拿到几个灵种碎片，而在这里貌似灵种碎片就要变成最不值钱的东西！

    一想到还可能出现许多灵种，甚至比灵种价值更高的，赵满延便恍如打了鸡血一样，双眼放光的走在队伍最前面！

