    文华殿。

    新君隆武帝清朗的声音，在殿中回荡。

    “盐政之事，内阁领衔督办。”

    “另，左懋第为长芦盐运使，政绩卓越，着即进为户部侍郎，加右都御史，赐尚方宝剑，巡视两淮，专职负责盐政改制，但有贪官污吏，不法盐商，聚众闹事，阻挠盐政，左懋第可便宜行事！”

    这不是商议，而是命令。

    崇祯十五年时，朱慈烺就已经将盐政改革的具体方案和目标提出，到现在两年了，试行新盐政的长芦和山东，盐价下将三分之二，但两地交上来的盐税，却是翻了一番，而在扬州募款之时，朱慈烺更是扫平扬州八大盐商，惩治盐官和南京勋贵，整个两淮盐业的利益结构体，受到了重大打击。在领教了太子的手段，而太子现在又继位成为大明皇帝之后，盐商盐官应该没有胆子，抵制朝廷的新政了。

    但朱慈烺还是不敢大意，因此在内阁督促之外，他决定任命左懋第为盐政钦差，专门到两淮督办此事。

    有上一次失败的教训，又有两年的盐运使和盐场锻炼，知道其中的猫腻和利弊，左懋第这一次一定能很好的完成这个任务。

    没有任何异议，面对威望正隆的新君，群臣都是行礼：“陛下英明~~”

    诏书发出，天下人都知道了新君图治求强的急切之心。

    ……

    第二日，户部郎中沈廷扬、左中允李明睿等一批朝中开明官员，联名上疏，请求开放海禁。

    “请开市舶，易私贩为公贩，利国利民~”

    消息一出，朝中立刻轰动。

    海禁乃是大明朝的祖制，虽然隆庆开关开了一道缝，设了泉州月牙港，成为大明唯一的通商口岸，前年，为了因应战事，在隆武帝的努力下，朝廷海禁的大门，又稍微松动了一点，不过整体上，依然是封禁大于开放。

    其中原因，不止是因为祖制，也不止是既得利益者的反对，就是那些心忧天下的清流，也存着大疑虑，担心一旦开放海禁，会惹来海外的红夷人，佛郎机人，致使原本安宁的大明东南出现动乱。

    沈廷扬等人的奏疏送到通政使司，隆武帝阅罢，立刻令内阁和户部研议。

    对于隆武帝的心思，内阁五辅都已经了解----和过往的内阁辅臣不同，现在的五辅，李邦华蒋德璟和袁继咸都是开明派，范景文略有保守，首辅周延儒则是战战兢兢，对隆武帝的心思不敢违抗，因此，只是一番简单的讨论，内阁就达成了一致。

    三日后，午朝之上。

    隆武帝清朗坚定的声音在殿中回荡。

    “我朝初立之时，海上盗贼猖獗，更有张士诚余党滋扰，沿海不宁，因此，太祖高皇帝下令海禁，后随着倭寇之患，海禁政策愈加严格。”

    “穆宗皇帝时，倭寇渐渐平息，体察沿海明清，朝廷遂开放福建漳州府月港，准许中外贸易进行。”

    “到今日，已经快要八十年了。”

    “这中间，不断有先进之士，提出全面开放海禁，准许百姓入海捕鱼，解决生计，又或者驾船出海，进行贸易，但朝廷一直都没有准许，担心的，就是海上的红夷人、弗朗机人。”

    “但朕以为，这种担心是多余的，且已经过时了。去年，朝廷向红夷人的东印度公司，租借了大型船舰，并准许他们在天津上岸，和我大明商人直接面对面的交易。大型船舰对我大明跨海攻击，袭击辽南的作用朕不多说，也不说红夷人、佛郎机人，从印度吕宋等地，为我大明运来了大批粮食，解决了京师的燃眉之急，也不说他们缴纳的船舶税，只说他们上岸交易，雇佣百姓为他们搬取货物，就解决了数千青壮和他们身后数万家庭的生计啊。””

    “红夷人用银子、粮食、火器换我们的瓷器和丝绸，岂不是好？至于香料等奢侈品，扣以重税就可以了。”

    “朕以为，开放海禁，中外贸易，实是一件利国利民的大好事！”

    “你们中间肯定有人会说，红夷人狼子野心，不可相交。这种都是弱者心态。但是我大明强盛，又岂会怕区区的红夷人？”

    “那大明如何才能强盛？不外乎六个字，使国富，使民强！”

    “国如何富？民如何强？”

    “朕以为，当向唐宋学习，唐宋两代，兼容并蓄，海纳百川，集天下之财富于中原，这才是上国天朝的所为啊。”

    “大明虽大，但在海的那一边，却还有一片更大的世界，我大明上下，不可不视。”

    殿中群臣都是惊，连蒋德璟在内，都是惊讶的看着隆武帝，虽然他早就知道，隆武帝虽然年轻，但睿智聪慧，杀伐果决，非是常人，对开海十分支持，甚至是有点迫不及待，但今日这一番话，却还是他重新认识了隆武帝。

    “因此朕决定，开放泉州，广州，福州，松江府等四处为通商口岸。不管红夷人或者佛郎机人，都可以上岸经商。从此不再限制人员和数量。但需要如实登记，遵守我大明的法律，违之，必严惩！”

    “船舶税统归中央，所载货物，一分一毫，也需要清楚记载，但有藏匿，一律重罪。”

    “以上，设海关御史以监督。”

    “船舶司主事，从今日起，改为四品。由户部郎中沈廷扬担任。”

    “户部侍郎王鳌永为钦差，和沈廷扬同往这四处，督促修建船舶司衙门，令两广总督沈犹龙，福建巡抚张肯堂，南直隶松江府即刻准备相关事宜。隆武元年元时，四处口岸，要准时开通！”

    ……

    隆武帝站在大殿之上，一口气将自己谋划了两年的开海之策说出，语气清楚而坚定。

    和盐政改制不同，对于开海，群臣其实是有不同意见的，最主要一个关键，海禁乃是祖制，虽然隆庆开海了一扇门，但只是一道小门，去年又小开了一点，但幅度依然不大，但现在隆武帝哗啦啦的，一下就开了四道大门，红夷人弗朗机人，堂而皇之的可以踏上大明的土地，他们心中，不免有些担心。

    但在隆武帝的强大气场和内阁支持之下，开放海禁之事，最终还是通过了。

    ……

    消息传出。

    天下轰动。

    尤其是泉州，福州，广州和松江府四处。

    对于朝廷准许出海捕鱼，百姓们都是欢呼。

    等于在种田和做工之外，他们又多了一条生路。

    泉州。

    郑芝龙皱着眉头，摇头叹气的在花厅里踱步。

    开海，对泉州四地的百姓来说，实在是大好事一件，但对他这个泉州总兵兼水师提督，却未必了。

    一直以来，他郑家船队几乎是垄断了大明的对外贸易，但是泉州月牙港出去的船队，没有例外，清一色的都向他郑家买水，挂他郑家的旗帜，这样才能保证安全，不至于刚出了外海，就被海盗劫掠。

    即便是去年，在太子的建议下，朝廷海禁的大门，又稍微开了那么一点口子，但郑家的利益，也依然是可观，他郑家的买水银，并没有减少多少，虽然郑芝龙已经意识到，太子殿下虽然年纪小，但练达精明，不同于京师的那些迂腐文士，开放海禁怕是迟早的事情，但万万没有想到，竟然来的这么快，刚刚登基，就下令开海。

    这一来，可是令他措手不及。

    一下开了四个口子，船队全部都在福建的郑家，肯定是不能全面兼顾，这通商贸易的巨大利润，一定是要被别人瓜分了。

    这也就罢了。

    关键是和隆武帝的明诏一起到达，还有一道密旨。

    密旨里，隆武帝要求他这个泉州总兵水师提督，必须荡清大明周边海域所有海盗，保证海路的安全，绝不能使和大明通商的船舰和船队，受到海盗的骚扰---大明周边的大队海寇，早已经被扫空，即便有小股海盗，巡抚张肯堂出面，给他发一个咨文就可以了，何用隆武帝的密旨？

    所以郑芝龙立刻就明白，隆武帝明着是让他扫除海盗，其实是在警告他呢，你郑家船队假借海盗的名义，在海面上肆虐的情况，朕都知道，现在该收敛一下了，以后不管船队有没有挂你郑家的旗帜，你都不能劫掠，如果你不改，影响到朕的开海大计，到时候可就不好看了。

    ---看透了隆武帝的意思，郑芝龙心中很是惊慌。

    如果是崇祯帝，他说不定还有搪塞的理由和办法。

    但面对隆武新君，他心中却不由升起了压力。

    和崇祯帝爱惜面子、守在深宫不同，隆武帝可是南征北战，通晓人情的，对他郑芝龙的事情，必然也是知道不少，如果他不听警告，继续妄为，很有可能会触怒隆武帝。

    如果他听了，偃旗息鼓，他郑家的财富和势力，必定会逐渐缩水。

    怎么办？

    郑芝龙很是焦躁。

    脚步声响，郑鸿逵走了进来，双手捧着一份信笺：“大哥，福松的信。”

    福松，郑森的小名。

    郑芝龙接过了，打开看。

    看完后，脸色阴沉。

    “怎么了大哥？”

    见郑芝龙脸色不对，郑鸿逵关心的问。

    郑芝龙将信笺递给他：“自己看吧……”

    郑鸿逵看完之后，却没有太多意外，只叹道：“福松劝咱们听皇帝的命令，海面上的生意，不能再像过去那么搞了。这些事，福松原本是不太清楚的，信中却能说的这么真切，很有可能，怕是皇帝告诉他的。”

    郑芝龙脸色更凝重：“是啊，看来皇帝已经秘密调查我们郑家很久了。对我们的不满，怕也是很久了。”

    “但这不通啊……”郑鸿逵皱眉：“如果皇帝对我们郑家不满，那不应该连续不断的赏赐提拔福松啊，刚二十一，福松就成了登州水师提督，这样年轻，这样的荣耀，大明朝可是从来没有啊。听说，皇帝陛下刚刚将佛郎机人送来的一匹神骏，送给了福松，福松奖赏将士们的奏疏，也统统照准，而福松名录上的人，很多都是咱郑家的子弟啊。”

    “所以我也有一点搞不准了……”

    郑芝龙咬牙想了一下，心不甘情不愿的说：“不过，有一点是很清楚的，咱们这位新君，可不是先帝，怕不好糊弄。你去告诉兄弟们，海上的生意，先停半年，半年后，风平浪静了，我们看情况再说。”

    “是。”

    “还有，船队仔细调查，但是否有奸细？再多派人去城中搜查，看看是那些狗娘养的在暗中盯着咱们！”

    “是！”

    ……

    关于盐政和开海两件大事的诏书发出不久，关于作乱勋贵的处置也出来了。

    李守錡，张世泽，薛濂，蒋秉忠，孙永成，吴崇烈，王德化，加上押解途中的朱国弼和骆养性，干犯大逆，抄家罚没，斩立决，李守錡和申世泰虽死，但亦要挫骨扬灰。

    其他勋贵，凡是在内阁值房闹事的，轻则革除爵位，迁出京师，重则抄没所有家产，全家流放，永世不得回京。总之，没有一人被放过，所有人都被重处了。

    判罚一出，勋贵哗然。

    虽然每个人都有预料，太子殿下对蚁附定王的勋贵，怕是不会轻饶，但谁也没有想到，竟然会这么重。要知道勋贵端的可是大明朝的铁饭碗，即便是作奸犯科，依照过往的惯例，也会从轻处置，想不到这一次，却是遭到了灭顶之灾。

    判罚一出，各处勋贵府邸，哭嚎一片。

    在这之前，他们中间很多人都心怀侥幸，以为主动请罪，罚没一些银子，最严重降一级爵位，朝廷总应该放过他们。

    他们的先祖为大明流过血，有功绩，他们也并没有像李守錡朱国弼那样，真正参与到定王的阴谋中，他们做所的，其实就是站在场边，为定王呐喊助威了几句。

    但想不到，新君如此决绝。

    如果是崇祯帝、天启帝之时，这些勋贵肯定会跑到皇宫门前去闹，但这一次却没有人有这样的胆子，也没有这样的机会，从新君回京的那一晚时，这些勋贵的府邸就已经被包围，勋贵本人都被提到了刑部，接受审理了，现在，他们想闹也闹不起来……

    ——————祝大家新春愉快，幸福美满，今年牛气冲天~~~~

