    那少年为何一直不出手？他的实力真的只是在筑基期？还有那只小兽……

    心中一个个的疑问升起，尤其是在看到那红衣少年的自信时，心中更有一种不好的预感，那预感在看到先前那名金丹修士被杀后更强。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这一刻，他后退着，看着那只小兽挡在前面，他毫不犹豫的拼足了浑身的劲，爆出金丹修士的强大气息，转身就朝另一个方向逃去。

    不是战，而是逃，拼足了浑身的劲的用来逃命！

    他这冷不防的转身就跑的举动，让凤九和吞云都愣了一下，本以为他是要战的，谁知竟掉头就逃了，而且不过眨眼间，竟逃得无影无踪，几乎可以说金丹修士的修为在这一刻，他只是用来逃命了。

    见此，她在愣了一下后摸了摸下巴，瞥了那方向一眼后便没去理会。

    罢了，逃就逃吧！一条漏网之鱼而已。

    于是乎，她将目光一转，落在那前面，这一看，眉头轻挑，见一番战斗之后，最后的几名散修也被几人联手砍杀，此时，骆飞几人在最后一名散修倒下后气喘喘的坐在地上休息着，而宁琅则一脸的兴奋在那些尸体上翻找着……

    “这些家伙一定打劫了不少人，看这些乾坤袋里的东西都不少，而且一个人还不上一个。”宁琅在那里搜刮着，一边搜刮一边兴奋的说着，不多时，他的怀中便抱了二十几个乾坤袋。

    凤九走了过来，看了其他几人身上的伤一眼，见他们身上皆有不同程度的伤，只有宁琅那边只是手臂上的一些小伤而已，见他也没在乎身上的伤，还在那里兴奋的捡着那些刀剑，她不由的抚了抚额。

    “宁琅，拿了值钱的就行了，那些刀剑都是一些不值钱的，就别捡了。”这家伙，还真是一点也不放过，也不看看那些普通的刀剑能值几个钱？

    “不要吗？”

    他怀中已经抱了好几把刀剑，此时听凤九这么一说，想了想，便将那些刀剑给扔回地上：“好吧，不要就不要，反正以后还会有的，我就拿这些乾坤袋什么的就好，免得以后东西太多。”

    听他这么一说，其他几人嘴角一抽，皆摇了摇头。

    凤九看了这周围一眼，道：“这里血腥味较重，不能久留，走吧！找处地方你们再把伤口都处理一下。”

    “好。”几人应着，相扶着站了起来，一同往前走去，先离开这里再说。

    到了一处没血腥味的地方，他们坐在草地上，这边开始处理着身上的伤口。

    “你们看吧？是不是我比较聪明？我身上衣服穿得也多，而且还有背心宝衣，几人之中虽然我的实力是比不上你们，不过却是伤得最轻的，嘿嘿嘿。”

    宁琅得意的笑着，在包扎好伤口后拿出那些乾坤袋里面的东西分成五份：“好了，一人一份。”

    几人看了一眼，便也将那些东西都收了起来，虽然以他们的家世底蕴也不在乎这些东西，不过，怎么说这些东西也是他们的战利品。