    云弈当场将李洪森的双手废了，而且是在天道会会长沈重八的面前，这瞬间就将矛盾激发到了极点。

    沈南纬本就和云弈发生过冲突，而且被踩断了脚，现在看着云弈更是红了眼，“云弈，你这混蛋废了我的一双腿，今天这笔账我们应该清算一下了。”

    云弈冷眼看着沈南纬，“你有那样的本事吗？”

    “你……”沈南纬气得涨红了脸。

    此时，出现之后只说了一句话的沈重八再次开口了，“你就是那个治好了王爷怪病的医师，你叫云弈？”

    “是的。”

    云弈点头，他打量着沈重八这个人，毕竟是成立了天道会的人，自然不可能是个平常人。

    沈重八外表看起来就是一个干瘦老头，年纪估摸着也该接近70岁了，但是他的腰肢挺得笔直，他的神色给人一种不怒自威的感觉。

    特别是他身上穿着的一身黑色劲装，看起来似乎还是一个高手。

    “好。”

    沈重八这一声“好”字说得那是一个掷地有声，也不知道是赞赏还是讽刺。

    沈重八接着说：“你虽然年轻，但医术不简单，而且在这个时候依旧能够保持镇定，难怪王爷会看重你，甚至让林管家关照着你。”

    云弈说：“那是王爷的厚爱而已。”

    “所以，你觉得只要有了王爷这座靠山你就可以在我的地盘里肆无忌惮了吗？”

    沈重八哼声道：“小子，你终究还是太年轻了，你根本不知道我们和王爷之间的关系，纵然我们在很多方面都受制于王爷，但是有些事情，王爷也管不着。”

    “比如？”

    “比如你是王爷的人，可发生在我们双方地盘上的事情，王爷也不会管。”

    沈重八沉声道：“简而言之，你在我们这里闹事，我们就算将你剁成肉碎，王爷也不能说什么。”

    云弈“哦”了一声，道：“那我可以告诉你一个好消息，我并不是王爷的人。”

    “你不是王爷的人？”沈重八皱皱眉，问：“所以，你是红盟的人？”

    “我也不是红盟的人，我就是我，我是一名医师，我叫云弈。”

    “嗯？”

    此时就连沈重八都有些懵了，他在接到手下人报信的时候正和大家在附近，准备叫上李洪森一起开会。

    突然知道宏盛出事了，他首先想到的就是王爷的人或者是红盟的人来闹事，可云弈都否认了。

    也就是说这家伙就是一个没有任何势力支撑的愣头青？

    这可能吗？

    一个愣头青毁了宏盛，弄得整个天道会的高层都来了，这听着怎么就那么让人感到脸疼呢？

    云弈当下便说道：“现在你知道我和你们三大势力之间的斗争没有任何关系了吧？我只是看不惯你们的行为要出手教训你们而已，现在你们可以动手了。”

    整个天道会的高层都有如五雷轰顶一般。

    沈重八这时候也终于压制不住心中的怒火，“小子，既然你自己要找死，那我就成全你。”

    “天鹰，你去废了他。”

    “是，会长。”

    一名干瘦的男子应声而出，这男子名叫张天鹰，现年38岁，是沈重八手下七大堂主之一的三堂主，更是一名内劲巅峰高手，可以说距离宗师就是一步之遥了。

    云弈看着张天鹰那鼓起的太阳穴，就知道这家伙的确是一个高手。

    但云弈却问道：“你是这些人中最厉害的吗？”

    “不是。”

    张天鹰倒也实诚，摇了摇头，然后说道：“不过我要收拾你还是绰绰有余的。”

    云弈摇摇头，“我不大想浪费时间，要么你们就所有人一起上，要是单打独斗的话，最好还是让你们最厉害的人出来和我打吧。”

    “废话真多。”

    能跟沈重八混的自然都是狠人，张天鹰一声冷笑，而后快步向着云弈冲来，双方接近的瞬间，张天鹰突然抽出一把短刀，就地一滚，以一种诡异的姿势向着云弈的下身刺来。

    “不是吧？”

    云弈没想到对方竟然用起了武器，于是连连后退，再一个漂亮的后空翻，躲开了张天鹰这阴辣的一刺。

    云弈本想骂人，可很快就将骂人的话塞回到了肚子里。

    这本来就是道上的人之间的好勇斗狠，又不是武侠小说的江湖，相互之间打架还要讲规矩，所以别说是拿刀了，就算对方拿的是枪，自己也无话可说。

    云弈平静心态，龙拳的气势也上来了。

    张天鹰一刺失败了之后，再次就地一滚，这一次刺的是云弈的脚。

    眼看着就要刺中，云弈一抬脚就稳稳踩住了对方的短刀，一脚踢出，张天鹰只好放了刀，连连后退。

    云弈紧接着追上前去。

    一拳，两拳，三拳。

    云弈对着张天鹰连连打出了三拳，前两拳，张天鹰还是勉强挡下来了，第三拳的时候，云弈龙拳的力量更加集中了，聚力打点的情况下，张天鹰感受到了一种从来没有过强大冲击力。

    伴随着一声轰隆巨响，张天鹰被打飞出去。

    这时候，一名戴着半边黑铁面具的男子迎了上去，一手接住了张天鹰，并且将他身上的力量给卸开了，两人平稳停了下来。

    怎么可能？

    所有人看着这一幕都惊呆了，张天鹰可是内劲巅峰的高手，在云弈的面前只能挡得住三拳？

    这小子不会是宗师吧？

    如果云弈真的是宗师的话，那也能解释清楚为什么他会这么张狂，而且敢在这个节骨眼上以一人之力将宏盛给毁了，然后和整个天道会对立了。

    宗师，的确太让人头疼了。

    “我就说了你不是最强的话就最好别出来和我打了，现在丢人了吧？”

    云弈很是嫌弃地看着张天鹰，张天鹰气得直吐血。

    接着，云弈指着那脸上戴着黑色铁面具的男子说：“你，我感觉你和他们不一样，你来和我打一架吧。”

    “你要挑战我吗？”面具男子冰冷地问。

    云弈说道：“是，我就是要挑战你，当然，如果你怕了也可以拒绝，不过那样的话你们估计就没有人能拦得住我，我可就要走了。”

    “好，我接受你的挑战。”

    面具男子说：“你要是赢了我，我就让你走，这里没人会拦你。”

    “哦？”

    云弈好奇地看着面具男子，这里应该是沈重八说了算的，他能代替沈重八做决定放自己走？

