    “大富大贵谈不上，就是没有安稳过。实不相瞒我现在实力低微，根本不足以处理很多棘手的事情。我的朋友如今还在受苦，而我连他的位置都找不到……”

    秦叶想到了还在密宗受苦的黑暗龙尊，也不知岸影是否出发前去寻找。

    “秦兄，如今你都拥有斩杀玄圣的实力，按照继续足矣突破玄圣。按照你的天赋突破还不是轻而易举的事情？”

    皇大人听着秦叶话也是有些不解，半圣能够越阶同玄圣交手已经是不可思议的事情，而秦叶凭借傀儡以及计谋更是可以斩杀玄圣。这样的手段突破那一道雷劫还不是轻而易举的事情？

    “皇兄，事情没有你想象之中的那样简单！”天眼道人在一旁说着。

    “秦兄身上因果颇多，渡劫的确不是那么容易！”

    辽圣也在一旁说道，他为了寻找秦叶也是下了一番功夫推算，不过最终却是失败了。但是他也探查到了一些端倪。

    “哎，我因果缠身。上一次渡过妖孽的雷劫都是九死一生。玄圣雷劫至少也是紫色，我没有半分的把握能够渡劫……”

    秦叶叹息了一声，对着几人说着自己的难处。渡劫，这个世界上最难渡劫的人就是他秦叶了。墨韵仙子渡劫尽管非常凶险，但是她的算计却是运用的炉火纯青，她总是能够推演出最后一丝的生机。

    然而自己要实力没实力，算计更是谈不上，因而玄圣雷劫他根本不敢尝试。只要雷劫降临，注定灰飞烟灭。

    “秦兄说的的确有些难度，寻常的雷劫都让人九死一生，玄圣大劫更是难度极大。倘若降下紫色雷劫成功概率的确非常低……”

    几位玄圣听到这里也不再喝酒，他们均是思考着如何能够让秦叶顺利渡劫。

    “几位老哥哥我们干杯，将渡劫之事抛在难后。常言道车到山前必有路，船到桥头自然直。几次凶险的雷劫我都顺利渡过了，玄圣的雷劫也不会难得到我！”

    秦叶又端起了酒杯，渡劫乃是他的事情，他不想因为此事给几人增添烦恼。

    “辽圣，那个地方是不是有种方法能够渡过玄圣的雷劫？”天掌道人突然对辽圣问道，他思考了良久后对辽圣询问道。

    “嗯，那里的确能够渡劫。许多半圣都是抱有期望去那里，不过渡劫的概率也非常之低，近百年没有听说过谁成功渡劫。反倒是死亡人数不断增加！”辽圣目光之中充满了难色，他并不推荐秦叶去那里。

    “大哥，你们说的是月家祠堂？”

    天眼道人想到了什么，他突然对大哥问道。

    “不错，正是月家祠堂。相传月家数万年前乃是中域一大家族，后来不知因为何故从而销声匿迹。数千年前，一些修士终于发现了月家祠堂。”

    “在祠堂中有一特殊圣兽，它能够让渡劫之人的雷劫转化到自己身上，从而采取偷天换日的手段让半圣渡劫，据说月家衰败也与此有关。因为圣兽过于强大，导致月家少年不思进取，久而久之便被彻底的灭族……”

    天掌道人将有关月家的事情对着秦叶说了一遍，说到最后也是有些可惜。一些逆天的东西固然可以消除许多烦恼，但是它也会带来新的烦恼。

    “哦？还有这样一处神奇的地方？”

    秦叶听到后产生了浓烈的兴趣，如今他正愁如何突破玄圣。有这样的好去处他一定要亲自尝试一番。

    “嗯，月家祠堂处在茫茫大漠之中，想要找到也是并不容易。而且能够得到圣兽的认可更是比登天还难，毕竟圣兽只服从月家的调遣，而不是为了其余之人服务。”

    “秦兄，你可要想好了。那里面的危机不亚于渡劫，会有很多很多的人从中阻挠，变数实在太大。据说从发现月家祠堂到如今，不过有三人成功渡劫。但有数万半圣消失在了大漠，我怀疑那里面有着很大的阴谋！”

    ……

    天掌道人等四位虽然提到了月家祠堂，但却没有一人赞成秦叶去那里尝试一番。毕竟里面说不清道不明的事情实在太多。真正去那里渡劫的半圣也是因为劫数无法逃避，抱着侥幸的心态前去试探。

    秦叶听了后也是不语，他再度举杯同几位玄圣喝酒。到了傍晚时分赵梦露才扶着他回到房间之内休息。两人之间的事情也无需隐瞒，因而天掌道人也没有安排多余的房间。

    “坏人你喝的太多了，要好好休息一番。”

    赵梦露轻轻对着秦叶说道，说着她便解开秦叶身上的衣带。看着满身酒气的坏人，她也非常的心疼。

    “二小姐，有你在我身边真好！”

    秦叶睁着眼睛，他看着为自己擦脸的赵梦露，眼中闪过一阵的欣慰。无论什么时候，身边还是有个疼爱的女人才是最好。

    “你闭上眼睛，这样我才能给你好好擦脸！”

    “不，我就喜欢这样看着二小姐。二小姐，你还记不得当年我们在一个房间中谈情说爱，你姐姐突然闯了进来……”

    秦叶渐渐地回忆起了当年的往事，时间一晃而过，回忆起当年的事情满满的都是幸福。给秦叶擦洗过后赵梦露也躺在了秦叶的身旁，两共同盖着鸳鸯丝被。配合着房间之中的烛火显得情意浓浓！

    “坏人，要了我吧。”

    这个时候，二小姐声音有些颤抖地说道。她搂着秦叶，感受着他有力的心跳。

    二小姐这一句话立即让秦叶头脑清醒了不少，如今他倒是想着要了赵梦露，可是在之前墨韵仙子施法让他苦不堪言。抱着眼前的美人却毫无办法。

    “坏人，坏人！”

    “呼，呼……”

    秦叶在不得已的情况下突然装睡，气的一旁的赵梦露在他胸前狠狠地掐了两下，而后躺在他的怀中，时间不多也睡着了。

    “墨韵仙子，你坑人不浅……”

    秦叶心中叨念着墨韵仙子，对于她更是无可奈何。然而秦叶却不知道由于墨韵仙子含怒出手，让他又躲过了一劫。

    赵梦露得到了冰凤的修为，如今是半步大帝的强者。秦叶和她共赴云雨立即能够引下雷劫，雷劫降临势必会给秦叶带来毁天灭地的灾难，当场死在床上。

    生活中一些看似磨难和挫折，往往是否定的。许多挫折可以让我们在逆境之中成长，但需要我们用热爱生活的态度来对待。

    秦叶在天众赌坊呆了半月，这半个月他整日陪着二小姐在凝城之中玩耍，这算是弥补他内心之中的亏欠。猿王，银发玄尊也是难得清闲了几日，他们打成了一片。

    值得一提的是秦叶对猿王进行了狠狠地批评，让它尊重老哥哥以及身边的人，否则就自行离去。猿王听到秦叶的话自然不敢违背，那种属于圣兽的高傲逐渐消失不见。

    “二小姐，你已经是半步大帝的修为，实力远胜于我。但你并没有掌握任何神通，比起你姐姐来还差的很远，因而对我也帮不上忙。我有一些朋友他们实力很高，你想不想跟他们学习？”这一日秦叶主动对二小姐说道。

    “学成了能否找到姐姐？”赵梦露有些天真的问道。

    “只要你能够掌握神通，我们就能找到你的姐姐。如今我实力低微，这一切还要指望着你！”

    秦叶捋了捋赵梦露柔顺的长发，眼中有些真诚地说道。

    “只要能够帮助坏人，能够找到姐姐，什么招数我都学习！”

    赵梦露坚定地点了点头，这是她心中仅有的两件事。坏人，姐姐一个都不能少。

    “好，我就把你送到朋友那里，让他们对你进行指点。我的这群朋友很有意思，他们的名字居然全都一样！”

    想起孙桂芬秦叶都觉得好笑，一堆前辈高人弄得像是一个个孩子，简直没有半分的风度。

    “坏人，你不是在和我说笑吧？这个世界上怎么可能名字一样？”

    “我怎么可能骗二小姐呢？我这就带你去见一见他们！”

    秦叶拉着赵梦露来到了传送阵前，到了传送阵后看守的玄圣对秦叶均是点头致敬。如今秦叶在凝城的地位并不一般，他超越了很多大的人物。

    “秦公子这是要去往何处？”

    一位玄圣主动走上前来对秦叶说道，如今波圣已经不在掌管传送阵，发生的事情这些玄圣均是心知肚明。

    “去往埤城，这是六阳丹！”

    “秦公子瞧你说的，我们怎么会收取你的六阳丹？您稍等片刻，下一趟传送阵就是去往埤城……”

    玄圣语气非常的尊重，这也看得秦叶十分受用。

    “坏人，你是不是又欺负他们了？”赵梦露在一旁看出了一些端倪，若非不是发生一些事情，这些人也不可能如此听话。

    “二小姐，这怎么可能？我可是第一次见过他，而且他乃是玄圣而我不过是一个小小的半圣。在我看来一定是被二小姐的气息所镇住了，因而才会如此恭敬！”

    “胡说，我又不是河东狮，才不会那样吓人呢？”

    赵梦露显然没有领会到秦叶的意图，她还以为秦叶再数落自己。

    乖乖，河东狮都被她搬出来了，二小姐这学问真是见长。看来四书五经，青楼红楼这些名著我要好好攻读一下了，免得到时候被二小姐问住，秦叶心中说道。

