    

    “这本该是我们的战争，但那些光却横插一脚，将之变成了我们与光的战争。”西卡西猎星人越说越激动，其他的宇宙人也被说动了些许，让气氛都变得沉重起来。

    “现在，是时候想办法驱逐那些光了。”西卡西猎星人手一挥，面前的地球画面一转，变成了一些人类的影像。

    “这些是之前我们无意间发现的人类异动。不少区域的人类在光的带领下，前往了人类的都城。”

    “而这没多久，光就开始频繁外出，扩大了搜寻范围。”

    有一个长着花苞状脑袋的宇宙人一愣：“这个我们一族也有发现过，可是这代表了什么呢？”

    其他宇宙人也为此感觉到了疑惑。

    “根据我们调查，人类似乎在酝酿什么。”西卡西猎星人手一挥，画面立即一暗，再亮起时已经变成了一行字迹，“这是我们截下来的光讯息，是人类之间传递的消息。破解之后，我们得知了一则信息。”

    “人类，在试图获取光的力量。”

    “什么？”其他宇宙人坐不住了。

    光的力量有多强大，与光之奥特曼战斗过，并且全部战败的他们自然是十分了解的。

    人类？获得光？

    开什么玩笑？！

    ……

    第二天，人类的第三轮试验开始，这次的参与者只有三人，但都是在短时间内掌握了光的人。

    他们中两个只有二十岁，另一个则是一个二十七岁。

    三人轻车熟路地躺进石棺，随着棺盖缓缓闭上，三人和闭上了眼睛。

    实验室中央的巨大晶石亮起，其中充盈的光能量开始泛起微光，顺着管道没入了三座石棺之内。

    那些石棺周围缓缓亮起乳白的微光，若有若无地将石棺包裹，强大的力量开始在石棺中凝聚。

    幽怜站在高高的观察台上，望着那些石棺，眼中泛起了微微的荧光。

    她将三人的状态此刻尽收眼底，不得不说，这是一个相当方便的能力。

    自从得到这能力之后，她看到了很多东西，曾经的迷惑也被解开了不少。她很清楚人类现在的处境如何，也知道该如何去做。

    危险的，终究是那些宇宙人和怪兽。

    偶尔的时候，她会看到一些零碎的画面。

    画面中没有那些危险的怪兽，也没有那些觊觎这地球的宇宙人，人们肆意地活在地球上，有着自己的文明，并且变得强大。

    那是未来……人类的未来。

    人类有着那样美好的未来吗。

    幽怜嘴角露出了一抹笑容。所以，为了那样的未来，她必须帮助人类强大起来，至少要驱逐那些宇宙人。

    这次的试验时间比起前两次都有些长，但在幽怜看来却并不长。

    当能量运输停止，石棺缓缓打开的时候，幽怜就已经知道，这三个人的试验都成功了。

    这三人中，有一个人会率先进化成真正的光……

    幽怜的视线在一个二十岁的年轻身上停驻下来。

    他叫维安，是这批人中与光契合度最高的人，也是她所预测的，最早成为光的人类。

    幽怜望着那个依旧闭着眼睛的青年，笑了笑，转身走下了观察台。

    为了人类的未来，她还有不少的事需要去安排。

    幽怜走出地底的实验室，走上了顶楼，再次开始了工作。

    获得能力之后，处理很多事确实方便了很多，而更方便的是对于人类发展的策略，她能够知道，怎样才是人类最好的发展方向。

    虽然这项能力目前还不太稳定，却很有用。

    坐在办公桌前，幽怜面前展开了数到光幕，每一道都是她需要处理的文件。

    又是工作的一天。

    但处理中，幽怜再次看到了关于宇宙人的消息。

    “西卡西猎星人……”幽怜的眼眸微暗，“这些家伙，还真是麻烦。”

    实际上据她所知，联合起来的不止是西卡西猎星人，还有其他的宇宙人联合在了一起。

    这也算是一个好消息吧，至少这些宇宙人之间不可能真的联合起来，只是由一盘散沙联合成了一堆堆沙堆而已。

    但虽然不能成什么大气候，但也是个麻烦。

    需要将宇宙人的事提早提上日程了。

    她拉出光幕，开始在上面操作起来。

    处理完了关于宇宙人的情况，她看到了下一条文件。

    【城市管理。】

    说起来，他们的这座城市还没有命名。

    这座城市建立起来的时间并不长，而一建立起来，就率先将注意力投注在了对光的研究上。

    成绩斐然的是，人类在短短的时间内就发展出了一定的光科技水平，虽然还没有到那些宇宙人那种强大的程度，但也让人类有了一定的自保之力。

    “也是时候为人类的第一座城市取个名字了。”幽怜的视线投注在窗外，看到了窗外的天空。

    今天是一个暗沉的阴天，颇有种风雨欲来的感觉。

    但这场雨不会持续太久。

    人类能够建立第一座城市，自然也能建立第二座，第三座……

    “城市名字就明天召集大家一起探讨吧。”幽怜收回视线，嘴角勾起一个笑容，“不不知道最后会起个什么样的名字。”

    将这一点加入了会议内容之后，幽怜处理起下一项。

    “这是……”她怔愣了一瞬，将这道光幕拖到了身前。

    这是一道来自于研究院的文件，文件内容是关于光能武器的研究。

    “研制成功了吗。”

    这又是一个好消息。

    幽怜有些欣慰，最近虽然坏消息不少，但好消息也是不断。有个光能武器，人类对抗宇宙人就又多了一份保障。

    想到这里，幽怜开始迫不及待地处理起文件，她需要尽快处理好这些公文，然后去下面看看那些光能武器。

    ……

    “大姐头……你吃点东西吧。”希特拉走至卡密拉的身边，将手里的木碗向卡密拉伸了伸。

    卡密拉坐在窗边的木椅上已经坐了早上了，事实上昨天她也是一直坐在这里，呆呆地望着天空，不知道在发什么呆。

    两个小伙伴自然是十分担忧的。

    他们还从未见过卡密拉有这种情况。

    在他们的印象中，卡密拉总是活泼的，虽然脾气很不好，动不动就打人，但总是很喜欢逞强，在他们面前摆大姐头的架子，宣称她会永远罩着他们什么的……

    总归不该是这副死气沉沉，心神都不知道飘在哪里的样子。        

