    现实世界。

    夏国首都。

    作为一国之都，首都汇聚了全国大量的顶尖人才、顶尖势力、顶尖资源。

    这里是追梦者的天堂，施展抱负的舞台。

    无数势力汇聚，自然使得首都人才济济。

    同样，也造就了首都别具一格的地域风情。

    人才济济代表的海量人才，使得首都的一切飞速发展……慢慢的变成高消费、高压力！

    无数人满怀期待而来，狼狈不堪而去。

    在城市中心，一座古色古香，充满浓郁古典气息的精美庭院，数百年来，一直安静的屹立在哪里。

    庭院中摇曳的花草，似乎见证了这片大地的变迁。

    此时，布置典雅的房间中。

    伴随着一道光芒闪过。

    月白长裙的寒月突然出现在房间中，明眸皓齿，仙颜如画……仅仅安静的站在那里，天地都明亮几分。

    “西楚霸王？”

    寒月红唇微张，轻轻的笑了起来。

    一想到对方听到几个钢铁侠时，那震惊的模样，寒月嘴角便忍不住上翘。

    若是姜维知道，寒月随口抛出的请求，仅仅是为了试探他，不知会有何感想。

    反正，寒月是挺开心的。

    “也不知道西楚霸王到底是什么来头？竟然连这等隐秘都知道。”

    回想起姜维的表情，寒月心中疑惑更深许多，心中对姜维愈发的好奇了。

    要知道。

    钢铁侠这些复仇者回到复联1的剧情，是大幅本复联四的剧情，这可是二十多层轮回塔才能接触到的剧情。

    西楚霸王一个几层的轮回者，是怎么知道这些隐秘的。

    毕竟，二十层之后的副本，早已被各大势力封锁，禁止泄露一切消息的。

    这也从侧面说明，西楚霸王后面，有一个顶尖的轮回者在帮助他。

    “到底是谁？屠神卫孙昀？护龙山庄？还是泰山背后的人……”

    寒月在心中，将国内的顶尖势力筛选一遍，还是没有找出问题的答案。

    这些势力，都有一定能力，可以接触到复联四副本。

    可惜，现有信息太少，即便是寒月，也无法判处到底是他们其中的哪一个，或者都不是？

    想了想，寒月打开房门，脚步轻移动，快速的离开庭院。

    现在的山姆帝国和樱岛国已经联合，正在调用超级计算机，一起进攻夏国的网络，企图盗取夏国网络数据。

    寒月得到麒麟血，都来不及使用，就急忙返回现实世界，就是为了坐镇夏国，指挥这场战役！

    ……

    离开交易中心的姜维，没有耽误任何时间，便直接返回了个人仓库中。

    而后，直接掏出了刚刚用麒麟血，和寒月换来的技能卷轴。

    技能卷轴的使用方法，十分简单。

    直接撕开便可。

    没有一丝犹豫，姜维展开卷轴，两只手抓住卷轴用力一撕。

    刺啦！

    仿佛衣服被撕裂发出的声音。

    姜维手中的技能卷轴，如泡沫般瞬间破裂，化作点点星光融入姜维身体。

    下一刻。

    姜维感觉自己的脑海中，多了一些不属于他的记忆。

    那是异能君焰的使用方法！

    仔细感受片刻后，姜维伸出右手，意念控制君焰，直接释放火焰！

    嗤！

    一声轻响。

    姜维的右手掌心，顿时冒出一团炽烈的火焰。

    这团火焰不大，却释放着惊人的高温，周围温度都在上升。

    看着火焰，姜维心中大喜。

    这次和寒月的交易，真是赚大了！

    有了异能君焰，姜维的战斗力更加强横。

    因为，他的攻击，将附带君焰的伤害。

    按照系统所说。

    君焰的温度，是他精神力的两倍。

    姜维现在的精神力，是338点。

    那么攻击附加的火焰攻击，温度就是676点。

    这个温度，对付没有防御技能的敌人，简直就是屠杀。

    更重要的是，君焰和重瞳一样，都是成长性的异能。

    现在姜维精神力还不够强，等到以后，他的精神力高达上千时，君焰附加的火焰攻击，大部分金属都扛不住。

    到那时，谁能挡得住？

    无论对付轮回者、还是副本敌人，都是大杀器！

    ……

    接下来。

    姜维开始尝试君焰的附加攻击，看看有哪些能力，可以附加火焰攻击。

    卷轴既然说明，只有部分攻击可以附加火焰伤害，那就说明，姜维身上，肯定有些能力不能附加火焰。

    几分钟后。

    经过一些简单的尝试，姜维终于弄清楚了。

    除了重瞳施展的攻击，无法附加君焰之外，姜维的其他攻击，都能够使用君焰附加火焰伤害。

    比如手掌。

    姜维一拳轰出去，可以附加火焰的灼烧，甚至能像炸弹一样引爆，利用君焰的高温爆发重创敌人。

    当然，这一招敌我不分，十分危险。

    不过姜维有金刚不坏神功护体，完全能硬抗火焰爆炸。

    不仅如此。

    君焰还能附加在武器上，比如燕返。

    当姜维拿着燕返，发动君焰的能力后，炽烈的火焰，顿时蔓延到燕返上面。

    原本普通的燕返，直接变成了火刀。

    普通的斩击，都带着炽烈的火焰，有着焚烧一切的威势，杀伤力直接爆张！

    非常的恐怖。

    现在若是再遇上黑小虎这个等级的对手，姜维有信心轻易击败对方。

    尝试许久，大概掌握君焰使用之后，姜维收起异能，转头看向仓库货架上的物品。

    黄金宝箱！

    灵泉宝玉！

    副本冷却刷新卡！

    传送戒指！

    这几件宝物，都是本次副本的收获，除了灵泉宝玉是七侠副本中抢的之外，其他的三样，都是超神评价奖励的。

    堪称大丰收。

    姜维走了过去，直接拿起了那枚，看上去很普通，就像铁丝随便做成的戒指。

    这几件物品中，姜维最感兴趣的就是传送戒指。

    “特殊物品：传送戒指。”

    “介绍：佩戴传送戒指后，获得传送能力，在一万米范围内，可将使用者传送到任一地点。”

    “注意：戒指的传送能力，有使用限制，24小时内，只能使用一次！”

    听到系统的提示，姜维笑了起来，十分满意的将戒指带着手上。

    这个传送能力，使用好了，绝对能够在关键时刻，起到决定性作用。

    这玩意儿，简直是神器！

