    很萌很好推与一粒尘埃的种种，就像是酝酿着一场风暴。

    时间过得飞快，转眼便是一个星期过去，这一星期里生了许多事。

    七星灯遵守对我的承诺，大起魂归战袍三军动对玄雨城的攻击，可惜韩国人不是吃素的，凤凰有本事拿出5ooo来拿下这个玄雨城，就有本事抱住它，当七星灯兵临城下的时候，却现自己要面对的远远不止韩国玩家，甚至还有加拿大玩家和英国玩家。

    于是，一场战役之后，七星灯惨败，魂归战袍在玄雨城下损失惨重，七星灯不忿，联合落月盟动了第二次攻击，同样惨败。

    这时，才有人开始调查凤凰的来历，终于知道这位大小姐居然是韩国电子产业某集团董事的女儿，大家恍然大悟为什么凤凰那么有钱，人家韩国的三星、Lg、大宇等电子产业多么赚钱，这是大家有目共睹的。

    又得知，凤凰已经成了圆月舞曲的姘头，圆月舞曲为了获得凤凰的全力帮助，居然将原来的女友给踢了，可谓是处心积虑，如今，凤凰出面周旋，将英国、法国、加拿大这三个被印度玩家欺凌很久的服务器联合起来，成立了一个“中部联盟”，一举守住了玄雨城这个蛮荒之地里的巨型要塞。

    七星灯始料未及，魂归战袍一个行会的力量又怎么可能跟一个堂堂的中部联盟抗衡呢？

    于是，七星灯失信了，放弃对玄雨城的反攻。

    战魂的林霜咬牙切齿却也无可奈何，圣盔城的挑衅一次又一次的来临，战魂根本无暇分身去争夺玄雨城，反观雪月的三个郡城却非常稳妥，处于中国服务器地盘的最中心，无人攻打，逍遥自在。

    还有一件事，关于我自己的。

    荀方对凌雪的追求愈演愈烈，从开始的每天99朵玫瑰，到后来早中晚各三次的送礼，而每次凌雪总是顺手将礼物丢进了垃圾桶，以至于楼下垃圾桶旁边总有一个阿姨守护着，若是哪一天荀方忘了送礼了，阿姨还会询问凌雪：“小姑娘，今天怎么不丢垃圾了？”

    这让凌雪哭笑不得。

    荀方对于凌雪的追求，凌天似乎也知情，不过却做出了不闻不问的姿态，这让我心里很没有底，便跑去敲荀方家的门，结果每次总是没有人开，又一次惹毛了，我生生的把人家的防盗门砸了，差点就被保安带走了。

    另外，在此期间雪月工作室主力队再次刷了四次女娲神殿，凌雪自然顺利的集齐了s6套装，等级更是升到了274级，威猛无比，一身神舞套装加上神舞剑，已经宛然成了雪月的一个形象代言人了。

    稻花香同样集齐了大地女神套装，一身地神器套装，手拿青玉歌咏神器，每每施展音律回旋的时候就能将Boss的魔免降低为零，随后顺手封印，平均五分钟准确封印一次，这让我们杀Boss的效率大幅度提升，甚至杀祝融和共工的时候可以做到无伤亡了。当然，每次挑战女娲灵念的时候还是一片生灵涂炭，惨不忍睹。

    凌月平均每天打回来一次电话，有说有笑的聊个半小时，最后哭着说想我。

    秦韵打电话的频率不高，似乎在刻意回避着我，唯有一次电话里我告诉她很想她，结果她哭得一塌糊涂。

    再过半个月，凌月和秦韵就要回国一次了。

    就在我满怀期待的时候，一月一次的cgL例行会议召开了，会议地点在苏州体育馆，这次距离我们比较近。

    cgL中国虚拟竞技的盛世，迄今已有11位游戏高手进入cgL名人堂，而cgL的会员玩家则多不胜数，于是，这又是一次盛大的虚拟竞技会议。

    ……

    上午，凌雪、冰茶、稻花香、紫月、夏天穿得花枝招展，今天的cgL会议让大家很是期待，几个mm也早就想出去透透气了，整个人窝在工作室里玩游戏，都快憋疯了。

    由我驾车，开着公司的商务车去往体育馆，恰好了时间，1o点钟出，算上堵车时间，大概11点就能到了。

    路上果然堵了，高架上水泄不通。

    熬到了11点，来到体育馆，主楼前方已经挂起了横幅和欢迎标识牌，cgL这三个字母格外显眼，七八个挂着工作牌的工作人员mm正在负责迎接，我们进入之后签了到，随后在大厅里找了一排椅子坐下。

    不远处，十几个年轻玩家正在闲聊着什么，不认识，应该是中国区排名前2oo的新晋玩家。

    正在这时，孤坟陪同着唐风进来了，两个都是老熟人，唐风一眼便看到了我，于是直直走过来，笑道：“书生，已经到了啊？”

    “嗯！”

    我点点头，望了一眼孤坟，孤坟笑笑，说：“放心，今天荀方不会过来。”

    “今天，貌似有什么大事要宣布？”我问。

    孤坟笑道：“你小子倒是鼻子灵得很，确实，今天有事情要宣布，一会你就知道了。”

    “嗯。”

    不久之后，玩家不断的涌入，七星灯、沈落雁、晓风残月等都一一见过了，再然后，一群人簇拥着一个mm进来了，不是别人，正是红绫舞。

    如今的月神殿已经在中国区占得一席之地，也堪称是一方诸侯了，红绫舞管理有方，月神殿展的度让人刮目，很有后来居上的感觉。

    红绫舞身边人才济济，韩信、剑飞扬、大秦帝国、烈日杖这些人不说，无敌红烧肉、瞳若点星、轮回、玫瑰花葬礼、小依等新晋的高手也均在其列，红绫舞自然是一一拜将封侯，将这群高手管理的井井有条，这一点让人不能不佩服。这种能力，将来运用在商场上，恐怕红绫舞也会是一带商业奇才。

    红绫舞进入体育馆大厅之后别的没说，笔直的来到了雪月几个人这里，冲我点头一笑：“书生，最近可好啊？”

    “还不错……”

    我看了一眼韩信几个人，韩信倒是坦然，咧嘴一笑道：“昔日对手，今日盟友，书生盟主不会记仇吧？”

    “不会，不会。”我淡淡一笑。

    正在这时，林霜带着龙魂、刑天等人从外面进来了，同样是一顿寒暄，然后林霜与七星灯四目相对，火光四溅。

    又过了不久，中国区又一巨头来了，赫然是兄弟会的一群人。

    很萌很好推穿着抹胸衬衣，外披黑色风衣，很有气场的走了进来，身侧跟着一个俊逸青年，不出意外的话就是那个兄弟会的风水术师运筹天地了，同时，这个人也是很萌很好推的情人，居然状况不详。

    一粒尘埃一脸的落寞，却被风情万种挽着手臂，看起来，一粒尘埃的情绪不算高昂。

    风情万种看着很萌很好推，露出一丝嗔怒的表情，似乎很不屑对方的所作所为。

    看到风情万种的脸色不对之后，很萌很好推转身笑道：“我的好姐姐，又是谁惹你生气了？”

    风情万种哼了一声，继续挽着一粒尘埃的手臂，一粒尘埃舔了舔干裂的嘴唇，苦涩的看看窗外，什么都没说。

    倒是那运筹天地彬彬有礼的笑道：“王萌，听说苏州的青团子很好吃，一会开完会议我陪你去吃，好不好？”

    很萌很好推欣然道：“好啊，你今天要陪我整整一天，哪儿都不许去！”

    “嗯，好咧！”

    我有些看不过去，淡淡笑道：“青团子是四五月份才有的。”

    很萌很好推眨眨眼睛，道：“谢谢书生提醒，那……那我们就去LV逛逛去，嘻嘻……”

    我皱了皱眉头，没有再说什么。

    这个时候，真的有些看不懂王萌这个人了，她应该知道一粒尘埃喜欢自己吧？可却在大庭广众之下和运筹天地秀恩爱，她有想过一粒尘埃心里该有多苦涩吗？恐怕没有想过，她不过是个自私的小女生而已。

    唐风也现气氛不太对，于是笑哈哈的招呼众人去用午餐。

    午饭之后，众人集齐会议大厅。

    会议开始，通报了一番劳什子领导名单之后，终于进入了正题。

    唐风拼命的咳了咳，道：“来自五湖四海的玩家朋友们，大家都知道，自从雪月打掉了女娲神殿之后，灵恸的新版本已经开启了，我们暂且称之为天域年代，圣域已经不再是玩家境界的顶端，面对着天域版本的到来，我们必须要有所应对。”

    说着，唐风意有所指的说：“蛮荒之地里大家经历了一场场的战斗，中国区始终未能全胜，不是我们实力不足，而是我们不够团结，所以在今天，我给出了一个议题——中国区的各大联盟，要不要合并？”

    “合并？！”

    七星灯站了起来，道：“那么我斗胆问一句，合并之后的中国区，谁当盟主？”

    “这些，都是后话了……”唐风笑笑：“现在要讨论的是要不要合并？我们应该推选出一个中国区的战略总指挥，这样才能合理调配中国区各股玩家力量，一举征服蛮荒之地里的其余势力，迎接新版本的开放。”

    地狱火站了起来，笑道：“合并倒是没有问题，就例如上次魂归战袍和战魂争夺玄雨城，其实完全可以避免的，要是魂归战袍和战魂之间没有生那场争夺战，恐怕玄雨城也不至于落到了思密达的手里。”

    “哼……”我笑笑，地狱火根本就是不明真相的围观群众嘛！