    这些赈灾的银子，自从刚看到，郑英就已经觉得是他的了。

    现在要拿出来一点施粥，即便是用不了多少，他也心疼的无以复加。

    等到祁凉跟秦安若进了太守府，那些往常就守着祁凉的士兵早就不见了。

    祁凉见状冷笑了一声，猛然间觉得郑英这个人还是有些意思的。

    秦安若不懂祁凉的意思，看向祁凉的目光中都带着茫然。

    祁凉站在书房中，指了指外面：“王妃没有来的时候，整个书房外面都被人围着。这一次还要多谢王妃，给了本王一点属于自己的空间。”

    虽然说得貌似是调笑的话，祁凉的眼神漆黑。

    堂堂王爷，被一个太守给摆了一道。

    如果不是秦安若来，他连这个太守府都出不去。

    现在的祁凉心中充满了怒火，但凡是有一点机会，他肯定不会让郑英好过。

    也许正是因为知道跟祁凉之间的矛盾已经不可调和了，现在郑英也并没有给祁凉太多选择的机会。

    秦安若听出来祁凉语气中的怒火，往前走了一步，抱了抱祁凉：“没关系，都已经过去了。现在整个秦淮城的百姓都知道你是来赈灾的，只要想活命的肯定都站在你这边。郑英就算是有熊心豹子胆，现在也不敢找你的麻烦了。”

    祁凉点了点头，倒是压住了火气。

    刚才秦安若跟柳林在外面做戏的目的，他现在也清楚了。

    看向秦安若眼神中难免带上了感激：“这一次幸好你在，如果不是你，本王可能就要吃亏了。”

    在秦安若来之前，祁凉已经想了很多办法。

    然而在淮南，郑英就是个土皇帝。

    任凭祁凉用什么方法，都们没有翻出郑英的手掌心。

    这些话祁凉不会当着秦安若的面说，秦安若也大概知道的差不多了。

    她这一次来，可不仅仅是要让祁凉施粥这么简单。

    看了看外面，秦安若也没有隐藏，直接了当地问了一句：“现在外面有人吗？我在这里跟你说话，该不会被郑太守的人知道吧？”

    祁凉在太守府中都被逼成什么样了，秦安若不得不防。

    她的话让成功让祁凉黑了脸色：“你尽管放心就是，现在本王的身份已经过了明路。所有人都知道本王在太守府中了，郑英不敢跟以前一样肆意妄为。”

    说起来这个，祁凉就想给之前决定悄悄来淮南看看的自己一个嘴巴子。

    如果不是他隐瞒了身份，只要跟着钦差大臣的议仗一起来，郑英就算是有再大的胆子，也不敢对他动手。

    秦安若看着祁凉的目光，完全能感觉到祁凉的后悔。

    本来觉得有些好笑，但是看着祁凉生气的样子，她最终还是什么话都没说出来。

    在这个问题上，也确实没有什么好说的。

    她能做的，就只是抱着祁凉，给祁凉一点安慰：“没关系，现在秦淮城的百姓已经知道你来了，明天就能施粥了，一切都还来得及。”

    伤心也只是瞬间的，祁凉还没有忘记自己的主要目的是什么。

    他冲着秦安若笑了笑，很快就说出了自己的想法：“想来你费了这么大的劲儿，都让柳林做戏了，总不该只是为了本王正名吧？你到底还想做什么，现在可以告诉本王了。”

    秦安若的目光闪了闪，良久才出声说道：“其实我这一次来，主要是想跟你商量一下，要怎么对付郑太守。”

    她没有卖关子，直接把在粮铺中听到的一切都告诉了祁凉。

    郑太守说到底只是郑家的一个外室子而已。

    之所以能做到淮南太守的位置上，除了本身算是有点能力之外，还是借着太守夫人娘家的势力。

    因此即便知道太守夫人不能生育，在表面上，郑英都表现的十分深情。

    秦安若带来的这个消息，给了祁凉当头一棒。

    还能从这里入手？

    祁凉有些恍惚。

    过了许久，他才整理好思绪。

    秦安若现在能说出来这种话，已经有偏向了。

    他皱了皱眉头：“郑英在淮南都算是只手遮天了，太守夫人的娘家已经没什么人了，她现在还能对郑英产生影响吗？”

    在来之前，关于郑英的一切东西就已经放在祁凉的桌上了。

    祁凉早就清楚郑英是怎么一步步坐上淮南太守的，但他心中的想法跟秦安若完全不一样。

    秦安若的目光落在祁凉身上，很快就明白了祁凉的想法，不由冷笑了一声：“你觉得我说的都是假的，现在的太守夫人根本没有办法对郑英产生影响，对不对？”

    心中是这么想的，但是当着秦安若的面，祁凉还是没有说出来。

    他抿了抿唇，没有说话。

    有时候沉默就是最好的回答，秦安若明白了祁凉的意思。

    不得不说，祁凉确实太年轻了。

    秦安若打了个响指：“别的不说，如果处在郑英的位置上。现在太守府人的娘家已经没有用了，太守夫人对他也没有办法，你觉得他能不休了太守夫人再娶吗？”

    “这怎么能？”祁凉毫不怀疑就否决了，“如果他真的休了太守夫人，就说明他是个忘恩负义的人，不会有人再找他做任何事情。”

    原来是从这个方面来看得。

    秦安若的脸色变了变，终于明白了祁凉一直在担心什么。

    她冲着祁凉笑了笑：“我告诉你，这些虽然重要，但是肯定没有一个男人想要孩子的心思更重要。郑英不是个好人，这一点你比我更清楚，能让郑英没做的这么绝，唯一的可能就是他做不到。”

    秦安若的逻辑十分缜密，说出口的话更让祁凉觉得有些害怕。

    目光落在秦安若身上，祁凉许久都没有出声。

    不过祁凉也不是个刚愎自用的人，很快就觉得秦安若说的还是有道理的。

    这么想着，他也很快就笑了。

    “你说的对，如果按照你的思路这么想下来，只要我们处理的合适，太守夫人能给我们带来惊喜。”祁凉松口了。

    秦安若本来就已经思考好了该怎么做，现在听着祁凉的话，当即就出声反驳：“不是可能，我们甚至都不用从太守夫人入手，只要先把外室跟外室子抓了，想必郑英就能说出来我们想要的了。”

    现在的那么多超生游击队，已经足够说明男人对孩子的喜欢了。

    如果真的从郑英的孩子上入手，想必郑英会立马妥协的。

    秦安若的目的十分明确。

    祁凉的目光落在秦安若的身上，在确定秦安若不是开玩笑之后，只能皱眉：“你是想要先绑架郑英的孩子，再让郑英说出身后的人？”

    这个想法未免太异想天开了。

    不等祁凉拒绝，秦安若就表明了她的意思：“反正这也不是什么重要的事情，对我们来说没有什么损失，只是试试罢了。”

    就算是失败了也没什么坏处，只要祁凉能联系到自己的人，郑英拿祁凉是没有办法的。

    然而一旦祁凉成功了，结果就不一样了。

    整个淮南现在都是郑英说了算的，如果郑英配合了，不说找出郑英背后的人的事情，至少也能让淮南的赈灾之旅变得容易点。

    这笔帐只要是个人就会算，很快祁凉就心动了。

    他跟秦安若凑在了一起，说起了接下来该怎么做。

    来淮南的日子已经很久了，赈灾的事情一点推进都没有，祁凉的心情并不算好。

    把跟秦安若商量的要对付郑英的事情先抛在了脑后，第二天的施粥，也占据了他的大部分心神。

    所有的米都是他带来的，根本没让郑英的人动手。

    第二天一早，祁凉就让人在太守府门口准备施粥了。

    大家都知道来的人是朝廷的钦差大臣，少部分人知道来的人是梁王。

    但是在百姓的眼中，现在就只有放在太守府门口的粥。

    这次的机会说到底也是秦安若带来的，因此祁凉直接让秦安若上，第一碗粥让秦安若打出去。

    排在第一个的肯定是个青壮年，在这种情况下，老弱病残总是争不过的。

    秦安若并没有给排在第一的人，反倒是从旁边准备好的碗中拿了一个。

    她打了一碗粥，走到了人群末，给了一个老太太：“冯大娘应该很久都没有吃饭了吧？我们又见面了，这碗粥就当是我送大娘的了。”

    压低了声音凑在冯秀儿身边说了这么一句，秦安若没让任何人听到。

    冯秀儿笑了笑，接过了秦安若手中的粥。

    她却是毫不客气地直接跪在了地上：“没想到老婆子在有生之年还能吃一顿饱饭，谢谢王妃，谢谢王妃，王妃您就是天上地仙女下凡！”

    冯秀儿地动作十分干脆利落，如果不是早就知道她有些不对，秦安若也看不出她跟常人能有什么不一样。

    忍常人之所不能忍，冯秀儿绝对是个人才。

    深吸了一口气，秦安若到底是没说太多，只是看向冯秀儿的目光有些复杂。

    所有人的目光几乎都落在秦安若跟冯秀儿身上，冯秀儿很快就把手中的粥喝完了。

    刚从锅里打出来的粥，她甚至似乎一点都不害怕烫。

    秦安若的脸色十分复杂，还不等她再说什么，排在面前的人就不敢了。

    别人倒还好，以为自己能第一个喝到粥的青年，大步往秦安若的方向走了过来：“说好了排队施粥，我是排在第一个的，为什么把我的粥给一个死老婆子！”

