    看到所有雷电化成的小蛇纷纷向着自己冲来，清风还是有点头皮发麻。

    不是打不过，而是从内心的不想看到这种东西。

    上次感受这种恐惧的时候还是在大蛇丸的实验室，大蛇丸的那招‘万蛇罗之阵’到现在还记忆犹新。

    不知道‘转基因药剂’研究的怎么样了，成功了没有。

    宇智波清风已经看明白了这个忍术，和之前的雷遁相比，这个‘裂天雷蛇’是他能自己控制引导那些逸散出去的‘雷蛇’，不会再出现打不到人的情况。

    那这事情就有点棘手了，接触身体的一瞬间就直接控制爆炸，想同化都没有那个时间。

    漫天满地的雷蛇已经快要接近清风的身体，在没有好办法只能逃跑了。

    绝对不允许在别人面前‘装杯’失败，那不仅丢人还社死。

    “雷遁查克拉模式---二档”

    同样是雷遁查克拉模式，‘二档’的区别就在于‘量’，普通的‘雷遁查克拉模式’就相当于是开车在路上怠速行使，只需要维持基本的查克拉消耗就行，‘二档’就是直接把油门子踩到底，直接踩进油箱里那种。

    换成忍界的说法就是查克拉无限供应，增加忍术强度，至于为什么叫二档，当然是因为以后还会有‘三挡模式’，现在还在实践之中。

    主要是借鉴一个名为‘王路飞’的招式名字。

    身上的雷遁铠甲在查克拉的无限供应之下，瞬间变得巨大起来，就像是一个巨人一样，严严实实的把清风裹在里面。

    虽然距离‘须佐’的大小还有很长很长的距离，但是看起来也同样很霸气。

    所有的雷蛇蜂拥而上，瞬间把这个接近四米的巨人围的严严实实，黑锄雷牙还在分散出更多的雷蛇。

    这就是这个奥义的可怕之处，只要身体里的查克拉不到了危险的地步，就能一直分裂出来雷蛇，也算是搏命招式了，如果敌人能扛过去，那他根本就没有反抗的力量了。

    叶仓和干柿鬼鲛本来看着清风全身都是雷电已经够惊讶了，现在竟然还能搞出雷遁形成的‘巨人’，这可真是忍界独一份。

    就连云隐村现在都没搞出这种东西，相当的可怕。

    刺耳爆炸声不绝于耳。

    和清风的猜想一样，黑锄雷牙的这个忍术真的同化不了，他能自由的控制每一条雷蛇，根本不给清风机会，还没接触就直接爆炸。

    黑锄雷牙也是心中发狠，他倒是看看是清风的防御力高，还是他的雷蛇爆炸厉害。

    就算是一座山，他今天也要直接炸平。

    然后他就看到了万念俱灰的一幕，原本在爆炸中心的那个‘巨人’，竟然动了，慢慢向前走了一步。

    清风也想安静的等到结束，虽然身体的查克拉很多，但是经不住这样的爆炸。

    因为是被动防御，所以消耗的查克拉量非常的巨大，再这样下去坚持到天亮他的查克拉就要用光了，这是绝对不行的。

    虽说到天亮还有很长一段时间，而且还有‘秘制兵粮丸’，但被动挨打是不可能的，所以他扛着爆炸开始继续向前走。

    真的是清风太高看黑锄雷牙了，他这个雷刀的奥义能不能坚持十分钟都是个问题。

    宇智波清风每向前走一步，黑锄雷牙的心便颤抖一次。

    终于走了他的眼前。

    原本刺耳的爆炸声已经消失于无形，原地只剩下力竭到底的黑锄雷牙，雷刀也掉落在一旁。

    现在真的成了待宰的羔羊，翻个身都费劲。

    勉强能走两步的兰丸，心中也是万念俱灰，两个人都是彼此的依靠，同生共死的那种。

    颤颤巍巍的走到了黑锄雷牙的身边。

    雷牙挣扎着说出了一句话：“你快跑，别管我了……”

    豆大的泪珠从兰丸的眼中滑落，对于黑锄雷牙说的话，止不住的摇头。

    摆明了就是要死一起死。

    宇智波清风的‘雷遁查克拉模式’慢慢消失。露出了本来的面目。

    除了鞋子稍微脏了一点，衣服上还是片尘不染。

    值得注意的就是他的头发，本来好不容易理顺，现在估计想要理顺需要花费很长一段时间，终究有一天他会受不了这种麻烦事，而把头发剪成雷影那种板寸。

    再也不用担心雷遁会把头发搞的相互纠缠。

    “就这点水平？就算是有小孩子为你求情我也是不会心软的……”

    鬼鲛看到胜负已分，已经来到近前，听到清风说这种话，‘还有这种好事？’那不就是报仇的机会来了……

    “兽医大人，交给我吧，保证让他们死的没有痛苦……”

    鬼鲛的主动请缨，反而遭到清风的反对：“忍界不是打打杀杀就能解决的问题，连邪神都开始在忍界散播欢笑散播爱了，别老惦记着杀人。”

    黑锄雷牙只是无力的摇摇头，仿佛已经认命。

    宇智波清风从鬼鲛的手中拿过鲛肌，鲛肌根本没有一点反抗的样子，它现在只当自己是个工具，工具忍刀，谁想用就用，不用询问它的意见。

    在兰丸和黑锄雷牙脖子上比划了两下，结果两人同样是没什么反应。

    顿时就失去了兴趣。

    叶仓过来先围着清风转了一圈，发现完好无损，也是收起了心中的震惊。

    “这就是第一任忍刀七人众的黑锄雷牙吗？之前只是听说过他，今天还是第一次见到。”

    宇智波清风根本已经不屑于顾：“现在的样子都像一条死狗一样，还不如不看呢。”

    “鬼鲛带上这两个家伙，我们回去吧。”

    干柿鬼鲛：？？？

    刚才被打的那么惨，现在还不能弄死他，真的憋屈，但是兽医前辈的话他还是不敢反驳。一只手提了一个，跟在清风的身后，开始慢慢下山。

    遥望了一眼下面的广场，发现已经结束了，那根本就没那么着急，赶在下雨之前回到旅店就好。

    那些本地的居民一个都没有离开，全部拥挤的站在一旁，现在他们的心思真的很忐忑，这边的手下全部被解决了，就等上面的首领了，要是同样被打死那就万事大吉。

    要是这伙外乡人被反杀，那他们可能要承受那个大首领的怒火。

    毕竟那个大首领实在太强大了，能操控天上的雷电，刚才山上一直在闪耀耀眼的光芒，看来战斗的相当激烈，就是不知道到底是鹿死谁手。

