    “军粮…”

    陈知府微微皱眉，他看了一眼赵公子，问道：“朝廷…要打仗了？”

    赵公子这会儿的目光在两个琵琶女身上，听到陈知府的问话之后，有些无奈的说道：“现在才五月，只今年北蛮就两次兵临淮河，派使者来京城威逼圣驾，想要让朝廷给他们上贡，他娘的，真是越发无法无天了。”

    “就连京城里的相公们，也被弄出了火气，想要在淮河增兵了。”

    说到这里，赵公子看了一眼陈知府，继续说道：“太后娘娘想要停了与北蛮的互市，断绝沟通，被几个相公拦了下来。”

    当今的皇帝陛下，今年才十几岁，尚且没有到亲政的年龄，朝廷里的事情，都是由太后娘娘以及几位相公商量着来，不过天子年幼，很多事情不得不倚仗大臣，一个太后娘娘很难压得住那些根基深厚的相公们。

    “断绝互市…”

    陈知府若有所思，然后低声道：“这怎么可能？朝廷里的那些官员们，几乎每一家都在做生意，哪一家与北蛮没有往来？断了沟通，就是断了他们的钱路…”

    赵公子看了一眼陈知府，呵呵笑道：“这话是陈府尊你说的，我赵某人可没有说。”

    陈知府自知失言，端起酒杯与赵公子碰了一杯，笑了笑：“都是自己人，因此才信口一说，公子不要当真。”

    两个人喝完这杯酒，陈知府抬头看向了两个琵琶女，挥手道：“罢了，你们且下去洗个干净，等会直接去赵公子房里，不用在这里伺候了。”

    两个琵琶女对视了一眼，纷纷站了起来，对着陈知府和赵公子低头行礼，然后扭着腰下去了。

    赵公子的目光，一直放在两个琵琶女的屁股上，一直等到两女走远，他才低头喝了口酒，赞叹道：“这江都女子，味道与京城的是不太一样，有风韵多了。”

    陈府尊呵呵一笑，没有接话，然后提着酒壶给赵公子倒了杯酒，开口道：“赵公子，这江都粮价可不便宜，未知户部是按市价来买，还是按官价来买，如果按官价买，那些粮商可能会藏着掖着，不愿意卖粮。”

    “不愿意卖粮？”

    赵公子微微冷笑。

    “那愿不愿意抄家？”

    官府衙门，归根结底是一个暴力机器，对于暴力机器来说，它愿意跟你讲道理，那是官老爷的慈悲，它要是不愿意跟你讲道理，其实也就没有什么道理可讲了。

    道理很简单，扬州距离淮河很近，也就是说距离北蛮境地也很近。

    虽然北蛮与大陈乃是仇敌，但是六十年时间里，不可能每年都在打仗，事实上这六十年时间里，双方大部分时间是和平状态，彼此之间互相贸易，互通有无。

    这些扬州富商，几乎每一个都在北蛮有生意。

    抓住一个，扣他一个私通北蛮的罪名，就可以名正言顺的上门抄家了。

    “公子误会了，陈某不是这个意思。”

    陈府尊看了赵公子一眼，脸上露出了一个若有若无的笑容：“陈某的意思是，这一次购粮，或许可以有两个价格。”

    这是想赚差价，赚朝廷的差价。

    赵公子看了看陈裕，笑道：“怎么，陈府尊想发财？”

    “不不不。”

    陈裕微微摇头，开口道：“公子，这件事陈某会全力配合你去办，而且分文不取，这其中的钱，尽数留给公子，只是…公子回京之后，带一份给杨公子就是。”

    杨公子，京城宰相杨敬宗之子，而宰相杨敬宗，正是江都知府陈裕的恩师。

    陈裕能在这个年纪，坐上江都知府这种肥的流油的肥差上，他的老师在背后出力不小。

    听到这句话，赵公子赵愈闻言，似笑非笑的看了看陈知府，然后呵呵一笑：“看来陈府尊不是想发财，而是想升官了。”

    “非是想升官，但尽一份孝心而已。”

    “好。”

    赵公子从椅子上站了起来，伸了个懒腰：“这件事，就按陈府尊说的去办。”

    说完这句话，他对着陈府尊拱了拱手，微笑道：“异日陈府尊入阁拜相，还请多多照拂。”

    “不敢当。”

    陈裕低头还礼：“我与赵公子同气连枝，只能说是互相帮扶…”

    赵公子哈哈一笑，开口道：“好一个互相帮扶，那两个琵琶女想来此时正缺帮扶，本公子帮扶她们去也。”

    陈裕闻言，露出了一个男人都懂的笑容，低眉道：“公子玩得开心。”

    ………………

    次日，陈裕将江都府的十余位粮商，都请到了知府衙门议事。

    这一次议事，足足议了一个上午，一直到中午十分，这些粮商才愁眉苦脸的从知府衙门里走出来。

    等到下午的时候，一条小道消息，就在江都城里不胫而走。

    朝廷要从江都调拨军粮！

    这个消息传的很快，只半个下午，就几乎传遍了整个江都。

    此时的沈七郎沈毅，正在江都城里一处茶馆里喝茶，在他的对面，坐着一个一身布衣的中年男子，中年男子很是健谈，坐在沈毅面前，喋喋不休。

    这是沈毅在茶馆里认识的朋友，姓田，名叫田伯平，因为家里行八，外号八爷，因为脸上有一条刀疤，很多人都理解为疤爷。

    最近小半个月时间，沈毅经常在江都城各个茶馆喝茶，一来是了解这个时代，这座城市，二来也是为了获取一些对自己有用的消息。

    每一次喝茶，沈毅几乎都能见到这个八爷，有一次沈毅来了兴致，便请他喝了顿酒，两个人就也认识了。

    这会儿，田老八正坐在沈毅对面，面前摆着一壶酒，一碟小菜，兴致勃勃的跟沈毅说着江都城里的大小事情。

    一壶酒喝了小半之后，这位八爷突然压低了声音，小声道：“沈老弟，有一个消息我只跟你说，你可莫要传出去。”

    听到这句话，沈毅默默翻了个白眼，没好气的说道：“好了田兄，这句话你见一个人说一次，就你这个大嘴巴，但凡是你嘴里说出来的消息，半个江都城都能知道。”

    “这个真是绝密的消息！”

    田老八有些着急了，低声道：“这个说出去，要被官府追究责任的。”

    沈毅低头喝了口茶，笑着说道：“那你说来听听。”

    “朝廷…要跟北蛮打仗了。”

    田老八面色严肃。

    沈毅微微皱眉：“何以见得？”

    田老八表情变得神秘起来，他小声说道：“老哥哥收到了可靠的消息，今天上午，知府老爷把城里数得上好的粮商，一股脑都叫去知府衙门了，据说是官府要征粮…”

    沈毅哑然失笑：“上午的事情，下午就传到田老兄你的耳朵里去了？那田兄你…”

    说到这里，沈毅突然一愣，没有继续说下去。

    他放下手中的茶杯，若有所思：“消息传的这么快，说明有人故意在传…”

    他转了转手中的茶杯，再一次皱眉。

    “粮价要涨了…”

    

