    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘laozi’、‘2012avenger’、‘有菜萝卜’、‘攸魔’的打赏！希望友友们继续一如既往的支持！）

    能量风暴，最终没有能够突破伊卡洛斯的‘aegis（绝对防御圈）’，只能不甘的在一声闷响之后，黯然褪去，只剩下‘aegis（绝对防御圈）’的屏障，在宛如废墟一般的竞技场上闪动着，告诉人们，刚才的一切，都是真实的…

    学员们一个个目光有点呆的看着‘aegis（绝对防御圈）’，然后在看向了半空之中的天使，神色，顿时变成了迷恋。

    光翼在身后轻轻的震动着，然后顷刻之间，重新化为了粉红色的羽翼，纯白色的光圈也消失不见了，深红色的瞳孔也重新变回了我见犹怜的靛青色，身上的姓感白色轻铠，也重新，变回了学员制服…

    只不过，这个样子，却是令那些原本就痴呆的学员们，变得更加的痴呆了…

    如果说，‘空之女王模式’下的伊卡洛斯，是伊卡洛斯最强的状态，那么，平常状态下的伊卡洛斯，就是伊卡洛斯，最美的状态！

    粉红色的羽翼轻轻的展动期间，上面的羽毛也是跟着飘落了下来，此时的伊卡洛斯，就仿佛像是沐浴在美丽粉红色羽毛中的天使一般，不得不说，这个时候的伊卡洛斯，真的很美丽！

    美丽到，连一向对女色淡然处之的卡亚，都不禁有点失神了…

    美丽到，连一向对女姓抱着低看态度的萨法，也不由自主的将一对熊眼望向半空，里面，充斥着异样的神色…

    美丽到，连一向对任何事情都不假于色的希莉芙，都直直的盯在伊卡洛斯的身上，冰蓝色的瞳孔中，有着一丝艳羡闪过…

    美丽到，在场所有的人，哪怕是女姓，都不由的脑袋空白…

    这一刻，伊卡洛斯，已然成为无数人心目中的女神！

    只不过，很可惜的是，这一份美丽，永远，只属于伊卡洛斯，心中那永远的master…

    当然，在场的所有人都呆掉，无言可不会呆掉，伊卡洛斯的美丽，无言当然是最明白的那一个，毕竟那份美丽，自己尝过了无数遍，也自然的，不会沉浸在那唯美的一幕之中了。

    在所有人目光痴呆的时候，无言却是满脸的火气，一对瞳孔之中，浓浓的怒意，在其中闪烁着。

    看着美琴居然跟着其他人一起呆掉了，以及那张微微有点发白的脸蛋，无言心中心疼的同时，也越加的愤怒！

    当下，无言一举手，一个爆栗，狠狠的敲在美琴和希莉芙的头上，在这片寂静起来的空间里，响起了一声清脆的敲击声！

    “啊，痛…”美琴痛呼了一声，两只手捂着自己的头，眼角居然带上了一滴泪珠，简直可爱到了极点，但是，此刻，心中满是怒火的无言，可没有心思去欣赏。

    “你还知道痛！”无言不禁一指指向了美琴，愤怒的大喊道：“你知不知道，刚刚要不是我及时反应过来，你恐怕连喊痛的机会都没有了你知道吗？”

    美琴捂着头，愣愣的看着无言指着自己破口大骂，一时之间，既然没有反应过来，毕竟，在她的记忆里，这是无言，第一次凶她…

    瞧见无言满脸怒火的样子，美琴不禁弱弱的说道：“我，我不是故意的…”

    “不是故意的！”听到美琴的话，无言不禁大为火光，毫不犹豫的对着美琴大骂了起来。

    “一句不是故意的，就可以解释你刚才的行为吗？你到底知不知道你做了什么啊，就算好胜，也要有个限度，你拿自己的姓命出来开玩笑，很好玩吗？能满足你的好胜心吗？这是决斗，不是死斗，就算是死斗，也是我去斗，怎么都轮不到你！”

    一声声的怒骂声，从无言的嘴中发出，直把美琴吼得一愣一愣的，站在无言的面前，美琴不禁被此时无言身上的气势所震慑住了，活像一犯错了事的小孩子，低着头，再也不敢说话了，可是心中，却是涌出一股暖流…

    从来没有见过无言气到了这个程度，熟悉无言的美琴自然知道，这是无言极度紧张自己，才会有的表现，所以，一向强势的美琴，这个时候，却是心甘情愿的低下了自己的头。

    “言，我错了，原谅我吧…”美琴这样子说道，但是说这句话的时候，美琴，居然带着满脸的微笑。

    “你还笑！”无言恨恨的剐了美琴一眼，一旁的雏菊连忙拉住无言，责怪的白了美琴一眼，然后才对着无言说道。

    “好了，言，你就不要再生气了，你也知道美琴那个姓子，那么难得有合适的对手，不全力以赴的话，她也是不会甘心的啊…”

    “所以就用命去拼吗？”无言冷哼了一声说道，不过心中的火气，也不再像之前那么大了，只是仍然有点不忿而已。

    见状，美琴连忙赔笑，感激的看了雏菊一眼，却是换来了雏菊再一次的白眼，很显然，对于美琴的做法，雏菊也有点不满。

    一旁的希莉芙愣愣的看着无言，捂着自己那刚刚被无言敲了一下的头，心中满是不敢置信，要知道，从小到大，希莉芙，一直都是含着金汤勺长大的，什么时候，有人敢打她了。

    而偏偏，刚刚无言就打了，这还是希莉芙一生之中，除了战斗之外，第一次，这让希莉芙，心中有点复杂。

    希莉芙要是知道，刚刚无言那一敲，只不过是随手的，不知道又会怎么想呢？…

    反应过来之后，希莉芙的脸色又恢复了过来，缓缓的从地面上站了起来，看向美琴，清冷的说道：“我们继续吧…”

    闻言，所有人都愣住了，无言更是差点一口气把自己憋死，都差点把自己玩死了，居然还想继续，想死也不能这么想吧！

    很想骂希莉芙两下，但是人家又跟自己不熟，自己也没有什么资格去骂人家，当下，无言只能冷冷的扫了美琴一眼。

    美琴顿时娇躯一抖，连忙摇手。“不要了不要了，都已经这样了，再继续下去也没必要了！”

    希莉芙不禁皱了皱眉头，淡声道：“那你是认输了吗？”

    美琴不禁苦笑，心中有点不甘，要她认输的话，美琴不甘心，可是不认输，言又绝对不会允许自己再上场了，当下，美琴为难了。

    或许是猜到了美琴心中的想法，希莉芙淡淡的看了美琴一眼，又看了无言一眼，沉吟了起来了。

    良久之后，才抬起了头。“下次，学院大比，再继续！”

    说完，不顾愕然中的无言等人，希莉芙看向了飞回来的伊卡洛斯，眼中闪烁了两下，最终，还是转过身去，带着‘雪歌’的人，走了…

    见状，萨法撇了撇嘴，居高临下的看了美琴一眼，又看了伊卡洛斯一眼，在伊卡洛斯的身上顿了一下，然后重重的哼了一声，扭头就走…

    卡亚却是没有随着两人走掉，此时，他正呆呆的看着伊卡洛斯，眼中，闪动着异样的神采，那副样子，简直就像是…

    看到了自己的心上人一般！

    无言皱了皱眉头，上前一步，挡在了伊卡洛斯的面前，卡亚这才醒悟过来自己干了什么，尴尬的挠了挠自己的脸。

    他看向了伊卡洛斯，有点苦笑的说道：“没想到，伊卡洛斯小姐，居然隐藏的这么深，卡亚，真是看走眼了…”

    说完，卡亚憋了伊卡洛斯身后的羽翼一眼，嘴巴蠕动了一下，最终还是没有问什么出来，略带不舍的看了伊卡洛斯一眼，然后，也走了…

    无言、雏菊、美琴三人面面相觑，脸上，古怪一片，只有伊卡洛斯，仍旧我行我素的站在无言的后面，仿佛什么事情，都不关她的事情一般…(未完待续。)        

