
　　山君庙外。

　　一众黑斧帮弟子手里提着长刀，腰间挂着一个巨大的水壶，将山君庙团团围住。

　　他们一脸紧张的盯着山君庙，里面不时传出的巨大响声和诡异惨叫，让他们心神不宁，握刀的手都在不断打颤。

　　“里面到底是什么？”

　　“少主不会有事吧？”

　　萧山站在庙门口，踌躇不定，一脸担忧焦急。

　　砰！

　　突然，他面前的大门猛地爆开，一个浑身是血，身体怪异扭曲的女人冲了出来。

　　萧山寒毛炸立。

　　这女人特么的没有头！还能跑？

　　不过女人刚跑出两步，一只粗壮的手臂从里面伸出，如铁箍一般扣住她的腰身。

　　女人惨叫一声，又被拉了回去。

　　“给我放！”

　　听到熟悉的声音，萧山这才反应过来，看了眼漆黑一片的大门内，撕扯着嗓子大吼道。

　　“给我放！放！烧死这群畜牲！”

　　说着，萧山一把将腰间的水壶扔出。

　　水壶撞击在墙上，里面混装的一堆莫名液体四溅而出，附着在山君庙之上。

　　其余帮众也同样效仿，大量散发着腥味的液体几乎在同一时间覆盖在了山君庙上。

　　顿时，整个山君庙竟然开始剧烈抖动，大量的白烟升腾而起，不少地方直接被腐蚀出一个个大洞！

　　楚天衡准备了这么久的“十全大补汤”果然好用。

　　还没完，十几个帮众推着两辆板车快速跑来。

　　板车上面赫然是两个大缸。

　　一个装着黑狗血、赤龙等物，还有一个则是满满一缸的火油。

　　接着，大量的火油混合着阳性物质一波接一波泼在山君庙之上。

　　萧山举着火把，一脸纠结的看着屋内。

　　“不用管我，放火！”

　　楚天衡的声音从里面传来，萧山心一横，直接将火把扔了上去。

　　轰隆隆！

　　火把遇到火油，顿时发出一声声可怕的风浪声，整个山君庙瞬间被火海覆盖。

　　山君庙拼命抖动，大量的黑色粘液从墙壁上蔓延而出，似乎浇灭这凶猛的火焰。

　　正在这时，山君庙内传来一阵阵巨大的震动，液体流出的速度顿时慢了下来。

　　好不容易浇灭了一些的火焰再度袭来。

　　庙内，楚天衡将打成肉糜的女鬼甩到一旁，举起硕大的拳头，犹如打桩机一般轰击着地面。

　　每打一拳都会溅起大量碎石，地面的坑洞也就更大一分。

　　这下山君庙彻底坐不住了，大量黑色液体形成的触须向着他抽打而来。

　　楚天衡看都不看一眼，继续轰击。

　　那些触须在楚天衡状态全开的情况下根本破不了防御。

　　不仅如此，之前被女鬼刺伤的腰部和脚也在飞速愈合。

　　属于蚯蚓的愈合特性发挥着强大功效。

　　甚至不过了多久都要结疤了。

　　唳！！

　　空旷的大厅传来一声声疯狂的咆哮。

　　屋外的烈火越来越大，最薄弱的窗户逐渐被烧开，丝丝火星没入到庙内。

　　数百上千度的恐怖高温无时无刻不在灼烧着它。

　　咚！

　　最后一拳轰出，山君庙的地面终于被他轰穿，大量的尸骸暴露在了楚天衡面前。

　　“找到你了…”

　　楚天衡露出雪白的尖牙，眼眸之中尽是冰冷的杀意。

　　森白的骸骨坡上，一根根漆黑如根须一样的丝线串联到每一具尸骨之上。

　　大量的养分和死气顺着这些根须一路向上蔓延，形成一丝丝黑雾飘散在尸骨坡的顶部。

　　透过这些黑雾，一座监牢在里面若隐若现。

　　监牢内，一双可怖的眸子紧紧盯着上方的楚天衡。

　　他知道，监牢里面的那个东西，才是真正的山君。

　　至于山君庙，只是它的一个躯壳，或者说是武器。

　　而这些黑雾，则是用来侵蚀监牢的物质。

　　此时，山君庙内越来越多的地方被点燃，甚至连楚天衡都能感受到空气中的灼热。

　　“看来你是打算放弃这躯壳了。”

　　楚天衡清晰的感受到，山君庙内的诡异寒气在快速消退，向着监牢所在的地方凝聚。

　　“你该死！”

　　蕴含着无尽愤怒的吼声传入他的耳中。

　　孕养了上百年的躯壳被摧毁，山君的愤怒可想而知。

　　暴怒的情绪甚至连监牢都被震得不断颤抖。

　　楚天衡一脸平静，并没有贸然的冲下去，毕竟这里距离下面足足有十米之高，一旦这山君有什么手段，那他就处于被动状态了。

　　“你…卑鄙之徒！我要撕了你！”

　　山君疯狂的大吼，他根本没有想到这楚天衡竟然如此难缠。

　　楚天衡趁着火势还没有蔓延到他这里，竟然不断用刀挥砍着洞口。

　　原本只有半米直径的洞口快速扩大。

　　不仅如此，他还时不时捡起两根火棍塞了进去。

　　虽然还没有燃烧便被那浓郁的浊气扑灭了，但是却极为恶心，像是在被人强行喂屎一般。

　　咔嘭！

　　头顶的承梁咯咯作响，烈火焚烧之下似乎下一秒就要倒塌下来。

　　楚天衡最后劈砍了两刀，整个洞口足足被扩大到了四米左右的直径，由一个小洞口变成了一个大坑。

　　接着他腿部发力，快速的向着屋外冲去，只留下原地疯狂嘶吼的山君。

　　砰！

　　萧山等人还在担心之时，一道人影撞破墙壁猛地冲了出来。

　　“少主！”

　　萧山看着浑身漆黑的楚天衡立马迎了上去。

　　不过楚天衡现在可没有心情理会这些。

　　两米多高的身躯大口喘着粗气。

　　“还有多少火油？”

　　萧山一愣，接着快速回道。

　　“禀少主，火油还剩下一半。”

　　楚天衡眼中闪过一抹精光，随后走到存放火油的大缸外。

　　接着劲力一吐，重达数百斤的火油缸居然轻轻松松便被他提了起来。

　　他瞄了瞄位置，手臂肌肉猛地爆发，一把将火油缸甩了进去，正好扔进了洞口内。

　　吼吼吼！

　　火油入洞，火势顿时更加凶猛！

　　哪怕地底内瘴气弥漫，依旧被火焰点燃。

　　凄厉的吼声从洞内传来，萧山等人更是寒颤不已。天籁小说网

　　不一会，整个他们所站立的地上开始剧烈颤抖，像是有什么东西要爬出来一般。

　　山君庙彻底倒塌，被火焰烧得直冒黑烟。

　　“我要将你圈养起来，每天割你的肉喝你的血！吾还要拘你的魂魄，让你永生永世沦为吾的奴隶！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我用修改器横推了诡异世界更新，第19章 火烧山君庙，真正的山君免费阅读。https://xs.23sk.com 