    

    薛明安跟在苏夏的身边，稍稍的打量了一下周围的人，压低了声音。

    “陈亦冉是怎么好意思过来让你原谅她的。”

    他嘲讽的说：“还说什么毕竟以前是朋友，她说这句话的时候心里就不觉得虚吗？真把你们当朋友，能干出那事？”

    小艺也在旁边跟着愤愤的说：“今天我第一次见她，感觉她整个人就好虚假啊，说着想让夏夏姐原谅她，可上一句又刚刚暗地里嘲讽完夏夏姐，刚才陆景尧在的时候，也没正眼看过我们，说一套做一套，蛮过分的。”

    “突然这样，心里指不定又想干什么坏事呢。”

    薛明安皱着眉：“苏夏，你可得离她远一点。”

    “我是不会主动的靠近她。”

    苏夏面无表情的推开门：“但是她要是敢做什么事，我也不会放过她。”

    化妆室里面有剧组的工作人员，薛明安和小艺适时的停止了这个话题。

    第一套拍摄的是刚刚开始时的一心向着阳光的正义的小记者。

    所以化妆师为了贴合人设，基本上是没怎么化，还给她拿了一副眼镜戴上，换上了简单的蓝色条纹衬衫外面套了件黑色的薄款外套，配上黑裤子以及白球鞋，还微微的有些不妥。

    苏夏的美是极具侵略性的那种非常明艳的，即便是化的妆淡，也依旧是盖不住那副绝美漂亮的脸庞。虽然容貌在娱乐圈中是顶尖的，挑不出来任何的毛病，但是对于这个剧本的人设来说，有点不符合。

    造型师讨论了一番之后，和苏夏的团队商量着想给她剪一个薄薄的刘海。

    苏夏本人是觉得只要符合人设的话，什么造型都是可以的，所以在她的同意之下，造型师给她剪了层刘海。

    瞬间，可塑性极强的从原本很是明艳的美变的可爱了些。

    她的头发被扎在后面绑了个低马尾。

    再配上刘海，顿时，感觉一下子就都不同了。

    造型师在后面非常满意。

    苏夏起身往摄影棚的方向走，拍摄定妆照的地方围满了工作人员，包括总导演胡导，正在认真的看着电脑上拍出来的照片。

    陆景尧已经快要拍完单人的了，接下来就是和苏夏一起拍摄双人的照片，然后再是她单人的，最后就是其他配角的。

    她的造型迎来了胡导和工作人员的赞叹，等陆景尧这一组照片拍完，苏夏走到了他的身边，对上了他略显的意外的黑眸，笑吟吟的弯了弯眉眼。

    “我剪了头发了。”

    陆景尧点了点头：“很适合你。”

    得到了自己爱豆的认同，苏夏努力的压着唇角，可是还是没压住。

    胡导在镜头后面调侃着：“表情严肃一点，想象着眼前经历的是生死的危机，怎么还乐了呢？”

    苏夏清了清嗓子，没有犹豫的甩锅：“抱歉导演，我经纪人老是在后面逗我。”

    莫名背锅的薛明安：“？？？”

    他好无辜。

    两个人是公认的演技好的演员，所以入戏很快，眼睛微微的闭上然后再睁开，瞬间所有的表情气场都不一样了。

