    但此时，由于没有阻击，尸潮的行进速度相当之快，眼看着已经越过了铜人像的位置，达到庭院三分之一。

    直播间里的观众都傻了。

    他们不明白为什么叶浪今晚这么激进，好像没有一点道理啊！

    弹幕：

    “浪神，防守一波啊！尸潮推家了！你干嘛呢？”

    “我的天啊！稳住！别浪啊！”

    “这到底是啥啊？浪哥今天是看动漫看迷糊了吗？怎么出现这种操作了？别吧！”

    “浪哥！！求求你快点回来啊！”

    ……

    西崎美香看着挺进的尸潮，也显得有些犹豫，虽然她一直不遗余力地攻击，但尸潮强度太高了。

    她刚想询问叶浪，是不是改变策略。

    叶浪却直接开口：“西崎，你去二号院子吧。”

    西崎美香应声听命。

    而叶浪，更加疯狂砸着铜人像，尸潮压根不管了，哪怕是前排的投掷类植物被啃食他都无动于衷。

    终于！

    最后一个铜人像碎裂，令人震惊的一幕出现，一号院子里的尸潮，居然全部自动‘断头’，尸潮完成了！

    ……

    弹幕：

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “什么情况啊？”

    “观众：稳住别浪！ 叶浪：稳住心态，各位别慌，我瞎几把浪！ 黑脸。”

    “观众：防守一波！ 叶浪：什么？放手一波！好！”

    “@楼上：笑哭，绝绝子，不过蛮奇怪的吧，浪神是怎么知道击碎石像之后，波次尸潮直接结束啊？”

    “不奇怪，你们仔细看9点的那则系统通告，解释‘铜人像’的时候，系统在最后一句加了‘请尽快完成’，之前特殊模式，系统好像都没有类似提醒。”

    “我估计浪神就是注意到了这句话，所以叫西崎美香过来和他来一波最快的尝试，浪神的计划其实很好，如果有惊喜，那很好，如果没有，第一波尸潮，也不会浪神的总体成绩产生什么影响。”

    “只能说，牛逼！这个阅读理解满分！”

    ……

    叶浪随即打开炎盟聊天大厅，一连三次@全体成员。

    【叶浪：各位注意，只要再铜人像里面的僵尸没有出现之前，把铜人像毁掉，该波次尸潮直接结束！】

    随后，是把消息私发给墨哆卡尔。

    众人很快得到消息，照着叶浪所说的做了起来。

    叶浪这边神格面具可用时间两分钟，使用后，需要12小时才能接着下次使用，所以他也没敢耽搁，继续前往2号院子攻击铜人像。

    西崎美香也终于明白了叶浪的用意，开始自己分析如何能够配合叶浪最快的击溃铜人像。

    就这样，第一波尸潮全部结束。

    消耗时间30秒。

    如果不是因为给联盟成员发消息浪费了一点时间，叶浪还可以更快！

    第二波尸潮，铜人像的数量没有增加，但是尸潮出现了大规模的增加，西崎美香放弃帮助叶浪一同攻击铜人像的做法，开始用上极寒附魔机枪，加上自己的buff，疯狂攻击尸潮。

    等到了最后一个院子，尸潮因为没有什么阻拦，还是突破了庭院中段，叶浪没和西崎美香交流，只是将能力豆交给她，随后自己冲了上去。

    西崎美香的动作相当果决，当即将五枚能量豆注入猕猴桃·齐天大圣等高爆发植物，以最快的速度清扫前排僵尸，随后自己开启充能保护屏障冲进去，放置巨型土豆墙，为叶浪争取时间。

    最终35秒，第二波尸潮完成。

    第三波尸潮进入院子，叶浪迅速开启‘活力领域’，并且使用特殊道具卡‘领域卡·樱桃台球桌’，随后将之前留存的上百枚樱桃炸弹交给西崎美香。

    ‘领域卡·樱桃台球桌’效果发动，叶浪将领域设置在安全屋楼顶，以保证领域卡能够同时涉及4个庭院，并且使用植物道具飞行种植机器人将西崎美香送上楼顶。

    西崎美香得到台球杆，将樱桃炸弹放置在虚拟平面上，瞄准尸潮迅速击打出去，樱桃炸弹冲入尸潮，在僵尸之间左右碰撞，随后化作一股耀眼的火光消失。

    一发，就解决了十分之一的尸潮。

    西崎美香见效果惊人，急忙将提速技能全开，规划出了一种能够连续击打的方式，每秒一个樱桃炸弹。

    叶浪的攻击，配合樱桃炸弹的爆炸范围，这个效率再度提升，4号院子仅仅用了8秒钟就完成了对铜人像的击碎。

    接着3号、2号、1号院子。

    8秒！8秒！7秒！

    31秒的时间，完成尸潮！

    整个特殊模式，叶浪仅仅用一分半钟左右。

    简直让人难以置信。

    叶浪大致询问了一下，联盟众人的情况。

    墨哆卡尔那边，本身他就是单体爆发，外加这么多的特殊道具卡提供BUFF加成，就在叶浪完成后不到15秒的时间，墨哆卡尔完成任务。

    可娜儿这边，麒麟‘小团子’本身就土元素神兽，对于他不停地凝聚石球攻击铜人像，还有小九、小白他们也不是好惹的。

    虽说神兽们的攻击能力，单体比不上墨哆卡尔，但她是三个院子同步攻击，所以速度也相当之快，仅仅比墨哆卡尔慢了五秒。

    曼·妮可则是三个分身同步攻击，用毒、用蜘蛛矛砸，或者召唤小蜘蛛啃食，也是‘三个发动机’同步运行，迅速完成尸潮。

    阿斯科·可安就更加简单粗暴了，因为担心不管尸潮会对自己的安全造成影响，得到消息后。

    他离开跑到了安全区二楼，然后不停召唤爆炸小机器人，对着铜人像疯狂爆炸攻击。

    这两位，也就在叶浪完成后的两分钟内，完成了尸潮。

    整个炎盟，都轻轻松松。

    彻底把其它联盟甩开了好几条界。

    而叶浪自己，则已经搬出了提前准备好的火锅食材和锅底，第一批食材都快熟了。

    叶浪慢悠悠地点开仓库，使用‘偷袭卡·疯狂嘲讽’进行录屏、录音，一边点击‘偷袭卡’对摩利·霍尔使用，一边说‘不会吧！不会吧！不会还有人没有完成尸潮吧？’。

    偷袭卡效果发动。

    摩利·霍尔庭院里，系统音传来。

    弄得摩利·霍尔头皮发麻。

    【遭受偷袭卡·极致嘲讽攻击。】

    【遭受偷袭卡·滞缓攻击。】

    【遭受偷袭卡·恶魔榨汁机攻击。】

    摩利·霍尔没来得及反应，叶浪的话就出现在了庭院上空‘不会吧！不会吧！不会还有人没有完成尸潮吧！’

    “叶浪！！！”摩利·霍尔攥着拳头，恶狠狠地念着叶浪的名字，恨不得把叶浪手撕了。

    但偷袭卡的‘脾气’可比他还大的多。

