    杰尼斯事务所。

    副社长办公室里，趁喜多川玛丽背过身去，近藤真彦抬起头，悄悄打量她的背影。

    生于1926年的喜多川玛丽，已经年过六十。可气势没有随着年纪的增长下落，反而愈发盛气凌人，矮小的身体里不知藏着多大的劲儿。

    近藤真彦有时候觉得，这老太婆真像是不管不顾的野猪。

    喜多川玛丽生了场大气。

    今年的大赏，本该是盛气凌人的杰尼斯女帝对外宣告杰尼斯的实力，顺便褒赏最听话的小卒子的盛宴。事情顺顺利利进行，结果只差一步，随着五木宏公开宣称支持中森明菜三连霸，她被反将一军，先前的诸多努力就此化为泡影。

    简直是偷鸡不成蚀把米。

    可是谁又能想到，对大赏执着了那么久的五木宏，竟然会直接退出不玩了，甚至还反过来支持中森明菜。他不知道大赏制定协会对中森明菜三连霸不满意？

    不仅如此……

    中森明菜那个讨厌鬼不是要退出吗？现在怎么还有脸继续赖着？！

    喜多川玛丽想到她，更觉得心烦意乱，转过身来。

    近藤真彦赶紧老实站好。

    “Matchy，”喜多川玛丽问他，“中森为什么没有退出？”

    “本来不该是这样……”近藤真彦冷汗淋漓。

    喜多川玛丽为这次的大赏筹划了多少他心里有数，现在事情受阻，杰尼斯损失惨重，作为明面上的受益人，赢的时候是他出面拿奖，现在出了事，也得由他来承担喜多川玛丽的怒火。

    这老太婆别看是一社的副社长，本质上小肚鸡肠，做她的亲信，不仅要懂得俯首帖耳，还要做好随时充当出气筒的准备。

    虽然是社内外公认的喜多川玛丽最疼爱的偶像，近藤真彦从未真心尊敬过她。

    就像喜多川玛丽从未把事务所的艺人看作是独立人格的人，甚至都不把他们视作商品——说成是家奴说不定更贴切些。

    这一点，跟杰尼斯的创始人喜多川扩完全不同。

    相比之下，喜多川扩要比玛丽更加讨人喜欢，在事务所，杰尼桑的威望无人能及。然而近藤真彦就算被当成家奴，也还是更愿意抱紧玛丽的大腿。

    因为他摸得清楚一个对家奴颐指气使的地主婆的心思，只要能讨好她，那么就能长久安稳的位居高处。

    但是，对喜多川扩那样有着远大抱负的人来说，讨好那一套是行不通的。倘使他失去了商业上的价值，那么，也就会被喜多川扩永远抛弃。

    所以，就算是当家奴，他也更愿意跟随喜多川玛丽。

    可是，被温和对待的时候固然不错，现在承受她的怒火时，也感到坐立难安，不由得在心里怪罪起了中森明菜。

    她到底是怎么搞的？！

    中森明菜一贯的退让，让近藤真彦养成了遇事先去责备她的习惯。但是这一次，责备也好，怨恨也罢，一切都已经无济于事。

    五木宏公开宣布支持中森明菜，研音绝不会得罪演歌派。原先打算分头击破的两个势力靠拢到了一起，连置身事外的华纳先锋恐怕态度也会发生转变。

    小杉理宇造煽动中森明菜的那些话，随着五木宏的发言变得一文不值，接下来，在这件事当中，中森明菜恐怕不会再相信他一个字。

    打通关节时不易，现在功亏一篑，喜多川玛丽对研音、演歌派、中森明菜，简直恨之入骨。

    近藤真彦一面怪罪中森明菜，一面想着赶紧在喜多川玛丽这里将功补过，“我再去找中森，玛丽桑。”

    “你是想把所有人，演歌、研音、还有大赏制定协会，统统都得罪一遍吗？”喜多川玛丽冷冷地说。

    近藤真彦听了，不禁愣住了。

    看他这反应，喜多川玛丽立刻意识到这个人是扶不上墙的烂泥。

    五木宏这一招，不仅让杰尼斯前功尽弃，大赏那边，有他站台，在所有关注都放到了中森明菜身上的现在，也不敢无视她把奖颁给除她以外的任何一个人。

    现在再去招惹中森明菜，是想把所有人都得罪一遍吗？

    这么浅显的事，近藤真彦竟然没看出来？

    原来还觉得他听话，跟那帮要么脑后长反骨，要么眼里只有喜多川扩的小子们不一样，而且因为没什么本事，也掀不起大风大浪，是个好用的人选，甚至还动了让他给女儿景子当女婿，入赘藤岛家的念头。

    从情妇转正的喜多川玛丽，非常看重“藤岛”这个尊贵的姓氏，好不容易熬成了藤岛泰子，舍不得让女儿丢了这个她辛辛苦苦才得来的姓氏。

    可是现在看来，这个人的脑子像猪一样笨。喜多川玛丽早知道他除了听话以外没什么长处，可遇到事情的时候，有个笨蛋在旁边，还是让人感到心焦。

    事到如今，一切已经成了定局。

    喜多川玛丽气愤之余，想到大赏制定协会对女偶像拿三连霸的不爽，认定这次中森明菜就算拿了奖，也会得罪一把大赏制定协会。

    那可都是业界的大人物们……

    既然如此，那就让她拿这个奖，看看她能不能把这个奖给焐热了吧。

    喜多川玛丽露出一丝冷笑，等着看大赏结束以后的热闹。

    就是这样，也不忘叮嘱近藤真彦，“你不准再对中森出手了，就这样按兵不动吧。”

    ……

    年末的最后一天，对于艺能界来说，一定是最忙碌的一天。

    各种跨年节目都要准备起来，而对当红歌手们来说，这天极有可能会同时在NHK的红白歌会会场和TBS的演播室之间来回周旋。

    纵使如此，对于两边都入围了的歌手来说，也还是忙碌并快乐着的。

    作为现在曰本最红的偶像明星，这一天，中森明菜也周旋在各个电视台，各个会场之间，忙得不可开交。

    今年发行过的单曲当中，占尽风头的自然是《难破船》，这首歌不仅让她提名大赏，还将在红白歌会上面演出。

    红白歌会的后台乱中有序，中森明菜在工作人员的引导下，穿过走廊。

    途中偶然遇到五木宏，她停住脚步，和他鞠躬打招呼：“五木桑，您好。”

