    宣国公府中。

    苏夫人听闻女儿归来了，便匆忙地来了苏静言的房中，问道：“阿言，你今儿个可见着那些儿郎了，觉得他们如何？”

    苏静言想起那些是非不分的少年道：“娘，他们年纪着实都太小了些，我真无法嫁给年纪比我幼小之人。”

    苏夫人浓浓地叹了一口气道：“唉，若是年纪比你大的能继承爵位的世子，都已娶妻了，即便是不娶妻的也都早已说好了亲事。若是无爵位可承袭的，岂不是委屈了你？”

    苏静言宽慰着苏夫人道：“娘，这姻缘天注定，说不准姻缘就从天而降了呢，您女儿我出落得与您一般标致，您能找到爹爹这般好夫婿，我也定然是不愁嫁的。”

    苏夫人笑着道：“你可真会讨娘的开心。”

    ……

    胡巍送萧翊回宫之后，便在宫中偶遇了自个儿的祖父。

    胡太傅问了胡巍曲水流觞之中可有惊艳之作。

    胡巍答道：“都是文采平平，祖父，其实今日苏家办此流觞诗会是为了给苏姑娘选婿……祖父，苏姑娘她……”

    胡太傅看了一眼自家孙儿，一副少男含春的羞涩模样。

    胡巍挠了挠头道：“祖父，孙儿喜欢苏姑娘，想要求娶苏姑娘为妻，祖父觉得如何？”

    胡太傅掏出了随身带着的小铜镜，递给胡巍道：“瞧瞧你的模样，你的容貌怎能配得上苏家女儿？”

    胡巍：“……”

    胡巍厚着脸皮道：“祖父，孙儿虽然容貌普通了些，可是日后会对苏姑娘体贴备至的，还请祖父帮孙儿前去提亲，若是此亲事可成，到时苏流还要喊我一声姑父。”

    胡太傅摸了摸自个儿花白的长须道：“巍儿，你想要娶谁都可以，但唯独苏家女儿不可。”

    “为何？”胡巍急忙问道。

    胡太傅道：“陛下登基时年幼，到了如今还未曾亲政，宣国公府权势滔天，若是我们胡家与苏家联姻，难保被天下忠义之士怀疑我们胡家的耿耿忠心呐！”

    胡太傅缓了缓，正色道：“我们胡家一腔热血忠心不能因此而被猜疑。”

    胡巍道：“可是宣国公府也对陛下忠心至极，外边说什么宣国公将陛下当做傀儡，可不见得，祖父也是明理之人，难道瞧不出来宣国公对陛下的费心教导吗？陛下文武双全……”

    胡太傅打断了胡巍的话道：“巍儿啊，你到底还是年幼呐，正是因为宣国公对陛下忠心，我们胡家与宣国公府更不能联姻。”

    胡巍越发得不解了，“为何？”

    胡太傅说着：“连你都知宣国公对陛下忠心，可外边怎会有他将陛下当做傀儡之传言不断呢？

    那是因为有人想要挑拨陛下与宣国公，更是要让人世人觉得陛下年幼昏庸，只是傀儡而已，让世人看轻陛下。

    我们胡家若是和苏家联姻，即便陛下不忌惮，可那些萧家的王爷们能就此罢休吗？外边只会坐定了苏家将陛下当做傀儡。

    苏家姑娘是个好的，但你们却是有缘无分的，你还是莫要再想了。”

    胡巍心中划过一抹失落，叹气道：“唉，不能让苏流叫我一声姑父了。”

    ……

    陛下已满十六，今年必定要选秀。

    因为摄政王凯旋耽搁了几日，这几日朝中又尽是在商讨未来皇后一事。

    苏静言从原先选好的人选之中，又在其中挑了容貌较为美艳的千金。

    与宣国公兄长们商议过之后，选定了四人，便进宫去找了太后。

    苏静言进了宁寿宫，才知今日萧翊也在，便屈膝行礼。

    太后见着苏静言道：“阿言，你来得正好，将你挑选好的千金让陛下过目一番。”

    苏静言带来了四幅画像，一一介绍道：“姑母，这是永平侯府之嫡出三女，梁岁穗，乃是岁柔的亲妹妹，自小就是懂事知礼的，今年方及笄。

    此乃安国公府之嫡长女，贺知敏，也是方及笄不久，乃是洛阳城之中有名的才女，文采斐然，琴棋书画样样精通。

    这位是承恩伯府的嫡长孙女，何连翘，她擅长医术为人大方爽朗……”

    太后见到何连翘轻轻一蹙眉道：“怎得选了她？她的身份比起之前两位可要差了许多。”

    当今承恩伯是故去的太皇太后的弟弟，也就是先皇的舅父，承恩伯府没有多少建树，等如今的承恩伯故去之后，这承恩伯府的爵位也就会收回。

    苏静言瞧了一眼对面的小皇帝道：“姑母，何连翘虽然家世不够，可是长得漂亮呐，她可是我见过的洛阳千金之中容貌最好看的，毕竟我们家小皇帝长得比女子还美……”

    萧翊黑眸狠厉地瞪了一眼苏静言，只是这一瞪稍纵即逝，快到让苏静言以为自己是一个错觉。

    太后道：“阿言，陛下的玩笑可开不得。”

    苏静言一笑：“这还真不是玩笑，陛下长得就是比女子还要好看。”

    苏静言接着道：“还有这位是林相的孙女，林莹莹，过两月才及笄，容貌学识也是女子之中顶尖的。这四位乃是洛阳女子之中的翘楚。”

    太后问着苏静言道：“阿言，这些千金你接触得最多，你觉得哪个最好呢？”

    苏静言也说着心里话道：“要说凭我的私心而言，定是选岁柔的亲妹妹的，岁柔与我自小一起长大情谊匪浅，她妹妹的品性我也是知晓的。

    但顾全大局而言，当属林相之孙女林莹莹最为合适。

    不过想要容貌相配的话，还是何连翘与陛下方为金童玉女。

    最适宜做皇后的，能够母仪天下的还是贺家悉心教养的贺知敏。”

    太后缓缓道：“贺知敏，安国公府教养出来的女儿确实不差，陛下，你觉得呢？”

    萧翊道：“朕觉得苏姑娘不愧是先前与皇叔有过婚约的，这挑人的目光都是一模一样。”

    苏静言：“？”

    萧翊带着沙哑的声音道：“我来宁寿宫前，皇叔与贺国公，林相爷，永平侯四人前来请旨，要立贺知敏林莹莹还有梁岁穗为侧妃。”

    亲王侧妃按规矩是四位，萧廷虽然说过王妃只会是青黛，可丝毫不妨碍他再立侧妃。

    苏静言冷讽道：“那混账不是非青黛不娶吗？合着娶了青黛为王妃，还想要立旁人为侧妃？所为的深情简直就是一个笑话。”

    苏静言骂过之后，却是背脊发凉，这些女子都是苏家深思熟虑过能为小皇帝亲政带来助力的。

    萧廷将这些女子立为侧妃，想要做什么？

    苏静言对着太后道：“姑母，萧廷这是打算将想要夺位四个字，明晃晃地写在脸上了吗？”

    太后也有此担忧，却还是对着苏静言道：“静言，不得在陛下跟前胡说八道！”

    苏静言与萧廷从宁寿宫之中告辞后，两人一道往东走去。

    苏静言见着比自己高出大半个头的少年，宽慰着他道：

    “陛下，你不必害怕皇位不保，只要有我们苏家在，必定尽全力会护住你的皇位，护你周全。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏，求票票～

