    第20章温馨日常

    离交货还有十来天时间。

    这十来天，桃溪村人是热火朝天。

    有了希望有了盼头，简直恨不得一天二十四小时扎根在地里，希望赶在这点时间里，能让西瓜地瓜都多长些个头。

    趁着时间还足够，地头上又紧急追了两次叶面肥。

    张细凤家的两亩地瓜田，活儿基本被村里人给帮忙包圆了，最后反而落得她几乎无所事事。

    张家庭院却是以往从没有过的热闹，天天有人过来串门，跟她唠唠嗑，顺便带点小东西给七七。

    当中拿来最多的，是各家小娃儿以前的旧衣裳，还有些旧布料。

    张细凤趁着空闲，全拿来缝了改了，给七七添了好几套小衣裳。

    小娃儿个子蹿得快，一套衣裳穿不了多久就得淘换了。

    搁乡下地方，为了节省些，加上各家手头本来也不富裕，小娃儿的衣裳多是捡旧的穿，或改或补。

    大家都是这么过来的，没什么可嫌的。

    而且，这都是大家伙对七七的感激和心意。

    张细凤明白这个理儿，不过也打定了主意等手头宽松了，得给她家七七买两套新的。

    别人有的，只要她给的起，她就不能亏了娃儿。

    不能让七七只有羡慕别人的份儿。

    ……

    村口河对岸，几头老水牛吃饱喝足后窝在河畔，懒洋洋的时而打个哞。

    村里一群放牛小娃们聚在一块，总有各种小游戏玩。

    七七如今也成了其中一员。

    只不过她不是来放牛的，是借着来玩的机会，割猪草来了。

    “七七，叫你出来玩的，你怎么每次来都要割猪草。”

    李铁蛋跟在七七后头，皱眉抱怨。

    七七把手上割好的猪草放进小背篓，擦了把汗，朝李铁蛋笑笑，“等我把小背篓割满再跟你们一块玩，很快的。”

    “行，我等你，反正你没来，华子他们也不乐意先玩。”

    华子八岁，加上又是老村长的孙子，搁一群小屁孩里头就是孩子王。

    他走过来帮七七把背篓里的猪草码放整齐，“我爷奶说了，七七年纪小，咱得多照顾她一些。”

    其他几个娃儿也凑了过来，“反正那些游戏咱都玩腻了，还不如听七七讲故事呢，可有趣了。”

    “七七，你再给我们讲讲城里呗？那里好玩吗？是不是特别特别大？”

    “我听说城里有很长很长的绿皮火车，叫起来呜呜呜的，七七你见过吗？”

    小娃儿们你一言我一语的，围着七七叽叽喳喳。

    七七也不觉得烦，面上始终带着笑。

    以前在大曲村，村里的小孩们是不带她玩的。

    他们总喜欢拿石头砸她，骂她是癞皮猴，跟田小虎一块说她是野崽子。

    所以现在有了小伙伴们，七七觉得很欢喜。

    她耐心答着小伙伴们的问题，“城里是很大很大的，比镇上大很多。那里有好高好高的楼房，街上有很多四个轮子的小汽车……嗯，城里的人穿得也很漂亮，都在工厂里上班。”

    “哇，城里真好，以后我也要去城里！”李铁蛋握拳，定下小小目标。

    其他小娃娃纷纷附和向往。

    七七歪着脑袋想了想，没有说话。

    她不喜欢城里。

    她更喜欢桃溪村。

    因为这里，有真心待她好的人。

    夕阳西下，村口陆续传来呼唤声，大人们扬起嗓门，唤自家娃儿回家吃饭，声调拉得老长。

    七七竖起耳朵，很快，就听到了婆婆熟悉的声线，唤着“七七，回家啦，得吃夜饭啦”。

    七七立刻小手拢在嘴边，大声回应，“诶！婆婆，我就回来！”

    一群小娃娃，各自牵起自家的牛，背上小背篓，嘻嘻哈哈往家走。

    依旧烟霞满天，炊烟袅袅。

    下傍晚渲染出的寂寥清冷，却尽数被娃儿们的笑声冲散。

    一张张天真灿烂笑颜，迎风而展，洋溢蓬勃活力。

    回到家，七七把小背篓的猪草倒在院子里，晚上洗一洗晾干水，明儿早上切一切就能熬成猪潲喂猪了。

    张细凤对自家娃娃每回出去玩总要带猪草回来这一点，很是无奈。

    “猪草婆婆能割，咱家地里的地瓜藤也能割来喂猪，不用跑远了去找。”她嘴里数落着，又不舍得对娃儿说重话。

    七七这时候总是抿着小嘴笑得浅浅的，“婆婆，我是顺便割的，没有特地去找。华子哥跟铁军哥他们看牛的地方旁边就有猪草。”

    “你呀，就是闲不下来。”笑骂娃儿一句，打水给她洗了手，饭菜端上桌，一老一小边吃夜饭边对话。

    这一幕已经成了张家小院日常。

    轻声笑语间，院子便盈了温馨。

    ……

    是夜。

    惠城商业中心城区。

    泰丰地产办公楼顶楼。

    宋月凉一袭白衬衫黑西裤，坐在宽大老板椅上，商务办公桌上是已经处理完毕的公务，堆积如山。

    室内灯光亮如白昼，将女子清冷强势气息映衬得更为强烈。

    周围静谧，笔尖落在纸上唰唰声响清晰可闻，在摊开的文件上落下最后一个签名，宋月凉停了下来。

    一停，脑子里便不自觉想起那个小娃娃。

    巴掌小脸，精致的五官，瘦得很。

    宋月凉闭眼，抬手捏捏眉心，露出一丝疲惫。

    她对三四岁的小娃娃确实有一份特殊的情感，平时路上看见这个年纪的小娃儿，总会不自觉多关注几分。

    但也仅此而已。

    唯独那个叫七七的小女孩，独特到好像能牵动她的情绪。

    哪怕距那场萍水相逢已经过去十来天，她每每闲下来时，仍会被扰乱心神。

    心绪纷杂间，桌上电话铃声响起。

    宋月凉接起电话，话筒那头立刻传来董望舒满是活力的声音，“月月，包装盒已经拿回来了，你明天要不要过来帮掌掌眼？等桃溪村那批果蔬运来，我就要一鸣惊人了！”

    “桃溪村果蔬什么时候运到？”

    “后天！”董望舒道，“大货车早上过去拉货，第一批货最多中午就能到。”

    宋月凉垂眸，冷白指尖在大哥大黑色机身摩挲片刻，随后启唇，“后天我会空出一天时间，你跟我一块去桃溪村，实地看看情况。”

    董望舒，“……？？？”

    她一个小老板，坐在办公室里搞搞统筹就行了，为什么要去山旮旯实地考察？

    小老板不敢问。

    小老板含泪点头。

    (本章完)

