    

    “你不该来这儿。”

    “爹？”

    回过神的时候，白涯面前站着一个熟悉的人。白砂比他设想得更年轻些——比记忆里最后一次见他还要年轻。老爷子容光焕发，正站在一处高台之上。清风拂面，白衣飘飘。

    白涯四下看了看。他正身处一处石窟，前方延伸的石台是峭壁的凸起。他走上前，离开黑暗的洞穴，向石台之下望去，只看得到浓郁的雾气。

    他是什么时候来到这儿的？他想不起来。不过，既然连心心念念的老父亲都能见到，一定是在做梦了。至于为何在梦里，是这般奇怪的场景，或许和先前，去神鸟圣堂的经历有关。

    “为什么？”

    他终于转过身，望向同样站在石台边缘的父亲。他没有表情，手臂上的铁剑依然光洁如新。和以往一样，他平静的眉宇间透露着一股包罗万象的宽容，与些许能也仅能震慑住白涯的、若有若无的严厉。

    “你来这儿是送死。”白砂轻轻瞟了他一眼，继续凝望远方的云海。

    “的确像是我爹会说的话。”白涯目不转睛。

    “因为这是你的梦。”

    “我知道。”

    虽然明知是梦，但白涯多少有些久别重逢的喜悦。这种微弱的感情即使披上了幻象的外衣，仍能轻易打动人心。也许正是在梦里，那些被掩藏起的卑微的心绪，可以被自由地释放出来。他现在可以哭，可以笑，可以像孩子一样吵吵闹闹，没人会知道。但是他没有，他与生俱来的某种自我约束不允许他在任何情况下失态，哪怕是梦里。

    “我以为你会很高兴。”白砂说。

    “那是我以为的你以为。”白涯有些犹豫，“大概吧……”

    “不想问我点什么？比如为什么来，身在何处，何时回去。”

    白涯不做声。他将一枚小小的石子踢下石台，它快速地坠下去，消失在雾气中。

    “有意义吗？”他终于说。

    “有。”白砂道，“梦可以让你从另一个视角思考问题。有时候，会有不一样的发现。”

    “好吧。那你在哪儿？不……我根本不知道你个老东西还活着没。”

    “没大没小。”他嗔责着，一如白涯记忆中的现实。

    “我猜你是为娘来的，来找返魂香。不然凭你的身手，天牢能困住你，可前往这儿的路是破绽重重，我不信他们能困住你。你一定是自愿来的。但是，乾闼婆说没见过你。”

    “你明知这儿任何一位神灵都不可信。”

    “也许吧。但我没有别的办法。现在，连唯一一个到手的宝物都被抢走了。我的直觉，包括那些朋友的直觉，都告诉我们这些神没一个好人。”

    “你能交到朋友，为父甚是欣慰。我以为，你真要当个独行侠，连老婆也不讨。直到孤独终老，连个替你收尸的都没有。”

    “切！我都觉得我活不到那阵……”

    “别乱说话！”

    白砂忽然用完好的那只手捶了他一拳，那力气可真不小，在梦里他都觉得疼。他爹对他下手，也从来没客气过。他怀疑是身边儿哪位睡姿感人的小兄弟踢了他一脚。

    “你说说看，若不顾及旁人，你是怎么想的？”

    “我宁可将他们所谓的宝物全抢过来。我倒要看看，他们心心念念，生怕外人觊觎的都是些什么玩意。既然这么提防，我不干点什么坏事儿都对不起他们。可那群人不啊，他们见谁都讲道理。凭我一人，也奈何不了谁。”

    “还真有你的风格，臭小子。不过，你能清醒地意识到自己一人的无力，也算得上是不容易。的确，不是所有人都喜欢一上来就打打杀杀，打打杀杀也不总能解决问题。”

    “但最快——”白涯摊开手，“这是你说过的。”

    “我原话肯定不是这么讲的，你又断章取义。”

    “行行行。”他有些不耐烦，又不好对父亲抱怨什么，便换了个话题，“那你说说，我们现在该怎么办？我真是想不出办法了。我本就只喜欢自由自在的，若不是为了你，用得着在这种破地方吃灰碰壁？”

    “又怪我了？”白砂又抬起手，白涯向后缩了缩，这拳头终究是没落下去。

    “我是真没辙了。我感觉，这食铁兽不是坏人，但他肯定还知道很多东西，他还瞒着我们。可我受了恩惠，又不好说些什么。要我说，这帮人实在是太安逸了。避世若能解决问题，就连皇帝也能出家。我说话不好听，便没说出来，可总有一天麻烦会到他们头上。你带我去过那么多地方，见了那么多事……不解决麻烦的根源，藏是不能藏一辈子的。”

    白砂笑了笑。他抬起剑的手臂，仔细打量起上面的纹路。良久，他说道：

    “你说的没错。有些人，知道战火有多可怖，一有机会回归平静的生活，便再也不想被扯入任何纷争。但你从来不能责备这些人……你不知道他们经历过什么，又如何挣扎求生。你眼前的静谧平和，于他们来说是多么难能可贵的东西。如今他们守住了自己的宝物，自然不可能拱手相让，就像那些个神明一样。”

    “我明白，我都明白，只是……”

    “覆巢之下岂有完卵？”白砂忽然笑了一下，像个精怪的老小孩，“火烧眉毛的时候，池鱼多少会蹦两下的。”

    连这笑都与记忆里相似。每当他爹想出什么偷鸡摸狗的馊主意时，他总会露出这表情，有时候白涯都觉得自己比老爹成熟得多。不过，他那些古怪的点子在大多数时候都有作用。剑走偏锋是门学问，白涯知道自己差很多，只是他向来不愿意学这等“歪门邪道”。

    “行了，看你还没缺胳膊少腿，为父就放心了。”白砂伸了个懒腰，朝他转过身，背对着断崖，“我先走一步，择日再见。至于你嘛……走一步看一步吧。”

    “……爹？”

    白砂话音刚落，白涯有种不妙的预感。只见这当爹的忽然将身子向后倾斜，整个人从悬崖之上栽了下去。他心里一紧，冲上前，朝下望去，却只看到白茫茫的一片。

    他醒了。

    “哟，稀奇啊。”祈焕刚换好衣服，正叠被子，“白大少爷起这么早。”

    环顾周围，窗外是苍白的黎明微光，屋里的茗茗半条腿压在他大腿上。他腿都麻了，掀开这小子才觉得一阵刺痛。柳声寒不在这儿，应该是下楼洗漱了，君傲颜倒是没睡醒。他顾不得腿上的不适，隔着薄被子用力把傲颜拍了两下。

    “……啊呀，干什么啊。”

    君傲颜蠕动了两下，挣扎着撑起了半身，她接着抱怨：“又不打仗，行军也没起这么早的啊……”

    “你在队伍里也赖床吗？快起来！”白涯扯开她的被子，“我问你，昨夜你可曾梦到什么？你见到你爹了吗？”

    “没有啊……你一大早发什么神经？”

    君傲颜眼睛都没睁开，头发也没扎，乱七八糟像个睡眼惺忪的“疯婆娘”。但当她听懂老白这话里的意思时，她忽然睁大了双眼，睡意全无。

    “你梦到了？”

    “你真没有？”

    两人对视了一会，心里多少有些疑惑。白涯看到枕边的两根蜡烛，连忙拿起来看。两根蜡烛大约都只烧了一寸，差一点点碰到“君”字的头，还剩下许多。他将蜡烛拿起来反复对比，看不出有什么不对劲的地方。他又把鼻子凑上去嗅了嗅，也问不出什么端倪。两支蜡烛里都加了些不同的精油，只剩下香气。一个像糖加多了的甜点，一个像酿酒剩的果糟。

    “兴许只是巧合。”

    祈焕将叠好的被子放到一边，开始叫茗茗起床。这孩子分明是醒了，却硬要赖床，抱着被子死活不撒手，也不肯睁眼。对于祈焕的说法，白涯不可置否。也许他是对的，毕竟他们昨晚讲了那样久。正所谓日有所思，夜有所梦。

    窗外逐渐变得嘈杂。村民们大约都醒了，不少人来到街上。公鸡的鸣声只持续了一阵便戛然而止。君傲颜在床边梳着头，将目光探向窗外。不知为何，一种不安弥漫在空气中。

    “我感觉不太对劲。”

    “我也觉得。”祈焕终于把茗茗弄醒，正催他去洗漱，“对了，雪墨呢？”

    “柳声寒去哪儿了？”白涯接着他的话问。

    祈焕告诉他，一早醒来就没见柳声寒的影子，但她的被子还未叠过，就那样草草掀开，摸上去却是凉的。兴许，是雪墨忽然上来，有什么事找她，这会儿他们还没回来。

    但楼下的人分明很吵闹了，而且越来越多的村民聚集在雪墨的竹楼下，这多少令傲颜感到不安。她说要下楼去找雪墨，刚才准备离开窗边，忽然看到人群中有两人在朝这边走来。与其说是走，不如说是“挤”。打头的就是雪墨，柳声寒紧跟其后。村民们虽然给雪墨让开了路，对柳声寒却面色不善。有人望向窗内，与君傲颜的视线交错。那目光并不友好，令她有些心里发寒。来到竹楼前，一个老人拦着雪墨，想要说些什么。他只是摆了摆手，说：

    “知道了。我去说便是。”        

