    路透消息：突发消息，亚丁海域，五艘满载货物的游轮，遭遇不明武装袭击，损失超过三亿美刀。

    BBC：索马军方人员参与绑架货轮。

    CNN消息：据有关人士称，亚丁海域游轮事件，有索马军方人员参与指挥。

    华尔街经济报：五艘货轮在亚丁海域被劫持，波及通往欧洲的货物通道。

    泰晤士消息：据有关消息，笛隆谋杀阿卜杜控制索马军队，并指使亚丁海域的这场劫持事件，搅乱亚丁海域的和平。

    突发的消息，以火速登上各国的新闻头条。

    整个世界，都在铺天盖地报道此事。

    短时间内，全球都在关注这件事，国际社交平台上，各种媒体和记者，集体的发言，给这场事件定性。

    阿卜杜刚刚‘猝死’，掌控实权的笛隆成为众矢之的。

    第一天索马各地爆发巨大的骚乱，索马军方和警方触动人员，对骚乱人员镇压。

    第二天抢劫案和枪击案零星出现，整个索马的治安开始恶化，军方放弃镇压，只防守一些重要的外交活动地区和矿产区不被破坏。

    第三天大规模的打砸和零元购出现，仿佛一夜之间，安定没多久的索马，情况陷入前所未有的糟糕境地。

    第四天大规模的游行在摩加迪爆发，要求笛隆辞职下台，全国开始进行选举。

    第五天笛隆出面，发表全国性电视讲话，公开要求国外势力不要策划破坏索马安定的活动，否则后果自负。

    第六天一直潜伏的安德烈在国际媒体采访直播中，公开谴责笛隆想将矛盾引发到其他人身上，推卸责任，同时要求笛隆和现有所有高层下台，提前进行全国选举。

    第七天要求笛隆下台辞职的游行爆发，示威者冲击总统府，引发大乱，有二十多名游行人员在大乱中死亡，舆论一片哗然。

    短短一周，索马的事件到了前所未有的紧张地步。

    索马当局，除了少部分镇压，并没有太大的动作。

    在过去的一周，亚丁海域的情况更加糟糕，几乎每天都有衣着索马军服的武装，在海上打劫。

    亚丁海域的货运量大幅缩水，整个航道几乎被切断。

    索马军方参与到海上劫持事件的事，在全球各大媒体的宣传中，几乎被实锤。

    全球金融波动剧烈，亚丁海域不稳定，曼德海峡出现劫持事件，首当其冲的是原油价格。

    虽然在东方公布核聚变技术成功后，原油价格低迷，但全球现阶段的需求依然巨大，索马事件，蔓延到亚丁海域和曼德海峡，让通往欧洲地区的石油通道不稳定，原油价格暴涨。

    通往欧洲的货轮被多次攻击，货轮班次减少，通过曼德海峡到地中海的大宗商品价格，全部暴涨。

    资本在狂欢。

    一切仿佛有预谋般，欧洲市场波动剧烈，暗流涌动。

    伦敦，一栋金融办公大楼内。

    此时所有人都忙得上蹿下跳。

    索马事件引发的动乱，让云海集团陷入前所未有的忙碌中。

    因为他们早在两周前，他们就接到首席的命令，将资金调入到大宗原油和期货市场中做多，此次突发的事件，让他们欣喜若狂。

    一天一个价格的暴涨，在短短一周内，他们整个集团的账户，大赚100亿欧。

    所有资本就像杀红了眼的狼，贪婪到毫无人性可言。

    蔡云滨站在办公室的窗前，俯瞰着下方平静的城市，嘴里叼着香烟，任由烟雾迷了眼，怔怔出神。

    这座城市很平静，却只是人类社会一个最为普通的角落。

    在这平静之下，还藏着很多不为人知晓的疯狂和鲜血，杀人于无形。

    短短一周，他看过太多人性的疯狂。

    在这片金融区域，那些经理，在这一周里，要么愁眉苦脸，要么笑逐颜开，两个极端。

    外人看来，索马事件完全是索马当地的高层因为争权夺利造成的祸端，甚至因为笛隆的言论，有些猜测是西方当权者参与其中。

    然而事实只有少部分人知道，而且无法公之于众。

    叮~

    一道手机铃声响起。

    蔡云滨被烟迷的眼微微闪了闪，掏出手机看了眼。

    一个陌生的号码。

    “收网。”

    一个悦耳的女声，蔡云滨却熟悉无比。

    妖姬的声音。

    她仿佛神一般，远程操控着云海集团的走向。

    在外人看来，蔡云滨是云海集团的掌权者，只有他们才知道，如果没有妖姬，没有先生，他们现在不过是一个最普通的打工人，每天还在为一日三餐奔波劳碌。

    “现在吗？”

    “对，现在。”

    “好。”蔡云滨毫不犹豫答应。

    挂断电话后，蔡云滨取下嘴里的烟，走出办公室。

    叩叩叩！

    “都停一下。”

    蔡云滨走到办公区的小讲台上，敲了敲台面，让忙碌中的所有人都停下手中的活，挂断电话。

    所有人回到自己的岗位上，抬头等待蔡云滨的讲话。

    他们知道，就是蔡云滨这个金融界的风云人物，他们云海集团才能在吃人不见血的国际金融市场中来去自如。

    而这半个月里，让他们大赚一百亿欧的决定，同样是出自蔡云滨的操作命令。

    “现在，将公司所有做多原油、期货的账户，全部平仓。”蔡云滨严肃说道：“无论是赚是亏，全部清空，不要留，听清楚，是全部，所有。”

    “BOSS，why？”

    “还有上涨的空间吧？”

    “……”

    台下一片嘈杂，对蔡云滨这个决定疑惑不解。

    “没有为什么，现在卖出，你们只有十五分钟的时间。”蔡云滨看了看自己的手表，平静说道：“现在执行，半个小时后，你们手头的原油和期货账户还有做多的仓位，扣除今天的所有奖金。”

    台下众人面面相觑。

    经历暴涨和翻倍的疯狂之后，在蔡云滨严肃的声音中变得冷静不少。

    扣掉今年的奖金，那是非常恐怖的。

    他们公司今年赚得盘满钵满，操盘手的奖金，至少都有几百万欧，一旦扣到，对他们来说，是巨大的损失。

    他们不再有任何想法，按照蔡云滨的指令，开始将账户中指数卖出。

    如今期货，每时每刻都波动巨大，即便他们卖出时，指数依然在上涨，虽然不舍，却还是按照蔡云滨的指令执行。

    刚才还在兴奋疯狂的办公室，此时一片死寂，所有人都在默默操控自己手中的账户，分批卖出。

    看着还在上涨的指数，他们无比心疼。

    十五分钟后，云海集团所有指数账户全部清空。

    “清空了。”

    “我这已全部卖出成交，收益2.6亿欧。”

    “我这边全部平仓完毕，收益1.3亿欧。”

    “我5个账户收益3.7亿欧。”

    “我这边……”

    办公室内二十多名操盘手，总收益105亿欧。

    蔡云滨听到汇报，心情没有任何波动，这些收益在他的预料之内。

    “接下来，所有人休假三天，连周末五天，这个月奖金上浮10%，大家都辛苦了。”蔡云滨说道。

    “yes”

    “nice!”

    “perfect。”

    办公室内，所有人陷入狂欢中。

    与此同时，龙资本总部中，同样上演相同的一幕。

    龙资本李家坡总部的操盘办公区内，所有人都坐在自己的办公位置上，抬头看着办公区前方的视频投影。

    来自远在索马的赵小龙的视频会议投影。

    场中鸦雀无声。

    赵小龙在龙资本中有绝对的话语权。

    龙资本和龙资本控股集团是赵小龙的一言堂，没人能这里忤逆赵小龙的意识。

    龙资本在这次事件中，可以用疯狂来形容。

    他们龙资本的金融账户，在原油、期货和指数中，鲸吞虎食，在波动的这半月里，暴赚180亿美刀，让他们龙资本的资金账户翻了两番。

    这一切，都来自赵小龙的操盘指令。

    “现在，将公司所有做多原油和欧洲大宗商品的账户平仓，今天收盘之前，账户里还有剩余的资金未平仓，将扣掉你们今年所有奖金，职位降级。”

    赵小龙的声音严肃无比，不容置疑。

    办公区内，所有人神情凛然。

    这个指令非常严肃，就是让他们清仓式抛售。

    老板要止盈了。

    不过想想也对，公司账户翻了两番，这个时候不宜贪婪。

    “好了，执行。”赵小龙严肃说道。

