    漫天金币和装备洒的到处都是，林恩不由激动了，他这个手，老是想去按并不存在的F键！

    他清晰的看到有两个蓝光，和一个紫光，这妥妥的是人品爆发。

    也和奖励关卡有关，林恩一锤子强化到+6, 累积了大量幸运值，这才能爆出一件紫色光芒的装备。

    不然，蓝色品质的试炼石，越级爆出紫色的几率，只有千分之一左右。

    “看看都有什么收获吧。”

    三件装备上都有光芒形成的小小光柱，位置很好辨认，他定睛一看，分别是：

    一本犹如冰块凝成的魔法书。

    上边寒气环绕, 扉页有崎岖不平的凸起，犹如战甲上的花纹。

    另一本也是魔法书，扉页却是动态的，有风雪在书中肆虐，耳边能听到隐约的风声呼啸，让人不由想到恶劣环境中的暴风雪。

    最后一件，则是个如同南洋少数部落的涂鸦面具。

    上边有花花绿绿的油彩，嘴巴那个地方像小丑一样弯着，笑的十分诡异。

    两本魔法书，一个涂鸦面具！

    后者释放紫色光芒，被林恩最先查看。

    他把涂鸦面具拿在手中，触摸起来不是想象中冰冷坚硬的感觉，反倒十分温暖，有点像摸着别人的脸颊。

    “好怪异的道具。”

    林恩惊讶的说着, 目光投向面具，浮现了道具详情：

    【装备：鬼面族的脸】

    【品质：紫色稀有】

    【属性：隐匿+10】

    【描述：我可以让你变成另一个人】

    “这是...人皮面具？”

    林恩想起来了，鬼面族是南洋中的一个少数部落, 这些人会在成年以后杀死一个同类，把脸割下来做成面具！

    这种面具可以在陆地王国卖出不菲的价钱, 由于面具中诡异的力量，无法轻易的被魔法察觉，是隐藏身份的绝佳利器。

    “有了这张面具，我就可以在外人面前暴露魔法实力了。”林恩立刻想到。

    他只有七岁，不方便展露魔法，但有了面具可以伪装成一个大点的孩子，乃至成年人。

    暂且把面具收起来，林恩去拿剩下的那两件宝贝。

    其中冰块凝成的魔法书，他看着眼熟，心里边已经确定了七八分。

    过去拿的时候不禁有点激动。

    这本魔法书，在麋鹿商行的二楼见过。

    冰铠术，售价8999金币！

    这是笔巨款。

    希莱努力了一辈子的收获，房子和装备全卖也没有达到8000金。

    在试炼石运气一旦来了，可谓一天就顶的上常人几十年的积累。

    林恩把魔法书拿起来，一入手就冻得手指僵麻，寒气嗖嗖的往身体里灌。

    眼睛扫过魔法书，跳出道具详情。

    【物品：冰铠术魔法书】

    【品质：蓝色稀有】

    【消耗法力值：70】

    【技能槽：1】

    【技重值：1】

    【描述：召唤冰之魔力保护自身, 成长阶段为四】

    冰铠术的法力值消耗高达70点，但它的技能效果很强, 是一个成长性极高的防御魔法。

    林恩把目光聚焦在‘成长阶段四’上边, 展开了更多详情。

    熟练度0%：在体表形成厚度一厘米的冰系魔力铠甲，抵御斗气和魔法伤害，并额外增加20%水系耐性。

    熟练度20%，入门阶段：把冰之铠甲的厚度翻倍，水系耐性增加30%。

    熟练度40%，精通阶段：防御系数保持不变，但可以在正前方凝聚一道冰墙。

    熟练度60%，为大师阶段！

    冰铠术恐怖的成长性开始展现。

    大师阶段的冰铠术，将额外获得一层数值为1000的冰系护盾值，只有当敌人击穿护盾，才可以对冰之铠甲造成伤害！

    这让林恩想到了自己击杀老托比院长时，对方手指上的防御戒指。

    老托比那枚戒指，提供的护盾值倘若量化，差不多就在1000左右，和冰铠术持平。

    但防御戒指的护盾值一旦消耗殆尽，就会碎掉，冰铠术却可以多次使用，差距不是一般的大。

    大师阶段的冰铠术已经如此夸张，而完全领悟，更是达到了离谱的程度：

    召唤一个冰甲巨人，包裹住自己！

    破开冰甲巨人，还有冰系护盾，破了护盾，还有法师体表的冰之铠甲...

    综上种种，可见冰铠术成长性之高。

    缺点也有，熟练度增加起来，相对麻烦一些。

    林恩沉吟道：“二阶段的冰铠术，大概可以挡住同级战士的一击，先把它的熟练度提升到20%吧。”

    他手握魔法书，直接点击学习。

    银色透明的冰冷符文，顺着手指涌入身体，他脑袋一震，眼前仿佛浮现了诸多神妙的魔法符文。

    庞大的知识灌入脑海，他知晓了关于冰铠术的魔力运转方式，以及咒语的吟唱。

    林恩张开嘴，魔力在喉咙之中产生共鸣，以一种怪异的发音方式说道：“￥&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;￥%&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;*%……@#，冰铠术！”

    第一次吟唱有些生涩，花费了一秒半时间才完成。

    话音落下，林恩只听到周身传来咔咔咔的声音，一层白色透明的冰晶铠甲，在身体上浮现。

    他用手指敲了敲，嘭嘭作响，但活动起来又像衣服一样柔软。

    林恩再次心念一动，冰晶铠甲在体表消失，技能栏中冰铠术的图标也变暗，重新冷却完成需要一分钟时间。

    在同级魔法中属于中规中矩。

    林恩收下防御魔法，走向另一本魔法书。

    这个如果用不上，就卖掉吧。他心里想着。

    看清道具详情后，却愣了一下，是个老熟人。

    正是冰角鹿使用过的5级魔法，冰风雪！

    一个范围型，可以起到减速和持续伤害的AOE类魔法。

    林恩不久前还打算购买一本范围杀伤魔法，没想到自己就给爆出来了。

    “冰风雪，5级魔法，法师公会中的威力评级为2。”

    他和另外的常见法术做了个对比。

    激流术的威力评级是1，水球术达到3。

    火球术则是3.5，风刃3。

    冰风雪作为一个范围性魔法，有2的威力评级，再加上各种对敌人的负面效果，可以说十分不错。

    唯一可惜的是成长性较低，完全领悟后的特效，是持续时间翻倍...

    有用，但没什么大用。

    林恩暂且还学习不了5级魔法，就放在了巨熊法衣做成的‘包裹里’，开始满地捡钱。

    几分钟后，他心满意足的抱着沉甸甸的巨熊法衣，坐在地上歇息。

    冰角鹿一共爆出178枚金币！

    打扫完战利品，林恩没有直接退出试炼空间，刷了一会儿冰铠术的熟练度，这才回到小宿舍。

    “呼。”

    他长出了口气，疲累的躺在床上。

    防御类魔法的熟练度太难刷了，他一口气消耗5瓶魔法药水，仅仅提高了5%熟练度。

    到第二阶段，似乎得20瓶左右。

    “钱还是不够，哪里有魔女可以让我狩猎呢。”

    林恩忍不住打起了魔女们的主意。

    狩猎正常人，是黑魔法师干的。

    但他狩猎和黑魔法师们一丘之貉的魔女，是正义之举。

    “可惜不知道玛莎夫人在哪个镇子！”

    这会儿他有4级，玛莎夫人才3级左右，一旦被他逮到，那就是随意揉捏的羔羊，对方根本没有反抗能力。

    遗憾的却是，玛莎夫人从不提起她婚前的那些事情，林恩被囚禁的那段时间，曾试着问过她的家乡在哪儿。

    但玛莎夫人每次都委屈的嘟着红唇瞪他，假如再问，那可就不是撒娇似的瞪人了，直接换成另一个阴暗的玛莎夫人，小皮鞭伺候。

    “算了，先把现有的魔法药水用光再说！”

    打通试炼石的林恩感到十分困乏，便睡了过去。

    一转眼，天亮了。

    这天，希莱被抽调去了三楼帮忙。

    反正和林恩关系不大，他照常和柏妮丝一起训练。

    “等级又提升了？”柏妮丝惊讶得看着他。

    林恩轻松完成训练，显得游刃有余。

    柏妮丝一问之下，得知他提升到4级。

    才七岁...想到林恩的年龄，柏妮丝的眼神都有些不对劲了。

    这种匪夷所思的天赋，她只在传闻中听说过。

    因此哪怕林恩高傲一些，她也可以理解。

    偏偏，林恩仍然对她很尊敬，让她越发感到欣慰。

    下午，结束训练，林恩兴冲冲的跑去和他的小未婚妻培养感情，柏妮丝也回到房间修行斗气。

    让她惊喜的是，最近几天斗气不再下降，开始慢慢回升。

    增涨的速度很慢，连以往的十分之一都不到，却实实在在的增涨了，她快要跌倒4级的斗气，终于稳定在5级！

    咚咚。

    就在这时，有人敲门。

    “林恩，我今天修炼，不能陪你玩...”柏妮丝以为是林恩，一边把门打开，嘴里说道。

    “德洛丽丝小姐？”

    看到眼前的人，柏妮丝怔了一下。

    她还是第一次单独和德洛丽丝会面。

    德洛丽丝淡淡的笑了笑，进来喝了杯红茶，简单的把事情通知给柏妮丝，就离开了。

    等她走后，柏妮丝皱眉坐在椅子上，沉思了良久。

    孤儿院的女仆评级，提前了！

    “怎么会这么快。”柏妮丝无奈的揉了揉太阳穴。

    她以为至少在一周后的告夏祭结束才会举行，这最后的一周，也是她准备好好陪伴，珍惜和林恩在一起的时间。

    却没想到来的这么快。

    “告夏祭之后，夏天就结束了，最后的一周，我一定要留在五楼陪着林恩，监督他彻底戒掉坏习惯！”

    柏妮丝默默想到。

    当女人有心事的时候，林恩总能看出来。

    之后过了三天。

    中午，训练休息的时候，林恩兴冲冲的去杂货店买了画笔和纸张。

    “柏妮丝，你坐在那，我给你画画吧！”

    林恩在现实中靠着画技为生，不禁想露一手，让柏妮丝高兴下。

    他看出来最近几天的柏妮丝忧心忡忡。

    多半是在为斗气的事情发愁！

    林恩怎么也没想到，柏妮丝担心的，其实是他幼小的身体。

    “还有几天就是告夏祭了，我可以在那个特殊的日子，把斗气之种送给柏妮丝。”

    林恩轮回百次，经历过的告夏祭数不胜数，但亲自和女孩手牵手在祭典上玩乐，几乎没有过。

    “告夏祭是这方世界的土著告别夏天，准备迎接丰收秋天的一个节日，有点像庙会，最适合男女之间产生关系质变。”

    告夏祭晚上，内城区的垃圾桶里，会堆满了被女孩们扔掉的鲜花。

    有的人成功了，但更多的人失败了。

    那天晚上还会有绚烂的魔法烟花大会，只要给的金币足够，可以让释放魔法的法师们，发射出指定形状的烟花。

    林恩决定把试炼石爆出的金币，全部用上。

    在那一瞬，他要让全城的人，都看到他的烟花。

    林恩将再一次告诉柏妮丝，那天晚上他说的，并非玩笑。

    柏妮丝都二十七岁了，他再不下手，就晚了。

    这种年纪的女人走向成熟只是一个念头的功夫：继续当冒险者太累了，找个老实人嫁了吧。

    那可是真真正正的便宜了老实人了。

    所以林恩只能上了。

    此刻，正午的树荫下，柏妮丝坐在那里，一双长腿微微弯曲的叠放着，银发和女仆裙的裙摆，随风飘舞。

    她被林恩命令不许动，便渐渐的有些走神了。好像只找不到归宿的百灵鸟，纯洁美丽，却迷失在空中。

    林恩有点理解柏妮丝的心情。

    他们都是孤儿，在这片世界中便是死也无人问询。林恩不会感到迷茫，是他认为这是款游戏，自己的根仍在蓝星，可柏妮丝不一样，她的村子被王国兵屠灭，哪天飞累了也无处落脚。

    看着那样的她，林恩画画的手根本不听使唤，明明柏妮丝坐在大树下，他却画出了柏妮丝手捧鲜花，穿着洁白婚纱，灿烂笑着的模样。

    就是那种经典的，媚宅二刺猿手游的婚纱皮肤，突出大和白两个字。

    林恩一走神的功夫，差点在旁边画上了个小孩！

    “咝！现在不适合刺激柏妮丝，这种她认为不可能的事情，得一鼓作气，让人冲动的场景下才可能同意！”

    那一刹的冲动，很容易被误会成别的情感。

    林恩需要把握住的，就是那个瞬间。

    ...

    ps：祝各位五一快乐，事事如意，不用加班！

    感谢十字路口的美少年和Citrus77打赏的1500币！么么！

