    “你们的表现出乎我的意料。”聂狂刀落了下来。

    “大哥，你可差点把我们害死了。”托尼扑了上来，痛哭流涕。

    “滚一边去！”聂狂刀一脚踹开托尼，“看看你刚才的表现，你还有脸？”

    托尼嘿嘿傻笑，不好意思起来。

    “哥！”小舞冲了上来，眼睛红红的，抱住唐三的手臂，死活不肯松开。

    唐三抚摸着小舞后背，不停安慰着。

    “表哥，不是让你们走了么？你们怎么回来了？”聂云疑惑问道。

    雪鹰叹了口气，道：“表弟，如果你今天死在这里，那我回去要如何向小姨交代？刚才我们离得足够远后，我便一个人返回，就算是死，也要死在一起。让我意外的是，他们也一起跟着回来了。”

    聂云真想骂一句愚蠢，不过想想，还是有些感动。

    雪鹰为了他，能够不顾安危返回，足以证明他对聂云的情义。

    “聂云，你说过，我们是并肩作战的队友。”小胖挠着头说道。

    小九没有说话，但她坚定的眼神已经说明了一切。

    托尼走到了那巨大的蛤蟆面前，吃惊问道：“你们两个变态，到底是怎样搞死一个千年魂兽的？”

    “侥幸罢了。”聂云笑道，“这家伙从天而降，把防御最弱的肚皮露了出来，而我莲花武魂的第二魂技同样可以用来引爆我的狂刀武魂，结果就成这样了。”

    “真是变态，惹不起，惹不起。”托尼像盯怪物一样盯着聂云。

    聂云没有理会托尼，看着一旁的聂狂刀，道：“大哥，这个千眼魔蟾应该是你给我们的考验吧？”

    聂狂刀点头，道：“没想到啊，本来只是想吓你们一番，让你们感受一下死亡的滋味，没想到你却将它干死了。”

    聂云道：“真的是侥幸，如果不是它大意，估计我和小三要吃上一番苦头。”

    聂狂刀摆手，“能够抓住稍纵即逝的机会，已经说明了你和唐三的实力，最让我意外的还是你突然爆发出来的强大攻击力。”

    聂狂刀又转头看向托尼等人，“你们刚才的表现我都看在眼里，对有些人的表现，我着重提醒一下。”

    “托尼，你粗心大意，就算你感知力不强，难道这里反常的现象还不足以让你警惕么？搞得别人都是白痴，只有你最聪明。还有在这蛤蟆出现的时候，你差点就尿出来了吧？我看着都替你感到丢脸。”

    托尼脸上一红，想替自己辩解，但却哑口无言，发现自己似乎还真的是这么不堪。

    “你的惩罚再加一个。”聂狂刀说道。

    托尼欲哭无泪，他原本就是一个普通人啊，突然见到这么可怕三魂兽，谁不害怕？

    聂狂刀看向雪鹰，道：“你身为队长，行事足够沉稳，心思也还算缜密，表现的不错。”

    雪鹰犹豫了一下，道：“大哥，身为队长，我刚才不应该丢下队员离去，请您责罚。”

    聂狂刀摇头，道：“这件事你没有错，无论你是选择离去，还是留下共同面对，我都不会责怪你。理性和感性的抉择，又有谁说得清对错呢？难得的是，你最后带领队员脱离危险后，还赶了回来。”

    他看向小胖和小九，道：“至于你们两个，胆量方面还需要多加磨炼。”

    小胖和小九连忙点头，虚心受教，确实，刚刚在看到千眼魔蟾的时候，他们被吓得乱了方寸。

    最后，聂狂刀看了一眼小舞，不过却没说什么。

    小舞嘴巴噘了一下，似乎有些不服气。

    “跟我走。”聂狂刀背负双手，带头往树林外走去。

    托尼看着那千眼魔蟾已经凝聚出来的魂环，有些舍不得，“大哥，这个魂环就这么浪费了么？这可是一个千年魂环啊。”

    聂狂刀没有说话，甚至连脚步都没有停一下。

    托尼撇了撇嘴，虽然觉得有些浪费，但还是追了出去。

    聂狂刀走到了湖边站定，道：“今天的实战训练就结束了，我会给你们安排下一项的训练。”

    他从储物魂导器中掏出一大堆工具，有铲子，有锄头等。

    托尼一愣，大叫道：“大哥，你这是想让我们去种地么？”

    其他人也露出了疑惑之色。

    聂狂刀指着大约百米外的一座山峰，道：“那里原来是一座火山，已经熄灭很多年了，不过这里的气温还是比其他地方高上许多，接下来给你们的任务便是，在那上山挖出几间石室来，作为你们接下来训练的大本营。”

    “嗨，不就是挖几个洞吗，大哥放心，我们保证一定完成任务。”托尼拍着自己胸脯说道。

    聂狂刀看着托尼，戏谑道：“你的任务可不简单，你欠的三个惩罚，用去一个，聂云的房间就交给你了。”

    “不是吧。”托尼脸色一垮，得意的神情顿时消失，不过一想到这个惩罚其实还挺安全的，他就找到了一些安慰。

    不就是挖两个房间么，他托尼有的是力气。

    “现在离天黑还有几个时辰，限你们在这段时间内完成。”聂狂刀说道，随后他看向了聂云。

    “你跟我走一趟。”

    托尼撇撇嘴，真不愧是爷孙俩，这偏心得也太明显了吧，聂云那么猛的人，居然还要他来帮挖房子。

    “估计要带着他孙子去开小灶了。”托尼心里暗道。

    聂云走了上来，拍着托尼的肩膀，笑道：“那就麻烦你了哦。”

    托尼凑了上来，小声道：“小事一桩，挖两个洞而已，不过大哥如果有教你什么绝技，你回来可得让我见识见识。”

    “没问题。”聂云的笑容有些幸灾乐祸起来，“不过你的任务有些重哦，你也不想小九一个娇滴滴的姑娘干这么重的活吧？”

    “卧槽！还真是。”托尼猛然醒悟过来，又是欲哭无泪，他一个人要干三个人的活，心中的苦该找谁说去。

    “我怎么这么命苦啊！”看着聂云和聂狂刀远去，托尼忍不住惨嚎起来。

    ……

    “大哥，我们这是要去哪里？”聂云好奇问道。

    “你不是想学我的刀法吗？我这就带你去见识一下大自然的力量。”聂狂刀笑道。

    聂云有些无语，他老祖宗真的要带他去开小灶了。

    不过他马上又开始兴奋起来，这种从天地自然中领悟的力量，肯定有非凡之处，若他能领悟到，将会受益终生。

