    “这晚在街中偶遇心中的她，两脚决定不听叫唤跟她归家……”

    回去的路上，陈放又唱起了‘护花使者’。陈放唱，周柏和张晨两个和……时不时‘嘿’‘哈’一声。

    八个人，喝了两瓶威士忌，陈放他们三个男人喝的多。赵吉阳她们五个女生也没少喝……

    大家都喝高了，一路上嘻嘻哈哈的。

    回到老宅安顿好周明瑶和童梦，出去她们住的小院，陈放就给赵吉阳来了个公主抱，荡笑着回到东厢房，直接去了浴室，打开花洒……

    喝酒了，心头有些燥热。

    冷冰冰的水从头顶淋下来，很快打湿了两人的衣服。

    陈放紧紧抱着心爱的人，吻了上去……

    ……

    天亮。

    一缕光亮从窗户照射进来，陈放揉了揉眼睛，抬起被赵吉阳压住的胳膊，使劲伸展了个懒腰。

    七点过了，陈放拿起手机一看。

    现在的陈放可不是当初的陈放，一觉睡到七八点，那还是常有事情。

    “几点了。”赵吉阳睁开有些迷糊的狐狸眼，问。

    “七点半了。”

    “嗯，还早……”赵吉阳忽然就没有了瞌睡，说：“和摄影师约好的八点钟，不早了，快点起床。”

    两人赶紧起床，洗漱，带上今天需要拍摄的礼服。

    周明瑶和童梦早就起床来了，在老宅后面散步，活动身子。

    “这么早？”周明瑶看向赵吉阳，那眼神暧昧，说不出的意味……尽在不言中。

    “以为你们今天早上起不来了呢，我们正在说，要不要喊你们起床。”童梦今天没化妆，看起来有些憔悴，黑眼圈，没睡好的样子。

    赵吉阳懵懵懂懂：“我们今早为什么起不来？”

    童梦眼睛翻白：“你们这房子，一点也不隔音。虽然隔着挺远，但这大山里，也太安静了……”

    赵吉阳也想到了昨天晚上。

    昨天晚上的陈放，特别猛……

    赵吉阳白嫩的脸蛋瞬间红了起来，似嗔似怒，冲陈放露出她的小白牙，恶狠狠的，要咬陈放一样。

    陈放尴尬的咳嗽了一声，将礼服拿到面包车上，再将面包车倒了出来……

    先去云溪镇吃了点东西，跟着前往屏雅县的湿地公园。

    湿地公园的风景不错，有长长的木桥，大片绿色芦苇……以及修整很漂亮的草皮。

    到湿地公园，摄影师和摄影师助手在等着他们了。关于拍照的选景，摄影师已经选好，等着赵吉阳换好婚纱，然后有专业化妆师给他们化妆打扮，然后就开始拍照。

    对于拍照，陈放是提不起兴趣的。可赵吉阳喜欢拍照，喜欢美美哒的照片，陈放只能强打精神……

    在摄影师的指导下，陈放和赵吉阳摆出一个个恩爱的镜头。只是拍完照片，陈放脸色就垮了下来。

    在湿地公园换了四套婚纱，拍摄了二十几张不同景色的照片。湿地公园的照片拍完，快十一点钟了，陈放他们又赶去清江……拍摄一组组照片。

    远远的岸边上，一男一女。

    男人身材有些发福。女人穿着一身白纱裙，正在看着陈放他们……

    隔着好几十米远，陈放的眼力很好，将那个女人认了出来……是苏小轶。

    陈放不知道苏小轶有没有认出是自己，她虽然看向这边好久了，但隔得远，陈放觉得……苏小轶应该没有看出来是自己正在拍婚纱。

    陈放时不时看向苏小轶一眼，有些心不在焉。

    “你想什么呢？笑一笑……”赵吉阳也发现了陈放心不在焉，伸手轻轻捏了捏陈放嘴，转头向陈放的目光看去。

    赵吉阳的视力，她之前是近视眼，两百多度……可能是吃过细鳞鱼，又或者吃过空间蜂蜜，赵吉阳的视力正在缓慢恢复，现在还有几十度的度数了。隔着大几十米，赵吉阳也看不清楚那边人的模样，只能看到一个男人，两个女生……

    又一个穿着牛仔裤的女人向苏小轶走过去，那人是王晓梅。

    屏雅县，说大不大，说小也不小，在这个地方，竟然也能碰到认识的人，就很神奇。

    陈放转过头，看着赵吉阳笑了笑，继续拍摄婚纱照。

    在江边的第一组婚纱照，很快拍摄完毕。陈放提着赵吉阳婚纱的裙角，牵着她的手，走上岸准备再换一套婚纱。

    天然出来了，很晒。

    苏小轶她们还在河堤上，没有走。

    陈放他们走到石梯近了，苏小轶和王晓梅也认出了陈放，两人面面相觑一眼，看向陈放旁边的新娘，新娘子好美，让人惊艳的美丽……

    新娘子满脸都是幸福的笑容，在和陈放小声的说着什么。

    陈放就抬头看了苏小轶她们一眼，便收回了目光，接着新娘子的话题……

    再看到陈放，特别是穿着新郎礼服的陈放，苏小轶心脏被狠狠撞击了一下，猛然的一颤，然后心跳都沉重了起来。

    走上石梯，赵吉阳说：“好热啊，等拍完这边要不然就休息了，明天再拍。”

    “早点拍完吧。你没看天气预报，说是今天有雷雨……我估计，今天晚上得下雨了。”陈放说着，上了石梯，到河堤上……

    苏小轶他们在河堤旁边，两女人都看着陈放。但陈放不想和她们打招呼，没必要，也免得自己心爱的小女人吃醋。

    “陈放，好久不见了。”陈放没开口，王晓梅却开口喊了陈放：“要结婚了？”

    陈放假装先前没看到她们，转过头：“嗨，老同学……好巧啊。”

    “我陪小轶过来相亲……你这是要结婚了？”王晓梅说着瞟了眼苏小轶旁边的男人。

    “啊。”陈放笑着，牵起赵吉阳的手，十指紧扣：“我们马上就结婚了。”

    赵吉阳看着她们俩，就觉得说话的这个女生好面熟，确定是在哪里见过。至于另一个，穿着白纱群的苏小轶，赵吉阳见过她一面，去年……虽然只是擦肩而过的见了一面，但再看到，赵吉阳一眼就认出她了，陈放的初恋前女友。

    看到苏小轶，赵吉阳的小醋坛子打翻了，脸腮微微鼓起的，偷偷揪了陈放一抓。

    赵吉阳看着王晓梅，王晓梅也看着赵吉阳……她们都感觉对方面熟，好像在哪里见过对方。

