    B组8进4第一场，中国力量雪银杉遭遇泰坦城的第一公会——神界，并且雪银杉和神界是颇有渊源的，晨曦城之战中，泰坦神族率领神界精锐骑兵偷袭天空之城，就是那次，林逸欣率众前往御敌，结果打了个平手，也是那一战中，林逸欣未能击败泰坦神族，使得他成就了一段神话，能够在水果刀女神的剑下没有战败的人，已然是顶尖高手了。

　　很快的，双方对阵出现——

　　1V1：紫衣侯LV-186战士VS杀手童话LV-186暗杀者

　　1V1：影者香奈儿LV-185暗火法师VS暗之忧伤LV-187法师

　　1V1：风色幻想LV-187光明游侠VS泰坦神族LV-187雷霆战士

　　1V1：清清水香LV-185弓箭手VS影魅LV-185魔骑士

　　2V2：风色幻想LV-187光明游侠&紫衣侯LV-186战士VS泰坦神族LV-187雷霆战士&暗之忧伤LV-187法师

　　……

　　一看这对阵我就笑了，果然是正中林小妞下怀，如今林逸欣的装备实力突飞猛进，手中有利刃七星琉璃剑，丝毫不逊色于泰坦神族，这是一个复仇的机会，将当初没有找回的场子给找回来！

　　第一场，紫衣侯迎战杀手童话，杀手童话这个刺客的操作能力和技能都非常犀利，在晨曦城之战中曾经一度让烈焰红唇的三生陌咬牙切齿，刺客袭杀攻击，烈焰红唇没少法师玩家死在这种攻击方式中。

　　“刷刷！”

　　紫衣侯与杀手童话一起出现在战场内，紫衣侯提着利刃，一脸冷峻的看着对方，杀手童话则在读秒声中身体微微一沉，俏然消失在原地，刺客的看家本领，必须起手就偷袭成功，否则就很难打赢战士了。

　　“沙沙……”

　　踩着平地落叶，紫衣侯一双黝黑的眸子冷静的观察着周围的一切，身为雪银杉第一号战士系玩家，紫衣侯的战术操作无懈可击，放眼中国服务器也没有几个人能够与其匹敌，也正因为这样，林逸欣非常器重紫衣侯。

　　“滚出来！”

　　紫衣侯猛然突进几步，剑锋一摆掠过虚空，只听“铿”一声，杀手童话揉身顺地滚出，也算是他的反应速度快，电光火石间还能招架住紫衣侯的攻击，换成一般的刺客，恐怕早就被一剑干掉大半气血了。

　　“真空斩！”

　　片杀技能呼啸而出，紫衣侯根本没有打算给对方任何的活命机会，真空斩一击之后，猛然一个冲锋来到杀手童话的右侧，剑光暴起，战乱乾坤！

　　“啊？！”

　　杀手童话措不及防，只得飞快的扬起双手匕首，“铿铿”两声勉强的招架住战乱乾坤的两次攻击，却冷不防紫衣侯剑锋一扬摆开匕首，抬脚就是一次闪电般的猛踹！

　　“嘭！”

　　“21020！”

　　操作上，杀手童话完全落于下风，尚未从对方猛击的窒息感中回转过来，紫衣侯已然与其错身而过，“噗嗤”一声，利剑刺透其胸腹，直接按倒！

　　1:0，不足30秒钟的比赛，紫衣侯这一场打得霸气十足，几乎采取了全程压制的攻击来凌虐了杀手童话，这让场外的泰坦神族等人脸色都不太好看，毕竟，杀手童话也算是泰坦城数一数二的刺客系玩家，居然被对方的一个战士给操作完虐，这说出去也太丢人了，并且，WEL决赛在全世界各地的游戏频道都有直播，这就更是丢人丢到家了。

　　第二局很快的开始，这次，杀手童话不在贸然进攻，并且地图对于杀手童话相当的有利，是戈壁地形，地面上都是坚硬的石头，刺客潜行之后不会太容易被对方侦破身形，不像是草地，一脚一个脚印，太容易暴露了。

　　紫衣侯也知道这张地图绝对是自己的劣势，一边睁大眼睛敏锐的感觉着周围的一切动静，一边提着手中的利刃，咬咬牙，干脆闭上了眼睛，感受周围的清风与杀气，但是杀气这玩意不是随便就能捕捉得到的，紫衣侯也没有那么玄乎，飞快的睁开了眼睛，身后一道红色寒芒掠过！

　　“噗！”

　　成功伏击，紫衣侯陷入了3秒钟的眩晕状态。

　　杀手童话现身，嘴角扬起了笑意，匕首连续挥舞切割，嗜血三连击+寒刃横扫一起肆虐在紫衣侯的甲胄之上，一时间火星迸溅，紫衣侯就算是重甲也经不起这种高等刺客的袭杀，气血突突直掉。

　　“紫衣侯危险了……”北冥雪道。

　　我摇头：“未必，杀手童话太求胜心切了，嗜血狂攻、寒刃横扫一起打出来，注定在3秒钟内没有足够的能量进行二次眩晕的凿击了，至少有0.5秒的时间留给紫衣侯，对于紫衣侯这个顶尖战士来说，这时间已经足够了！”

　　正如我所言，杀手童话三秒钟内杀不掉紫衣侯，等待能量值恢复浪费了足足0.5秒钟，当他递出匕首打出凿击的时候，紫衣侯却低喝一声，战神狂暴技能开启，直接MISS掉了凿击的眩晕效果，头也不回，身体一沉，左脚战靴轰然爆踹出去！

　　“嘭！”

　　杀手童话双匕格挡，被踹得连续后退，紫衣侯闪电般转身掠至，手臂扬起，零度冰封降临，恰好将后退中的杀手童话冰封起来，战乱乾坤超强二连击坠落，杀手童话惨哼一声，软软的跪倒在戈壁之上，挂了！

　　2:0，紫衣侯成功为雪银杉夺取了珍贵的一分，在WEL国际赛的8强赛中，其实每一场胜利都是那么的不易，因为你的对手再弱也弱不到哪儿去，那可都是其余主城中屈指可数的人物，每个人都有一段传奇，在当地玩家的眼中，他们是神一般的存在！

　　……

　　“紫衣，赢得漂亮！”

　　影者香奈儿拍着紫衣侯的肩膀，笑吟吟的说道。

　　紫衣侯一脸的幸福，其实大家都知道，紫衣侯加入雪银杉，就是为了香奈儿，可惜香奈儿似乎不知道，又或者假装不知道，就把紫衣侯当做一个同伴来相处，却从来不去想两个人之间可以摩擦出一点爱情火花什么的。

　　林逸欣道：“香奈儿，下一场该你的，对手是暗之忧伤，在国战里表现得非常抢眼的一个人，有几个都让小骗子和李承风那些人欲死欲仙了，你要小心应付，这个人没有那么好对付的。”

　　“知道了，老大，我去了！”

　　影者香奈儿提着法杖传送入比赛场，又是水涧山谷地图，而暗之忧伤也已经静静的站在地图的一个角落里了，显得非常的冷静，又或者说，他压根就没有把影者香奈儿放在眼里。

　　甫一开战，影者香奈儿主动攻击，利用极冰之雨减速，冰箭术连续抛射来压制暗之忧伤的攻击，并且使其魔法盾韧性不断下跌，而暗之忧伤的战术则是且战且退，预判位置，用吻龙之触来打影者香奈儿的魔法盾，这一点倒是聪明了许多，大约一个吻龙之触对魔法盾的伤害就抵得上5次冰箭术了，香奈儿飞速落于下风，在魔法盾破碎的那刻，暗之忧伤的超强预判能力绽放光彩，一个冰爆落在香奈儿脚下，将其冻结阻止她再次凝聚魔法盾，然后一次吻龙之触，直接秒杀！

　　连续两局，香奈儿都没有多大的还手之力，操作与魔法力都被对方完胜了，而我们大家也看得目瞪口呆，谁也没有想到差距会那么大，影者香奈儿的机会实在是太小了，或许可以说，暗之忧伤比香奈儿强了一个层次，属于三生陌、连昕那个水准的。

　　1:1，战平了。

　　第三场，双方都是王牌出战，水果刀女神VS泰坦神族，真正的神级玩家之间的较量，当林逸欣和泰坦神族一起传送出现在比赛场内的时候，整个中心馆都快要爆棚了，观众席上的玩家疯狂的呐喊，足可见这两个人的人气何等之高！

　　……

　　“刷刷！”

　　光芒闪烁，林逸欣和泰坦神族一起传送入场。

　　仇人相见分外眼红，泰坦神族懒洋洋的将一柄利刃扛在肩膀上，笑道：“风色幻想，中国区CGL名人堂排名前五的人物？哈哈哈，我突然想起了在天空之城下我们的战斗，原来排名第五的人物不过如此罢了，中国CGL名人堂其实也就是个笑话，自己躲在家里面封神罢了，真要拿到外面来，那也不过是小菜一碟，对吧？”

　　林逸欣寒着小脸蛋，淡淡道：“欠教训，等着瞧吧！”

　　比赛开始读秒——

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　就在读秒完毕的那一刻，林逸欣和泰坦神族一起发动了神将变身，大地气旋呼啸，林逸欣的神将技是神泣，片杀技能，泰坦神族的神将技则是大地之怒，暂时不知道什么情况。

　　“啪！”

　　两个人几乎一起冲了出去，闪电般撞击在一起，“铿”的一声，七星琉璃剑劈砍在对方的剑刃之上，泰坦神族看得真切，飞速扬起右腿，重重踹向了林逸欣的小腹，出手毫不留情，这是个不懂得怜香惜玉的家伙。

　　可惜，林逸欣是水果刀女神，远远没有看起来那么娇柔，她的速度比对方更快，战袍摆动，雪腻的左腿更快的踢了出去，“啪”一声震撼在对方的右腿上，震得气旋飞散，借助着这一击之力，林逸欣整个人雪蝶般的飞旋舞动，抬手抓起匕首，闪电般的一击之后，一触即离！

　　“噗！”

　　“60992！”

