    萧翼一句我要你入我萧家为妾，为萧炎妾室～

    这话，一出口，纳兰一家傻眼了！纳兰嫣然不敢相信自己听到的话～

    站在几步距离的萧炎也傻眼了！自己没打算娶妾啊～

    自己有熏儿丫头我下午，敢有娶妾的想法吗？

    可是这门亲事好像是翼爷爷给定下的！长辈最大嘛！娶小老婆事情，我只能勉强接受了～

    萧炎不要脸心底一阵丫丫。

    看向纳兰嫣然的眼神缓和不少起床徐，

    毕竟今后成为他便是的小妾已经板上钉钉了。

    现在的纳兰嫣然只有大斗师，而他已经大斗师后期，战胜她还不是需一碟。四五十！问问

    “告辞，告辞～”

    我

    萧炎一阵丫丫，随后告辞快速。

    v发V型下次我问问

    随着萧炎离去，也不知怎么了，宴）会氛围不对，明明都在欢愉畅聊，反而感觉氛围很是静谧。

    接着有人开始提出告辞，随后接二连三走人，只剩下一些小辈没看出来什么，还在围着心事重重强打着微笑的纳兰嫣然打转。

    尤其是柳翎与木战为最！看对方眼神都跟看仇敌似的。

    显然二人都把对方当成了自己的情敌。

    可惜他们不知道的是，他们心目中的女神已经被预定了。

    萧翼一句话输了为妾，纳兰嫣然是不可能赢得萧炎的。

    也注定了纳兰嫣然今后会成为萧炎的妾室，便宜他了。

    “爹！这个萧家萧翼太过分了！竟然仗着自己实力高强，如此欺辱我纳兰家，完全不顾当年情意！竟然说，嫣然要是输了，必须成为他萧家妾室！”

    “他这是完全不把爹您放在眼里啊～”

    “行了！不要再说了，你住嘴吧！还不是你们夫妇整天唠叨，嫣然这才生出退婚心思！”

    “早知如此，何必当初！这个世界上实力为最，实力就是真理！如果嫣然输了，上行下效嫁给萧炎小子为妾也算不错选择。”

    “萧家现在有萧翼这位强者，萧炎谢谢~去（谢谢嘻嘻嘻武器熟悉，无锡若能战胜嫣然，说明他已经大斗师以上实力！”

    “这么年轻的大斗师，在萧翼这位强者帮助下，未来成就不可限量啊！”

    “你们还有什么好埋怨的～”

    “只是可惜，当年的的婚事……”

    纳兰家宴会散了一半，只剩下年轻人还在聚会狂欢，纳兰桀与纳兰肃夫妇回到后堂！开始商议。

    纳兰肃当然不愿意答应萧翼所提条是！是件，我现在可惜无可奈何，因为当初纳兰嫣然承诺过，自己输了为奴为婢。在

    纳兰肃这才希望自己父亲出面！毕竟纳兰桀身为斗王强者。

    没想到又被训斥一通，告诉了他一番道理。

    听到自己父亲分析，纳兰肃眼前顿时一亮，有种自己女儿傍上大款，想安安心心下班）自己跟着沾光感觉。

    突然感觉女儿未来一片光明。

    接着又忧心忡忡，“爹，你说萧炎与嫣然比武事情，云岚宗怎么想～”

    纳兰桀听到儿子说起云岚宗，表情也变得严肃凝重。

    考虑一番，这才说道；“不论云岚宗与萧家想要如何解决嫣然与萧炎问题，我们都不可以插手阻止！”

    “云岚宗也好，萧家也罢，都不是我们纳兰家可以招惹的……”

    说到萧家，他又想起那一晚，萧翼模糊身影抱着两女凭空出现，瞬息镇压六阶魔兽八翼黑蛇皇～

    实在太强大了！云岚宗云山不出，恐怕云韵也不是对手。

    只是他不知道，萧翼为何隐藏这么多年～

    震惊过后，纳兰桀撇了一眼没敢给儿子纳兰肃提。毕竟对方有意隐啊啊啊啊饿啊藏，自己不好，！处

    有时候知道太多未必是好事。

    去，想，吃

    纳兰桀只是告诉儿子纳兰肃，萧翼强大，不可为敌！

    爷俩一番商议决定，一切顺其自然，就当没发生过！日子照常过～

    不知不觉距离纳兰家宴会过去三天时间，加玛帝国都城炼药师公会人头攒动，出出进进，明显大事发生。

    这一天正是炼药师公会举行炼药师大会，出出进进的身影有的是来参加炼药大会的，有的是陪同一起，还有的是来看热闹的。

    剩下一部分人是炼药师公会裁判，前辈，还有就是加玛帝国派出来维护治安人员。

    萧炎作为此次参赛人员早已到来，待在比赛区等待。

    同时参赛夺冠热门人选还有柳翎，夭月二人。

    三位年轻炼药师都是心高气傲之辈，对于身边其他炼药师置之不理，自顾自等待炼药师大会开始。

    萧炎与奥托一起来，直接来到贵宾席，没有与那些参赛人员一起。

    贵宾席上的一些人他一位不认识，只有会长法犸，副会长切米尔，算是熟悉吧！

    会长法犸是刚才奥托介绍～

    “翼爷爷会来吗～”

    萧炎看着身边这么多陌生人，有些想他翼爷爷了。

    萧翼在场，总让他感觉心中无比踏实。

    可能萧翼是他长辈原因，把萧翼当做了自己的依靠吧。

    在萧炎心中期盼时，法犸刚想宣布炼药师大会开始，萧翼与雅妃青鳞姗姗来迟！

    一位贵气威严有些小帅中年大叔！

    一位火热妖娆妩媚性感御姐～

    还有一位清纯可人青春少女！

    三人组合看上去没有什么不合适的，只是不知道的还以为是祖孙三代！实则他.她们关系密切，已不能普通亲人形容。

    萧翼三人出场，顿时迎来不一样的目光。在场人心思也各不相同。

    坐在贵宾席主位的法犸一眼认出来了萧翼！

    当时萧翼镇压八翼黑蛇时他也曾窥视，见过萧翼身影。

    现场认识萧翼的除了法犸，萧炎，还有一位加刑天，这位皇室老人！

    第一眼认出萧翼，加刑天豁然起身，让他身边冷艳的孙女夭夜跟着惊愕。

    “爷爷什么时候如此乱过阵脚～”

    “哈哈！萧先生到来有失远迎，赎罪，原谅则个～”

    加刑天快步相应！这就是强者待遇。

    “你这个老家伙有些喧宾夺主了！这里是炼药师公会，说声歉意的应该是老头子才是～”

