    “佟小姐，请坐。”

    英东大厦。

    雷震霆的小女儿雷绮梦带着心不在焉的佟伶和刘影参观过后，带着她们去了楼下的咖啡厅，喝着咖啡，随意的聊了几句。

    三个女人，容貌不差，坐在咖啡厅之中，自然而然就成了一道靓丽的风景线。

    更何况，她们的身份不一般。

    咖啡厅中，有人认出她们。

    一个个，望着她们的目光，全都多了一丝艳羡。

    只可惜，佟伶依旧没有什么心情，也并没有注意到投注过来的火热目光。

    事实上，今天签约的时候，她一直都在强撑着精神。

    即便是现在和雷绮梦在一起，她也只是强打精神，保持礼貌。

    周扬没有在身边，没有回复她的信息，总是让她觉得自己的心里空荡荡的。

    总是让她觉得少了些什么，失去了什么。

    她也不敢再看手机，生怕还是没有消息，让自己更失望。

    “佟小姐真的很厉害！”

    雷绮梦望着佟伶，毫不掩饰自己对佟伶的佩服，眼中都是小星星：“我是真没想到，佟小姐的易增资本，能够这么厉害。”

    “这么短的时间，无论是投资的成功率还是回报率，都是高的吓人。”

    “就连父亲提起易增资本的投资眼光，都很佩服。”

    “雷小姐过奖了。”

    佟伶强笑了一声，客气了一句。

    她在心中默默的想着。

    这些事情，跟她又有什么关系呢？

    易增资本的每一笔投资，都是周扬做的。

    她只是周扬推到前台，承受闪光灯的傀儡罢了。

    如果周扬不是那么低调，功成名就的人，本该是他，又怎么会是自己。

    其实，自己也不想要这样的生活。

    可以选择的话，她愿意成为一个普通的女生，在周扬的身边，随便找一份工作，踏踏实实的上班，安安心心的相夫教子。

    但是……

    内心深处，她也知道，自己这辈子，恐怕都没有享受这种平淡的幸福的机会了。

    既然周扬让她做这些事情，她也只能做。

    不喜欢，也得做。

    她欠周扬的。

    更何况，她和心疼周扬的身体，能够帮他分担一些工作的事情，也是好的。

    想到这里，佟伶定了定神，强笑道：“雷小姐也很厉害，我只是运气好。”

    佟伶在心中又补充了一句：“我的运气很好，因为我遇到了周扬。”

    雷绮梦注意到了佟伶有些走神，有些好奇的问道：“佟小姐，你在想什么？”

    “噢。”

    佟伶强迫自己冷静下来，把周扬的事情暂时抛在脑后，轻声说道：“我很佩服英东基金会……”

    “没劲。”她刚刚说了一句，雷绮梦就嘟着嘴唇，有些不满的说道：“佟小姐能不能不要总是在想工作的事情。”

    “好了好了，老头子不在，咱们轻松一些，轻松一些。”

    这样的几句话，从她的口中说出来，实在是令人大跌眼镜！

    佟伶和刘影，全都是一呆，直勾勾的望着雷绮梦。

    被两个人盯着，雷绮梦有些尴尬。

    她也发觉，自己刚刚那一下放松的太过厉害，前后的变化太大。

    可是，她也实在是装不下去了。

    终归，她的年纪小，大学还没有毕业，还不到20岁，比佟伶和刘影全都年轻了几岁。

    这一次，之所以来做这件事情，只是因为在学校修的学分不够，要参加社会实践。古灵精怪的她就想了这么一个好主意，跑到自己家的有荣公司实习……

    她放松下来，佟伶和刘影，也放松了一些。

    毕竟，大家都有年轻人，不是那种喜怒不形于色的商界大佬。

    之前一直戴着面具交谈，确实有些累。

    现在摘下面具，几句话的时间，三个女人之间的关系，突飞猛进。

    雷绮梦更是打开了自己八卦的小眼睛，眼睛在刘影和佟伶的身上不断变幻，好奇的问道：“我看你们都没有戴婚戒，那就是都没有结婚咯。那你们有没有男朋友？”

    一句话，让佟伶一下子呆住了。

    男朋友啊……

    她曾经非常接近有一个男朋友。

    或者说，她真的有一个男朋友。

    只是，拥有的时间很短。

    有可能，她从来没有真正的拥有过吧？

    可能，两个人之间，只是有的时候，发生的某一幕，令周扬心动，想要和她在一起。

    大部分的时间，周扬都没有将她放在心上吧？

    要不然的话，他怎么会走的那么轻松，那么果决，就连一个道别，都不舍得？

    想到这里，佟伶不由得眼中微红。

    “不好意思，我去一下洗手间。”

    她红着眼睛，低着头，小声说了一句，拿着自己的小包离开。

    看着佟伶的样子，刘影的眼中闪过一丝黯然。

    佟伶对周扬的情感，是她眼睁睁的看着的。

    所以此时，她能够理解佟伶的伤感。

    殊不知，这一幕落在雷绮梦的眼中，却是另外一层意思。

    “影姐，你和伶姐，你们之间……”

    刚刚拿出手机，给周扬发消息的刘影，不由得一呆。

    转头再看一脸八卦的雷绮梦，顿时有些哭笑不得。

    可是在哭笑不得之余，她的心底，还是升起一股倾诉的欲望。

    这也是她和佟伶的不同。

    佟伶喜欢……不，应该是习惯了什么事情都藏在心底，而她，还是习惯于倾诉。

    一个人背负着那么多的不快，实在是让人觉得很累。

    不过。

    刘影正要开口，雷绮梦忽然说道：“影姐，你看伶姐怎么了，她怎么站在那一动不动了？”

    刘影一惊，赶紧回头看了一眼。

    不远处，佟伶站在吧台和几个桌子的中间，一动不动，低着头，不知道在看什么。

    “我去看看。”

    刘影想到了什么，叹了口气，想着过去再劝一劝佟伶。

    心中决定，劝过了佟伶，就去找雷震霆。

    既然自己逼迫周扬的手段失败了，那就豁出去，让雷震霆来！

    就在这时。

    佟伶忽然转过头，望着她们。

    看着佟伶，刘影又是一呆。

    此时。

    佟伶的眼中满是笑意，嘴角上扬，许久没有见过的可爱的酒窝，也出现在她的脸颊。

    看起来，说不出的开心。

    这样强烈的反差，令刘影不由的错愕了一下。

    视线下移，看到佟伶双手抓着手机放在胸前，忽然想到了什么。

    “伶儿，周扬给你发信息了？”刘影试着问了一句。

    “嗯！”

    佟伶满脸笑容，重重的点了点头，开心的像个孩子。

    也像孩子显摆自己的玩具一样，把自己的手机放在刘影的面前：“学姐，你看，他说的是真的。”

    也就在这时候，雷绮梦忽然挠了挠头，小声嘀咕：“周扬，这个名字怎么听起来那么耳熟呢……”

