    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0337章  成功了

    0337

    “你？”楚云瑶想到什么，不可思议地道：“你想一个人下去？”

    “哈哈，龙魂请我过来，不就为了应付现在这样的情况吗？”

    叶帆伸手摸了摸楚云瑶的脸蛋，“乖，在这里等着”。

    说完，叶帆扭头就冲进了烈火熊熊的酒店。

    酒店外的众人，木然地看着楚云瑶，都有些反应不过来，什么时候，楚大小姐竟然跟一个男人这么亲密了？

    楚云瑶心理素质好，虽然心跳很快，却不脸红，瞪了四周的人一眼，说：“看什么看！？尽快处理掉电磁干扰！联系最近的海军舰队！！对方肯定有隐形潜艇或舰艇潜伏在岛屿附近！！”

    一众军士哄然领命，立马开始分头行动。

    刘炳俊则是默默站在楚云瑶身边，他是哪都不敢去了，刚刚就因为离得稍微远点，差点让楚云瑶就香消玉殒。

    楚云瑶看着火海，黛眉紧蹙，下意识的，捏紧了双拳……

    ……

    从酒店进入地下基地，虽然不止一条通道，但叶帆只认得自己进去的那个电梯的通道。

    所以，叶帆直奔电梯的位置，在那里，赫然有三名穿着隔热服的魁梧男子，守在门口。

    而在那附近，还有大堆被炸烂的夏**人的尸体。

    “哈哈，又有送死的人来了”，上尉杰森毫不客气地端起一把改装过的m4，这是柯尔特公司为0番队的特种军人所改造的一款重型卡宾枪。

    原本不到三公斤的枪身，已经达到了五公斤以上，而且有效射程也从六百米提升到了八百米，威力更是暴增，可以使用多种高效能的子弹。

    “突突突！！！”

    连发出数枚子弹后，杰森很自然地就放下了枪。

    可是，他刚放下，就发现这个夏国人竟然丝毫没有受到损伤，依然朝他们走了过来！

    “怎么会……我没打中！？”杰森不敢置信，他作为狙击手出身，入选0番队，枪法一直都是他最傲人的杀人技巧之一。

    “该死的”，杰森觉得在部下面前丢人了，赶紧又是要朝叶帆开枪。

    可叶帆哪会等他打第二次，身影一个快速突前，一只手捏住了这m4的枪管后，强行把枪给夺了下来！

    叶帆拿着枪身，就往杰森的脑门上砸！

    “砰！”

    枪被砸得变形，碎裂，但杰森的金属头骨，却只是破了些皮，露出一抹白银的金属色。

    “**！是个古武者！”杰森一只手上凝聚起能量，朝着叶帆拍去，一道高温的瓦解射线，试图将叶帆烧穿！

    但叶帆强行抓住了那只手臂，电光火石间，将他弯曲，手掌朝着斜后侧一个战士。

    “嗽！——”射线发出的瞬间，那名0番队的战士却被击穿了头颅！

    叶帆邪笑，“果然，你们的弱点还是头，虽然用合金改造了头骨，可脑子终究无法全部包裹”。

    眼看着一个部下竟然死在了自己的武器之下，杰森勃然大怒，“可恶的夏国人！你去死吧！！”

    他的另一只手上伸出了刀刃，朝叶帆的头部抓去！

    叶帆知道这合金的强悍，哪怕是他的身体，也不能硬抗，不然付出的代价未免太大。

    他赶紧避开后，一俯身，横扫腿，将杰森直接放倒在地！

    随即，叶帆上去就是一记猛踩！

    “铿！！”杰森的金属头部，被叶帆硬生生踩进了大理石的地砖内！

    叶帆连着就是三四脚下去，整个脑袋被他踩得稀巴烂。

    眼看杰森被杀，剩下的那个战士赶紧用手腕上的特质通讯装置，开始给下面的人报信。

    但叶帆不想给他机会，冲上去一把揪住了他的手臂，左手握拳，朝着那战士的脑袋又是“砰砰砰”三拳！

    有了之前的经验，叶帆打起来更加有准头，又是打爆了一个战士的脑袋后，扭头就跳进了电梯的通道。

    若是刘炳俊在现场，必然是一阵骇然，要知道他使出吃奶的力气，鼓足了真气，也没能把那个黑人战士打死，只是打扁了一些对方的护甲。

    但是，叶帆竟然只用纯粹的**力量，就打爆了这些家伙的头，这是何等威力！？

    叶帆跳下基地后，并没停留，他知道训练有素的0番队成员，肯定是有密切关注这个入口。

    果然，他刚一跳开，就有子弹紧跟着射了过来！

    两名守在实验室门口的战士，左边的电子眼都开启了追踪功能，他们的子弹都有进行预判，对叶帆进行跟踪追杀。

    但是，叶帆的速度太快，变化也太多，他们的子弹总是慢一步才到。

    “克雷格上尉！有人进入了！对方身手敏捷，我们无法第一时间射杀！！”

    一个战士发现叶帆很难处理后，也没慌乱，赶紧报告。

    克雷格和另一个队员，正在一扇特质的合金大门前，跟顾宇一起进行解密，听到这消息，立马道：“这意味着杰森他们已经被击杀，这个人实力不是你们能抵挡，不要硬拼，拖延！”

    随即，克雷格对着一旁的顾宇道：“顾博士，你到底还行不行！？时间拖太久了！！”

    “你以为我想吗！？楚云瑶的团队给这个藏有地球轴心的实验室，设置了九九八十一道密码锁，每一道锁的开启方式又有九千九百九十九种！如果不是我偷偷窃取了他们的解密算法，等你死了你都解密不出来！！”

    顾宇一边疯狂敲打着光电键盘，一边骂骂咧咧，额头上全是汗。

    “该死的……时间太短了，要是再等一个星期，我肯定能提前就把这个密码锁破解掉”，顾宇道。

    “这也是没办法的，能让你蒙混过关，进入这里，我们就费了很大力气了，为了这次计划，死的人已经够多了”，克雷格正色道。

    这时，顾宇大呼一声，“成功了！！”

    克雷格面色一喜，扭头一看，果然见那道合金门正缓缓打开。

    “要不是担心启动毁灭装置，我就能进去了！！”克雷格兴奋地道：“走！把地球轴心带回去！！”

    三人冲进了实验室内，眼前的景象，让饶是见惯了最尖端科技的克雷格，都感到一阵震撼！

    各种大型的仪器，充满了超越这个时代的科技感，精密而奇特的造型，让人根本看不懂那些是什么东西。

    而在这个实验室的四周，大量的显示屏上，密密麻麻的各种图形和数据，也不是一般科研者就能看得懂。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

