

陈光耀惊骇的看着机器开始转动了，激动的喊了出来。

“快，继续加煤，不要停。”

孔山目不转睛的盯着，神经紧绷着，丝毫不敢放松。

煤炉的温度越来越高，锅炉也越来越热。

蒸汽催动着活~塞和气缸快速运动，带动着传动装置，越来越快。

“哈哈哈，成功了，哈哈哈~”

孔山忽然激动得大笑了起来。

“咔嚓，咣当~”

“咚咚咚~”

“快跑~”

“咚咚~”

就在他高兴之时，忽然那机器出现了急促的卡顿现象。

很快巨大的动能将那传动杆变得扭曲，很快就听见咣当一声，零部件散了一地。

只有那活~塞还在蒸汽的催动下，一上一下的活动~

“熄火，快熄火，开闸，放气~”

孔山失望的看着眼前的场景，不过他还没有忘记让陈光耀等人打开阀门，将蒸汽疏导出去，不然那两个气缸也得报废了。

“孔爷，咋办又失败了。”

陈光耀眉头挤成了一条线，看着地上狼藉的场景，难免有些失望。

没道理啊……

“瞧瞧你们一个个沮丧的样子，老子都还没说放弃，都打起精神来，这可是将军亲自下达的任务。”

“前天，机器还不能动，今天它已经转了，说明我们距离成功只有一步了，快，你们几个，将这些部件整理一下，都给好好想想，干才是什么原因让飞轮卡住不动的。”

孔山一边鼓励着几个兄弟，一边让他们好好想想，刚才到底发生了什么事情。

两天后，他们又重新做了一套飞轮和传动件，不过孔山始终找不出问题出自哪里，便亲自找到了唐学志，希望他能给点建议。

唐学志，还是两个月前，孔山他们造锅炉时来过一次。

没想到他们这块又有了新进展了，心中非常高兴。

听孔山一说后，马上连手中的活都放下了，和李大山一起来到了造船厂。

刚刚走进过那木棚附近，一股热浪扑面而来。

站在远处还能听见锅炉附近有蒸汽侧漏的声音。

打量了一下那架机器，和印象中的蒸汽机还真有几分神似。

看来，孔山和陈光耀等人确实没少花心思。

“将军，您看，我们按照这个比例，已经试了两次，两次都动起来，却没撑过一分钟，就直接裂了，而且都是坏的那传动杆和飞轮。”

孔山指着地上的两个破飞轮和杆子，抿着嘴，心中很憋屈。

这两天他一直琢磨这件事，连家都没回过，可就是想不出到底问题到底出在哪。

“噢，我来看看~”

唐学志点了点头，将腰间的刀和短铳解下，递给了李大山。

卷起袖子，往那机器走去，那几个少年便纷纷让开道路，站在一旁。

一群人目不转睛的看着他，似乎他一定能解开这个梗。

只见唐学志对着机器飞轮和变速轮观察了一会后，还用手轻轻推动了一下传动杆，只不过，却纹丝未动。

“孔兄弟，你们将这传动杆的那一端松开些。”

“嗯，快，兄弟们搭把手~”

孔山赶紧招呼两个兄弟上前，三人很快就将传动杆另一端松开了。

只见唐学志轻轻的推动飞轮，在大轮带动下，小轮可以跟着转动，并没有什么问题，从他们历次返工的情况看，气缸也没有问题。

这时，唐学志脸上，露出了淡淡的笑容。

“你们将这个变速轮的比例再调整一下，这个轮子做的太小了，导致速度过快，而传动杆轴套的间隙也有些大，刚刚启动不久，产生了大量的热能，使传动杆受损。”

“噢，我明白，将军，我们这就重新打造一对轮子看看。”

“嗯~~~~，大家都用点心，我相信不用多久，你们就能成功~”

唐学志离开后，孔山带着几个兄弟，整理了一下思路，开始重铸飞轮......

翌日，唐学志终于接到了熊文灿的信，说让他准备好，过几天就出发前往京师面圣。

水师提督，乃是朝廷二品武将官职，相当于封疆大吏。

这在以往，守备以上的官员就职时，都应该亲自前往京师述职。

只不过，唐学志情况特殊，加上边疆战事不断，才拖到了现在。

如果不是身居高位，恐怕依他参将衔也没有入京面圣的机会。

行程都好了……

熊文灿倒是希望能，搭乘唐学志的战船进京。

到了约定会合的日子，一艘白色虎威舰从泉州来，却是周林的船。

这艘船是一个月前交付给他们的。

不用说，周林肯定非常喜欢这艘船了，不然也不会跑一趟泉州，还专程用这艘船护送。

熊文灿也在这艘船上。

等他们下船时，唐学志才知道，不仅是熊文灿，刘守成和周林二人，也将跟着一起，进京。

这倒让他感到意外。

虽然不是很乐意和这两个家伙同行，但是熊文灿都已经开了口，唐学志也不好驳他面子，也只能硬着头皮一起去了。

熊文灿自己这只带了一个随从，周林和刘守成倒是一人带了一个小队人马。

唐学志也不想带太多人手，前往北直隶，他并不想大张旗鼓，只安排一艘虎威船，吨位上和周林那艘船差不多。

不过，他也不能和周林他们比，毕竟熊文灿的安全还指望着自己呢，想了想后，决定带一个大队的亲兵前往。

本来还想多待一天再走，只不过熊文灿等人，执意要下午出发。

好在唐学志也早有交代。

士兵们经过一个多时辰的准备后，中午吃过饭，一行人便登上了战船。

这次和唐学志相见，周林和刘守成二人倒是比以前客气了许多。

虽然三人的关系经过在琼州时有所修复，但却不比从前了。

看得出来，他们两个行为举止也谨慎多了。

从和他们口中得知，他们水师恢复了部分战力后。

经熊文灿从中斡旋，朝廷也给刘守成恢复到了参将官职。

周林也从原来的海防游击被提拔为参将，两人同级。

只不过，他们听说唐学志将被提升为福建水师提督时，也投来羡慕的眼神。

人家实力就摆在那儿，也只有羡慕的份儿。

非常棒，marcolun兄弟又带月票一枚

感谢快回家1bvv滚滚红尘投月票一杀

感谢秋天rvgw唐山之槐投月票两连杀
喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。