    苍灵界所有女子，都不会再因先天火元髓之故，有丧子之痛？

    宗守神情一阵默默，到底还是被牵扯了进来。// www.//

    也罢，自己以此界愿力炼体，多多少少也沾了些因果。

    为此界之人做点事，就当是偿还。也可以偿净音所愿，偿了救命恩德。

    若有所思的，再看了山崖下，那座寺庵一眼。

    这些孕妇，似乎是分批次的送来，也的确有部分，在这几日就要生产。

    前时不觉，此刻细细查探，才发觉情形确有些不对。

    这些女人体内，确实被施了秘术。使胎儿成长时，时时刻刻，都在掠夺着母体生机。降生之后，不但会极其强壮健康，那先天火元髓，也将异常的精纯。

    只是此法虽妙，却也有一处不妥。

    那就是一旦控制不当，母体会首先承受不住，虚弱而死。

    这大约便是那天炎府，将这些孕妇，交由晓月照拂之因。

    “便是那些兽类畜牲，也不会做出如此残酷之事——”

    嘿然冷笑，宗守收回了视线。接着是自顾自，转动着轮椅，返回到崖上那唯一的小屋之内。

    “孤需闭关十日，最好莫来扰我！”

    也不顾晓月净音，那惊愕的视线。宗守大袖一挥，几是枚灵石洒出，分布四方，就将这茅草小屋，与外界彻底隔绝。也把晓月的视线与神念，彻底屏蔽在外。

    而后心念一引。整整三十七口御道龙牙飞剑，现在了他的眼前。

    宗守目光所注，恰是正中央处，那一口散发着点点的星光的白色飞剑。

    这是他参照十绝御道绝灭阵图，炼制出的第一口仙器级别的剑器。

    其实严格来说，不能算是仙器。此剑只能依托剑阵，才能运转。无法单独使用。

    故此只短短数日时光，宗守就能将之炼成。

    心中却依然是觉兴奋不已，此剑一成。他的这套剑阵，就是真正有了核心。

    事实也是如此，一当此剑融入到剑阵之中。这整套十绝御道绝灭剑阵。就又有了变化。

    之前那八口剑，只是使这剑阵有了自己的骨骼，支撑起了血肉。

    而这口剑，却让另三十六口剑，真正有了自己灵魂！

    虽非剑灵，感觉却更有胜之！

    “威能当可增近倍！仅仅只是这套剑阵，无需我来御使。仙阶之中，就当少有敌手——”

    宗守仍未有机会试演此阵，却能大致猜测出来。更隐隐有种明悟，只需再有四口同样等阶的仙剑加入。这套剑阵中，就可有完整的器魂产生。

    “不对，不是产生，而是复活！当年上古之时的十绝御道绝灭剑阵器魂，以此为依托。再现于世。好生高妙的剑阵——”

    宗守倒吸了一口寒气，眼中现出了不可思议之色。

    若非是确证，即便器魂复活再生，也与他神念牵连，与上古那人再无有关系。他多半就会把这套剑阵立时放弃。

    不过，若真如此。他说不定能够寻得，上古那套完整剑阵中，其余的剑器下落——

    也特殊的手法与灵材血祭，效果不下于他自己亲手所炼之剑。

    虽是繁琐，且也需不少珍惜灵材。却总比他自己，重炼一口强些。

    随即又摇了摇头，这件事距离他，仍旧极其遥远。

    “这套剑阵，若能真正完成。说不定，也能与羲子师尊陨落封印之前，所炼之苍生剑阵，并驾齐驱——”

    宗守又把那心像虚空中的星辰道种招出，此时已整整六十四枚，缠绕在他身周左右。

    而后直接把那诸多仙石中储存的海量灵能，灌入到宙极命世书中。

    此时他真力神念，都无法动用，自然再不可能分神去炼剑。

    此时要做的，就是在这十日，也就是百天左右的时光中。

    把整套剑阵做一番微调，使剑阵能更为完善。御使之时，也更随心所欲。

    然后就是这是星辰道种，百日之内，再增八枚，达到七十二地煞数目。

    那时他的根基，将是无与伦比的牢固，

    虽不能如天境巅峰渡劫之时，一举踏入灵境后期。

    却也能在仙阶修者中，无有对手——

    也分外期待起来，与陆无双一战之间的胜负。

    “被追杀了整整数月之久，这口闷气需得全数还回，才算惬意——”

    宗守接着又心念一动，微有些惊讶的，看向了自己袖内。

    “伤就好了？好快！”

    随手一抖，就是一道蓝光，从他袖中飞出。正是当日硬当那陆无双的枪势，身受轻创的碧火玄龟。居然身躯收缩，化作一只小龟，得意的在他面前飞腾。

    “能大能小，法天象地，如此说来，是已晋阶了？”

    在那乌龟壳上一敲，宗守就忖道果然。

    这个家伙，确已是仙境中期。被陆无双追杀，这家伙也与其战了数场。

    似乎是感悟到了什么，居然一举冲入中期。

    除此之外，这头乌龟体内的愿力，也已消失不见。

    应该是已经被其消化，用来强化身躯。

    而那龟壳，也在发光。这神境玄武之壳，应该是已被它，彻底的炼化。

    这东西可比拟顶尖仙器，之前与陆无双战。即便被那银枪，刺在身上，也是毫发无损。只碧火玄龟的本体脆弱了些，被轻微震伤而已。

    宗守不禁啧啧称奇，这乌龟倒是颇有几分神异。渡劫不过一载，修为居然就又有了进展，没被小金晗曦几个趁机追上。

    即便论真实战力，也颇是不凡。

    宗守心中，也对灵兽袋中沉睡的另几个小东西，愈发的期待起来。

    那燃髓血灵术，固然使他痛苦不堪，几次欲放弃抵抗，就这么死去。却也同样使他受益不浅——

    心念感应，晗曦是天生异种也就罢了，小金啸日与雷霆翼龙，却只会比他收益更多。

    真不知苏醒之后，会成长到何等地步？

    “正好，可以替孤护法——”

    碧火玄龟的醒来，使宗守更是放心。直接闭目，冥思入定，

    有此兽护身，哪怕是那陆无双亲自。一时半刻，也奈何不得它。

    踏入仙境中期之后，就更是如此！

    ※※※※

    所谓天炎府，建在苍灵界最高的一处高峰之上。

    高七万三百四十三丈，在可俯视众生。山巅之上，更有一片火云缠绕，弥漫万里。

    不过当陆希辰，踏入天炎府门之时，却有一股寒凉之气扑面而来。温度适中，恰好合适。

    陆家之人，虽善于御火。却也不会喜欢，时时与炎火为主，呆在火焰之中。

    不用人通报，陆希辰就直趋中庭。跨过几个院落之后，就到了一处园内。

    小心翼翼的四下看了一眼，目光就定在这园内中央处。

    只见那处两人，正是隔着石桌对座。

    其中一位，就是这天炎府的主人，他的主君陆炎天。

    另一人身份也非同小可，陆家三十七位储君少主之一，焚空仙庭三品督军陆无双。

    论及身份地位，更在一方界主的陆炎天之上。

    旁边还有不少下人，正同样小心的侍候。

    最引人注目的，是不远处的湖泊。只见一头身长千丈，浑身赤麟，宛如蛇一般的火焰巨兽，盘卷据立在湖中。

    虽是火兽，却似乎更性喜呆在水中。

    自陆希辰进来，那一双竖瞳，却冷冷瞪视着过来。那目光，就仿佛是在打量食物一般。

    陆希辰是冷汗涔涔，这是陆炎天的护驾灵兽，名为鲛蛇。

    乃是天生异种，性喜杀戮。

    虽只有这么一只，却足可抵得寻常千百头护驾。

    只仙境后期，需要神境修士，都未必是其对手。

    此刻哪怕明知此兽，有陆天炎控制，不会对他怎样，也觉是心惊胆战。

    “你方才，可是去了那水月庵？”

    声音淡淡，出自那石桌一侧。也使陆希辰，心神蓦地一醒。

    “正是！是为寻那宗守，不久前有人曾在水月庵附近，目睹过一团白光降下。故此心疑——”

    “是为寻那叫净音的女人吧？事隔几年，还是念念不忘。”

    那陆天炎三十岁许，一身文衫，气质儒雅。

    “对此女痴恋到这等程度，居然就把我陆天炎定下的规矩，都置之度外！”

    陆希辰是胸背湿透，深深一礼：“希辰行事，循规蹈矩，绝不敢误府主大事。”

    “你若是误了，现下也不会活着。我知你痴恋那女人，也有意成全。不过却需一切都了结再说，在此之前，不得节外生枝你可明白？”

    见陆希辰温驯的躬身应是，那陆天炎淡淡一笑，接着又问：“你既然已去了，那么看那边情形如何？”

    闻得此言，陆希辰顿时心神一松，再次一礼。

    “晓月禅师医术，似乎又有不少进展。我观这一期，那二百余人，都气色不错——”

    那陆炎天眼神一亮，把手中之酒，仰头一饮而尽。

    “当浮一大白！”

    不用吩咐，就有一群侍者行至。当先几人，各自托着一一托盘，到陆天炎身旁。

    在托盘上竟都是赤裸的小儿，都在酣睡，不哭不闹。

    陆天炎随手一点，将其中一个小儿的眉心洞穿。

    片刻之后，就从内取出一滴火红色的液体，吞入口中。

    >vid/<