    对方刺到战衣，战衣可是仙帝没有用法器无法动弹分毫的，所以战衣能够抵挡得住对方的利剑，由于不断减弱了攻击力，所以无法刺穿战衣。

    只是刺进去，但战衣没有被刺穿，对方的攻击力，也就是仙元力，无法灌注到心脏。

    飞剑是连战衣都一起刺进去的。

    之前的所谓瞬移，只是陈小凡利用法阵力量，把弟子转移，并不是子弟的特殊神通。

    东方仙宗子弟把飞剑拔出来，鲜血飞溅，战衣都染红了。

    战衣是一尘不染，水火不侵，所以鲜血顺着战衣流下。

    掩住胸口，脸色苍白，却是露出极度兴奋的笑容，他这一战将会记录在东方仙宗的功德碑之上。

    无尽的荣耀等着他，这一点伤不算什么，有陈小凡灌注的神雨，伤口已经快速复原了。

    他运气不错，以后注定走向东方仙宗高层的宝座。

    “战衣没有穿，天啊！那是半神等级的战衣。”

    “东方仙宗什么时候变得这般有钱了？”

    一个个找到了答案，都特别高兴，毕竟很滑稽的打斗，最后一剑却是精彩绝伦，看的特别过瘾。

    输掉钱，也不过是一百块极品仙石而已，不算什么，那是小钱，根本不在乎。

    陈小凡爽死了，一千亿极品仙石，地球重回仙凡时代指日可待。

    不但要重回仙凡时代，而且是最顶级的仙凡时代。

    每一个时代，都分等级。

    仙凡星球的仙凡时代，就是属于顶级的存在，所以会有半神存在。

    单凭仙凡星球的能源，是无法让地球进化到顶级的仙凡时代。

    那般多飞船收集能量，加上青木神珠的木神气，所以才有可能进化出顶级的仙凡时代。

    仙石和灵石一直困扰着陈小凡。

    让陈小凡做梦都想着赚钱。

    现在终于解决能源的事情。

    下一步就要全力以赴寻找神石。

    御剑宗宗主脸色死灰，三个皇朝，现在不见了两个，最强皇朝和荒漠皇朝。

    其他郡王至少不见两座城池。

    “东方仙宗获胜，接下来就是支付输掉的领地，谁敢赖账，就是对整个东方区域联盟宣战。”

    赌输了，就要认赌服输，把领地交出来。

    东方第一皇朝诞生了，属于领地最多的一个皇朝，就连中州大世界的超级皇朝，也大不了多少。

    仙凡星球之中，特价皇朝属于第九大领地的皇朝。

    荒漠皇朝的子民都发出欢呼，一个个种族都聚集，敲锣打鼓庆祝。

    陈小凡的父亲登基，第一件事，就是大赦天下，不管以前犯了什么是罪，都全部赦免，只要今后遵守特价皇朝的皇法就可以了。

    这时候轮到东方老祖和掌门长老发出欢呼，那些君皇也发出欢呼。

    这一次比斗，他们仅仅是参与国，实际上是仙门之间的争斗。

    现在东方仙宗胜出，版图比原来增大一半，也就是增大了二分之一。

    陈小凡没有参加庆祝，而是专心开战法阵。

    战斗才是刚刚开始，之前比赛只不过是东方盟主帮助，快速把全部赢到的领地接收。

    把十大皇朝的第十位排挤出去，把第九位挤压下去。

    特价皇朝成为仙凡星球第九大皇朝。

    那些大势力愿意看到吗？

    最强皇朝不是不可以把版图扩大，就是忌惮十大皇朝。

    十大皇朝的实力，超越东方联盟，毕竟在中州大世界，没有一定的实力，岂能够成为十大皇朝之一？

    那些仙门和家族也在限制十大皇朝扩展。

    而且特价皇朝也按照十大皇朝那样去操作，就是取消仙门，建立的是学员制度，充分利用人才治理国家，一切都是以国家为重。

    十大皇朝和十大家族，十大仙门是平起平坐的。

    特价皇朝竟然突然成为十大皇朝第九位，十大皇朝绝对不容许有皇朝威胁到他们的地位。

    十大皇朝是联盟的，联手对抗十大家族和十大仙门。

    这一次才算是把天捅破了。

    接下来就会面对十大皇朝的打压。

    为了安全起见，首先就是把法阵结界扩张，把皇朝的领土全部笼罩住。

    把皇朝皇宫健在百万大山边缘地带，也就是在荒漠皇朝的尽头。

    荒漠皇朝的皇宫就是在哪里，现在陈小凡让大家扩建皇宫。

    越过百万大山，就是中州大世界。

    虽然相隔着百万大山，但百万大山却是妖皇的底盘，妖皇的修为可是半神之境。

    由于荒漠皇朝特别贫穷，妖兽也不肖去攻打。

    陈小凡把皇宫定在百万大山边缘，就是要打通百万大山，然后问鼎中州大世界。

    现在的实力，只要半神不出，无人敢振奋，毕竟有三百万青木仙树木偶巨人，这一支军团，绝对可以和任何一个皇朝。仙门家族对抗。

    前提对方不出动半神高手，出动半神高手，再度仙帝巅峰高手，也是被秒杀。

    不可能等待有半神高手才行动，现在主要就是想办法把妖皇收服，这样才有稳定中州大世界的实力。

    半神可不简单，仙帝巅峰的妖兽就可以幻化成半人形态，半神就完全脱变成人。

    结界扩张到把全部领地笼罩住的时刻，名帅百强带领千万大军，顺着最强江而上。

    以前的最强江，如今的特价江。

    敌人从特价江下游而上，进入特价江的那一刻，已经是对特价皇朝进入侵略。

    敌人的船只装备优良，几次交锋，都是绝对占据优势，如果没有法阵保护，每一次都会死很多人。

    就算有法阵保护，也损失上万战士，那可是半仙等级的高手，培养起来非常之难。

    老爷子他们决定调动地球的势力和名帅百强对抗。

    名帅百强是百强联会的大统领，号称百强公子。

    出道以来，从没有败绩。

    如果不是各大势力互相约束，名帅百强绝对可以建造一个无比浩大的皇朝。

    地球的修炼界大军到来。

    由自由尊者和蓬莱大仙两位挂帅。

    他们各带一支队伍，分别在大江两岸。

    每一支队伍，都是东西合并，有魔法师圣斗士修真者组成的军团。

