    “嗯，爸爸你考我吧，我会的。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，沐天陌开始考沐晓晓，发现沐晓晓书读的真不错，顿时就欣慰了起来。

    沐天陌吃东西的时候，看了看自己别的几个儿子，“也不说做爸爸的偏心，你们也给我读书，别到时候有机会上学了，你们还没有妹妹年级高。”

    “……”沐汝福跟沐汝禄看了看沐晓晓后，“爸，我们都没有纳下课本过。”然后所有人看着沐汝寿，沐汝寿正在大口大口的吃饭。

    抬起头就发现所有人的目光都在看自己，顿时眨了眨眼睛，“怎么了？有着什么事情吗？”

    “三哥，爸爸问你的课本怎么样了？”看着沐汝寿的时候道，由于沐晓晓喜欢读书，沐天陌就去找了很多课本回来，给家里头的孩子读。

    “爸，我不读书，我忙着。”沐汝寿是最不喜欢读书的人，沐天陌也没有说话，仅仅是看着沐汝寿，“爸，我会努力学习的。”

    最后怂怂的看着沐天陌道，“我会努力的。”虽然自己的爸平日里看上去很温和，动武的时候，沐汝寿觉得对方就是暴君，几兄妹里头就他被抽过。

    沐天陌这才收回目光，“我会隔三差五抽查的，如果不行不过关的人，别怪我不客气。”看着几个孩子道。

    沐天陌心里头明白一件事情，就算现在高考没有，可他觉得一定会重开高考，以前的技术人员一定会老去，到时候需要新一代的人接班。

    就算自己没办法等到那机会，可自己的孩子一定可以，沐天陌没办法去判断时间，却可以提前做好准备，等来的哪一天，准备好的人就可以立刻抓住机会。

    沐晓晓等人吃了东西后，夜里头的时候，沐天陌给沐晓晓教课本，沐晓晓学习的很快，这些日子下来，学会的词语也越来越多了。

    沐晓晓没有去看书，系统君叔叔说了，等自己学会了二年级的课本后，自己在去看书就会顺畅很多，目前也没有任何的事情发生。

    虽然不是很懂系统君叔叔的话，沐晓晓却还是选择同意了，沐天陌今天没有去空间，而是用煤油灯放在不远处开始裁剪布料，然后开始做衣服。

    “晓晓长高了。”给沐晓晓比划身高的时候，沐天陌有着几分感慨道，听到了这话的时候，沐晓晓立刻就有着几分笑容。

    “嗯，因为我每一天都努力吃东西，长高高。”沐晓晓开口道，说着比划身高，“爸爸，我很快就可以长大，然后帮忙爸爸干活。”

    “好。”听到了这话沐天陌点了点头，给沐晓晓裁剪的布料是红色的布，然后开始给沐晓晓做衣服。

    沐晓晓坐在不远处看书，看着看着就睡着了，沐天陌回过头看着沐晓晓睡觉后，将人放在床榻上，单亲爸爸基本上是文武全能。

    打架缝制衣服都会，在这种的时候，沐天陌可以说是最合格的奶爸，沐晓晓在醒过来的时候，就看着自己小床旁边放着小袄衣。

    衣服跟裙子差不多，可以遮住小屁屁，裤子比较紧身，不过里头还可以穿一条打底裤进去，款式很好看，沐晓晓看着的时候特别喜欢。

    上面还有着一朵小花花，看着小花花的时候，沐晓晓抱着衣服跑出去，“爸爸，好看。”

    “喜欢就好。”听到这话的时候，沐天陌揉了揉沐晓晓的脑袋道，“等爸爸以后赚钱了，在给晓晓你做更加好看的衣服。”

    “爸爸那？”沐晓晓询问沐天陌道。

    “爸爸？”沐天陌微微一愣。

    “爸爸，你的新衣服那？爸爸你没有新衣服吗？”沐晓晓有点失落了起来，她有着新衣服穿爸爸没有，“是不是哥哥们也没有？”

    “傻丫头，都有着的。”听到了这话的时候沐天陌明白了，“你哥哥都有着新衣服，你也有着新衣服，你爸爸也有着，不过爸爸的新衣服在里头穿着。”

    沐天陌掀了一下自己的外衣，让沐晓晓看了起来，“看到没有。”里头有着的是一件蓝色打底衣，料子很厚重，“虚，不可以告诉别人。”

    “嗯。”听到这话沐晓晓点了点头。

    沐天陌不是没有新衣服，而是有着很少外穿，小孩子可以，可问题如果所有人都有着新衣服，就会被别人怀疑。

    沐晓晓看着新衣服的时候，“爸爸，我传出去不会有着什么吗？”

    “小孩子，用不了多少布料，不用担心，我就说是用你妈妈旧衣服改的。”看着沐晓晓的时候沐天陌笑着道，孩子太过懂事难免让人心疼。

    “嗯。”沐晓晓立刻就点了点头，拿着新衣服去放着，沐晓晓有着一个小竹藤的箱子，里头有着很多小衣服。

    “爸爸，我这外衣穿不了了，可以给小丫吗？”沐晓晓拿了一件小袄衣出来，衣服太小穿不下了。

    “可以。”听到了这话的时候，沐天陌愣住了，很快就开口道，“当然可以，不过小丫，有可能这衣服穿不上身，就会被她奶奶给了三叔家的妹妹了。”

    沐晓晓沉默了，想到沐小丫跟沐小翠等人的衣服，“爸爸，我有着办法。”沐晓晓开口道，沐晓晓心里头想了法子。

    沐天宝洗手洗澡了，沐家就这一根独苗苗孙子，别说多心疼了，老大老二都没有生下过一个儿子，也就是老三这儿媳妇一举得男，连带三房家里头的丫头也被喜欢一些。

    “天宝，你怎么一天到晚都洗手啊？”看着沐天宝的时候，楚婆子开口道。

    “因为干净，奶……勤洗手，吃啊不容易生病。”说着就跑出去了，吃东西洗手干活后也洗手，是沐晓晓说的。

    “你干什么？”看着沐小丫被欺负的时候，沐天宝站在原地恶狠狠道，欺负沐小丫的是沐天宝的孪生妹妹。

    “哥，这臭丫头偷偷吃糖，你给我吐出来。”看着沐小丫的时候，强行掰开沐小丫的嘴巴，沐珍珠要将糖从沐小丫嘴里头扣出来的时候，就被沐天宝一脚踹了过去。

    沐天宝他想跟沐晓晓做朋友，沐小丫又是沐晓晓的朋友，便宜妹妹什么他从来都不喜欢，而且这妹妹一天到晚就知道在妈妈哪里撒娇，背着奶奶吃自己的好东西，可气煞沐天宝了。

    所以对沐珍珠这妹妹，沐天宝没有好感，沐珍珠被自己的大哥踹了，双眼有着怒火，“你干什么？你居然敢踹，我我要告诉妈……”

    “你去告诉啊？我告诉奶奶。”沐天宝立刻就道，听到了这话沐珍珠脸色不好，沐天宝拉着沐小丫离开。

    沐珍珠气的直接去找自己的妈妈，沐珍珠的妈妈是城里头的知青，嫁给沐天宝的爸爸，沐天宝的爸爸沐老三容貌不错，而且更加重要的是，沐老三的三叔就是村长。

    “妈，沐天宝欺负我。”看着自己的妈妈沐珍珠开口道，说了刚才的事情，只不过吃糖的事情不敢说，听到了这话珍珠妈立刻就皱了皱眉头。

    “别理她，你以后可是要进城的，别跟他们计较。”珍珠妈可没有放弃回城的心思，看着自己的女儿的时候，良苦用心的教导。

    “你以后是要嫁城里头的姑娘，可不能够跟你哥一样成为二混子，还有也别跟大房家的丫头一把见识。”珍珠妈对于回城有着渴望。

    如果自己回不去女儿以后嫁城里头，如果自己可以回城，带着闺女回去，给闺女在城里头找一门亲事，所以无论哪一点都得培养女儿。

    听到了这话沐珍珠立刻就点了点头，“嗯，妈，我不会跟他们一把见识的。”心里头却渴望吃糖，“妈，我想吃糖。”

    珍珠妈也想吃，“莫哟，你要嫁城里头以后一天到晚都有吃。”珍珠妈开口道，她也想吃自己都没有，哪里有着女儿的。

    沐晓晓那一边拿着衣服，就看到沐天宝，沐天宝拉着沐小丫，沐晓晓把衣服给沐小丫，让沐天宝帮忙把衣服保下来给沐小丫。

    “天宝哥，你最厉害了，你一定可以让小丫的衣服不被抢了的。”沐晓晓开口道，她永靖县小脑袋瓜子才想到这事情。

    怎么想到的？还是爸爸说的童话故事给自己灵感的，听到了这话的时候，沐天宝立刻就道，“放心，晓晓妹妹，我一定不会让这沐珍珠把衣服抢了去，而且太也穿不了。”

    “嗯。”沐晓晓松了一口气，看着沐小丫，沐小丫双眼红彤彤的看着沐晓晓。

    “晓晓姐，谢谢你。”沐小丫这些日子的衣服都穿不得了，沐晓晓一开始就看到对方冻的发抖，她衣服又没有用了，就拿来给沐小丫。

    沐晓晓很心疼沐小丫，她看到自己的小姐妹被欺负，却没办法改变，所以她想尽可能的抱住小姐妹。

    系统君看到这一切的时候，对沐晓晓有着几分欣慰，女主的品格最重要的善良，却不过分圣母沐晓晓都有着。

    “晓晓，你在看什么？”看沐晓晓看书的时候，沐天宝也靠近了。

    “课本啊，我家没办法去读书，所以只能够自己在家里头读。”沐晓晓开口道，沐天宝歪头。

    “读书有着什么好处吗？”看着沐晓晓的时候道，沐天宝不知道读书有着什么好处？

    “可以吃肉。”沐晓晓直接开口道，“会读书了，可以吃肉，穿好看的衣服。”系统君给沐晓晓科普了很多好处。

    那些话太深奥了，她复制不出来，就用自己的想法来一句，“吃肉，吃糖，新衣服。”沐晓晓开口道。

    “我也想学。”沐天宝开口道，听到了这话的时候，沐晓晓点了点头，沐小丫也想学。

    于是是人读书了，“晓晓你的声音好听。”沐晓晓读书的声音甜甜的软糯的很，让沐天宝听的就跟唱歌一样，于是听了好一会都不累。

    沐小丫也点了点头，听沐晓晓读书就跟听歌一样，沐晓晓笑了笑的看着两个人，然后教两个人写字。

    沐天宝回去的时候，这沐珍珠抢衣服，被这沐天宝又踹了，沐天宝其实不喜欢自己的妈妈跟妹妹，她们看他的眼神就跟看垃圾一样。

    其实他现在还没办法深刻理解这意思，只不过妈妈跟妹妹眼神真的很不好。

    其实珍珠妈不喜欢沐天宝是因为沐天宝跟他爸爸很像，嫁给一个自己不喜欢的男人，儿子又像那男人的情况下，心中难免有着厌恶。

    会嫁给沐天宝的父亲，完完全全就是不想干活，却又响起沐天宝爸爸泥腿子的身份，对女儿好是因为女儿像自己，珍珠妈又想培养对方出来，所以自然有着区别对待。

    只不过大人直接影响孩子，沐珍珠跟妈妈久了，可以感觉到妈妈的眼神，所以渐渐也对沐天宝有着厌恶跟看不起。

    只不过这一次抢衣服，楚婆子看着这沐珍珠，破口大骂沐天宝是没有用的垃圾，泥腿子的后代的时候，顿时动怒给了沐珍珠一巴掌，也知道珍珠妈背地里看不起自己的儿子，心中有着厌恶。

    看着沐珍珠母女的时候，楚婆子破口大骂，“要不是你这贱人，在孩子面前乱说，珍珠这丫头片子，怎么说得出自己哥哥是泥腿子，是没有的垃圾的话，好啊，好吃好喝的养着你们，你们就这样对待我儿子跟孙子……”

    楚婆子心里头想着，好吃好喝伺候珍珠妈，对方背地里嫌弃自己儿子，自己的孙女也一样，觉得好吃好喝养了白眼狼，“明天你们都给老娘去干活，嫌弃我儿子，那就自己养活自己，嫌弃我儿子又想占我儿子便宜，想得美。”

    沐晓晓不知道因为自己的一件衣服，楚婆子直接发飙，不过遭殃的是沐珍珠母女，二人日后也没办法背地里剥削沐小丫沐小翠姐妹，还要去干活的情况下，沐小翠姐妹日子自然也轻松很多。

    沐小翠姐妹的日子好过一些，沐晓晓那一边出事情了，李香儿一家子来闹了，理由是自己女儿名声坏了，逼着沐天陌一定要娶自己女儿，还逼着沐晓晓一定得给自己儿子做童养媳。

