    齐衡看着面前五位千总一个个瞪着个大眼盯着自己，却原地一坐，靠在树杆上，说道：“睡觉！”

    徐达等人顿时愣住了。

    原本以为齐衡是要带他们偷袭元军大营，亦或者放火烧了他们的粮仓，让元军无粮可食，然后不战自退。

    但如今听到齐衡说要睡觉，立马懵了。

    就在徐达等人还站在那发愣时，齐衡突然想到什么，睁开眼说道：“对了，你们派十几个机灵的兄弟去外面把风，尤其是元军所在的方向，不管是什么人，只要他们发现了我们的存在，必须将他扣下。”

    尽管徐达等人还不明白齐衡这葫芦里到底卖的是什么药，可对于他的命令还是毫不犹豫的执行了。

    一整夜的时间。

    没有任何情况。

    直到天色渐亮，身边响起士兵们的低语声，齐衡这才睁开了眼。

    一夜的风餐露宿，又靠在这树杆上，齐衡感觉整个后背都疼的不行。

    他轻柔着肩膀，迷糊着站起身来。

    双眼发困的看着周围一个个无精打采的士兵们，顿时笑了。

    “弟兄们，起来了，活动活动身子，咱们准备启程了。”

    虽然所有士兵对齐衡这个人还不是那么了解，但看到自家千总都对齐衡恭恭敬敬，而且言听计从，齐衡在他们心中的地位自然是拔高了很多。

    如今听到齐衡的话，也都一个个听话的起身活动起来。

    没一会儿的功夫，徐达等人便走了过来。

    六千人虽然不多，但聚集在这小树林里还是占了不小的地方，所以当晚他们都在各自麾下士兵那儿休息。

    在听到齐衡醒来的消息后，便匆匆走了过来。

    汤和虽然身经百战，从军时间比朱元璋还要久，对于这种风餐露宿的生活也过惯了，可这一夜的休息依旧是让他身上哪哪都不舒服。

    不仅是他，其他一同走来的几位千总也是如此。

    看着他们一个个的模样，齐衡又忍不住的笑了。

    “几位千总大人，昨晚睡的可好？”

    听到齐衡面带调侃的话，汤和第一个忍不住的说道：“这些日子在城里舒服惯了，现在又来这么一遭，这身子还真吃不住。”

    徐达也是接口道：“可不是，想想咱们刚进义军的时候，天天就在这野外睡，也没见有个什么不舒服，现在，这才几个时辰，就跟要了半条命似的。”

    听着几人的吐槽，齐衡说道：“好了，一会儿就能好好休息了。”

    说完，不理会徐达等人不解的目光，直接说道：“几位，开始整军吧，我们启程。”

    徐达等五人对视一眼，收起了脸上的笑意，点点头后都回到了自己部下那里。

    片刻后，六千兵马全部集合完成。

    “齐兄弟，我们现在去哪？”

    徐达一脸兴奋的问道。

    齐衡一笑：“目标濠州城，全部跑起来！”

    听到齐衡的话，在场所有人再次愣住了。

    看着一脸傻样的徐达，齐衡说道：“徐大哥，你第一个，带着你的部下，以最快的速度赶往濠州城。”

    徐达懵圈的问道：“齐兄弟，现在这大白天的，我们回去不就被元军发现了吗？”

    齐衡道：“无妨，咱们就大大方方的给他们看。”

    “走！”

    随着齐衡的一声令下，所有人开始朝着濠州城返回。

    在最前面的便是徐达手下的一千人。

    与此同时，齐衡也嘱咐常遇春与汤和兵合一处，从另外一个方向朝着濠州城赶去。

    当然，冯国用、冯胜两兄弟手下的兵马也没闲着，他们手下的两千多弟兄跟齐衡一同来到了一个较远的方向，等了十多分钟后，便开始动身。

    一共六千的兵马，分为了三部分，从三个不同的方向朝着濠州城奔赴而去。

    此时的元军大营。

    睡了一夜的脱脱帖木儿起了一个大早。

    他走出营帐，看着已经开始准备的元军士兵们，露出了满意的笑容。

    不过，这笑容没维持多久，手下的一个将领便走了过来，将一封圣旨交到了他的手中。

    “中堂大人，这是朝廷传来的圣旨。”

    脱脱帖木儿没敢犹豫，接过圣旨便开始查阅。

    在看完圣旨上的内容时，脸上的笑容彻底消失。

    这封圣旨的内容很简单，又有其它地方发生了暴乱起义。

    朝廷要求他尽快做出一点成效。

    看完圣旨，脱脱帖木儿将其交给了身边的将领，然后抬头看向远处的濠州城，说道：“察合台将军，我们的时间不多了，今日便开始攻城吧。”

    察合台闻言，点了点头，道：“是，中堂大人，我这就去集合军队。”

    “嗯.....”

    元军大营外。

    脱脱帖木儿站在营前看着对面的濠州城正在思索着什么。

    正当他思考着破城之法入神时，远处的山坡上突然出现了一排排的黑点。

    脱脱眼睛一眯，仔细查看。

    看着那一排排的黑点正在不断的移动，神情一变，他一把拽过身边的士兵，问道：“你看看，那山坡上是不是有人？”

    士兵仔细一瞧，立马说道：“是的，中堂大人，人好像还不少，都穿着红巾贼兵的衣服！”

    就当脱脱帖木儿放开士兵时，那士兵又指着另外一边，喊道：“中堂大人快看！那边也有！”

    顺着士兵手指的方向，脱脱帖木儿定睛看去。

    果然！

    这一次的人数比刚刚的还要多，大约是之前的两倍！

    与此同时，那两股兵力正在不断的朝着濠州城的方向汇聚。

    看着这些人朝濠州城中赶去，脱脱想派兵拦截，却也知道这是无用之功。

    为了安全，以防濠州城中的贼兵倾巢偷袭，所以他们的大营驻扎地与濠州城之间还有些距离，此刻就是命骑兵拦截也根本赶不上。

    况且，他也不敢派骑兵单独去拦截，一个不好可能就被城中赶出的贼兵包围吃掉。

    如今的他，只能眼睁睁的看着那数千贼兵来到了濠州城下，并且城内很快便打开了大门。

    看到这一幕的脱脱，眉头瞬间拧在了一起。

