
　　“那些奴隶贩子将武器出售给了我们的敌对部落，挑动我们之间的战争，我们猝不及防下吃了大亏，这些年部落里陆续被俘虏了很多人，人数减少了一半，为了生存我们不得不一直迁徙，但是那些奴隶贩子似乎总能找到我们，他们也来找过我的父亲，表示愿意用武器换取我们抓到的俘虏，但是被父亲毫不犹豫的拒绝了。

　　“于是之后我们的生存环境也变得越来越恶劣，直到附近几个部落在那些奴隶贩子的煽动下联起手来，对我们发起了一场突袭，我的父亲和哥哥在那一战中都战死了，他们杀掉了部落里的老人，将剩下年轻力壮的青年都卖给了那些为他们提供武器的奴隶贩子。”拉埃里道，“而我也是其中之一。”

　　“所以之前那些女奴还有拉库图阿都是你们部落的人，他们知道你的身份？但是怎么可能，据我所知，那些奴隶贩子为了防止奴隶暴动，通常会将来自同一个部落的人分开售卖给不同的买家。”张恒道。

　　“这一批和我一起被买走的人中只有四个是我的部落的，其中一个没多久就染病死掉了，还有一个想逃跑被抓了回来用鞭子抽死了，现在加上我只剩下了三个人，老实说我也没想到会在这里碰到妮瓦莎她们，她们是部落交战初就被掳走的一群人，以女性为主，大概觉得她们威胁比较小，那些奴隶主并没有将她们完全分开，她们中有不少被卖到了这里……至于拉库图阿，他和我是一起被俘虏的，但是之后我们被卖给了不同的买家，马尔科姆喜欢观看角斗，他一直在收罗厉害的角斗士，听说了拉库图阿的厉害，在一个月前花钱把他买了回来。”

　　拉埃里介绍完自己的来历，顿了顿又道，“我之前在马车上听到你说你们打算对付马尔科姆？”

　　张恒点头，“他所在的黑商联盟和我的寒鸦号之间有点恩怨，这不是什么秘密，整个拿骚都知道这件事情，今晚他请我去他的庄园赴宴，也是在寻求和解的可能。”

　　“而你不打算接受他的提议，为什么？”拉埃里紧紧盯着某人的眼睛，像是要将他完全看穿一样。

　　“我不喜欢将自己的命运交到别人的手上。”张恒没有隐瞒，“我和马尔科姆并没有什么私人恩怨，但是他所领导的很黑商联盟一旦成功建立，在岛上站稳脚跟，对于所有追逐自由的人来说都不是一个好消息，到时的拿骚就会完全被资本所控制。”

　　拉埃里并不是很能理解张恒最后一句话的意思，但是他能看出来对方并没有欺骗他，而且至少就目前来看张恒应该是选择站在马尔科姆的对立面上。

　　于是他沉默了半晌又重新开口道，“在我的父亲和哥哥战死后，按照部落的规矩，我就是新一任酋长了，我有义务将部落的兄弟姐妹从苦难中拯救出来，打破他们脚上的镣铐，让他们重新呼吸到自由的空气，这是我无论如何也要从那座庄园中逃出来的原因。”

　　张恒道，“我很钦佩你的理想，但遗憾的是我恐怕帮不了你太多。”

　　他作为一个后世人对人类近代史上最肮脏血腥的一页——黑奴贸易当然也没有什么好感，但顺手救下拉埃里是一回事儿，帮后者解放庄园里的其他奴隶又是另外一回事儿了，现在差不多也是寒鸦号和卡琳娜最危险的一段时间，张恒要将全部的注意力放在马尔科姆和他的黑商联盟上，没有多余的精力再来帮助拉埃里。

　　结果黑人角斗士闻言却摇了摇头，“我不是在恳求你的帮助，而是想要和你合作。”

　　“合作？”

　　“是的，你想知道马尔科姆和雷蒙德之间有什么分歧，我或许可以帮到你。”拉埃里道，“被奴隶贩子卖到新大陆的黑人有很多悲惨的结局，成为角斗士，像野兽一样和同类厮杀，供主人取乐也是其中之一，但是有时候这也并不完全是坏事，因为和那些做苦力的同胞相比我们偶尔也能听到更多的事情。

　　“在那些白人眼中我们只是可以行走的货物与劳力，是他们的私有物，他们不在乎我们的想法和感受，没有他们的许可，我们一辈子也没法离开庄园，所以很多事情他们也不会刻意的避开我们，从我被卖到特伦斯庄园的第一天起，我就在为有朝一日能够逃脱那里而做着准备，除了在私下学习更多词汇理解这个世界，我也在努力搜集各种信息，希望能找到逃出去的办法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　拉埃里顿了顿，“大概在八个月前，马尔科姆和雷蒙德有一次私下的聚会，马尔科姆让我和另一个奴隶在他们面前表演角斗，但在此期间两人却都有点心不在焉，之后还发生了一小段争吵。”

　　张恒扬了扬眉毛，拉埃里的话引起了他的兴趣。

　　“他们争执的焦点好像是一个商人，因为对我的出逃计划没有太大的关系，时间太久我已经记不清那个名字了，只知道他也是岛上的一个黑市商人，和马尔科姆、雷蒙德从事着同样的事情，好像也有一定的名气，雷蒙德找他探过一次口风，说了组建黑商联盟的事情，结果却遭到了他的强烈抵制。

　　“他说这是在玩火自焚，还警告雷蒙德马尔科姆的野心太大，雷蒙德事后和马尔科姆讨论过这件事情，他俩都感觉有点棘手，那人在岛上并不是最赚钱的那批商人，但是资历却很老，有一定的影响力，雷蒙德主张和对方慢慢沟通，但是之后不久那家伙就在殖民地被抓了，雷蒙德怀疑是马尔科姆动的手，但是马尔科姆却说那件事情和他无关，两人因为这件事情发生的争执，最后不欢而散。”

　　张恒心中一动，他想到了第一次见面的时候卡琳娜跟他讲过的她父亲的遭遇，两者在时间上正好能对上，张恒没想到女商人的父亲在新泽西被捕竟然和黑商联盟也有关系，这么看来事情恐怕并不像表面那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百六十五章 争吵免费阅读。https://xs.23sk.com 