    天苍苍。

    野茫茫。

    风吹草低见牛羊。

    一支数百人的庞大车队，迎着呼啸的北风，行走在辽阔无垠的大草原上。

    这支车队很怪异。

    车队中大部分人都穿羊皮袄、披头散发，身上挂满各种意义不明的五彩坠饰，作北蛮牧民打扮。

    但车队中还有一小部分人，穿着素色棉衣，头发或用发簪或用小冠整整齐齐挽在头顶，做大离人打扮。

    连车队悬挂的旌旗，都是既有北蛮鬼画符，又有方方正正的大离楷书。

    在现今的局势下，应该不存在这种混搭风的车队才对……

    但这支车队，却非常坦然的行走在大草原上。

    偶尔遇到一些驱赶着羊群经过的牧民，车队上还会有人送上一些带着大离风格的小礼物，诸如蜜饯肉脯麻糖、锅碗瓢盆之类玩意儿。

    乌元伟坐在马车里，周围都是他乌氏培养出的高手。

    他的心情很是舒畅。

    霍家的小崽子还算争气，总算把锦天府给拿回去了……

    他乌氏虽然投靠了金狼王庭。

    但这并不代表他们对金狼王庭有多忠诚。

    至始至终，他们乌氏都只是在寻求一条路。

    家族更近一步的路。

    家族百代不衰的路。

    大离封死了这条路。

    金狼王庭愿意给他们这条路。

    那就投靠金狼王庭啰……

    不过是一桩买卖而已。

    各得所需才是买卖。

    现阶段，镇北军挡住北蛮人南下的兵锋，无疑更符合他们乌氏的利益。

    只有这样，金狼王庭才不会卸磨杀驴。

    只有这样，金狼王庭才会更倚重他们。

    族中的武者，还未成长起来，还需要几年时间……

    想到这里，乌元伟又想起了乌潜渊，不由的重重叹了一口气。

    多好的孩子啊……

    只可惜，为了家族的延续，只能苦了你了……

    “嘭。”

    “希律律。”

    一声突兀的巨响，惊得车队里的健马们惊慌的长嘶，连带着乌元伟所在的车厢一阵阵剧烈晃动。

    乌元伟惊慌失措的扶住车厢，掀起车窗帘往外看。

    就见一道犹如血色战旗般的殷红气劲，遮蔽了车队上空的阳光。

    淋漓的鲜血，好似滂沱的大雨那般从天而降。

    残肢碎尸，散落一地。

    一颗睁着双眼的人头，恰好滚落在了乌元伟视线的不远处。

    乌元伟认得这颗人头。

    是跟随他多年的侍卫王洪涛，七品。

    “真是……浪费啊！”

    一道嘶哑的声音在上空响起，乌元伟一抬头，就见一个赤着膀子的光头汉子，拖着一把似是给牲口铡草料的铡刀，从天而降。

    ”你们应该都听得懂大离话罢？“

    “放下兵器，原地抱头蹲下，擅动者死！“

    光头汉子落到车队之中，笑吟吟的说道，一颗金牙在阳光下熠熠闪光。

    不知怎么的，乌元伟见了这汉子，总觉得有些眼熟，但一时半会儿却又想不起是在哪里见过他。

    “贼子好胆！”

    一声爆喝在车队中炸响，一位须发喷张，身形魁梧似公牛的莽汉，手持一口九环厚背大刀，暴起扑向那光头汉子。

    听到这声爆喝，乌元伟心下稍安。

    那是他乌氏花大价钱找来的六品供奉。

    ……

    “咳……呸！”

    一口带血的唾沫拍在了一颗须发喷张、死不瞑目的死人头脸上。

    光头汉子笑吟吟的扔了手里只剩下半截的残刀，弯下腰捡起无主的九环厚背大刀，看向四周：”各位，能不能尊重一下俺马匪的身份？听话，男人蹲左边，女人蹲右边，七品大高手，请蹲俺跟前来！”

    人群惊恐欲绝的望着他，不知道该怎么办。

    光头汉子见状，无奈的轻叹了一口气，抡起刚入手的九环厚背大刀就向人群斩出一刀。

    瀑布般的血红刀气，宛如水瓶乍破迸发而出。

    一刀便将十数人，连带一架马车一分为二，血浆溅起五六尺高。

    光头汉子探出左手，掌心弥漫出一片血色的光晕将这十几具尸体笼罩起来，再变爪往后一拉。

    浓郁的血色雾气变成这些尸体当中升腾而起，向着他的掌心汇聚过去。

    几个弹指间，这些刚刚还冒着热气的尸体，就干瘪了下去，就像是沙漠里风干了无数年月的干尸。

    “啊，妖魔啊！”

    人群中不知道是谁尖叫了一声，彻底崩溃，四散着逃跑。

    光头汉子抬起头来，一双眸子闪烁着熠熠的血光。

    “是不是没脑子！”

    “是不是没脑子！”

    他懊恼的拍打自己的额头：”早就跟你说，大队人马一定要等要天黑了再动手，你就是忍不住、忍不住！“

    他自怨自艾着收回左手，翻身上马，朝着那些四散逃跑的羔羊们追去。

    ……

    “嘭。”

    一个装谷物的大圆筒在光头汉子的脚下碎裂，从中滚落出一头身着锦袍的肥猪。

    光头汉子惊讶的“咦”了一声，这里竟然还有一头漏网之鱼。

    “别杀我、别杀我，李堂主，咱们是熟人啊，李堂主，别杀我……“

    肥猪滚落在草地上，肝胆俱裂的连连大叫道。

    光头汉子扬起的九环厚背大刀停住了。

    他饶有兴致的望着这头肥猪，龇着一颗大金牙笑道：“你认得俺？”

    “认得、认得，您是张帮主的兄弟。”

    肥猪磕着头连声道。

    光头汉子终于放下了手头的九环厚背大刀。

    他注视着眼前这头肥猪，较劲脑汁的回忆了好一会儿，忽然眉头一挑：“你是乌元伟？乌老大他二叔？”

    肥猪一听到“乌老大”这个称呼，心头大喜，”是啊、是啊，我就乌潜渊他二叔啊！“

    “呵呵……”

    光头汉子笑了。

    但听到他的笑声，乌元伟却只觉得遍体生寒。

    光头汉子上前一步，一脚踩住一只前猪蹄，慢慢的碾动：“还真是巧啊，早就想找你们乌家絮叨絮叨了……北蛮人，是你们乌家放进关内的吧？”

    在光头汉子的巨力下，乌元伟的手瞬间就成了一团骨肉不分的肉泥。

    “李堂主，饶命啊，饶命啊！”

    乌元伟撕心裂肺的惨嚎道，”北蛮人不是我们乌氏放进关内的啊，我们乌氏也是被逼的啊，是霍家逼我们配合他们，把北蛮人放进关的啊！“

    “嗯？“

    光头汉子抬起脚：“哪个霍家？”

    