一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第821章群情涌动

    事态打从索尼财团决定召开新闻发布会的那一刻开始，就已经向着一个所有人都不可预料的方向演变起来。

    赵立鸣在会场的冲突大闹，无疑更是加剧了事态的恶劣方向变化。

    然而对于现场的无数家海内外媒体而言，却无疑是见证了一场史无前例之事。

    超级大新闻啊！

    绝对足以惊爆全世界人民的超级大新闻啊！

    现场那数家海外媒体记者们当场就搞潮到了巅峰，他们一个个亢奋无比，便是呼吸都显得急促无比，仿佛一个个刚刚进行了一场最完美最契合无比的原始运动，这为爱鼓掌的运动强度过于激烈了些，所有都显得有些记录文字速度跟不上脑速活动的感觉。

    说的直白一点，他们期待了不知多少年的红色东方特殊新闻，今天这是终于亲身经历了一回啊！

    更何况，

    一同缔造这次超级大新闻的，一方是红色东方的一位经济建设领域官员，一方则是红色东方近邻国家的大财团领袖，那个便是在北美大地，向来都是趾高气扬的东桑索尼株式会社社长盛田大人。

    华夏人和东桑人要干起来了啊！

    新闻发布会现场秩序有些乱。

    如果说那些来自欧美的西方媒体记者是亢奋无比，那么现场的京城本地记者们，还有东桑国的记者们，则是被惊吓到了，几乎都不敢在他们的笔记本上落笔了啊！

    “盛田大人今天太失礼了啊！”

    “是的呢！盛田大人可是东桑人的骄傲，他怎么会如此不堪之表现啊！”

    “可怜啊，怎么有些感觉，盛田大人是受到算计了呢？”

    “可是，该死的，方才那些华夏本地记者，他们提的那些问题，盛田大人可是亲口承认了，如此说来，索尼财团这次来华的所谓千亿日元投资计划，原来真的只是一场秀……”

    “到底发生了什么情况？”

    “可是，你们难道一丁点儿也不好奇，刚刚那个鼻孔喷血家伙，那可是华夏京城市的一位高官，你们难道不奇怪，这样的一位权势人士，他是被人殴伤，这背后又意味着什么？”

    一票中年大妈这时突然涌入了发布会的现场。

    她们两人一组，三人一队，迅速就将发布会现场的记者们劝离开来。

    京城本地的记者，东桑国来的记者，都很是配合中年大妈们的工作，没二话就依照指示向旁走开。

    比较棘手的是那些正自亢奋中的欧美记者。

    这些人此刻正陷入癫狂，正疯狂围堵向主席台上的盛田昭夫，至于鼻孔喷血的赵立鸣赵大主任，因为已经晕死了过去，所以就只赚到了一波相机闪光灯的待遇。

    “先生们，女士们，大家请稍安勿躁！”

    有中年大妈在劝解这些欧美记者，但是没人肯请她的招呼。

    非但没人听，面对这些中年大妈们组队上前的架势，他们一个个都格外警惕，根本不让中年大妈们靠近。

    不过很显然的一个情况，

    这些中年大妈们出现时很有策略，似乎组队上前也只是吸引这些欧美记者注意力的可能性更大一些。

    便在她们出现的同时，已经另有一波人飞快冲上了主席台，将盛田昭夫一行人护卫着下了台。

    那些欧美记者眼看如此，都着急了，立刻就要蜂涌跟上。

    这时那些中年大妈们的作用才猛然间爆发了出来。

    “哎呀，你撞伤我了！”

    “上帝呀，你这个野蛮人，你在侵犯一个女士的身体，你这个西方败类！”

    “抱歉，你们必须学会遵守纪律和规则，现在不是自由提问时间，现在更不是你们这些未获邀请记者可以随便攻击会场秩序的时间，请保持冷静……”

    说归说，做归做。

    这些一个个吃了过量伟歌的欧美记者们，很快就发现，他们刚刚捕捉到的超级大新闻眼看着就从眼前消失不见。

    这结果实在让人疯狂啊！

    他们都格外之愤怒，一个个都在愤怒抗议着，怒声诅咒着。

    盛田昭夫在被护卫中架下主席台的那一刻，整个人都已经处在了濒临崩溃的边缘。

    没得办法啊！

    此时此刻的他，最需要的压根不是个人安危啊！

    新闻发布会搞砸了，那也就意味着他彻底失去了和华夏人，和陆亦轩和解的机会，失去了给索尼影音换来死里逃生机会的机会。

    “盛田阁下，有位朋友让我给您带句话来！”

    便在盛田昭夫已经激动难耐到行将血压爆表与这个世界做告别之际，一个中年男人脸色平静地向他问候道：

    “您的朋友说，他希望您能拿出自己的真诚，他希望拥有的是一个真诚合作的商业伙伴，而不是一个心胸狭隘，只会偷机钻营的硕鼠。他说，现在，是阁下真正表态决断的时候了！

    假如您不想让索尼影音在北美就此烟消云散的话……”

    “谁？”

    盛田昭夫灰败色的眼眸中骤然一下有了亮光：“阁下，这位朋友是谁？”

    中年男人耸耸肩膀：“盛田阁下，您心中已经有了答案不是嘛？”

    盛田昭夫动容道：“陆桑，一定是他对不对！我就知道，哈……我就知道，一定是陆桑，他人在哪里，我想要见到他，我想要立刻见到他……”

    中年男人嘴皮子不经意地抽搐了下。

    不过他很好地掩饰住了，而且盛田昭夫此刻激动莫名，原地在转圈圈，压根就没注意到他的这个小表情反应。

    中年男人道：“盛田阁下，在面见他之前，他希望阁下能做好善后事。阁下应该明白，现在这样一团糟的局面，对任何人都不是什么好事情，您说是吧？”

    盛田昭夫猛点头道：“嗨依～～～”

    然后，盛田昭夫便果断转了身，直接迈步就往回走，向着新闻发布会现场又走了回去。

    “盛田阁下？”

    “请您放心，盛田已经知道要如何去做了！”

    中年男人看着盛田昭夫迈步进了发布会现场，耳听到盛田昭夫刚进会场就大声在宣布，要向现场朋友们道歉，并且就索尼财团来华的真实目的做再次的澄清，就此前索尼财团在华的模棱两可态度做道歉……

    看到这一幕的发生，中年男人长长松了一口大气：“只是，陆亦轩你这小王八蛋，还真的是有心情躲去享清闲了？”