    听到白雪霜的话后，其他几个人也是一脸的苦笑。二年级这两个就跟他们之中的白雪霜一样，实力强的他们无话可说。

    但是自己上的话，是真的要看运气的。万一被分配到强一些的对手，两个人一起玩玩都是常态。

    晚上，穿着破破烂烂的衣服，看起来跟乞丐一样的苏浩也是晃荡着回到了自己的家里边。

    毕竟是在城市里边，他也没有想到自己会打得这么惨烈。

    因为打得太累了，版主还打算自掏腰包庆祝一下。他现在迫切想要洗个热水澡，然后躺在床上搓游戏。

    这回的比赛学校方面额外奖励，但不是现在他需要担心的。此时的他要面对的是另外一件事情，那就是晋级之路。

    伊莉娜进入到了青铜级别，自己也是要面对着晋级的压力。只不过在这之前他必须要积累足够的资源，这个世界晋级就需要用契约卡来不断冲击自己的精神核心。

    一般情况下需要五到六张卡片来冲击，要是超过六张的话，你就别继续突破了。而突破后的卡不能说是无法使用，但也不是特别好用，主要是消耗巨大，这就很尴尬。

    还有就是资源的问题，黑铁进阶还算好的了。毕竟资源多，花费少。但就算是这样你也需要准备海量的资源，所以进入高三序列后基本上就属于到处跑打秘境的阶段了。

    各个城市的秘境中心，就是为了这些人准备的。当然了你要是买的话，也不是不行。但是花费非常巨大，而且个别东西属于有市无价。你根本就买不到，所以还是要找资源的。

    所以很多人在高二的时候，就是慢慢攒钱攒资源，顺便一说卡牌师赚钱快。花钱更快，说是花钱如流水也差不多，所以百分九十以上的家庭。是真的负担不起的，更多的还要靠自己，以及那个神秘的运气。

    前前后后运气不错的话，可能需要大半年的时间。有时候你甚至需要跟国外的秘境打交道，那就非常危险了，他们可没有那么好的防护措施。

    要知道像这种秘境保护卡是要在秘境周围建立昂贵的装置才能够使用，但是很多地方是建不起来的，所以能去发达的地方千万别去穷地方。

    那里边才是真正的猎场，以及混乱无序的根源之地。

    “不管了，看看游戏机有没有变化。”

    但是苏浩现在需要注意的就是自己的游戏机，他能清楚地察觉到。伴随着自己伊莉娜的突破，自己的游戏也是也有所反应。

    但是奈何自己一直都是在众目睽睽之下，苏浩也没有办法拿出来，只有等回到自己家里边的时候才可以。

    只不过苏浩也不着急，随手将衣服扔到了角落里。紧接着就冲了一个热水澡，至于今天这一身衣服全部扔到了角落里边。

    “嗯，看看游戏机又有什么新的玩意了。”

    把自己收拾的舒舒服服后，就躺倒了床上拿出来了自己的游戏机。

    【告，因为宿主有卡牌进入到了青铜级。所以从现在开始，进入到了晋级之路，开启全新的功能。】

    【其一：增加了指令环节，宿主可以给卡牌下达目标指令。】

    【其二：进入素材积累环节，宿主不在的时候，卡牌击杀怪物获得的物品，会自动进入到宿主的手中。】

    “呦，这个能力不错啊。我现在缺的就是突破用的素材，只可惜取不出来。”

    此时的苏浩颇为无奈，但是现在的情况也还好。贝妮娜，岩石史莱姆，今井千夏，以及约瑟菲娜可是需要非常庞大的材料的。

    这还是去黑铁到青铜，当青铜到白银的时候。那消耗量绝对堪称恐怖，只不过此时的苏浩也是首先将今井千夏的卡拿了出来。

    他比较在意的就是这个小妮子，也TMD能作死额，只是今天不知道情况怎么样。

    东瀛大陆，此时一队数千人的队伍已经集结完毕了。这对于这个地方来说，已经是非常庞大的队伍了。

    另外一边因为苏浩神降，此时的今井千夏的地位已经无限拔高了。哪怕是在军队之中，她的话也无人随便反驳。

    其实还是因为一群人心怀鬼胎的，差点让阴阳裂缝失控。

    “我们已经将家里一半的阴阳师带了过来，那些巫女都有自己的任务。而且她们比较独立，所以都在原地留守。”

    此时一群人正在这个时候商量着接下来的步骤，现在他们已经知道了。这个不再是勾心斗角的决斗，而是生者与死者之间你死我活的战斗。

    顺带一提阴阳师是靠师承，所以他们修炼的术法可以互相配合。但是巫女更多靠的是传承，单体战斗力强但是除非特别突出，不然在这种数量的战斗之中效果就会大打折扣。

    至于今井千夏已经成为了这里的主战大将，无论是地位还是实力都已经跟一般的巫女不是在一个次元之内。

    只是就在这个时候，跪坐在一旁闭目养神的今井千夏却突然之间开口了。

    “优先封印掉所有的阴阳裂缝，并且斩杀里边的大柱，以及清理全部的活死人。”

    “这.......”

    听到今井千夏的话后，原本吵闹无比的帐篷。在这个时候猛然之间安静了一下，一群人彼此之间对视了一眼。

    “这数量太多了，万一门田大名.......”

    “无需质疑，这是神明的决定。他的意志就是我追随的目标，难道你们还要再质疑他的决定。”

    此时的今井千夏无比冷淡的对着几个人说道，这一瞬间就让整个帐篷鸦雀无声。

    质疑神明吗，开什么玩笑。

    村田将军的下场这些人都看着的，而且还不是神明的完整姿态。哪怕是关谷家的首席阴阳师，也是明确的说了他都不太可能是那个神明的对手。

    而且更重要的就是，今井千夏以及神明的判断都是正确的。

    “就这样吧，我们.......”

    “我亲自带领阴阳师队伍，你们负责戒备。”

    “好。”

    此时的一群人也是不敢说什么了，哪怕是关谷家的大将军也没有说什么。

    “唉.......”

    此时的今井千夏看着这群人听话的模样，也是忍不住叹了一口气。要是这群人早一点听她的话，也不至于拖到这种程度。

    至于此时这个决定，就是苏浩通过游戏机下的指令。封印所有的阴阳裂缝，并且将里边的一切击杀。

    这些都是他积累的素材，用来给几个卡牌进行突破使用。

    至于今井千夏虽然不知道苏浩为什么这么做，但是她知道上一次的战斗将会是自己最后一次任性，下边自己就是神明的利刃。

    “很好，今井千夏没有什么问题了。”

    这个时候的苏浩并没操作她，显然此时的情况并不需要他过分插手。而且今井千夏掉的素材非常有意思，不但他能使用对于约瑟菲娜也是不错的养料。

    毕竟她面对的都是一些半生半死的玩意，简直就是约瑟菲娜最好的养料。

    “然后就是史莱姆了，也不知道他的状况如何。”

    此时的苏浩也是忍不住在心中吐槽了一句，随后就看到在原地蹦蹦跳跳的史莱姆，又默默地下达了命令就关上了。

    至于贝妮娜苏浩倒是没有说那么多，现在的她心大的当着自己的佣兵，给自己赚取生活费。顺带着给苏浩不用下达命令她都会给自己源源不断的打材料。

    “最不放心的就是约瑟菲娜了，但是她的情况还好。”

    此时的苏浩还是忍不住挠了挠头，这个小龙女是真的可爱。苏浩不让她动，就真的一点都不动，趴在地上睡觉。

    而且苏浩不清楚她周围的环境，现在也不好让她乱来。

    “所以就剩下你了，诡秘学者.......”

    很快苏浩就看向了手中最后的一张卡，此时还没有办法插入游戏机。但是他觉得这绝对是一张非常有意思的卡片，根本就不是他需要着急的。

    “睡觉了........”

    此时的苏浩也是直接躺了下去，今天消耗是真的大，反反复复消耗精神力。现在的他早都已经疲惫不堪了，自然是仰天就倒睡着了。

    就在苏浩休息的时候，他跟海龙对战的视频，也是被发到了晚上。

    随后点击量直接爆炸了，没有其他的就是这场战斗太激烈了。

    “卧槽，这两个人是什么妖魔鬼怪。那个三头龙是一个黑铁能召唤出来的玩意，三条一模一样的龙，这是什么狗屎运。”

    此时观众们看完之后，就有点爆炸了。黑铁级的战斗能够激烈到这种程度，可算是让人涨了不少见识。

    “讲道理这两个人要是让我上，怎么说呢，那两两个人的巨龙都够把我的卡组平推了。”

    “废话，这也太夸张了。”

    其实很多人都清楚，自己要是上的话。绝对不可能见到那条三头龙，或者让苏浩进入到临场突破的状态。

    “这两个哥哥实在是太帅了，好想给他们........”

    “别闹了，你不看看你啥样。卡牌师们都是什么样的人群，你们不清楚么。”

    “一群帅哥美女，眼光也是高的可以。”

    对于两个人主角，不少人都非常好奇。虽然两个人真的打起来多少都有点中二，但是配上背后的巨龙就显得无比帅气。

    圆满的满足了人们的幻想，所以很多人看得眼睛发光。

    只不过这个时候还在睡觉的苏浩，就并不清楚这方面的事情。就算是知道了，他也不在意，打牌不需要女人。

    他现在的心思根本就不在这方面，自然就不会在意了。

    “做的不错，作为冠军。我们也会给你一部分奖励，你的契约卡我们都看了，这个就很适合你。”

    第二日在比赛开始前，苏浩就被叫到了校长的办公室中。此时在他的面前放着一张素材卡，这也是吸引了苏浩的注意力。

    【火灵之心（青铜）：激发火属性御灵的强化材料，可以激发出来御灵的天赋。】

    “根据实验这个在使用后会激发强大的能量，你既然已经踏上了突破之路，这个非常适合你的那张卡。”

    看着面前的卡片苏浩也没有拒绝，他的确非常需要这张卡片。

    “哦，对了。按照惯例，在进入到三年级序列后，就不再限制你们来学校的时间了。其实对于一般人来说，这么早晋级不是啥好处，还是需要积累战斗经验。但是我看你已经不需要了，所以我们帮你申请到了一个不错的差事。”

    “差事？”

    “没错，你也知道卡牌师的数量相对于一般人来说非常少。但是各行各业的需求量又很大，当然了作为培养卡牌师的学校。我们也是跟别的地方有联系，这个你可以看看.......”

    说着校长就拿出来了一本计划书，放到了苏浩的面前。

    “这是啥，电影剧组的邀请。特效师，外带保镖以及客串工作。”

    看着面前的一份报告，苏浩都有点愣住了。

    “没错，这个剧组正需要特效师。虽然想要进入其中的不少，但是你昨天的那场战斗。在网上各大平台上都很火，再加上我们作为说课他们就答应下来了。”

    “大概两个月左右吧，报酬一百万，你要为晋级做准备。这一笔钱对你们来说非常重要，可以购买部分欠缺的材料，而且就当是放假吧。”

    “嗯，好吧。但是这个剧组在哪里拍戏，做保镖的话只怕是在秘境里边吧。”

    “没错，在太平洋的一个岛国上。他们那里最强的卡牌师就是一个青铜级，他们也是邀请了一个青铜级的卡牌师带队，所以就当是放假吧。”

    听到这里苏浩也是忍不住心动了，他还真的没有出过国，而且报酬是真的丰厚。

    “等等，为什么不再国内选一个呢？”

    但是苏浩还是注意到了一个问题，国内那些雄浑的秘境也有不少，但就是没有人选择。

    “很简单，三星六星的危险秘境。是绝对不会外租的，那里别说是普通人，就是卡牌师都会翻车。但是有那些奇特景观的也大多都是这些秘境，二星里边复合要求的就只有那一个了。”

