
　　“这边！”

　　飘在半空中，握着灵盘的珈百璃为后面的米迦指引着方向。

　　当初，为了提防卫宫切嗣这位正义使者的暗杀技术，米迦便让珈百璃制作了一件特殊的念道具。

　　其名为追踪灵盘。

　　它可以通过收集某人的气息，来在灵盘上标记出对方的位置。

　　至于它的监视范围，则是方圆五十公里。

　　只要对方脱离了这个范围，那他的气息便会从灵盘中消失。

　　随后即使对方再次进入到灵盘的监视范围中,灵盘也不会对对方产生反应，除非再次收集对方的气息。

　　听到珈百璃的指引，米迦不由得加快了一些速度。

　　于此同时，他也不由的感慨道：“也就是你，可以随随便便的制造出各种不同的道具，要是别人的话,估计早就到达极限了。”

　　念能力的数量，对于念能力者来说是有极限的。

　　因此,所以的念能力者都会开发出那一两个最贴合自身的念能力，随后不断的精研与强化。

　　就像米迦，在开发出‘灾祸之羽翼’‘天使武装’‘雅薇之盾’以及‘右方之火’后，便感觉自己似乎接近了某种上限。

　　“当然了，我可是神啊！”

　　听到米迦的感慨，珈百璃当即便臭屁了起来。

　　“是是是，珈百璃最强了！”

　　米迦敷衍的说道。

　　“你这是敷衍啊！”

　　没好气的瞪了米迦一眼，珈百璃便不再理会他，朝着某条小巷走去。

　　“就在这里面。”

　　望着手中的‘追踪灵盘’珈百璃认真的说道。

　　“在这里？”

　　望着这条小巷，米迦不由得皱起了眉头。

　　当初这件念道具刚刚被制作出来后，间桐宅里所有人的气息便都被收录了进去，以防万一。

　　可现在追踪灵盘居然指引着他们来到了小巷外。

　　这里可没有藏下两个人的地方啊。

　　难道他们出现了意外？

　　见米迦的表情逐渐的严肃了起来，一旁的珈百璃连忙说道：“我知道你在想什么，不过这里只有小樱一个人。”

　　“至于间桐雁夜，则是在那边。”

　　望着珈百璃用手指着的地方，米迦不由的思索了起来。

　　“他们居然分开了，看来真的是遇到敌人了。”

　　迅速的走进了小巷中，在一处废弃的纸被下，米迦找到了小樱。

　　“小樱,你没事吧！”

　　连忙将小樱抱起，米迦当即便询问起她的状况来。

　　“米迦哥哥！”

　　看到米迦的身影，小樱当即便哭了出来。

　　“雁夜叔叔遇到了敌人，他去了之后一直都没有回来。”

　　“我好担心他！”

　　听到小樱的哭泣声，米迦连忙安慰道：“没关系，战斗已经结束了，米迦哥哥这就带你去找雁夜叔叔。”

　　说罢，米迦便抱着小樱朝着间桐雁夜的方向跑去。

　　可当米迦来到间桐雁夜的附近，远远便望见那边的情况后，他便将小樱放在了地上，然后对她说道。

　　“小樱，让珈百璃姐姐在这里陪着你，那边的情况不适合你看，哥哥我自己去就行了。”

　　“你要在这里乖乖等我回来。”

　　听到米迦的话，珈百璃当即便落在了地上，站在小樱的身边伸手揉了揉她的脑袋。

　　“米迦哥哥，雁夜叔叔还好吗？”

　　担心间桐雁夜叔叔出事的小樱连忙上前抱着米迦的腿询问道。

　　“没关系，你间桐叔叔没有事情。”

　　虽然还隔得很远，但米迦已经感受到了间桐雁夜的呼吸。

　　“嗯,那小樱就在这里等米迦哥哥回来。”

　　认真的点了点头,小樱回应道。

　　“小樱乖，哥哥马上就回来。”

　　对着小樱笑了笑，米迦便转过身来，朝着前方继续走去。

　　...

　　“你终究还是失败了吗？雁夜。”

　　通过周围的情况，米迦很快便判断出了场中的战况。

　　不过即使间桐雁夜失败了，米迦依旧没有责怪他的意思。天籁小说网

　　毕竟他的对手可是魔术师中的精英，远坂时臣啊。

　　“刚才我还在想，远坂时臣为什么没有在吉尔伽美什即将被我斩杀前通过令咒将其拉回去。”

　　“是担忧没有了令咒无法驱使对方？”

　　“亦或者是单纯没有来的及？”

　　“没想到居然是他已经先吉尔伽美什一步失败了。”

　　望着躺在另外一边的远坂时臣，米迦轻笑着说道。

　　没错，在米迦的眼中，远坂时臣同样是失败者。

　　至于间桐雁夜，虽然他在这场战斗中失败了，但在其他的地方，他成功了。

　　他亲手摧毁了远坂时臣的最后一丝希望。

　　使得他付出了一生的理想彻底的破灭了。

　　哪怕他在这次的圣杯战争中活了下来，但对他这种对于根源充满了执念的魔术师来说，他可能比死了还要痛苦。

　　毕竟当他将吉尔伽美什召唤出来的时候，他一度以为根源已经触手可及了。

　　这世界上比得不到更加痛苦的，那就是在即将得到的时候突然失去了它。

　　而且还是因为自已一直都瞧不起的对自己的妻子抱有特殊情感的男人。

　　这简直不要太过痛苦。

　　稍稍对远坂时臣感同身受一番，米迦便感觉痛彻心扉。

　　痛，太痛了！

　　“已经紧急处理过伤口了吗？那我就不管你了。”

　　对着昏迷的远坂时臣表示了一番后，米迦便扛着间桐雁夜的身体往外走去。

　　对于远坂时臣，米迦并没有取他性命的想法。

　　毕竟彼此之间又没有什么深仇大恨。

　　和他有仇的一直都是间桐雁夜。

　　况且和其他的魔术师相比，远坂时臣虽然也有着魔术师的冷血，但他对于家庭还是十分看重的。

　　而将小樱过继给间桐脏砚的初衷也是好的。

　　这就好像某位帝王的两个儿子都极其英明神武，足以将帝国带到巅峰。

　　但他的皇位只有一个。

　　而失败者则很有可能会死亡一样。

　　在魔术的世界中，有着极品的魔术师天赋，却没有家系庇佑的魔术师无疑是极其危险的。

　　他只是没有看穿间桐脏砚那隐藏起来的真实而已。

　　扛着间桐雁夜，米迦很快便来到了小樱和珈百璃所在的地方。

　　“雁夜叔叔！”

　　望着没有了动静的间桐雁夜，小樱迅速的跑了过来。

　　“放心吧小樱，你间桐叔叔只是昏过去了，只要回去之后被你阿蜜德姐姐治愈一下就好了。”

　　“嗯，谢谢米迦哥哥。”

　　“不用谢，我们回间桐家吧。”

　　牵着小樱的手掌，米迦便带着她往间桐家走去。

　　可走着走着，小樱却突然问道：“那是爸爸吗？”

　　听到小樱的询问，米迦先是一愣，随后苦笑着说道：“没错，就是他。”

　　“这样啊。”

　　小樱平淡的感慨了一下。

　　“那之前从天上到处丢炸弹的也是爸爸的从者吗？”

　　“......”

　　“是的。”

　　没有隐藏，米迦将事情告诉了小樱。

　　“这样啊。”

　　依旧是那副平淡的声音，但米迦却从中听到了一丝丝悲伤。

　　“我们回家吧，小樱！”

　　紧紧的握着小樱的手掌，米迦认真的说道。

　　“嗯，我们回家吧，米迦哥哥。”

　　小樱同样认真的回应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百四十一章 彻底失败的时臣和悲伤的樱免费阅读。https://xs.23sk.com 