    云黛顿时心疼万分，亲着她的柔软小脸蛋，问：“怎么了呀，乖乖？是不是想母后了呢？”

    幼儿原本还想忍着，被母亲这般温柔哄着，不禁更加委屈，眼泪如珍珠一般哗哗掉个不停。

    她一哭，姐姐浅儿也跟着哭。

    云黛忙伸手把浅儿也抱过来，一左一右搂着她们俩，柔声哄着：“母后这不是回来了吗。不哭不哭哦。”

    好一阵哄，俩小姑娘到底年纪小，才一岁半呢。一人给一块点心拿着，也就不哭了。靠在母后怀里，乖乖的啃食。

    晏儿站在赵元璟身边，眼巴巴的看着。

    “晏儿，过来，到母后这里来。”云黛把两个女儿交给乳母抱着，自己则把晏儿抱了起来，“哎呦，我们晏儿更沉了，个子也高了。是个少年郎了呀。”

    晏儿完全遗传了赵氏皇族的容貌，高挺的鼻梁，丹凤眼，朱唇和浓密的乌黑睫毛。

    小小年纪，已经能看得出来将来的玉树之姿。

    过了年，他就四岁了，比同龄的孩子更加懂事沉静。但毕竟还是个孩子，许久没见母后，被她搂在怀里，闻着母后身上特有的温暖气息，他也忍不住红了眼睛，但只是撇撇嘴，忍住了没哭。

    云黛心疼的不行，就一直抱着他，直到过去给太皇太后问安，才把他放下来，但还是牵着小手。

    太皇太后看见他俩，却是没什么好脸色。

    “你们两个倒是图快活去了，这么难熬的冬日，跑去暖和地方待着。把我一个老婆子扔在宫里头。”

    赵元璟笑道：“皇祖母别生气，其实这回朕与皇后出去，并不是为了自己图舒坦。是替太皇太后实地勘察，为您挑选盖庄子的地方。”

    云黛朝他看了眼。

    赵元璟淡定从容，随手召来刘德全，说道：“你跟太皇太后说说。”

    刘德全忙从袖口摸出一卷图纸，呈给太皇太后。

    太皇太后接过来看了眼，脸色逐渐缓和下来，说道：“年前还推辞说没钱盖庄子呢，这会子又有钱了？”

    赵元璟道：“这得感谢您的孙媳妇。”

    “什么？”太皇太后面色疑惑，看向云黛。

    赵元璟解释道：“原本是没钱的，这国库的钱和内务府的钱，都各有用处。好在年前皇后做了笔生意，赚了不少，除了拨给边疆将士的，也可以剩一笔给皇祖母修庄子用。”

    皇后在生意这件事，太皇太后是知道的。

    但她一直没怎么放在眼里，只以为是她瞎折腾的小生意。

    没想到能赚这么多。

    这会儿，她也就不好意思再耷拉着脸，缓和了语气，说道：“修庄子这些小事，交给底下人去办也就是了。哪里用得着你们两个亲自忙？”

    赵元璟道：“这都是孙儿和孙媳妇的孝心。皇祖母就别气了。再过三个月，庄子修好了，孙儿陪您去避暑。”

    太皇太后道：“哀家可不要你陪着，你还是老老实实待在宫里的好。行了，既然都平安回来了，各自回去歇着吧。”

    在船上飘了一个月，云黛也早就身心俱疲，巴不得早些回去躺着好好睡一觉。

    她牵着晏儿的手，跟在赵元璟身后，走到门口的时候，忽觉胃中一阵难耐。

