    林政信很感动。

    真的。

    林政信从来没有想到，自己居然能够让浅井敏政二人付出如此大的伤亡来救。睁开眼睛的那一刹那，林政信的双眼已经满是热泪。

    看着浑身是血的浅井敏政和浅井之政，看着身旁各个带伤的武士，看着不远处精神涣散的农兵，林政信纵有千言无语，这一刻也不知该如何开口了。

    “远江守殿、越后守殿，救命之恩在下无以为报，唯有以此残躯为主家效力！我林政信今生纵使天降七难八苦，也要为浅井家尽忠到最后一刻！”林政信憋了好半天终于说了这一番感人肺腑的话语。

    七难八苦是佛教用语。

    七难指的是日月失度难、星宿失度难、灾火难、雨水难、恶风难、亢阳难、恶贼难，八苦则是生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得、五阴盛。

    这个词泛指人间所有的苦难。

    所以林政信的意思大致上就是“老子粉身碎骨也要为浅井家尽忠，就算是死也要为浅井家流尽最后一滴血”！

    浅井敏政和浅井之政二人听完同样很感动。

    多么朴实的话语，多么可爱的人儿，只可惜，为什么这货就不是浅井清政呢......

    “混蛋！你知道为了救你我们浪费了多少兵力，付出了多大的代价吗？”

    “你不过是家中下级武士，也值得吾等如此？”

    “你身上何以穿着越前守的具足，越前守现在何处？”

    林政信身上穿的是浅井清政的具足，所以之前浅井敏政等人才误以为林政信就是浅井清政。

    拼了命把“尸体”捞了回来，本来还很高兴这人没死，但是仔细一看这根本就不是浅井清政。

    等于说，刚才浅井敏政等人要死要活的打了半天，相当于白忙活了？

    本来林政信此时眼中尚有泪滴未干，心下也依然怀着满满的感激，但是再一听浅井敏政等人的话，林政信顿时感觉自己的心.....凉了！

    原来，是我自作多情了吗？

    果然，像我这样的人，是不会得到别人的看重的。

    有时候真的好羡慕那些能够出人头地的人，与他们相比，我除了这一章英俊的脸之外简直一无是处啊！

    此刻，林政信突然在心里暗下决定，此生绝不就此虚度光阴，定要让自己成为人上人！

    当然，现在的林政信也只能先老老实实的回到浅井敏政二人的问题。

    “事实上，在二位大人来之前，越前守殿已经先行返回本阵那边了.......”

    “当时我们被敌人包围，为了吸引敌军的注意力，所以越前守殿将具足与在下的交换了一下.......”林政信怯生生的抬起头，不敢直视浅井敏政的眼睛。

    坑爹啊！

    浅井敏政和浅井之政对视了一眼，眼中俱是心酸与无奈。

    “万幸兄长没事，不然藏屋知道了肯定会责怪我们的！”

    “是啊，还好兄长机智，没有以身犯险！”

    听到耳边的话，见浅井敏政二人直接忽视了自己的功绩，之前心中的感激之情一时间也荡然无存了。

    这便是小人物的悲哀啊。

    天下之人千万，又有几个丰臣秀吉呢？

    唉。

    天下之大，何处是吾乡......

    ......

    内保河原，浅井本阵。

    浅井亮政刚刚巡视完了一旁的伤者营地，挨个探视了受伤的足轻之后才心情沉重的返回了本阵。

    “主公，今日本家阵亡足轻二十四人，伤八十，另有一族郎党七人的伤亡，加上昨日本家已经伤亡愈百了。”浅井亮政身侧，一门的浅井秀信脸色有些不好。

    一百人的伤亡看似不多，但是仔细一想却并非如此。

    第一，这个时代的伤亡率本身就很低。

    第二，一场合战如果打得久的话需要一俩个月的时间，如果照这种伤亡率下去，要不了多久浅井家的人就都死完了。

    “五郎兵卫，你与渡边隼（sun）人正的交涉进行的如何了？”

    “对方已经答应了本家的要求，这是誓书和起请文，请主公过目！”说着，浅井秀信从怀里掏出一封书信递了上去。

    这是一封秘密信件，信上有通信双方事先约定好的花押图案做记号。确认了上面的花押无误之后，浅井亮政这才打开信看了起来。

    “很好！若有隼人正相助，则大事可成矣！”浅井亮政突然兴奋起来，然后转过头问着一旁站着的土肥真舜“堀次郎左卫门的兵势现在到何处了？”

    “昨日已到岩胁山！”

    浅井亮政听完连忙走到地图旁，找到岩胁山的位置之后继续说道“六角家的本阵所在是这处山谷，岩胁山便在其北侧。”

    “山谷北边是岩胁山，南边则是菖蒲山，只有东西俩侧各有一处出口。”

    “渡边隼人正的兵势部署在菖蒲山城附近，而堀家的兵势则在岩胁山，此一南一北刚好将六角家夹在中间！”

    “若渡边隼人正和堀次郎左卫门同时攻击六角家兵势，则其首尾必不能顾。本家再遣一支兵势渡过天野川发起强攻，钉在岩胁山与内保河原之间，则六角家左翼兵势便被切断，无法与本阵取得联系。”

    “若六角家后队前来支援，则可让渡边隼人正佯装撤退，而实则袭击六角家的小荷驮队。若能毁掉六角家的粮草，则即便战场上本家不能取胜，那么六角家也不得不退了！”

    浅井亮政越分析越感觉自己此番胜算很大，甚至就好像一只脚已经踩上了胜利的天平一般。这种感觉简直前所未有，甚至就在昨天浅井亮政也不敢相信自己居然有一天能够击败六角定赖！

    “主公，渡边隼人正反复小人，他之言言可信吗？”土肥真舜在一旁警惕的问道。

    浅井亮政犹豫了一下，然后开口道“事到如今，吾也不必瞒你们了。渡边隼人正，实乃本家忠良！”

    “上次败于六角家时，吾便留有后手！渡边隼人正此前投降六角家乃是权宜之计，目的便是深入地方内部，并时刻向本家传回六角家的动向，此番六角家出兵之事便是渡边隼人正告知的。”

    “竟有此事？”一群不明就里的浅井家臣纷纷发出惊呼。

    浅井亮政点了点头，“所以渡边隼人正必然可信，而这也是我们击败六角家唯一的机会了！”

    “此番吾欲置之死地而后生，汝等可愿随我一同赴死？”

    说完，浅井亮政看向四周家臣。

    “若如此，则在下等愿为主公效死！”

    回应浅井亮政的，是一群家臣斩钉截铁的答案。

    这一刻，浅井亮政感觉自己身上突然笼罩着一层光芒。

    莫非，这便是属于胜利者的荣光？