    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　简单来说，林逸就是在对方第二个分身尸体上神不知鬼不觉留下了微不可察的神识印记，等到对方用藕断丝连将分身尸体回收之后，这个神识印记自然就转嫁到了本体身上，这样一来，林逸就在茫茫无数的镜中世界找到了一个明确的坐标。?

    　　

    　　接下来，有了这个本体坐标，他就可以进一步摸索这些镜中世界的规律，最终才能走到这里，否则就算林逸神识敏锐也别想找出任何的规律，正如睡莲护法刚才所说，它这个镜花水月本身是无解的。

    　　

    　　不过，话说起来虽然轻巧，但这个摸索规律的过程其实并不容易，甚至对于绝大数常人来说，即便知道了本体坐标也很难进一步摸索出任何的规律。

    　　

    　　世上大致可分为三种人，其中九成九的人都只有在看人从一数到一百之后才能理解这一百个数字，这是普通人；而在剩下这百分之一中，又有九成九的人在知道数字一之后，就能自行往后推导出后面的九十九个数字，这是人才；剩下不到万分之一的人，他却可以自己找到数字一，之后的九十九更加不在话下，这是天才。

    　　

    　　毫无疑问，林逸可以划进天才的范畴，而端木玉虽然差一些，但至少也是一个不折不扣的人才，回想一下刚才林逸的所作所为，她也能总结出镜花水月的规律了。

    　　

    　　正如林逸一开始说的，镜花水月的原理就是两面镜子相互对照，而这个睡莲护法的本体就隐藏在其中的一个镜中世界之中，林逸每穿过一个镜中世界，都可以通过下在它身上的神识印记测算出彼此距离，近了或者远了。

    　　

    　　这些镜中世界的排序有一个十分基础且直观的规律，那就是依次分列在两面镜子的左右两侧，而经过一开始的几次测试之后，林逸很快就明白了另外一个基础规律。

    　　

    　　如果是直接穿过帐幕，那么就会进入对面那侧的镜中世界，而如果是用倒退的方式。就会进入同一侧的镜中世界，只要摸清了这个规律，接下来要做的就是不断试验，逐渐接近最终目标。

    　　

    　　林逸就是这么做的。只是端木玉之前不知道神识印记的事情，所以才绕得一头雾水，否则她也应该早就反应过来了。

    　　

    　　“侦探？什么意思？”睡莲护**了一下。

    　　

    　　“哦，就是一个靠脑子吃饭的行当，不是聪明人干不来的。你说不定还有机会成为名侦探呢。”林逸玩味道。

    　　

    　　“哼，你这一手只要想通了就很简单，也是因为我一时大意才让你得手，要不然我仔细检查一下除掉你这个神识印记的话，你可就两眼一抹黑，束手无策。”睡莲护法开始有些后悔失策了。

    　　

    　　“这算是事后诸葛亮么？”林逸瞥了他一眼。

    　　

    　　“事后诸葛亮？这又是什么鬼名堂？”睡莲护法显然不知道诸葛亮是哪号人物，不过它也不会真的在意这些细节，转而道：“话说回来，你这一手思路虽然简单，但一般人想要做到这一点还真是难如登天。没有那么快的反应和洞察力，你就算之后能够想到这个法子也没机会了，而且就算有了神识印记这个参考坐标，一般人也很难借此摸索出我镜花水月的内在规律，还是那句话，你是个人才。”

    　　

    　　“阁下这么抬举我，我都有点受宠若惊了。”林逸淡淡道。

    　　

    　　“错了，我没有抬举人的习惯，从来都是实话实说，我之前说要把你困在这里一辈子。现在我改变主意了，我打算招揽你做我的副手，意下如何？”睡莲护法忽然说道。

    　　

    　　“你要招揽我？”林逸和端木玉闻言相视一眼，双双露出了一副古怪的表情。

    　　

    　　“当然。特殊人才特殊对待嘛，难得遇上你这么一个脑子灵光的知音，我要是就把你这么弄死了，那该多可惜啊？”睡莲护法此刻看着林逸的眼神确实带着几分欣赏，不过并非是人与人之间那种层次对等的欣赏，反倒更像是在欣赏某件古玩器物。

    　　

    　　“这么说的话。我是不是还得受宠若惊啊？”林逸的表情顿时更加玩味了。

    　　

    　　“你应该受宠若惊，本来应该死在这里，如今我却开恩给了你一条活路，而且还是一条享不尽荣华富贵的康庄大道，你是个聪明人，应该知道天底下这种好事可不多见，过了这个村儿可就没有这个店了。”睡莲护法最后通牒道。

    　　

    　　“呵呵，那我要是说不呢？”林逸反问道。

    　　

    　　“那就只有死路一条，都是聪明人，你应该没那么不识趣吧？”睡莲护法的语气渐渐冷了下来。

    　　

    　　“真不好意思，我这人吧，还真就不懂识趣两个字该怎么写。”林逸神色自若的淡淡道。

    　　

    　　睡莲护法闻言深深看了他一眼，冷笑道：“你该不会到现在都还在心存侥幸吧？你以为你找到了我的本体，就真的有机会能够逃出升天了？我只能说，人类你想得太天真了，你能找到这里确实很厉害，然而并没有什么卵用。”

    　　

    　　“是吗？”林逸却是不以为然的嘿嘿一笑。

    　　

    　　睡莲护法见状一愣，不禁有些纳闷，难道这人类还有其他什么保命底牌不成？它当然知道林逸不是傻子，这个时候既然敢用这种态度对待自己，那必然是有所倚仗的，总不可能是脑子进水一心求死。

    　　

    　　“你笑什么？”睡莲护法第一次皱起了眉头。

    　　

    　　“不为什么，纯粹就是觉得好笑而已。”林逸耸了耸肩，一旁端木玉看得莞尔，说实话她从刚才到现在都还挺紧张的，毕竟现在面对的可是睡莲护法的本体，说一句压力山大毫不为过，不过现在见林逸这个样子不由自主就跟着放松了许多。

    　　

    　　“好笑？哼，你别忘了这里还是在镜花水月的范围，这是我的世界，我就是唯一的主宰！”睡莲护法冷笑不已。

    　　

    　　“那要不让我试一下？”林逸说着忽然接连砸过去两个真气丹火炸弹，既然明知这家伙的本体就在这里，他当然是早早就做好了准备。(未完待续。)

