    堂皇的摆在了自己面前，一道暗红色的咖喱，不见热气。

    不同寻常的食材，裹着咖喱酱汁，在碗里沉浮不定。

    没有香气扩散，就好像是一个刚刚做好的食物模型一样，除了可以察觉到的热量外，竟然就连旁边配搭的大锅米饭也仿佛比不上。

    要不是亲眼看着赵扶余料理完成，只怕以为这是一道什么家庭主妇刚刚做完的料理，而不是一位名誉国际的超级天才的料理。

    至少白滨兼一的神色之中多了一丝讶然。

    “这料理...”

    “为什么就连扶余大哥你之前烹饪的那种厨境异像都没有了？”

    没有理会大惊小怪的白滨兼一，赵扶余的目光看向了范马刃牙。

    “这次的料理，乃是我迈入龙厨之后的首次，所以下料会更猛一点...”

    “你得做好心理准备。”

    可以说第一次在突破龙厨后的料理，赵扶余也没有想到自己的技艺进展竟然到了这样的地步。

    轻易的就将过去那些只能设想的东西融入了料理当中。

    剩下的就是料理出品后的等阶的提升。

    本就是‘地狱系列’的料理，不是一般存在可以品尝的。

    如今又有了他的料理技艺加成，别忘记了赵扶余可没有什么美食细胞意志觉醒，也就是说他的每到料理都是一般龙厨某种意义上的奥义料理级别。

    只不过这个奥义料理，如果不是他真正的全身心投入，有着程度上的强弱差距而已。

    在这样的料理效果加持下，如今的‘地狱.无间咖喱’的层级，已经到了即便是真正的龙级巅峰的强者品尝也要注意的地步。

    而如今范马刃牙的气息，也不过是刚刚迈入龙级的水平。

    当然，有着范马之血这种开挂级别的天赋在体内，赵扶余倒也不担心会对他造成什么伤害。

    只不过重创和痛苦却免不了的了，如果没有承受住那料理的磨砺，范马刃牙接下来也不用想去争夺厮杀权力了，老老实实去床上躺那么一个月再说吧。

    不过这种警告，不但没有能够减弱范马刃牙挑战的心理，反而是让他更加兴奋了起来。

    见状，赵扶余也不得不承认，果然是一脉相承的两个疯狂的战兽。

    “还有兼一，这是你的份！”

    只见赵扶余拿出了一个婴儿碗，一大碗饭上用小小的舀盐的勺子，呈上了一勺咖喱酱，没有任何的食材，因为再有其他的东西，对白滨兼一就是一种负担了。

    “你的目标就是...”

    “把这一份吃完！”

    没有给白滨兼一逃跑的机会。

    一大碗米饭就被放在了他的面前，然而这个小子却一副惊慌失措的神情。

    因为他很清楚，赵扶余这个系列的料理到底多么可怕。

    而他既然给出了这种要求，很明显的意思就是...白滨兼一最多也只能吃那么一小小勺子的咖喱。

    有心让白滨兼一多受些磨砺，赵扶余可不管他凄怨的眼神，反而是将注意力放在了范马刃牙身上。

    此时的这位格斗界的超级新星，面对着面前的料理完全不是对待食物的神色，凝重的就好像看到了什么旷世的大敌一般。

    本来已经干透的衣物，再次渗出汗水来。

    那是来自一股难以想象的热量，在威临他的全身，就好像是一只五彩斑斓的火凤，正在他的面前不断的鸣啼着。

    “竟然已经可以收敛到这样的地步了么？”

    “扶余君迈入龙厨境后，料理技艺竟然又一次发生了蜕变？！”

    毒岛冴子看了一会，才终于明白过来，这次的料理为什么赵扶余都要多提醒两句，因为一个不小心真的会让人惨遭磨难。

    这可不止是一般的剧毒食材料理，或者极辣挑战料理这么简单。

    融入了两者，又将地狱无间的理念加入，还有一层牢牢的力量，封锁着所有的滋味，只待戳破的那一瞬，就爆发出来。

    可以说赵扶余的料理技艺在不知不觉当中，又一次提升了一步。

    那近乎可以将所有料理滋味，全部容纳在品尝前片刻的...入微之境！

    ...

    “我不客气了！”

    虔诚的合十一礼，既是对食物的尊重，也是对料理人的感谢。

    拿起勺子的范马刃牙浑身上下透露出的是即将赶赴沙场，百战大将般的惨烈杀意。

    可以说能够将品尝料理化为一场大战，也只有范马一族的这些怪胎了。

    当然能够在这方面满足他们的，亦是只有赵扶余这样的怪才，鬼才。

    一勺咖喱舀起来，仅仅是在刹那间，一股异香便已经螺旋般的冲天而起。

    仿佛带起了一道强烈的气流一般，直接将范马刃牙的头发也吹动。

    辣味，鲜味，香味，还有隐藏其后的迷幻之味，扩散开来，竟然形成了隐隐如香气夺神一般的效果，瞬息间便将在场所有人的注意力给完全覆盖掉。

    只剩下了无数的美妙味道在鼻腔内流转，那极致的辣味竟然也在这一刻变成了可爱的美艳刺激一般，不断的挑逗着那无法遏制的食欲。

    仿佛一个全身裹着五彩翎羽的绝代佳人，轻吐着兰息，让在场的所有人都不自觉的沉浸了下去。

    在那歌舞生平之中沉沦。

    而这正是厨境异像...鬼像通幽.无边堕景！

    几乎形成了实质一般的精神幻影，不止是影像，就连声音，味道，也已经被模仿了出来。

    强如清秋院惠那，毒岛冴子也被那厨境异像.通幽里的幻境给吸引了下去。

    只有赵扶余身处在外，看着在场众人被厨境异像影像，神色并不奇异。

    倒是范马刃牙即便是精神上被疑惑了，可是手却依旧没有半点迟疑的将勺子里的咖喱，混杂着米饭送入了自己的嘴里面。

    让赵扶余有些意外！

    ‘这么强大的意志本能么？’

    ‘惯性的下意识，也是范马之血的帮助...还是？格斗家这一条不同寻常体系的成果？’

    就在赵扶余疑惑的时候，范马刃牙却因为刚刚入口的那美妙极巅的料理，陷入了冰与火，来回轮转，几乎无止境的无间炼狱之中。

    而也只有在这样不断的磨损消耗之中，范马刃牙那强健到了不可思议的躯体才终于开始出现了一丝从细微处出现的...崩溃！

