    众仙神的反对，让玉帝一时间有些犹豫。

    而王母，眼睛却是眯起来，打量的反对的人。

    俗话说得好，女人，你越是反对她，她越来劲。

    本来这个想法，只是王母临时想到的，也没想着非要玉帝答应。

    可如今，这么多人站出来反对，这让王母觉得这个部门必须要建立了，而且还非要让李文当这个部门的主管。

    “陛下，我觉得这个职务非常适合您的外孙，至于年幼的问题，倒无妨，三界天才辈出，十几岁当宰相的都有，您这外孙都快百岁，按照凡人的年龄来算，已经不小了。

    至于没有当官的经验，那就更好办了，多安排几位有经验的仙吏不就行了。

    而且我觉得这个职务非他不可，陛下您想，这个职务是要管理种仙神，防止众多仙神思凡的，如果让没有威望的人来担任这个职务，恐怕会压不住众仙神，可那些有威望的仙家们，都有自己的事情，也没有时间管理这些事情。

    既然找不到有威望的人，那我们就找一个身份够高的人压住他们。

    小文这孩子，是您的外孙，身份是绝对够的，仙神们看在您的面子上，也不敢阻挠他办事。

    就好比七仙女的事情，放到其他仙神身上，他们可能会因为您的关系不敢管，可如果是小文，那就不一样，这是您自家人，七仙女也无法仗着身份压住他，您说是不是。”

    好家伙，王母这一番话，说的是有理有据。

    听她的意思，这个官职简直天生就是为李文准备的。

    原本也有些反对李文担任这个职务的玉帝，一时间有些心动了。

    “陛下！”

    杨戬哪吒见到玉帝有些心动，连忙站了出来，要说什么。

    “好啦，两位爱卿，你们先别说了，我们还没听孩子的想法呢！”

    见两人要站出来，王母哪能让他们破坏她的计划，直接拦住了二人，然后带着和善的笑容看向了李文。

    “孩子，你觉得这个安排怎么样，这可是一部的主官，可是很高的职务，除了玉帝之外，可没人能管你，而且整个三界的女仙男仙，都要接受你的监督调查，怎么样？是不是很有意思？”

    一直看着两方暗暗交锋的李文，对于两方人的想法，自然心中明白。

    他刚才在两方人交锋的时候，就在心里考虑着得失，要不要接受王母这个意见，担任一部门的主管。

    说实话，李文还真的很心动。

    俗话说得好，宁做鸡头不做凤尾。

    到别的部门担任官职，虽然不错，但头顶上有人管着，肯定有点不自在。

    可如果自己当了老大，上面除了玉帝之外，就没人管自己了，那自己不是说啥是啥了。

    至于得罪人，他是一点都不在意，反正等完成了金仙心愿，他就离开这个世界了，怎么处理跟众多仙神的人际关系，那就是平行时空李文的事情。

    想到此，李文看向了玉帝和王母。

    “陛下，娘娘，如果我当上了这个管理仙凡相恋的部门的主官，不知道会是几品官，手下有多少人？”

    李文这话一出，王母眼睛一亮，杨戬和哪咤等人却是皱起了眉头。

    见到李文有些心动，玉帝叹了口气摇了摇头，不过还是如实回答。

    “品级自然与其他仙部相同，乃是正三品的职务，至于你手下有多少人，除了你这个主官之外，我会给你派三位辅官，以及36位仙吏，和12位神将15000名天兵，另在天庭给你设府邸一座，仙女力士百名。”

    随着玉帝的讲述，李文的眼睛越来越亮，等玉帝说完以后，他又询问道：“那如果我要下凡的话，会不会有限制？”

    李文问完玉帝还没回答，旁边的王母就连忙替他回道。

    “这个自然没有，你要管理仙凡之事，肯定要经常下凡，我可以代陛下答应你，你下凡没有任何限制，哪怕你一天下去100趟也没人管。”

    “那行，我答应了，我愿意担任这个这个……”

    说着，李文有些卡壳，自己担任这个部门，好像还没有名字吧！

    “陛下，娘娘，这个新仙部叫什么名字？”

    李文有些尴尬的看向玉帝和王母，询问新部门叫什么名字？

    “呵呵，新的部门刚设立还没有起名字，你是新部门的主官，你觉得应该叫什么好？”

    见事情已成定局，玉帝也没再说什么，反而呵呵的看向李文，询问李文的想法。

    或许是因为李文的面相跟自己的妹妹很像，玉帝看李文感觉到格外的亲切，总想逗逗这个小家伙。

    一边的王母见自己的心思达到了，也是微笑的打趣道：“如果你能说出让陛下和本宫满意的名字，本宫就许诺你，等过段时间，蟠桃会召开了，赐你一颗9000年的指纹蟠桃。”

    一听王母说自己想出了好名字，还能得到一颗9000年的蟠桃，李文眼睛更亮了。

    蟠桃啊，那可是好东西，据说9000年的吃上一枚，就能与天地同寿，而且还能增加法力，提高对道的领悟。

    同时，自己当上了一个部门的主官，那肯定能参加蟠桃会，到时候肯定还会分到别的蟠桃。

    自己一直想着，回去看九叔的时候带什么礼物，如今，这不是来了吗。

    9000年的蟠桃，自己可以留着提升自己的实力，而那些3000年左右的，到时候给九叔留一个，不就是最好的礼物。

    想到此，李文便开始思索了起来，自己将来担任的这个仙部，应该叫什么名字？

    他先是参考了一下天庭其他部门的名字，像什么雷部，斗部，他只是想了想，便否决了。

    毕竟他将来负责的部门是棒打鸳鸯的，难道还叫棒部不成。

    这名字先不提好不好听，自己喊出来也觉得尴尬。

    等将来自己出去带人抓那些女仙的时候，难道当着凡人的面大喊：

    某某某，你与凡人相恋触犯了天条，今我棒部奉玉帝之令，前来捉拿你。

    光这样想着，李文就尴尬不已，心想着无论如何都不能用这个名。

    于是他开始琢磨这个部门到底应该叫什么？

    随着慢慢的回忆，李文渐渐地锁定了一个名字，然后琢磨了一下，眼睛越来越亮，对着玉帝和王母拱手道：“陛下，娘娘，我想到了一个名字，我觉得新的仙部，可以称为………”

    ps：大家觉得叫什么好，我想了半天都没有想出一个合适的名字，大家帮忙想一个，如果我采纳了，有小惊喜哦！

