    第一章开局恒星爆炸

    银河历30090年，时过境迁。

    然而岁月的花瓣，从不曾落在这片永恒星空之中。

    ……

    雪白的光芒，在浩瀚的星空绽放。

    璀璨的光，照亮了那比黑夜更加深邃的深空，炽烈的白，逐渐成为超越太阳的夺目。

    灼热，冰寒，轰鸣……无数本不应该存在于真空的动静伴随着那炽烈白光传递。

    一圈涟漪，也伴随着这所有的一切在这无尽深空之中扩散，它秋天的落叶飘落湖面，逐渐黯淡的涟漪，吸引不了任何的目光。

    这一刻，不知道有多少星空战舰林立在黑暗之中，目光紧张盯着仪表之上疯狂跳动的指数。

    他们之中大多数，都不敢去触碰一圈看似平淡的涟漪。

    而那独属于恒星爆炸的涟漪，则畅行无阻的出现在了很远很远之外。

    最终，它们在一双平静无比的目光面前，停了下来。

    横向的涟漪转换了九十度方向，但也彻底将那巨大的玻璃映照出了轮廓。

    仅仅一指厚的透明，挡住了一颗恒星爆炸最后的余波，同样的，也将另一面的青年与那无垠深空，彻底隔绝。

    远方，目光的极限之地，恒星的炽热逐渐熄灭，而那青年的目光，却始终不曾移开分毫。

    随着恒星破灭的最后画面也消失，身后传来了喧嚣，那是属于青年的众多同伴，他们在惊叹。

    不多时，青年也转过了头，棱角分明的面孔让人挑不出任何毛病，如果没有那条从眉心划至右耳垂的疤痕的话。

    一条疤痕，让青年的面孔显得有些异类、狰狞，也破坏了那可以说亿万少女梦想的相貌。

    巨大的空间站内，数百名青年的喧嚣声压过了一切，然而青年始终沉默的坐在自己的位置上，一镜之隔，便是星空璀璨。

    没有人和他打招呼，周围的所有人，都在顾忌着什么。

    然而这样待遇的，并非青年一人。

    数百人的空间站内，类似青年这样情况的至少三五十人。

    他们互相之间并不合群，因为他们出生来历不同。

    喧嚣逐渐隐没，一个身材高挑，身前的汹涌更是令无数异性频频侧目的女人出现在了所有人的前方，顿时间空间站内安静了下来。

    这是他们的……

    “这是我给你们上的最后一堂课，从今以后，前途掌握在你们自己手中，也许，你们有朝一日能够不躲在这神月号上便能一睹恒星生灭，也许，你们永远都没有机会观摩这片深空的美丽。”

    女人眼神锐利，扫过面前的所有人，而能够与其对视的，寥寥无几。

    “希尔星上一共三座高等学府，每一座，都不是简单能够进入的，你们还有三个月时间，这三个月，由你们自己决定。”

    “希望，这一次编号20220130的毁灭，能够让你们有所收获。”

    编号20220130，正是之前生命走到尽头的恒星名称。

    然而，话说到这里，神月号内的气氛确实轻松了起来。

    因为能出现在这里的人，都不是普通人，常人忐忑的三大学府，对他们来说并不算什么。

    不过，还是没有人敢在那高挑身材的女人面前插话。

    “最后，作为老师，我可以给你们的照顾不多，不过有一条消息，你们或许会感兴趣。”

    女人的嘴角微微上扬，仿佛是诱惑小红帽的大灰狼。

    “三天前，星空至高议会诏令银河议会所属十二万九千七百零三位恒星级星主支援无边战场一角。”

    “结合数月前沧月星的事，三大学府有理由怀疑银河系已经被虫族注意到了，目前希尔星的高层正在和银河议会接触，希望得到更多的信息。”

    闻言，下方不少人都露出了思索的目光，其中不少，更是有意无意扫向那数十并不合群的‘同学’。

    “能不能依靠这些东西向你们家里要到更多的东西，就看你们自己了。”

    说完最后一句话，女子看向了一角，“夜枭，你跟我来一趟。”

    夜枭站起了身，朝着另一个方向微微点了点头，跟在了女人身后。

    他并没有靠近女人的三米之内，因为无数的前车之鉴，早就让他知道了后果。

    “产自冥罗星的雪寒花提取的香液，只在身体三米之内有效，你就不想闻一闻，是什么味道吗？”

    长长的通道中，女人的声音平淡，确实让夜枭为之一愣。

    随后他反应了过来，语气还算平静，“雪寒花生长冷凛之地，天生自带寒霜之气，老师自然能够驾驭，但是学生可就无福消受了。”

    “呵，夜家大公子，懂得倒是不少。”冬琴转过了身，若非三米距离，夜枭都要担心自己会不会直接撞上那汹涌之中。

    一只玉手，悄然抚摸上了夜枭的脸颊，“基因修复液对于普通人来说，的确昂贵，但是对于你，可不是什么问题，怎么就不愿意恢复你沧月十大公子的全盛状态呢？”

    玉指抚摸着那道疤痕，一股灼热的气息喷吐在夜枭的耳边，“你将夜家全部交给了我冬家，结果自己脸上的钱都没有留下来，这让希尔星最近的舆论都不太友善了呢。”

    夜枭不为所动，哪怕胸前已经能够感觉到明显的触感，他的心跳始终平静。

    “老师，这件事我已经解释过了。”

    “解释？就为了记住沧月星被种族毁灭，你一家只逃出来两人？”

    “不然还能有什么呢。”夜枭脸上露出了微笑，直视面前美人粉红色的眼眸。

    “就算我使用修复液，那些位就能停下舆论吗？”

    冬琴闻言脸上的表情微凝，随后笑着将夜枭推了开来。

    “你说的也是，毕竟那些家伙可不愿意让我们这么随便的吃下你家的财产。”

    听到这话，夜枭也只不过嘴角微笑。

    呵，他夜家在沧月的资产才多少，希尔星众多家族不愿意看到的，只不过是你们冬家吃下的那几大家族的东西罢了。

    至于夜家，也不过零头而已。

    冬琴盯着夜枭看了很久，最后还是问出了单独叫他出来的目的。

    “能告诉我，你为什么打算退学吗？”

    ……

    ……

