    “如果林先生愿意加入米国，想吃了我又何妨呢？”

    布兰妮满面春色，两只蓝宝石一般的眼睛含情脉脉的看着林阳，一根纤纤玉指在他胸口重复的画着圈圈。

    “哦，那你这算不算色诱我？”

    林阳一听不禁冷笑，他早猜到布兰妮的目的了。

    “林先生，你看我漂亮吗？”布兰妮却答非所问，。

    “嗯，确实很漂亮。”

    “那你愿意为了我，加入米国吗？”布兰妮媚眼如丝，娇声说道：“只要你点头，今晚我就是你的人了！”

    卧槽！

    林阳做梦都没想到，米国医疗会的副会长，居然会这么不要脸！

    这哪是布兰妮啊，分明是潘金莲！

    大郎，该吃药了......

    不过林阳表面上却装出一副猪哥笑脸，色眯眯的对布兰妮说道：

    “既然你这么坦诚，我也就不客气了！”

    “除了你，我还要五十亿美金，这个没问题吧？”

    “真的？五十亿应该没问题！”

    布兰妮高兴坏了，虽然五十亿美金有点多，但还是很值！

    “当然是真的，明天我就把配方给你，不过你也要准备好钱哦！”林阳一脸坏笑。

    他之所以提出要五十亿美金，也是怕布兰妮怀疑自己，这样加大筹码反而会更让人信服。

    显然，布兰妮相信了！

    这是人类的预期心理，只有超越了对方心中的预期，她才会深信不疑！

    “林，我爱你！”

    布兰妮也没喝多少酒，此刻却醉眼迷离闭上眼睛，主动扑进林阳怀中。

    林阳自然是来者不拒，回国后还没开过荤呢，布兰妮既然主动送到自己嘴边，没理由不吃啊！

    以此同时，温泉酒店外面停着一辆黑色别克商务车。

    “YES！”

    杰克逊听到耳机里的对话，激动得狠狠一拍方向盘！

    “杰克逊，林阳那小子同意了？”汤姆皱眉道。

    “没错！”

    “不过我们可能要付出一些代价！”杰克逊有些懊恼道：“林阳开口就要五十亿美金，这么多钱你能做主吗？”

    “钱不是问题！”

    汤姆点点头，听到林阳要这么多钱他也放心了，说道：“蚩尤丸的价值远不止五十亿！”

    “也对，林阳到底还是太年轻，华夏人大多见钱眼开，只不过林阳胃口比较大而已！”杰克逊狞笑。

    “咱们还是谨慎一点的好。”

    汤姆皱了皱眉，上次他让野狼雇佣兵去绑架林阳，结果差不多全军覆灭，这小子可不好对付！

    “咱们走吧，布兰妮今晚怕是回不去了！”汤姆说道。

    “OK！”

    杰克逊无奈，只能调转车头离开了酒店。

    两个小时后，林阳在酒店客房穿好衣服，看着床上精疲力尽，昏昏睡去的布兰妮，他的嘴角挂出一抹狡黠的弧度。

    等布兰妮醒来，发现自己不见了估计得气疯了吧？

    很快，林阳下楼在路边拦了辆的士扬长而去......

    金港湾，一号别墅。

    汤颖眼角挂着泪花，满脸委屈的坐在客厅，一旁的张凤霞看到女儿这样子，气呼呼的问道：

    “乖女儿，是不是小林子又欺负你了？”

    “没有，阳哥对我很好。”汤颖轻咬朱唇，强忍着不哭出来。

    今天看到林阳和布兰妮一起离开的时候，她感到一阵莫名的心痛，仿佛自己最心爱的东西丢失了一般。

    “你别骗我了，除了小林子谁还能让你受这么大委屈！”

    张凤霞是过来人一眼就看出女儿的心事，问道：“你实话告诉我，是不是小林子在外面养小三，被你发现了？”

    “妈，你胡说什么啊！我和阳哥又没有结婚，什么养小三说得那么难听！”汤颖蹙眉道。

    “你这傻丫头，都这时候了还帮他说话呢！”

    “女儿，要不老妈教你几招对付男人的方法吧？保证林阳以后都老老实实的！”张凤霞叹了口气，她也是女人，自然明白女儿心中在想什么。

    “我才不要学呢！”汤颖俏脸一红。

    “那你就等着林阳被其他狐狸精抢走吧！”张凤霞撇了撇嘴说道。

    “这......”

    汤颖犹豫了，脑海中又浮现出林阳和布兰妮走在一起的样子，最终她一咬牙害羞的问道：“妈，那你说我该怎么做？”

    “死丫头，终于承认喜欢小林子了吧，还想骗我！”张凤霞得意洋洋的笑道。

    “你不说算了。”

    “其实吧，要对付男人很简单，首先你要得到他的人，然后再把财政大权揽过来，这个男人基本就没得跑了！”

    “不行，阳哥肯定会觉得我是个放荡的女人！”

    如果要得到阳哥的人，岂不是要跟他......

    想到这汤颖的脸刷一下就红了，心跳陡然加速犹如小鹿乱撞。

    “你和小林子都是成年人了，怎么能说是放荡呢，说好听点这是为了爱情，傻丫头！”张凤霞一本正经的说道。

    为了爱情？

    汤颖细想一下，没想到却更紧张了，脑海中居然出现了自己和阳哥滚床单的画面......

    呸，太不要脸了！汤颖在心中暗骂自己。

    就在这时，外面传来了门铃声，紧接着就听到林阳在外面喊门。

    “女儿，小林子回来了，我去开门你赶紧想想要不要今晚就拿下他！”张凤霞嘿嘿一笑，起身去开门了。

    “......”

    汤颖坐在沙发上局促不安，今晚要不要拿下阳哥？

    怎么拿？

    正当她满脑子胡思乱想之际林阳进来了。

    “小颖，你也爱看战争片？”

    林阳进来发现客厅电视上在放抗日剧，这妮子平时不是只看肥皂剧的吗？

    “阳哥，我，我没......”汤颖看了林阳一眼，发现他也在看自己，顿时紧张得手心都出汗了。

    “你没事吧，我看你脸色不太好啊！”林阳关切的问道。

    “女儿，我有点困了，你们先聊！”

    张凤霞走过来，看了林阳一眼警告道：“小林子，我女儿今天心情不好，都是因为你，自己看着办吧！”

    说完，张凤霞扭着她的水桶腰上了二楼。

    “小颖，到底怎么回事？”林阳问道。

    汤颖紧咬银牙，想起老妈说的为了爱情，她也豁出去了，鼓足了勇气问道：

    “阳哥，你跟那个布兰妮小姐，认识......很久了吗？”

    “你就是因为这件事心情不好？”

    “嗯。”

    汤颖点头，林阳见状立马明白过来，这妮子是吃醋了......

