    当机立断，林安立刻和墨灵联系。

    “墨灵，注意返回车上的那批学生，如果有任何异常立刻向我汇报。”

    “绝对不能让他们靠近你。”

    返回车上的学生中绝对有人被蛛卵寄生。

    问题是林安现在并不确定，寄生后变异的条件到底是哪种。

    他只能推测：

    1.重伤状态或者体质大幅度下降时会诱发蛛卵孵化，造成死亡。

    2.寄生目标死亡后转变成变异体，或者还需要特定的条件转变为变异体。

    从现在掌握的信息来看，大概率还是需要特定条件的。

    毕竟碰到的人面蟹观察起来是同时具有变异生物和变异体的特质，像是两种东西的结合体。

    单纯的蛛卵孵化后，应该只会造成被寄生者的死亡。

    这批学生中全部都是来自体院，身体素质并不差。

    短时间内没有意外的情况下，体内的蛛卵应该暂时不会孵化，大家应该还是安全的。

    所以当务之急，还是要弄清楚被寄生后变异的条件到底是什么。

    思考片刻后，林安继续在队内聊天和墨灵补充道：

    “如果三个小时后，我们没有返回。”

    “那就阻止他们回去基地，必要时刻...”

    “动手杀了他们。”

    之前考虑到他可能会被耽误一些时间来不及和学生们一起回去，毕竟任务里明确提到了这是前置任务。

    后续谁也不知道会发生怎样的变故。

    基地缺少食物，所以可以让他们先行回去。

    但现在不一样。

    一群被蛛卵寄生的载体，一旦返回学院蛛卵孵化...

    以吸髓蛛的繁殖速度，用不了几天整个基地所有人都会被感染，沦为吸髓蛛的食物。

    到时候，数千人被寄生后，孵化出来的吸髓蛛数量将会达到恐怖的数量级。

    不但基地会覆灭，甚至整个临江市都会迎来一场新的噩梦。

    “收到，我可以召唤变异体将他们击杀。”

    墨灵平静的看着头顶的尸山，声音清冷。

    .....

    昏暗的水产区，水滴滴答作响。

    “林哥！这里有两具无头尸体！”

    高天拎着箭矢，箭矢的另一头插进了之前只剩一颗头的人面蟹身上。

    他仔细对比头颅和尸体的伤口，眼神凝重。

    林安低头看向脚下的两具无头的女性尸体，身上的工作服来自商场内部。

    尸体旁的血液新鲜，伤口断裂不规则，像是被大量虫子啃食过。

    身材相对娇小、瘦弱的尸体旁散落着一些糖果...

    还有半个被剥了壳的已经腐烂变软的螃蟹。

    螃蟹？

    蜘蛛？

    可以确定死者是王腾带来的同伴，毕竟刚刚死亡，只有可能是外来进入的幸存者。

    很饿，当场进食。

    地上散落的糖果也证明了林安之前的猜测，仔细观察下，糖果外包装上有不少细密的红点。

    那是蛛卵留存的痕迹。

    林安微微皱眉，弯腰捡起地上的蟹壳。

    “审判之眼！”

    “滴，获得蟹壳”

    “物品信息：丁几质外壳，有轻微灵能污染、有轻微丧尸病毒残留。”

    污染...

    残留...?

    手中的蟹壳很薄，青灰色的外壳上有些被腐蚀的痕迹。

    他像是想到了什么，直接跨过尸体走向水产区后面的冷冻柜。

    一般超市的工作人员会呆在那里，帮助客人介绍产品。

    也许会有进货记录的账本。

    "高天，去查看以下每一批水产的进货时间！"

    “好！”

    两人分头行动。

    高天闻声来到水产箱前，仔细查看起挂在箱子上的标签卡。

    2032.11.06（黑鱼）

    2032.11.07.（草鱼）

    ....

    2032.11.10.（临江大闸蟹）

    高天将信息全部记下，水产箱里的鱼已经全部缺氧死亡，上翻的肚皮飘在水中。

    螃蟹很多，有一片活鲜区，供客人捞蟹的池子。

    水产区还有4个养殖柜并排在一起。

    两分钟后，林安低头看向手中的白色账本，上面字迹潦草的记载着最近半年的进货记录。

    没有什么异常..

    将信息全部记下后，余光瞥见了掉落在地的红色挂卡。

    正面。

    【吃蟹好季节，临江大闸蟹全新上市】

    反面。

    “买一赠一，蟹黄满满！比往年更肥美！”

    浸泡在地面污水中的挂卡上，右下角有一行小字：活动开始日期-2032.11月.01日（活动解释权归**乐公司所有）

    比往年更肥美？

    林安目光思索，突然抬起头吩咐起高天。

    “高天！把进货日期为11月之前的螃蟹和其他水产找出来！”

    .....

    2分钟后。

    “林哥，这里是4只螃蟹，3条黑鱼。”

    “分别是9月28号进货、10月26号、11月01号、11月03号。”

    地板上，4只大小相同的青灰色死蟹分开摆放，三条黑鱼则摆在死蟹下方。

    林安眼中弥漫着淡蓝色雾气，弯腰触摸向10月5号进货的螃蟹。

    “滴，大闸蟹。”

    “物品信息：死蟹，食用后造成腹泻效果，轻微中毒。”

    大闸蟹？临江大闸蟹？

    高天也跟着蹲在地上，来回拨弄死去发臭的螃蟹，有些疑惑的开口问起。

    “林哥，有什么异常吗？”

    “不都是螃蟹吗？为什么要每个月份的都拿。”

    林安摇了摇头，缓缓开口：

    “你碰到物品后获取的信息很少，只有基本名称。”

    “看起来虽然差不多。”

    “但实际上我用技能探测后，这些螃蟹并不是一样的。”

    普通玩家触碰物品后只有极少的信息，一般和双眼看出来的没什么区别。

    但林安不一样，他在开启审判之眼后能获取额外的信息。

    林安摩挲着来自尸体旁的蟹壳，有对比了地上11月之前的螃蟹后缓缓开口：

    “11月后的螃蟹并非是产自临江，而是来自未知区域。”

    为了确定自己的猜想，林安继续摸向剩余的11月份进货的螃蟹。

    果然和他猜想的一样。

    11月开始的螃蟹每一只都有灵能污染和病毒残留。

    沉吟片刻后，林安继续开口：

    “这些来自未知区域的螃蟹被污染了，导致食用后会感染病毒和遭到灵能侵蚀。”

    “我猜测，之前那两具尸体，生前应该是在感染了蛛卵的情况下，食用了污染过的螃蟹，在丧尸病毒和灵能污染下引发变异。”

    “林哥？”

    高天突然出声问道。

    “我听懂了你的意思。”

    “这批螃蟹被污染了对吗？”

    他眼中闪过一丝畏惧，像是想到了什么可怕的事情。

    “那有没有可能...”

    “是整个临江在末日爆发前后都被...污染了？!”

    “而不是因为这批螃蟹来自别的未知区域！?”

    临江、华夏九大河流之一，自西向东横跨七省，流域面积71.9万平方公里。

    【作者有话说】

    这章修改了很多遍都不太满意，更新慢一点。我还是希望能将好的作品呈现给大家，而不是草草了事。今天依旧6章更新。

