第一百七十三章尝试交往

　　“冰岚，你不用送我了，我自己回去就行。”陈轩淡淡笑道。

　　沈冰岚轻声道“陈轩，你还叫我名字”

　　“额，你不觉得这样叫很顺口吗”陈轩笑眯眯的说道。

　　沈冰岚白了他一眼，微嗔道“你在公司里，可不许这样称呼我。”

　　陈轩听她的意思，竟然是默许自己平时直呼她名字了。

　　这不得不说是一个巨大的转变。

　　陈轩感觉自己在一步一步的解开沈冰岚的心结，内心非常有成就感。

　　“好的，那我就走了，冰岚。”陈轩笑吟吟的，越叫越熟练了。

　　眼见陈轩就要离去，沈冰岚咬了下红唇，伸出玉手轻轻拉住他的胳膊，声音很轻的说道“陈轩，其实你之前说得没错，我确实必须面对自己厌恶男人的心结。”

　　陈轩听得这句话，不禁呆了一下。

　　他感觉今天沈冰岚的转变有点太大了，那么高傲的她居然主动承认自己有心结，这放在几个星期之前都是绝不可能的事情。

　　“冰岚，你能这样想就对了，摆正心态的话，说不定不用一年时间，你的寒症就可以提前治愈。”陈轩鼓励式的说道。

　　“啊，我的寒症还跟心态有关吗”

　　“当然。”陈轩笑了笑，娓娓道来，“女性身体属阴，你心寒如冰，就会成为体内寒气的滋补品，这就是为什么人心态烦躁的时候，身体也会上火，都是息息相关的，很简单的道理。”

　　“我懂了。”沈冰岚轻点螓首，脸上渐渐浮现一抹嫣红之色。

　　见她这样子，陈轩好奇的问道“怎么了，你有什么心事要说”

　　“陈轩”

　　“嗯”

　　“为了尽早解开心结，我想尝试着和你交往”沈冰岚一字一句的说完，声音越来越轻，脸上的嫣红也越来越深，几乎把头低到只看见自己的脚掌。

　　陈轩彻底的呆住了。

　　沈冰岚这是在向他告白吗

　　尽管陈轩的听觉已经强大到比普通人灵敏百倍，但这一次他真的怀疑，自己是不是听错了。

　　这一刻，陈轩感觉自己的呼吸都沉凝了几分。

　　见他久久没有回答，沈冰岚一颗芳心如同小鹿般扑通扑通乱跳，最终忍不住抬起头来，看向陈轩的脸庞。

　　“你不愿意”

　　“我”陈轩不知道怎么回答。

　　沈冰岚咬着银牙问道“是不是因为那个叫风玥的小美女”

　　她刚才在屋里时，就寻思着陈轩拒绝的原因，很快联想到今天他和风玥在天盛大酒店停车场拥抱的一幕。

　　陈轩闻言，脸上不禁浮现一丝苦笑。

　　沈冰岚知道自己猜中了。

　　“陈轩，既然你放不下她，那我会选择和她公平竞争。”沈冰岚的眼眸里，满是坚定之色。

　　她生性强势，一旦下定决心做某件事，就一定要做到成功，做到完美。

　　既然自己已经向陈轩开了口，那么以后无论遇到什么困难，也绝不能让她退缩一步。

　　这就是沈冰岚的行事方式，尽管她的感情史还是一片空白。

　　听到公平竞争四个字，陈轩哑然失笑了，自嘲他一个大男人，在感情上还没有一个女孩子果决。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　数息之后，陈轩的眼神回归平静，微笑说道“冰岚，谢谢你对我的心意，现在我也决定好了，和你一起尝试新的开始。”

　　他答应下来，自己不能再活在过去感情失败的阴影之中了。

　　听完陈轩的话，沈冰岚美眸中光彩闪耀，心中欣喜异常，表面却只嫣然一笑，轻声说道“先说好了，只是尝试，并不算那种正式的恋爱。”

　　“啊”陈轩有点被搞懵了，虽然他有过两段感情经历，但是一时之间还是没听明白沈冰岚的话。

　　“陈轩，亏你还谈过两次恋爱，不明白尝试交往和正式恋爱的区别么”沈冰岚此刻反而像个经验丰富的姐姐那样，教育起陈轩来。

　　陈轩顿时哭笑不得“我大概有点明白了，不过具体的度怎么把握，还得靠我们的沈大总裁。”

　　“哼，这还不简单么，首先不能趁着尝试交往阶段，以正式男朋友的名义占我便宜。”沈冰岚板着脸蛋很是认真的说道。

　　陈轩内心苦笑，如此甜美成熟的果实，不能吃就算了，摸一下也不行，换做哪个男人都会迟早憋坏。

　　不过他不是那种下流胚子，既然沈冰岚这样说，陈轩自然会尊重她。

　　“我的实习女朋友，接下来还有什么要求呢”陈轩心态放平，言语也开始轻松起来。

　　听到实习女朋友这个词，沈冰岚忍不住噗呲一笑，随即装出清冷的神色道“后面的我暂时还没想好，你先回去，等我今晚好好想想。”

　　“好吧，那我们明天再见。”陈轩深深的看了眼沈冰岚绝美的脸庞，直到把她看得俏脸羞红，才心满意足的走出别墅小区。

　　沈冰岚知道陈轩身体异于常人，既然不要自己开车相送，也不去勉强他，美眸中异彩闪烁，怔怔的目送陈轩离去。

　　回到月湾海岸一号别墅里，陈轩还在回味着刚才与沈冰岚的对话，依旧觉得难以置信。

　　正要坐到沙发上，手机突然响了起来。

　　“这么快”

　　看到屏幕上显示的来电信息，陈轩苦笑一声接通电话。

　　“喂，陈轩，你现在方便接电话吗”一个糯软清甜的声音传了过来。

　　这个好听的声音，陈轩是再熟悉不过了，正是他的初恋情人、大明星风玥。

　　时隔半天，行程异常忙碌的风玥就给他打了电话。

　　“我方便，你说吧。”陈轩语气平稳，听不出任何情绪波动。

　　电话那头，风玥小心翼翼的说道“陈轩，我三天后在天海大学有个签售会，我知道你就在那里上大学，现在也应该住在宿舍里吧所以我想到时候，我们在学校里找个地方谈谈。”

　　“好，没问题。”陈轩一口答应下来，这是他之前承诺过的。

　　见陈轩答应得这么爽快，风玥暗暗松了一口气，心情也变得舒爽起来，语气欣喜的说道“那我们就这样说定了。”

　　“嗯。”

　　挂断电话，陈轩靠坐在沙发上，双目看着天花板，自嘲般的笑道“陈轩啊陈轩，是时候做个了断了”

