    “那会我那两条尾巴也刚进城，就看到了告示，然后就赶紧通知我了。鸾鸟似乎是他们回岳府之后，才得知送过来的，然后岳宗发就给安德鲁了！”九尾赶紧解释着，不然自己就成了知情不报了。

    “那这个老板娘消息可够灵通的！算了，无所谓了，那鸾鸟在安德鲁这里也好过在南蛮王手上！对了，神兽动物园现在负责就是岳宗发吧？你那两条尾巴还打听出什么来没有？”南宫依小声的问着，她还挺怕隔墙有耳的。

    “嘘……门口有人！”轩辕国国王做了个收声的动作。

    果然店小二因为轩辕国国王的异域装扮，好奇心爆棚，看到南宫依进屋之后，就跑到门口，准备偷听他们的谈话。

    “去找小白，一起商量！”南宫依拉起轩辕国国王和九尾，瞬间移动到了马厩。

    白泽也正在和马厩里的马匹打探着情报。

    “小依依！你可算来了！这里的马匹们说，岳宗发在城镇的后山脚下，开了一片地，专门建了个神兽动物园！”白泽看到南宫依，赶紧把自己打听到的消息都和她汇报了。

    “我们也打听到了，鸾鸟交给安德鲁饲养了。他们也是刚刚才回到这里……这样，我先去岳宗发那里探查一下情况！先和小九的两条尾巴汇合！”南宫依做出了个非常大胆的决定。

    “不行！那里可是龙潭虎穴！你自己去，我们不放心！”白泽不同意南宫依冒险。

    “不行也得行！那总不能让轩辕国国王去见岳宗发吧？见也不是不行，总得想个合适的理由吧？”南宫依皱着眉头，“问题是，这里也太臭了吧！不行，这臭气熏天的，有碍我思考！”

    “这样！先去岳宗发的那個神兽动物园！”

    得知鸾鸟在安德鲁手上，南宫依反而不担心了，此时她更关心的是那些莫名其妙被关着的神兽们……

    “我那两条尾巴说，从岳宗发府上后院，有一条小路，直接就能到山脚下，我们现在就去？”九尾看了看她们几个。

    “别，现在太明目张胆了，不太好，等宵禁之后的吧……我们也好好休息休息，晚上再去！”

    确定好“作战方针”，南宫依又把轩辕国国王和九尾带回了房间内。

    “好好休息哈！我点些吃的上来！”她假装无事发生的样子，猛的打开房门，果然店小二就在门口。

    “客，客官？想吃点什么？要不我给你们介绍一下本店的特色菜？”

    一看这个店小二就是个偷听老手，就算是被当场抓现行，也丝毫不慌乱。

    “随便上点特色菜就好，你也不用报了，对了，岳……岳大人的府邸怎么走？你可知道？”南宫依差点直呼岳宗发的名字。

    “当然知道！岳大人那可是当今王的宠臣！你问问着百越城里，谁人不知岳大人？”店小二如雷贯耳，立刻告诉了南宫依，怎么去岳宗发的府邸。

    “辛苦你了！我刚才问你的事情，不要和任何人说！也和你们老板娘知会一声，今天我们并没有来你们店里，听到没有？”南宫依拿出了两枚挣钱，放到了店小二手上。

