
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起扯了扯她头上自制的一顶八角南瓜帽，遮住了浓浅合宜的眉毛与饱含圆润的额头，状似无意地问道：“不知雌女统领对摄魂术知晓多少呢？”

    目前陈白起买了布匹，用生活技能自制了一身“脚夫”服装，灰色的布质麻棉的短衣跟长裤，没打补丁，但做了一些滑线破洞处理，袖口与裤角则是卷边缝制，另外还搭配了一顶八角南瓜帽，这一套若拿到现代来看倒是挺时尚，但在战国却是落魄与贫苦乱搭的代表。

    雌女拿纤纤玉指卷撩着垂落胸前的一缕发丝，她神色已恢复了该有的平稳，半垂眼帘悠悠道：“不知陈郎君为何忽然问起此事？”

    陈白起却一下沉默了。

    雌女见她不讲话了，便看了她一眼，眼眸深深，几许含义，隔了一会儿，她便摘下了头上的浅蓝色纱巾。

    她凝注着陈白起，抿唇浅笑，看起来温婉而柔情，眼神盈着的波漾，像一汪勾人的泉。

    她虽年纪不小了，但却富有成熟女子的魅力，她深谙男女之间的相处之道，当她想要吸引一个人的注意时，便能从一个守规矩的良家妇人变成一个放荡的妖精。

    这火辣辣的眼神直看得陈白起感到“不自在”地转开眼，雌女方乐呵呵地掩嘴如风铃般笑了一声。

    她从车的格板下提出一壶酒来，轻晃了两下，然后转过头斜视于窗外，那纤白而细的脖颈倾斜出一道诱惑的弧度。

    “你看，这会儿外边儿下着这样大的雨，估计一时半会儿车队也是上不了路的，不如咱们便在车内小酌一会儿？”

    陈白起听着她那番拿捏着腔调的“柔声细语”相问，想着若是一般男人的确很难抗拒美人的献殷勤吧。

    如今她也是个男的，于是，她也“色令智昏”点头。

    窗外的雨势仍旧颇大，坠落的雨滴被狂风吹得“噼里啪啦”地击打在窗棂上，那杂乱吵嘈的声音听久了倒显得车内却一派平和，甚至有着几分和乐融融。

    雌女常年走南闯北，擅惯看人下菜碟，讲起话来舌灿莲花，她利用女人特有的温软甜腻，像一个知心姐姐一般哄着陈白起喝了好些酒，自己却仍旧小口抿着。

    喝酒虽无下酒菜，可她却讲些她在行商路途中遇上的奇人异事，另外又挑些陈白起感兴趣的事情来引人入胜，如此一来，陈白起心神分散，便也没注意到酒量分寸。

    如此连哄带骗，直看到陈白起喝得面惹飞霞，眼中有着几分朦胧醉意之时，她方收住了口，她拿根手指挑起陈白起的下巴，笑盈弯睫，唇角上勾道：“陈郎君，奴家这酒如何？”

    说完，还暧昧地呵了一口香气在她面上。

    陈白起笑了笑，带着几分傻气，她眼神已经有些飘忽了：“不错，不错……甜甜的呢，是用果子酿的吧。”

    雌女一愣，然后用一种惊奇的眼神盯着她：“你倒真是有见识啊。”

    眼下九州只有用麦黍、高粱等谷物酿造的酒，果子酿的这种酒完全是个稀罕、甚至是前所未闻的一件事情，她敢打包票这件事情除了误打误撞成功了的那位酿酒师之外，便只有她一个人知晓这件事情。

    可如今见“陈焕仙”一语便道破乾坤，她却又有些不确定了……

    “我、我喝过，这果酒虽然不错，但好像还差一道工序吧……这样会让它的口感更好一些的。”陈白起胡乱地点了点头。

    雌女收回手，抓住她的肩膀，扶正摇晃的她坐好，便道：“差什么工序？”

    陈白起抬头，眨巴眨巴着一双泛着水意的杏眸，理直气壮道：“我不知道。”

    此话一出，雌女脸上期待的表情顿时一僵，她负气地松开她，抚额低咒一声后，方道：“陈焕仙，你醉了……”

    “我没醉。”陈白起立即接口否认道。

    “对，你没醉，是我醉了，否则我怎么会信你个醉鬼讲的话呢。”雌女拿手指轻弹一下她的额头，自嘲道。

    陈白起没听清她讲什么，仍旧振振有词道：“我没醉……醉的，不信……不信你问我、我什么都知道。”

    “哦~”雌女眼珠一转，盯着她那红红的眼、红红的脸与红红的嘴，那迷糊又醉懵的模样，眼神徒然深沉下来，她轻声道：“既然没醉，那你告诉我，莫大人让我们与你一块儿去魏国这一趟究竟藏着什么秘密？”

    陈白起舔了一下有些发烫的嘴唇，想都没想，便脱口而出道：“他让我查一下你们四个人谁会摄魂术。”

    雌女一直灌注全副心神听着她的话，因此当她的话一出口，她便实实地听个完全，再接着，便表情突变。

    她瞳仁一紧，声音发哑道：“你说、说莫大人让你……你查我们……”

    陈白起茫然又肯定地点头，她醉熏熏地指着雌女的鼻子：“对啊，就是你们四个。”

    啪哒！

    雌女一惊，低头看着自己方才失手撞落在脚边摔碎的酒壶，眼神怔怔地，一时忘记了周围一切。

    而陈白起则在一旁冷静又漠然地看着她，此刻她的眼中哪里还有半分酒醉糊涂之意。

    雌女回过神后，神色苍白道：“莫大人还讲什么了？我们四人……他最怀疑谁？”

    陈白起似乎想趴着睡觉了，雌女便将她摇醒，又重复地问了一遍。

    陈白起恼苦地颦着眉，想了一下，含糊道：“他好像是怀疑雌女吧……”

    雌女听完，倒不似方才那般反应激烈，或许她已经调整好情绪，只是沉默又复杂地垂落眼帘。

    陈白起眯着眼缝，看她这般模样，眼底遽闪过一丝怪异……

    ——

    等陈白起“酒醉”醒来之后，听到车外已经没有了雨声，而车中的雌女也不见了。她下了车，只见外面经过雨水的洗礼而焕然一新的树木，视觉顿时豁然开朗，天上的乌云已渐渐淡去，清新的空气夹带着泥土气息令闷热一扫而空。

    “焕仙……”

    听到有人在轻声喊她，陈白起转过头。

    只见变了装的沛南山长与卫溪一块儿从后面走了过来。

    陈白起正在撑懒腰，一看到他们便立即收敛姿态，望着他们，她的表情暖暖的很温和。

    “山长，师兄，你们怎么过来了？”

    商队的“脚夫”跟“下仆”都跟尾在车队的尾端，而雌女的车则在中部靠前的位置，一般贵人与奴仆的界限是经纬分明，轻易不得越界。

    “你怎么在那雌女的车内待如此久的时辰，莫不是被美人亲睐……”卫溪冷峻面容看着陈白起若有所思道。

    陈白起忙举手求饶：“师兄口下留情，我只是上车与雌掌柜的聊些事情，可没干什么见不得人的事啊。”

    沛南山长本严肃的面容闻言后方缓和几分，他道：“好了，你没事便好。”

    陈白起转向沛南山长，调皮一笑道：“山长不用担心焕仙，焕仙哪是那么容易遭人算计的。”

    “既然人找到了，山长，我们聚在这儿太惹人注目了，还是快回吧。”卫溪道。

    陈白起却道：“山长、师兄你们先过去吧，我还得去前头找个人。”

    沛南山长见她神色正经，怕是真有要事要办，便颔首与卫溪先行离开了。

    而陈白起拐了个弯，先去那辆客商的轺车看看姬韫，她站在角落内，或许是察觉到有人在看他，他也正巧看了过来，陈白起便扬了扬帽子，露出一张干净而清秀的脸，朝他远远咧嘴一笑。

    而坐在车内面无表情、犹如隔世孤寂的游魂般的姬韫见到她的那一刻，神色渐渐有了浮动，眼神也有了生气，他亦抿起了嘴角，扬起一道漂亮的弧度。

    虽说那张脸没有姬韫原来那张脸好看，但陈白起还是觉得他笑起来很好看。

    笑着朝他挥了挥手示意后，她方转身走开。

    走到商队后端位置，正好看到几个脚夫正聚在一块儿嘿哟嘿哟地推车，是一辆盖着油布的辎车，由于车上货物过重，过泥坑时车轮深深地陷入坑中。

    陈白起也走了过去走到后面一块儿推车帮忙。

    一面推着，陈白起挨到一个健壮黝黑的男子旁边道：“幺马哥，我有事儿找你一下。”

    幺马使劲了全力在推车，他看了她一眼，点头道：“好。”

    等他们将车终于推出来之后，陈白起便与幺马找了个清净的地方谈话。

    系统：嫌疑犯二号幺马出现，你觉得机会难得，便决定趁机试探一下，接受拒绝？

    陈白起：接受。

    “幺马哥，其实有件事情我需要你的帮助。”陈白起道。

    幺马正拿着一块布巾擦着头上的汗水跟手臂与身上溅上的泥点。

    “何事？尽管道来。”幺马二话不说。

    陈白起跟好兄弟一样拍了一下他的肩膀，一副“实不相瞒”道：“其实莫大人这次是奉钜子之命给我安排了一个任务，可你也知道，我如今的情况无论做什么事情都十分惹人注目，所以便想请你私下帮我个忙。”

    幺马听到莫大人跟钜子给她安排任务这个消息时，自然是惊讶的，可一想她如今乃钜子令的掌印，也算墨家的核心弟子，便也想通了，他爽快道：“好，你说。”

    陈白起道：“是这样的，据莫大人讲雌女统领好像与十二年前一桩旧案有关，所以我希望你这一路上能帮我盯着她些，看看是否有什么异样。”

    “十二年前……”幺马一开始没有反应过来，重复了一遍后，他便震惊道：“你是说十二年前那个……”

    “幺马哥也知道这件事情？”陈白起目光极慢、极细地盯着他的眼睛看。