
　　任青睡醒后感觉浑身酸痛，特别是双腿的骨骼。

　　他估摸着应该是神足经在刺激身体生长，但只要潜移默化就不必担心被察觉到。

　　毕竟他才十七的年岁，突然间的长高并不算太晚。

　　任青趁着初晨在院落里练习起刀法，体力消耗过多就通过食用猪眼恢复。

　　可惜猪眼已然不多，要是血狗帮依旧没有插手卤煮的生意，延寿的速度恐怕要大打折扣了。

　　公鸡打鸣的声音响起。

　　伯封等人陆续醒来，随即衙门开始了运转。

　　任青没有鲁莽行事，特地找伯封询问了下思补斋的情况。

　　思补斋在衙门内处于封闭，里面关押着不少人，衙役没有命令是不允许靠近的。

　　在任青的印象中，思补斋是临时关押衙役的地方。

　　其中主要是犯事等待审理的衙役，又或者像是河兴街的火工那般临时禁闭。

　　就算伯封也没有进去过，他的消息都是从巡逻捕快口中得知的，准确性存疑。

　　任青朝思补斋的方向而去，路上有意无意的接触衙役，想要借此找到掌握术法的修士。

　　可惜毫无收获。

　　不过对于百目者，他已经将目标范围缩小到年长于四十以上的衙役，废些时间应该不难找到。

　　任青并不着急，等到能隐蔽的获取猪眼，百目者的威胁便降低到了最小。

　　他很快来到了思补斋，建筑的外表看上去较为平常，但衙门对此的看管却极为严谨，光是入口处足足有五位捕快巡逻。

　　任青围绕思补斋探查了遍，通过重瞳的视力发现各房间的门窗都用牢固的铁链锁死了。

　　他隐约看到部分屋内似乎有住人，只是光线较为昏暗，也不知道是否关押着衙役。

　　任青知道衙门里很多地方，没有表面上那么简单，甚至可能存放着诡异物。

　　好在思补斋不算严密，至少说明并没有太大的危险性。

　　任青没有过多的犹豫，径直找了处偏僻的墙角翻进思补斋，并且将脚印去除干净。

　　话说这地方真的用于关押衙役的嘛，为何有些阴森可怖。

　　他明显感觉进入建筑后，周围的温度下降了不少，应该与地处阳光的阴面有关。

　　任青踩在木制的地板上，几只食腐的老鼠发出警惕的叫声，提醒着同伴小心谨慎。

　　他拐进前往深处的走道，墙壁的两边都是紧闭的房门，而且里面明显有人住着。

　　听到脚步靠近，这些人开始用身体不断撞击墙壁，还伴随着撕心裂肺的叫喊。

　　任青见动静如此大，忍不住汗毛直立，双腿生出狼人化的征兆，随时准备逃遁离开。

　　可巡逻的捕快却没有丝毫反应，连脑袋都不曾动一下。

　　任青强行稳住心神，在见识过食人的武者、活着的人皮，竟然差点被疯子吓到了。

　　他凑近后隔墙仔细倾听，全是些癫狂的喃喃自语。

　　“别杀我，人肉不好吃的。”

　　“我见到它了，那怪物就在黑暗里，它看着我笑呢。”

　　“杀了他，唯有杀了他！！”

　　任青顿时有所猜测，很有可能思补斋是关押那些因为接触诡异而疯掉的民众。

　　毕竟声音有男有女，衙役却从未有女子任职。

　　任青忍不住吐槽道：“其实叫做三湘精神病院最为合适。”

　　在揭开恐怖的面纱后，恐惧随即便荡然无存了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他在思补斋内找了一圈，发现有片区域内较为安静，恐怕这才是用于临时禁闭衙役的地方。

　　多数的房间都是空着，里面的家具看起来能住下七八人。

　　任青连续找了小半个时辰，终于在较深的角落，找到了河兴街的那批火工。

　　他们被关押在一间房间里，里面点着烛火，还有淡淡的檀香飘散出来，可见待遇并不算差。

　　任青毫不掩饰的逐渐靠近，里面响起了男子的声音：“兄弟，不知我们什么时候能出去，没个期限太熬人了。”

　　“是啊，其实城外与瘟疫又没什么关系的……”

　　“闭嘴，这事能乱说吗？”

　　任青听闻后松了口气，听来应该是三人没错，难道自己的顾虑只是多疑了？

　　他压低喉咙开口说道：“现在衙门管的严，想要短时间内出去不现实，但有啥需求可以和我说。”

　　听上去较为成熟的火工说道：“你是新来思补斋的吧，我第一次听到你的声音。”

　　按照任青的记忆，当时返回三湘城的火工，里面确实有位年纪在四旬的男子。

　　任青继续说道：“确实是第一次来，应该没有冒犯各位吧。”

　　“当然没有，不过这里到了夜晚实在寒冷，劳烦兄弟多帮我们取些棉被了。”

　　任青与他们聊了大概十数分钟，几次想要从中套话，但那位年长的火工口风极紧。

　　不过提到关于城外的瘟疫，他们语气免不了充斥着恐惧，甚至变得疙疙瘩瘩。

　　没了办法，任青见此便打算离开思补斋，至少确定了并未出现什么诡异现象。

　　进来时七拐八拐花了许久，泛出去却只用了几分钟。

　　任青正准备翻过墙壁，突然瞳孔微缩，下意识的愣在原地。

　　脑海中的记忆又开始模糊起来，包括在茶楼看到河兴街火工的画面，其中那位年长的火工竟然从记忆中消失不见了。

　　任青捏着太阳穴背靠墙壁，用手指在墙面记录下来。

　　可只要闭上眼睛，就会在眨眼间忘掉，最后依靠着把不相关的记忆串联，才勉强记下。

　　任青怀疑河兴街的火工数量不止三人。

　　到底是什么能够影响记忆，甚至强行将一个个活人从衙门的思补斋里强行抹除。

　　他们的身上不应存在有诡异物，否则禁卒肯定会察觉到。

　　难道是某种禁区？

　　要知道半尸境以上的诡异物是具有灵智的，如果禁区内死了大量的修士，那些诡异物又会形成怎样的存在？

　　任青眼中的重瞳转动，右手不由得握住了大苗刀的刀柄，甚至连双腿都被狼人化覆盖。

　　他花了十几息才平复下来，但心头的紧迫感却如阴云笼罩。

　　讲道理天塌下来有高个的顶着，可倾巢之下安有完卵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第二十五章 三湘城精神病院免费阅读。https://www.23sk.com 