    生孩子的工具？

    秦瑟一脸懵，“啊？”

    厉赫鸣沉着脸冷冷推开她，不悦道:“坐回你自己的位置，看你的星星！”

    他怎么又生气了……

    秦瑟懊恼地皱起了眉头，没有听他的坐回副驾驶，而是依然坐在他矫健腿上，双手捧起了男人俊脸，和他深深的四目相对，郑重其事道:

    “什么生孩子的工具？如果要找生孩子的工具，我直接去医院种子库不就好了！我的意思明明是——我不想生和别人的孩子，只想和你生的孩子！”

    呵，小东西居然还知道医院有种子库！

    怎么？她还真想过去种子库里找种子？

    ……

    男人俊美绝伦的大脸被女孩两只柔软的小手捧着，脸色稍缓了些，剑眉微挑瞧着她，似笑非笑地问:“为什么只想和我生？嗯？”

    秦瑟微笑，动了动小手，欣赏似的摸了摸男人那俊朗到极致的眉眼，道:“因为……你的基因好啊！”

    男人刚刚缓和的脸色又硬生生拉下来，把她抱起来，丢回了副驾驶的位置上，冷冷道:“自己系上安全带，送你回去！”

    说着，男人就黑着脸发动了车子，旋转方向盘，倒车……

    秦瑟拧眉，“我又说错话了？”

    厉赫鸣只沉着脸倒车，不理会她。

    秦瑟无奈地叹了口气，寂寞地转过小脸，托腮看着车窗外月光下的沙滩，“有时候真觉得跟你在一起好累啊，你好像每天都要生气一百次！”

    她的话刚刚说完，车子便猛地熄了火，停下！

    秦瑟诧异地看向男人，“又怎么了？”

    此时此刻，男人的脸色阴沉可怕，深邃的长眸眯成一道危险的寒光，“跟我在一起很累？那你觉得跟谁在一起不累？嗯？”

    秦瑟也不高兴，“我只是发发牢骚，又没有说要和别人在一起！而且也是你先莫名其妙生气的！”

    厉赫鸣冷厉地瞪着她，“我为什么生气你不知道吗？秦瑟，听你说句喜欢，就这么难么！”

    欸？秦瑟怔了怔，心跳猛然快了两拍……

    原来他是想听她说喜欢啊？只是为了这个在生气？

    咳咳、真幼稚！

    可是……她也很委屈！

    她明明已经说得很明白了！

    秦瑟不爽拧起纤眉，没好气道:“厉赫鸣，你四不四撒？这世上还有比我想和你生孩子更深情的表白吗？”

    “如果你一定要听喜欢两个字，那我就说给你听！”

    “厉赫鸣，我喜欢你！我想和你生孩子，只想和你生孩子！”

    “除了你，谁都不行！种子库的种子也不行！”

    “现在行了吗？可以不生气了吗？”

    男人似怔了怔，神色却不变，依旧冷冷沉着脸，看着她怄气的小脸儿，问道:“我是谁？”

    秦瑟眉心皱成一团，他神经啊？

    生完气，怎么又问这种莫名其妙的哲学性问题！

    秦瑟翻了个白眼，道:“你是厉赫鸣！”

    男人侧过身，幽幽地凑近她，“厉赫鸣是你的谁？”

    秦瑟依旧没好气道:“是我的男朋友！”

    “只是男朋友而已？”

    “目前是这样！”

    男人粗粝的大手挑起了女孩那张不爽的小脸儿，幽幽地道:“只是男朋友的身份还不到能和你生孩子的地步，想生孩子，关系需要再进一步。”

    秦瑟白他一眼，故意摸了摸他大手无名指上的那枚戒指，然后抬起自己的小手，亮出自己无名指上的那枚同款戒指，道:

    “不光是男朋友，还是未婚夫！我们有戒指为证，你曾经答应过我的求婚！”

    厉赫鸣深邃的眼底噙着一抹严谨，“未婚夫也不行，未婚生子可不太好。”

    哼！秦瑟嫌弃地扒开了他的大手，反客为主，伸着小手挑起了男人的下巴，仰起小脸不甘示弱地看着他，凤眸妩媚地一眨，“老公，生孩子吗？”

    说来说去，他不就是想听这一声老公嘛！

    狡猾！

    果然，女孩这声老公一出口，超瞬间融化了男人脸上的寒冰……

    厉赫鸣唇角微挽，“生。等结婚了，我们就生。”

    秦瑟却很不满，解开了身上安全带，又大喇喇跨过去坐在了男人的大腿上，霸气又妩媚道:

    “结婚只是个形式而已！两个人之间如果没有感情，结婚证就是一张废纸！我不等了，我现在就想生！”

    瞧着小混蛋淘气的小德行，厉赫鸣心痒难当，俯首在她小嘴上啄了一下，“好了，你今天喝醉了，我不欺负你。”

    秦瑟蹙了蹙眉，伸手轻轻刮了刮男人的喉结，凑近他耳边，呢喃道:“可以欺负的，我要跟你生孩子，就现在！”

    小混蛋这样的撩拨，谁又能招架得住？

    男人喉结滚动，严厉地沉下眉头，“乖，别胡闹！”

    秦瑟小嘴一撇，“你看我像在胡闹吗？我现在很认真！难道你不愿意和我要个孩子？一个只属于我们两个人的孩子？”

    怎么会不想！

    但这小东西今天喝了酒，说的话，极有可能都是胡话！

    明天她就该不认账了！

    男人耐着性子摸了摸她的小脸儿，哄着道:“今天不可以，等你的酒彻底醒了，我们再谈生孩子的事！”

    “不要！我现在就要谈！”

    说完这句话，不容男人再说什么，秦瑟便放肆地吻上了他的唇！

    笨拙亲吻，生涩的探索，女孩几乎是任性的在用力……

    尽管之前和他有一些亲吻的经验，但以往每一次，都是他入侵过来，而像这样深入的主动攻击，秦瑟还是第一次，所以不太会……

    对此，男人先是怔住，而后便被女孩倔强又笨拙的动作逗笑了，唇角微微上扬。

    男人眸色暗了暗，粗粝的大手捧上她的后脑，将她的脸扣近了，好好亲了亲，又轻轻地推开了，“好了，宝贝，我们不闹了！”

    秦瑟红着脸微微喘息，醉眼朦胧，仿佛要哭了，“厉赫鸣，你如果孩子都不敢跟我生，又凭什么敢说会和我共度余生，说给我你所有的爱？我才不信呢！”

    挡风玻璃头进来的月色下，女孩微微敞开的领口里，白皙肩颈如同撒上了一层金粉，伴着她有些激动的呼吸，胸口起伏着……

    她在玩火。

    而他已被点燃，无法再熄灭了……

    厉赫鸣幽幽盯着她，突然猛地将女孩揽过来，重新吻上去，换气的空档用暗哑的嗓音低语道，“给你，都给你！”

    少女轻得仿佛一团鹅毛，浑身上下没有一处不是柔软的。

    男人最喜欢她的头发，穿插去入发，那触感如同美玉，温润顺滑……

    她每一寸皮肤都香香的，咬上一口，听到她吃痛的哼唧，便舍不得再用力……

    秦瑟勾上男人的脖子，像只又乖又野的小猫，意乱情迷地回应着……

    两个人紧紧相拥，却总觉得不够近，还不够近……

    月光，沙滩，海浪一下又一下拍打礁石，整夜整夜，汹涌却又温柔……

    ……

    天亮，云破日出！

    秦瑟在一个陌生的房间里醒来……

    她动了动身，想坐起来，但却失败了。

    因为感觉身体像是经历了一场浩劫般筋疲力尽，浑身酸痛……

    身体上的微妙感觉让秦瑟回想起了昨天晚上发生的一切，睫毛颤了颤，猛地红了脸！

    她……

    昨晚和那个叫做厉赫鸣的男人，真正的在一起了！

    ……

    一幕幕十八禁的画面在脑海里走马灯般闪过，秦瑟羞得用胳膊挡住了火热的脸……

    咳咳、她昨天貌似有点太主动了！

    突然闻到了自己的身体和头发上都有陌生的沐浴露味道，这味道……不像是女士沐浴露的花香，好像是男士沐浴露的皂香？

    秦瑟意识到，自己好像洗过澡了……

    她不记得自己昨天洗过澡啊？

    也不记得是怎么来到这个房间里的！

    那个男人呢？

    想曹操，曹操到！

    这时，房间的门开了……

    高大挺俊的男人走了进来，衣冠楚楚地看着床上的她，“醒了？”

    “嗯。”秦瑟脸颊突然滚烫，拉了拉被子，尽量让自己显得淡然一点，问道:“那个……我是不是洗过澡了？”

    “是。”男人淡答了一声，便坐在了床边，用微妙眼神看着她。

    秦瑟奇怪地皱了皱眉，“……我怎么一点都不记得自己洗过澡？”

    厉赫鸣眼底一抹玩味，“你当然不记得，全程睡得像头小猪一样，怎么会记得呢？”

    秦瑟震惊得瞪大了眼睛，“你……是你帮我洗的澡？！”

    厉赫鸣没有否认，“洗了澡睡觉才舒服。”

    秦瑟小脸爆红，俨然忘了身上的酸痛，抱着被子坐起身来不高兴地质问道:“谁允许你帮我洗澡的！”

    男人眯眸看着她，就像看着一个小王八蛋似的，“允许我跟你生孩子，却不允许我给你洗澡？这是什么道理？嗯？”

    秦瑟:“……”

    他这话，堵得她无话可说了！

    尴尬！尴尬死了！

    男人粗粝的大手捧起了她别扭的小脸儿，触手滚烫，骨节分明的长指轻剐蹭着她的脸颊，“秦小姐，这一次，你是真的把我给睡了，想不认账也不行了！你，得对我负责！”

    秦瑟:“……”

    ……

    “我又没有要不认账！睡你是睡你，洗澡是洗澡，这不一样！以后不许你给我洗澡了，我醒了自己会洗！”

    睡的时候大家都是疯子，疯起来不知天地为何物……

    洗澡的时候，他是理智的，还不得像挑西瓜一样仔仔细细地看她？

    她身上哪里有痣，哪里有疤，哪里胖，哪里瘦，岂不是都被他记得清清楚楚了！

    大型社死！

    男人玩味勾唇，“哪里不一样？不都是赤诚相见，坦诚相对么？”

    赤、诚、相、见！

    坦、诚、相、对！

    明明是两个好词，这八个字从他口中说出来，怎么就那么色兮兮的呢！

    ……

    看着秦瑟臊得肩膀都红了，厉赫鸣不逗她了，“好了，穿好衣服，起来吃早餐。”

    秦瑟低着头问，“衣服在哪？”

    男人把放在床边的干净衣服递给她，“先穿这个。”

    秦瑟抬眼看了看，是他的衣服，一件白衬衫……

    这个穿上不就是下衣失踪么？太那个啥了！

    “……我要穿我自己的衣服！”

    “你的衣服已经让人拿去洗了，不穿我的就没有别的，不然光着？我倒不介意。”

    秦瑟眉头一皱，抬手便给了他一拳，“你无耻！”

    男人接住她的小拳头裹在掌心里，“不闹，乖乖起来吃点东西。”

    秦瑟哼了声，一手拉着被子挡着身体，一手接过了那件衣服，“你出去，我要穿衣服了！”

    男人眯眸，“脱衣服都看过了，穿衣服还要我回避？嗯？”

    秦瑟红着脸瞪他，“你滚！”

    男人抿唇笑了笑，不闹她了，起身出去，把门关好。

    ……

    秦瑟穿好了衣服，从房间里出来……

    男人的白衬衫非常大，在她身上宽宽松松的挂着，下摆刚刚到膝盖以上，看起来就像是一条不合身的裙子。

    她纤细笔直的小腿裸露在空气当中，很白。

    秦瑟走到餐台这边，看着摆在桌上那些精致的清粥小菜，有些赞赏，“厉先生，这是你做的早餐？”

    男人正在倒水的背影不易察觉地僵了一下，倒好了一杯温水，转过身将水递给她，“不是，让齐杰送来的。”

    秦瑟渴了，接过温水先喝了一口，然后仰起头看着他，问道:“我记得你之前说过你会做饭的？”

    厉赫鸣伸手为她拉开一把餐椅，道:“这套房子一般不会来住，空了很久，没有食材。”

    “……哦。”秦瑟走过去，自然而然坐下……

    初尝人事的少女，浑身都是敏感脆弱的，只是这样一个简单坐下的动作，也叫人酸疼得难受！

    秦瑟只感觉自己身上的每一块骨头都像是被拆散了重新安装在一起似的！

    她微微蹙眉的样子被男人敏锐地发现，不禁心疼，柔声问道:“怎么了？还不舒服？”

    怪他昨夜将她欺负狠了……

    被男人这么一问，秦瑟红了脸！

    想起自己昨天那么主动，今天却又这么怂，她就觉得尴尬！

    于是，她便故作淡定地摆了摆手，掩饰尴尬道:“没有！我很舒服！”

    很舒服？

    男人微滞，而后唇角微妙地挽起，“嗯，多谢肯定。”

    秦瑟先是怔了怔，等反应过来他话里的意思，那张刚刚褪去红云的小脸儿又爆红了，“你多谢个头！我又没说那个！”

    厉赫鸣挑了挑眉梢，“没说哪个？嗯？”

    秦瑟气呼呼地瞪了他一眼，“我不跟你说话了，你是流氓！你闭嘴，我吃饭！”

    说着，她便端起粥碗，大口喝粥……

    男人笑笑，拉了把椅子坐在她身边，饶有兴致地看着害羞的小妮子，不再逗她，免得打扰她吃东西。

    累了一夜，要好好补充能量。

    ……

    吃完早饭，男人穿上了西装外套，俯身轻吻秦瑟的额头，柔声对她道:

    “我有事要去公司一趟，你今天哪都不要去，就在这里好好休息，乖乖等我回来。”

    秦瑟点了点头，目送他出了门，小心脏还在因为额头上那一吻扑通扑通地狂跳着……

    ……

    厉赫鸣走后，秦瑟找到房子里的座机，给星涵打了个电话……

    “星涵，昨天让你查的人查到了吗？”

    电话那头传来了江星涵十分正经的声音，“老大，没有。你让我查的那个女人毫无线索，完全查不到什么！”

    “她一定活着，怎么会毫无线索？”

    “的确很奇怪，组织里遍布在各国的部下们也全都查不到那个女人。”

    “继续查！”

