    

    走入地下室，昏暗的烛火已经被人警惕的灭去，萧千夜提着古尘静静感知着角落里急促的两道呼吸，在他转过身往前踏出一步的同时，似乎有什么锋利又冰凉的东西嗖的一下从鼻尖掠过，逼着他往后退出一步，不等他说什么，一个低低的喝声在耳边响起：“什么人？”

    “高夫人？”萧千夜试探了一句，果然角落里的人停止了攻击，一瞬间将警惕变成了迟疑，她从袖中摸出火折子点起，小心翼翼的举至眼前，然而当她发觉这个时候出现在地下室里的人竟然是失踪已久的军阁主之后，心中咯噔一下立即将孩子护在身后，忍着恐惧问道，“是你……怎么会是你？瞻平呢？”

    萧千夜冷眼看着这个一脸疲倦的女人，这本该是个养尊处优的人，此时蓬头垢面，也不知多久没有洗漱过了，全身上下散发着一股恶心的酸臭味，在她身后就是高瞻平的儿子高京安，虽是个十几岁的少年，却早就是阳川出了名的小霸王。

    两人见到他靠近，都是不约而同的又往角落里缩了缩，高京安抓着母亲的衣角，全然没有了往日里的嚣张跋扈，萧千夜嘴角微微上扬，冷哼一声，不知为何感觉眼前这一幕是如此可笑，一个小霸王，竟然在这种生死攸关的时候躲在母亲身后？而这个手无缚鸡之力只会拿着银匕首故作镇定的女人，竟也真的在不顾一切的保护着儿子。

    他忽然有些失神，不知为何想起了自己的母亲，他年幼离家，对母亲的记忆已经很淡很淡了，但也还清晰的记得，每当他被父亲责罚的时候，母亲也会这样拦在他身前，以柔弱的身躯不顾一切的保护孩子。

    父亲偶尔会斥责母亲，说她慈母多败儿，然而每一次，母亲也只是笑呵呵的摸着他的头，偷偷就把他带走了。

    爹娘……他们在生命的最后一刻，是不是也从来没有责怪过大哥？

    一晃许多年过去，这些记忆湮没在权势的斗争中，再也不会轻易被他想起。

    “瞻平去哪了？”高夫人紧张的咽着沫，握着银匕首的手一直在剧烈的颤抖，萧千夜终于幡然回神，淡淡回道：“高队长知道自己犯下无可饶恕的死罪，为了保住你们母子的安全，特意威胁我来此相救，至于他，夫人该知道现在是什么人在找他。”

    “是……陛下？”高夫人深吸一口气，这么显而易见的答案根本无需去想，早在高瞻平决心煽动二皇子政变之前就已经暗中将她们母子送到了嘉城袁大爷的府邸中，瞻平说过，袁大爷虽然未必会对他忠心不二，但却是眼下为数不多还能提供庇护之所的人，可是为什么军阁主会这么快找过来？莫非袁成济见势不对，不顾这么多年高总督的扶持，第一时间就出卖了瞻平？

    “袁大爷就算有心想保你们，可惜遇到的对手不是一个等级的呀，可惜了，这次换了谁来都是一样的结果，哪怕高成川还活着，也不会改变丝毫。”萧千夜笑了笑，单看高夫人脸上复杂的情绪就知道她在想些什么，他大步靠近，手上的古尘看似漫不经心的转动着，借着昏暗火折子的光影，低声说道：“高队长是不是给了夫人一个解药瓶子？还请夫人将它交给我，我就保证将你们平安送至西海岸，找机会离开飞垣。”

    高夫人咬着嘴唇，似在做最后的犹豫，这个人的话可信吗？其实也不重要了，如果不按照他的要求做，自己和儿子一定走不出这个地下室。

    西海岸……之前瞻平曾说过在西海岸安排了船只出海，可惜还没等他们趁乱逃走，帝都第一时间就封锁了所有的海岸线，大有要瓮中捉鳖的架势，以至于他们不得不就近投靠袁成济，伺机而动。

    可是这种时候萧阁主真的有办法能让她们离开飞垣？还是瞻平有什么连自己都不知道的筹码？

    高夫人心中不解，但回头看见儿子，终于还是紧紧闭了一下眼，心一横从怀中摸出一个小小的药瓶丢给他，萧千夜立即收好，心中一块巨石终于落地，连带着连语气也顿时轻松了不少，高夫人一手拉住瑟瑟发抖的儿子，紧跟着他离开地下室，走出来的一刹那，两人震惊的低呼一声，皆是不约而同的捂住嘴，大气也不敢出。

    眼前袁公的府邸已经消失了，取而代之的是满地粉碎的尘土，还有两只魔物在不远处瞪着硕大的瞳孔，不知在张望着什么。

    萧千夜疑惑了一瞬，忽然感觉有一丝不对劲，本能迫使他抬头往另一边望过去。

    这一看，他的脸色瞬间阴霾密布，在嘉城的上空盘旋着一只巨大无比的青蛇，无翼，却诡异的停在空中。

    那般硕大的身体，以至于阳光高照的嘉城被阴影整整遮挡了一半，但周围不知情的人却没有被这条巨蛇吓住，反而不约而同的发出如释重负的轻叹。

    冥蛇！是驻守在嘉城附近的冥蛇！

    他脑中一空，立即往蛇头上寻找起来，果然一个傲岸的身影高高站立着，隔着遥远的距离，那双锋芒的眼睛毫不闪躲的和他对视起来。

    “哦，是冥蛇。”夜王饶有兴致的笑起来，他只是唇齿轻合之间，受到统领万兽力量的影响，一直在半空中一动不动的大蛇突兀的扭了一下头，萧千夜冷汗直冒，虽然飞垣训化异兽已经千百年，可是若是真的遇上夜王这样的对手，他根本不敢保证这些东西会不会一夕叛变！

    冥蛇迟疑着，但这微微一扭头的动作已经让蛇首上的聂晟感到了一种前所未有的心惊肉跳，他立即从高空跳了下来，矫健的落在萧千夜面前。

    “嗯？”夜王瞥见他的动作，赞赏的感慨，“好快的反应，这是什么人？”

    “你别动他。”萧千夜心知夜王性子，立即正色警告了一句，夜王笑了笑，倒真的没有再度利用统领万兽的能力吸引冥蛇的注意。

    “少阁主。”聂晟习惯的喊了一声，但随即意识到眼前人已经不再是当初的阁主，他手握一杆长枪警惕的盯着他，饱经风霜的眉头一蹙再蹙。

    萧千夜紧握着古尘，但他没有回话，而是大步走回夜王身边，低道：“我们走。”

    “这就走了？”夜王反而是悻悻反问了一句，顿时有几分失落，萧千夜重重点头，眼下最重要的事情还是要怎么回去先解了孩子身上的毒，如果在此时和聂晟起冲突，不仅耽误时间，而且他也不敢保证身边的夜王会不会被挑起兴致忽然插手伤到他。

    他再看惶恐不安的那对母子，更是心烦如麻，夜王在一旁好笑的看着他纠结的表情，主动问道：“可还有什么需要我帮忙的地方？萧阁主大可以开口，不必见外。”

    聂晟听着两人旁若无人的对话，却是暗暗心惊，即使少阁主身边的人不出手，他也能感觉到这个人身上汹涌的神力，比他见过的任何人都要强上千万倍。

    这种莫名其妙的不安到底是怎么回事？拦吗……他有直觉，应该是根本拦不住，冒然出手，他甚至不敢保证一直听令的冥蛇会不会反扑自己。

    萧千夜皱眉想了想，他本不想和夜王有太多瓜葛，此时更不想和聂晟多做纠缠，而且眼下也只有夜王能快速带着他回到曙城，不和聂晟发生任何冲突。

    但他还是眉头紧蹙的扭头，高瞻平是逃犯，他的妻儿一定也是军阁追捕的目标，他必须先把两人送至西海岸，再去找高瞻平谈条件。

    明溪肯松口的唯一理由无非就是高瞻平口中那份“礼物”，如果他们在离开飞垣之前就另生意外，他们之间又是否有会有其他特殊的方式联络？

    他倒是不在乎明溪能不能得到那份礼物，相比之下，如果那东西真的对皇室有至关重要的作用，他更希望这个“礼物”能落入自己手中！

    这样恐怖的想法一旦出现，萧千夜就再也无法镇定情绪，他在原地焦急的踱着步，脑子里一瞬间闪过千万种可能发生的结果，反正现在大哥已经离开帝都，如果再得到能令明溪忌惮的东西，那自己今后面对他就不至于如此被动！他一定要抓住这个千载难逢的机会，否则永远都会被他限制利用！

    萧千夜深吸一口气，终于定下脚步，眼眸阴沉的如一潭死水望向夜王，低道：“我要先将他们送往西海岸，然后再回曙城找到高瞻平。”

    “然后呢？”夜王轻蔑的笑了笑，萧千夜认真的回道，“然后我就去巨溟湾帮你寻找封印之地，绝对不再耽误。”

    “哼……希望你说到做到。”夜王警告一般提醒，灵体一晃就来到高夫人母子身边，只见他掌下涌出墨色灵力，宛如在水中扩散的浓墨一般将两人包裹其中，另一只手下迸射出相同的灵力搭住萧千夜的肩头，光化之术荡漾而起的一瞬间，萧千夜只看见眼前一黑一白，转瞬之后就耳边就听见汹涌起伏的海浪声。

    聂晟在原地冷漠的注视着这一幕，这种独特的术法他已经听同僚提起过，说是可以御风而行，光化而逝，日行千里也只在顷刻之间！

    聂晟随即就意识到，少阁主身边的人，是上天界的人！他真的如传闻所言，已经和上天界狼狈为奸！

    另一边，夜王散去神力，高家母子惊恐的抱成一团，嘉城虽然濒临西海岸，但是这么眨眼的片刻就瞬间位移，这个人用的是什么邪术？

    萧千夜四周转了一圈，忽然意识到明溪安排的人应该不会这么快就到西海岸等着，顿时露出几分尴尬的神色，夜王冷笑着，讥讽道：“你不会这么快就要反悔吧？”

    话音未落，从港口处匆忙走来一个人影，是直奔他们的方向而来，萧千夜迟疑了一下，觉得这个人有几分眼熟，一时又怎么也想不起来，来人穿着宽大的青色纱衣，一头长发认真的扎起，手中倒是握着一卷书，虽然看起来气喘吁吁的，但还是一身儒雅的书生气，在走到几人三步开外的距离之后，拱手作揖，淡道：“萧阁主好久不见，在下奉命在此等候，请将您身后之人交给我就好。”

    “先生是……”萧千夜在脑中快速回忆着这个人，忽然瞥见他衣着上不易察觉的一个三刀标志，不禁愣了一下，这个标志他再熟悉不过了，这不就是当初作乱飞垣令三军束手无策的那个风魔！

    “萧阁主不记得我了？呵呵，也难怪，在下只是嘉城一个教书先生，和您不过几面之缘。”

    “教书先生……愁心书院的那个愁先生？”萧千夜终于想起来这个人是谁，嘉城本就是阳川最注重教养的城市，自古文有数不尽的书院、画廊开设其中，武有剑馆、刀馆百花齐放，当真是和其它几个汇聚了吃喝嫖赌的城市截然不同。

    他不可能这个时候忽然出现，除非一早就已经奉命在此等候。

    萧千夜担心的看了一眼身后的高家母子，暗暗拉过愁先生将大概情况告知，愁先生是个读书人，只要他稍稍提醒立马就能明白言外之意，立即回道：“我知道了，萧阁主放心吧，在下会暂时确保他们两人的安全。”

    萧千夜顿了顿，显然明白这个“暂时”指的是什么意思，但见愁先生笑嘻嘻毫不介意的从他身边绕了过去，先是对着夜王礼貌的颔首，然后才对高夫人做了个请的手势：“夫人和公子请暂时跟着我躲一躲吧，出海的商船已经在加紧准备了，要不了几日二位就能平安离开。”

    “你到底是谁的人？”高夫人紧张的全身冒汗，声音也情不自禁的颤抖，这种时候还能有权力出海的人，莫非是陛下安排的人？

    天尊帝一定恨不得将他们全家满门抄斩吧，为什么会做出如此不合常理的举动？

    愁先生只是含着笑摇摇头，并不给她过多的回应，他毫不见外的从高夫人头上取下一根簪子，再又从高京安腰间摘下那枚玉佩，然后将其一起递给萧千夜，嘱咐道：“萧阁主还是要带些信物回去才能让高队长放心吧，陛下所求之物，就劳烦您费心了。”

    萧千夜不动声色的接过，这个嘉城的教书先生分明没有多透露什么重要的信息，但却让他在这一刻清楚的明白，眼下的所有事态发展，仍是在明溪的运筹帷幄之中！        

