    天空像是一层薄薄的气泡表层，覆盖在道观的上头，拦住了所有的云气，从远处看，此间高峰云海都像是玻璃球中渺小的景色，但置身其间，便只觉苍山如海，天高云阔。

    　　宁长久看着与记忆中一致的风景，时不时生出恍如隔世之感。

    　　若一切都已推倒重来，那前世的经历还算不算真实呢？

    　　庭院开满雪白花朵的树下，司命推着轮椅，与宁长久一同立在斑驳的光中，看着那个小石桌。

    　　明明还是数十天前的梦，如今回忆，却总觉得隔了很多年。

    　　“你说……我们算不算是师尊的二代弟子。”司命问道。

    　　宁长久道：“不管是几代，反正你排在我后面。”

    　　司命嗤笑道：“你从一代降格为了二代，还觉得很骄傲？”

    　　宁长久也微哂道：“我也没想到，你对于自己念念不忘的心魔，叛变得这般快。”

    　　司命轻轻叹了口气，忽地眯眼微笑，道：“那你觉得，我应该怎么对待自己的心魔？”

    　　宁长久怂恿道：“应该闯入殿中，真正直面师尊，而不是隔雾看花。”

    　　司命芊芊玉指柔和地搭在宁长久的肩上，声色婉约，暗藏杀机：“我看……是你想一睹你师尊的真容吧？”

    　　宁长久反问：“你不想吗？”

    　　司命一想到自己当初瞥了师尊一眼，便铸成了七百年难灭之心魔，心中不由翻腾起愤懑与羞耻感，她立刻将这种情绪迁怒给了宁长久，道：“总在我面前提其他女子，你当我是没有火气的泥菩萨，哼，心魔一事，我是一定要斩的，但别忘了，我可有两个心魔呢，我先拿你这魔头开刀！”

    　　说着，司命红唇紧抿，纤细的手指轻轻勾起，做打板栗状。

    　　宁长久连忙道：“莫惊扰了师尊休息。”

    　　司命看了一眼莲池之后，芳草掩映的神殿，暂压下了怒火，忽地微笑道：“哼，回去有你好看的。”

    　　暮色四合，绛红色的落日笼罩山野，司命陪着宁长久看了一会儿池中的鱼儿，推着他回到了房间里。

    　　司命取来了小秤，将药材按量称好，纤毫不差之后，再将师尊赠予的方子取出来，认真地读了两遍，才开始煮药。

    　　其间，大师姐与二师兄前来探望了宁长久。

    　　先来的是二师兄。

    　　二师兄背着红漆木鞘的古刀，一袭泛白青衣，看着很是随和落拓。

    　　司命听说过二师兄的传说，据说当初赵襄儿于九灵台陷入危难之际，最后出刀解围的，便是这位二师兄。所以……司命对于他的观感并不好。

    　　二师兄来探望小师弟，倒是带足了东西。

    　　“师弟皇城一别，算来也是多年，修道路上未能照看，是师兄之过啊。”二师兄笑道。

    　　宁长久很有礼貌，道：“师兄于我与襄儿有救命大恩，当时师兄走得仓促，还未来得及谢过，今日我便代自己与襄儿一道谢过师兄了。”

    　　二师兄点头道：“是啊，当初九灵台上，你与赵襄儿那丫头真是感人至深，当初我一看到你们啊，就感觉你们是天造地设的一对，没想到如今真的修成正果了，不过那丫头乖戾得很，在内的时候，师弟没少被欺负吧？”

    　　司命半歪着脑袋，一手托着自己的左腮，一手默默扇着炉火，火光照不热清冷的面颊。

    　　宁长久悄悄看着雪瓷，面不改色道：“不会的，弟子的道侣皆是温柔善良之人，况且弟子说一不二，襄儿不敢放肆的……”

    　　司命扇得火星流窜。

    　　二师兄欣慰地点了点头，道：“那就好，你与赵襄儿之争，也算得上是师尊与朱雀之争了，可不能输了。”

    　　宁长久厚着脸皮道：“师弟向来战无不胜。”

    　　二师兄点头，将他带来的慰问品都带给了宁长久。

    　　一直忍气吞声的司命见到了那些东西，则彻底恼了。

    　　“这是南溟的寒尾鱼……”二师兄介绍道。

    　　“不行！”司命断然道：“长久伤口未痊愈，吃不得鱼肉，何况海中的东西。”

    　　二师兄又取出了一坛酒，道：“这是仙藤花酿，本来只打算酿二十年，你师姐埋忘了，不小心酿了两百年，很是珍贵……”

    　　“不行！”司命很是强势，道：“长久脏腑有创，不能喝酒，二师兄若非要赠，我就皆倾放生池中去了。”

    　　“这是黑山魔羊……”

    　　“牛羊肉也吃不得。”

    　　“这是我亲手腌制的盲鳞鱼。”

    　　“辣的更不行！”

    　　“……”

    　　司命双手叉腰，拦在二师兄前面，将他送的东西都哄了回去。

    　　二师兄也很恼，看向宁长久，问道：“修道者何须顾忌这些？你们这到底是谁做主？”

    　　宁长久坚定道：“我向来尊重我们家雪儿的意见。”

    　　司命满意地点了点头，此刻一致对外，她便也暂时不追究这个称呼了。

    　　二师兄总觉得自己沦为了他们恩爱的牺牲品，扼腕叹息，摇头离去。

    　　才送走二师兄不久，大师姐又来了。

    　　深渊之外一别已是一年，这是宁长久第二次见到大师姐。

    　　大师姐依旧是一袭湛青的裙袍，腰系玄青缎带，悬挂美玉，一袭乌发自然垂下，头上扎了个道髻，道髻形若玉笏，向后稍曲，以莲花冠正着。

    　　她来时，风止云停，光影寂然。

    　　司命正坐在炉火边煮药，她停下了手，看着她，隐有些敌意。

    　　“见过大师姐。”宁长久率先点头致意。

    　　大师姐看着宁长久，微笑道：“每次见到小师弟，师弟身边总有一位绝色女子，且次次不同，不愧是我观中弟子。”

    　　气氛又尴尬了起来。

    　　司命总觉得这观中的师兄师姐各个都是来找事的。

    　　但她能感受到眼前青裙女子境界更在自己之上，便只好银牙紧咬，瞪着眼宁长久，手中更卖力地扇火，仿佛药炉里炖的就是他。

    　　宁长久眼观鼻鼻观心，坚决不与大师姐吵架。

    　　这个观里，惹了四师姐可能只是当上几天枪靶子，尚有活路，可要是惹了大师姐，就无力回天了。

    　　大师姐的脸上始终挂着和善的笑容，她莲步轻移，走到了司命的面前，司命也起身行礼，喊了声师姐。

    　　大师姐笑意典雅，她将二指探入袖中，取出了一个梳妆盒般的石匣子，递给了司命，道：“夜里记得将这个为你夫君敷上，可以让伤势疗愈得更快些，只是此物比金银更贵，若有用剩的，记得还我。”

    　　司命结果了石匣子，无力地纠正，“我会为师兄敷上的。”

    　　大师姐却不依不饶，伸手捋了捋她的银发，道：“弟媳真乖。”

    　　司命遇强则弱，被大师姐摸着头，轻轻地哦了一声。

    　　大师姐在屋中踱了几步，道：“过去没想过小师弟会来，这屋子也没好好雕饰一番，倒是简陋了。”

    　　宁长久心想，师姐你装什么装，我上辈子住了二十四年，这房子也一直这样啊，夏天漏雨，冬天漏雪，还是自己砍了五师兄种的树修的，气得五师兄写了篇檄文声讨自己……

    　　宁长久微笑道：“师姐心地善良，真是费心了。”

    　　大师姐伸手探入袖中，摸索了一番，道：“恰好，我这特意写了几幅字，可以挂这屋中，为你们添些文学的涵养。”

    　　宁长久保持着微笑：“师姐辛苦了，正好，雪瓷也是爱煞了师姐的字的。”

    　　“是么？”大师姐有些惊喜，心情更愉悦了些，她将几卷字给了司命，道：“其余弟子见识短浅，不识我书法之精奥，不曾想师弟倒是替师姐娶回了一位知音。”

    　　司命眨着好看的眼睛，一脸无辜道：“师姐过奖了，雪瓷也只是略懂而已。”

    　　说着，她随手展开了第一幅字，那银发掩映着的绝丽容颜顷刻红了。

    　　她看着那四个字，玉指微僵，裙缎下的足趾也不由扣紧了些，她不由自主想起了昨日自己为宁长久喂药的画面，羞赧道：“师姐……原来……你都看见了呀？”

    　　大师姐一愣，“看到什么了？”

    　　司命摊开了那幅字，道：“若大师姐没看到，为何会书这‘荡 妇坏心’四字？”

    　　屋内无比安静。

    　　大师姐眼眸眯起，甚至无法确定，这位‘知音’弟媳是不是在开玩笑。

    　　宁长久伸长脖子看了一眼，弱弱地说道：“你看反了……这是‘心怀坦荡’四字……”

    　　“……”司命如遭雷击，无言以对。

    　　大师姐幽幽叹息，她伸出手，敲了敲司命的额头，笑里藏刀：“你们这些日子，都在屋中做些什么呢？”

    　　宁长久连忙辩解道：“师姐，雪儿与你玩笑呢，您看我如今这般模样，做得了什么？”

    　　大师姐冷哼一声，幸好，她对于晚辈姑娘还算友善，只是扔下了自己的书法作品，让他们好生熏陶一番。

    　　接着，大师姐又取出了自己的著作，递给了司命，道：“你们在屋中若显得无趣，可以读读书，这是我编纂的神话历史，目前虽只写了一章，却也足以解乏。”

    　　司命低着头，红着脸，连连谢过了大师姐。

    　　大师姐离开之后，司命冰凉的手捂着滚烫的脸颊，长舒了口气，此刻她这番可爱的模样，倒有几分小女儿的作态，惹得宁长久忍不住笑了起来。

    　　大师姐这克星走后，司命又成了屋中的老大，她神色立刻一厉，道：“笑什么笑？你们观中就没些正常的师兄师姐吗？”

    　　宁长久道：“我大师姐非但境界不凡，为人其实也是极好的。”

    　　司命冷哼一声，心有余悸，道：“我也知道境界不凡！虽未与她交手，但我有种感觉……哪怕是巅峰之时，恐怕也胜不了她。”

    　　这种感觉很是荒谬，所以更让司命好奇大师姐的身份。

    　　宁长久问：“师姐送你的石盒子里是什么？”

    　　司命想起了此事，打开了石盒子，蹙眉道：“咦，怎么都是土壤……哼，这东西应该送给赵襄儿才对。”

    　　司命捻了捻那手感奇异的土，竟在其间感受到了许多生机，这与当日梦中，他们在莲花阁里寻到的土是一样的。

    　　“息壤？”司命感受着指间泥土的呼吸，微微吃惊。

    　　宁长久道：“对了，师姐还送了我们一本神话典籍，想来用意深刻，许多古代的秘密应该都藏在其中，不如我们一道看看。”

    　　“嗯，师姐应是希望传达给我们些什么。”司命庄重点头，感觉怀中的典籍似乎更重了几分。

    　　她捧着书，来到了宁长久的身边，翻开了扉页，扉页上的五个字写得还算端正——《女娲的故事》。

    　　……

    　　宁长久与司命一道读了会儿书。

    　　“我觉得有些假……”司命判断道。

    　　宁长久道：“师姐不知活了多少年，见证过历史无数，应是不会有假才对。”

    　　司命抿了抿唇，道：“若真按这书中所言，那女娲娘娘一人，估计就可以端平十二神国了。”

    　　宁长久深以为然地点了点头，“若是如此……那答案只有一个了。”

    　　司命嗯了一声，自诩冰雪聪明的她断定道：“或许师尊便是女娲娘娘！”

    　　宁长久点头赞同，道：“这是唯一的解释了，师姐写此书，便是为了讨好师尊的。”

    　　鉴于先前的梦境，他本以为师尊是常曦大神，如今看来，或许得重新考量了。

    　　两人一同点头。

    　　司命将书搁在了床头，将画挂了起来，她看着‘心怀坦荡’四个字，一旦在内心中接受了自己的设定以后，她看这几个字，怎么看怎么觉得不适应，不一会儿便俏脸微红。

    　　宁长久看着她难得露出的可爱，忍不住调笑道：“雪瓷姑娘在想些什么呢？”

    　　司命冷哼一声，眸光一转，立刻翻起了旧账，道：“先前神殿之外，你惹我生气，我说要你好看，险些忘了。”

    　　宁长久微惊，自己转着轮椅推了一会儿，道：“你想做什么？”

    　　接着，宁长久便见司命提着裙摆来到自己的身前。

    　　她眉眼轻垂，不施脂粉，若有若无的清媚随着她圣洁的眉目晕开了，竟似是镜中花，水中月，美轮美奂，又不可捉摸。

    　　烛火在她雪腻的肌理上铺开微绯色，她卷袖若携流云，轻轻将手挽至脑后，解下了唯一定发的玉簪，银发如瀑，随着她忽然起舞的身影翩翩转动。

    　　她竟提着裙摆，踮起瓷白玉足，在宁长久面前自顾自舞了起来。

    　　雪瓷人如其名，秀嫩的足尖点地，若荷尖凌水，一丝不颤，裙下的小腿比象牙更白，线条灵秀完美，随着司命将裙摆旋高而展露，再配上她傲人的身段与绝尘的笑靥，直令人神魂颠倒。

    　　宁长久看着她翻飞的裙袂和转动的影，未曾想到她口中的‘要你好看’，竟是字面意思。

    　　司命越舞越尽兴，她解开外襟，露出了冰崖似的肩，秀发顺着衣襟垂入其中，惹人遐想，她红唇勾起，笑意更是动人，宁长久犹若看着一朵世间最美的花在他面前缓缓盛放……只是，这朵花开到一半便不开了。

    　　司命保持着诱人的模样，半遮半露，在宁长久面前晃来晃去，几次靠近之时，宁长久伸手去捉，都被灵巧躲过，无功而返。

    　　“好看么？”司命伸出一指，轻轻挑起他的下颌，嫣然一笑。

    　　宁长久虽觉屈辱，却还是答道：“好看。”

    　　司命如哄小孩般说：“想要姐姐抱么？”

    　　宁长久深吸了口气，道：“想。”

    　　司命凑近他的耳畔，呵气如兰，玉肩锁骨近在迟尺，却也只是近在迟尺。

    　　“那就继续想着吧……这就是你惹姐姐的下场！”淡然的语音自司命诱人的唇间飘出。

    　　宁长久悲愤交加。

    　　司命已婷婷袅袅地转身，步履交错，裙缎翩翩，香肩却始终端平，由妍丽中透着端庄，那漾下的衣袍间，银发如束，玉背半露，蝴蝶骨伶仃。

    　　司命心情愉悦地盛好了药，一勺勺地喂给了宁长久。

    　　宁长久多次闭上眼睛示意她用其他方式喂药，司命眨着水灵灵的眼睛装傻，视而不见。

    　　哪怕是将他抱上床，用的也是灵力。

    　　宁长久无可奈何，只可与司命镇重道歉了一番，确立了她在家中崇高的地位，司命这才冷哼一声，与他和解，除去了神袍，换上了白色的、宽松的单衣，钻入被子里，屈腿侧睡，躺在了宁长久的身边。

    　　两人都睡不着。

    　　司命看着枕边那本女娲的故事，好奇道：“师姐送我们这本书，到底是何用意？”

    　　“书中主要记载了两件大事。”宁长久分析道：“一是补天，二是造人，首先我们排除掉补天，所以……”

    　　宁长久郑重其事地得出结论：“师姐很可能是鼓励我们造人！”

    　　司命拧了拧他的耳朵，道：“又欠打了？”

    　　宁长久道：“若师尊是女娲娘娘，那师尊便也是圣人了，我们是师尊的弟子，当为往圣继绝学！”

    　　司命叹了口气，心想怎么这些句子到他口中，都变了模样呢？

    　　司命道：“你再信口雌黄，我可要去告状了。”

    　　宁长久沉吟道：“先前确实是玩笑，不过……阴阳参天大典倒是真的有疗伤的功效的，只是一人难以施为……”

    　　“你当我是傻子？”司命抓起书敲了敲他的额头，微笑道：“还不是绕回‘造人’了？你喜欢我就直说，少拐弯抹角的。”

    　　“嗯，那我直言不讳了。”宁长久看着她，眼眸明亮，认真说道：“雪瓷，我喜欢你。”

       ……

       ……

      （感谢书友_望陌_打赏的大侠！谢谢书友的支持呀~）

