    第68章 古墟秘宝

    “下面有请我们本次拍卖会的最后一件拍卖品，来自于神秘古墟里的宝贝。”

    主持人的声音陡然高昂。

    话音刚落，两个武魂是大力猩猩的魂王强者，开着武魂，抬着一只铁箱子从后台慢慢的走到了舞台上。

    “咚咚！咚咚！”

    从两人走路发出的沉重脚步声来看，这铁箱子里盛放的东西显然是不轻。

    “轰！”

    当这两个魂王把铁箱子落到舞台的瞬间，靠近舞台的前几排贵宾，甚至都感觉到了舞台的晃动。

    主持人打开铁箱，一股沧桑气息扑面而来，一件血迹斑斑的龙鳞甲胄被投射到大屏幕上，出现在众人的眼前。

    这个甲胄的尺寸不大，也就是十来岁孩子能穿的样子。

    “我说皇家拍卖场怎么舍得大出血，把古墟里的东西拿出来拍卖，原来是这件东西。”

    看着铁箱中的甲胄，宁风致的脸上露出了恍然大悟的神色。

    这龙鳞甲是三百年前，天斗拍卖场从一个刚出古墟的魂斗罗手里收来的宝贝，本以为能卖个好价钱，却没想到最终砸到了手里。

    这一砸就是砸了三百年！

    实在是当初收购的时候太仓促了，只注意这龙鳞甲的防御能力，却忽略了他的重量和尺寸。

    使他成了鸡肋般的存在。

    试想谁家的孩子在十一二岁的时候，能穿着两千多斤的甲胄乱跑。

    “龙鳞甲，龙族重宝，刀枪不入。”

    “根据斗罗大陆某一个研究史料的大师考证，这应该是当初龙族幼儿锻体所用的宝贝。”

    主持人一段半真半假的话语，再一次调动了在场所有贵宾的积极性。

    不理解内情的贵宾们都眼巴巴的看着铁箱里的物品。

    刚才没抢到魂骨，现在弄一件龙鳞甲给自己的子侄回家锻体用也不错啊。

    哪怕是自己的子侄不用，就算摆在那里吹牛逼也有面啊。

    “主持人你就快说这件宝贝多少钱吧，我们都等不及了。”

    还没等主持人报价，在贵宾席上的家伙就迫不及待的问了起来。

    “这件宝贝不卖。”

    “不卖？”

    在场的贵宾不干了。

    “你不卖拿出来干嘛？”

    “对啊，你们天斗皇家拍卖场是不是把我们当猴耍了。”

    一时间，整个拍卖场乱成了一锅粥。

    看到这样的场面，这主持人不但没有惊慌，反而露出了满意的神色。

    这就是他想要的结果。

    “我们的宝贝不卖，只送！”

    主持人铿锵有力的话语通过扩音魂导器传遍了整个拍卖场。

    乱糟糟的场面霎时间安静了下来。

    “只送！”

    这天斗皇家拍卖场高层怕是得了失心疯啊，一向铁公鸡的他们怎么那么大方了？

    “你确定只送，不卖？”

    现场的嘉宾以为自己的耳朵出现了幻听，赶忙出言确认。

    “确定以及肯定。”

    主持人坚定的话语传出，众人才确定他不是说错了话。

    “现场可有五万嘉宾，这龙鳞甲只有一件，该给谁，不该给谁？”

    又是一个嘉宾提出了心中的疑问。

    “呵呵，这位嘉宾的问题问的好。”

    主持人捧了一句刚才问问题的嘉宾，接着说到。

    “正所谓鲜花赠美女，宝剑赠英雄，我们天斗皇家拍卖场今天也效仿前人，来一个甲胄赠力王。”

    “只要是现场的嘉宾能够拿起并穿上这件甲胄，不仅可以带走这件宝贝，还能得到我们天斗皇家拍卖场赠送的黑卡。”

    说着，现场的屏幕上出现了一个数字是001编码的黑色卡片。

    看着上面的编码，了解内情的都知道，这张黑卡就是当初天斗皇家拍卖场刚开始营业的时候，天斗皇帝手里的那一张。

    这天斗皇家拍卖场可是直属天斗皇室的。

    最近几年，星罗帝国皇家拍卖场越来越强势，为了挽回劣势，经过雪夜大帝的暗中授意，便拿出这张卡来做个噱头。

    反正也没人能够带走这件甲胄。

    “我曹，这天斗皇家拍卖场为了这次宣传可是真的下了血本了。”

    不说这件甲胄的价值，单单是这黑卡就让在场的人心潮澎湃啊。

    要知道这样的黑卡只有封号斗罗和两国的帝皇才有的东西，那是身份的象征。

    不仅仅这样，拥有了这张卡，只要在天斗皇家拍卖场所有的连锁店里竞拍的物品，全年累计下来不超过五百万那都是免单的。

    既有名声，又有实际的好处，换作谁都动心啊。

    “为了不耽误大家的时间，首先声明一下那些五大三粗的嘉宾们就别上来了，哪怕是能拿的起来也是穿不上。”

    主持人的话语，又惹的众人一阵哄堂大笑。

    “好，我宣布，从靠近擂台的第一排嘉宾开始。”

    主持人的话音刚落，第一排就跑上来一个小胖子，胖是胖了点，但是硬挤一挤还是能够穿上的。

    “武魂附体。”

    清脆的声音响起，一头大力牛魔的武魂出现在他的身体后面。

    “这是牛老公爵的独子牛顿，才十岁就达到了大魂师的级别，果然是虎父无犬子啊。”

    认识这个孩子的嘉宾都交头接耳的谈论起这孩子的来历。

    “喝，牛魔镇世！”

    牛顿的第二魂环直接点亮，伸手抓向铁箱里的甲胄，双臂的青筋暴起，猛然用力。

    “起！”

    虽然牛顿用尽了全力也只是使得在铁箱中的甲胄轻轻的移动了一下位置。

    看着连牛顿这样以力著称的魂师都拿不起来，现场很多能穿上这个甲胄的孩子都打了退堂鼓。

    孩子们一个一个的轮流着走上舞台，但是都是铩羽而归，没有一个孩子能拿的起这个甲胄。

    正在这个时候，一个留着黑色短发，身材修长，面容严肃的孩子站了出来。

    “这，这是老龙王的孙子玉天恒。”

    现场再次传来了一片哗然之声。

    “蓝电霸王龙，附体。”

    一团夺目的蓝光从玉天恒眉心处骤然亮起。

    蓝光瞬间扩散，从他眉心处降入全身。

    一条蓝紫色巨龙升腾而起，盘旋在他身体的周围。

    “老龙王这是后继有人了啊。”

    看着玉天恒身上的两黄一紫三个最佳搭配的魂环，连坐在包间里的宁风致也感叹起来。

    (本章完)

