    

    萧炎这段时间以来受的折磨没有白费，第三天，他的修为便顺利突破到了筑基中期，气息大概相当于七八星左右的斗师。

    然而，他已经能够御气飞行了！一不小心就有可能被别人当成斗宗强者。

    斗气之翼都不需要，这一点就连药老都感到相当惊奇。

    林远见没有在石漠城逗留太久，萧炎突破后，就立马带着他骑上火麒麟，朝着加玛帝都的方向而去，十分雷厉风行。

    火麒麟全速前进，快得一匹，可把药老给吓坏了。

    据他所说，斗皇都飞不了那么快。

    火麒麟被夸了，很膨胀，飞得更加卖力了。

    很快，加玛帝国的都城已经近在眼前了。

    只见这座城池极为庞大，仿佛一只远古巨兽般匍匐在平原上。

    这是个人口数百万的超级繁华大城市，是加玛帝国的政治和经济中心。

    云岚宗就在距离加玛帝都十多里外的云岚山上，与帝都都城遥遥相对。

    林远见现在是没什么心思去逛什么帝都的，就算要逛也得等搞定了魂族来的那些家伙再逛。

    所以，他直接带着萧炎来到了云岚山下。

    萧炎看起来不是很放松，应该是在想着和纳兰嫣然单挑的事情。

    林远见用力拍了拍萧炎的肩膀，说道：“炎仔啊，你要记住，我们是来找茬的，等会一定要嚣张一点。”

    萧炎阴笑数声：“嚣张是吧？这个我最擅长了！”

    于是，师徒两人大摇大摆地沿着山道往山上走去。

    碰上巡山的云岚宗弟子……先揍一顿再说，然后继续走。

    没多久，山下发生的事情就传到了云岚宗大长老云棱的耳中。

    云棱瞬间就气炸了：“狂妄，这真是太狂妄了，根本就没把我云岚宗放在眼里。传老夫令，本宗进入紧急戒备！”

    刚吩咐好弟子去传令，云棱又马不停蹄地找来了宗内的核心长老们，准备商议一下如何对付林远见这个煞星。

    会议大厅之中，众长老齐聚一堂，他们都收到了消息，个个脸色都非常难看。

    “大家说说该怎么办？”云棱冷着一张脸。

    众长老面面相觑，我们能怎么办？

    云横脸色难看地说道：“宗主不在，为今之计，我看只有请老宗主出关了。”

    一位长老立马出言反驳：“可是老宗主正在闭关全力冲击斗宗之境，我们怎可贸然前去打扰？万一影响到了老宗主，出现了什么问题，这个罪责谁也担当不起！”

    云横哼道：“你难道还有更好的办法吗？如今我们宗内有何人对付得了那个变态的怪物？”

    一位长老提出疑问：“他到底是为何而来的？他的弟子萧炎和嫣然的约定分明还有三个月的时间，难道是打算提前吗？”

    关于这一点，云棱也是百思不得其解。

    “这不重要的，重要的我们该怎么对付他！”云棱忧心忡忡。

    就在这时，一名年轻的云岚宗弟子跌跌撞撞地跑了进来，惊叫道：“不好了大长老，那个瘟神打上来了，他说……他说……”

    “他说什么？”云棱一把揪住了那个弟子的衣领，眼神中充满了怒意。

    那名弟子哆嗦了一下，才艰难地说道：“他在练武广场，他说让老宗主快点滚出去见他。”

    “岂有此理。”云棱暴怒之下一掌就将这名弟子轰到一边。

    云横道：“他是为了老宗主而来的？莫非是老宗主的仇家？”

    云棱深吸了一口气，整个人如临大敌，沉声说道：“云横，你马上去请老宗主出关！其余人号召所有长老以及执事集合，准备施展护宗阵法云烟覆日阵，本宗已经到了生死存亡的时刻了。”

    “是……”云横身子都在抖，领命后离去。

    很快，所有的云岚宗长老通通都赶到了巨大的练武广场。

    所有的云岚宗弟子亦是倾巢而出，足足数千之众，分散在广场四周的各个角落。

    广场的中央之处，两道身影立得笔直，正是林远见萧炎师徒。

    只见一群老头众星拱月般簇拥着另一个老头，来到广场东侧的高台上。

    云棱居高临下地望着下边的林远见和萧炎，冷冷地道：“姓林的，你好狂啊，莫非真以为自己无敌于天下，本宗无人能制你了么？”

    林远见昂着头背着手，问道：“云山那老东西呢？这么大架子的吗？”声音很洪亮，清晰地传入了在场每一个云岚宗弟子的耳中。

    云棱并未回答林远见的问题，只自顾自地冷笑道：“你废本宗长老葛叶修为，与本宗已是不死不休之敌。今天你来得正好，新帐旧帐，一并了结。”

    “你这老王八在这吹什么牛呢？尽会往自己脸上贴金。”嚣张是吧，萧炎大少爷要开始嚣张了！

    云棱没有理会萧炎，大声喝道：“布云烟覆日阵。”

    萧炎继续叫嚣：“纳兰嫣然那小娘皮哪去了？老子等不及了，现在就要和她单挑！”

    纳兰嫣然似乎并不在场，萧炎的目光扫遍了每个角落没见着她人，可能是躲在啥地方闭关修炼呢。

    随着云棱的一声令下，所有的云岚宗长老和执事各自站到自己的位置上，同时沉喝一声，各自将体内的斗气疯狂灌射向天空。

    顷刻之间，云岚山上空的云海如同沸腾的热水般翻滚了起来，迅速结成一团巨大的能量球，带着毁灭性的气势轰然下沉，目标直指广场中央的林远见！

    且说帝都那边，云岚宗数十位长老加上数百位执事发动云烟覆日阵引起的巨大能量波动，已经惊动了各大势力的强者。

    到底发生了什么事情？

    各方的反应都非常快，皇室、米特尔家族、纳兰家、木家，斗王以上实力的全部往云岚山赶去。

    一定是发生了大事，否则云岚宗绝对不会轻易使用云烟覆日阵这等大杀器。

    望着头顶上降落的庞大能量攻击，林远见嘴角微微勾起一丝弧度。

    “阵法不错，可惜威力太弱了。”

    能量球下坠得越来越快，眨眼之间已到了林远见的头顶上。

    萧炎眼皮狂跳，还不出手？这么极限的吗？

