    电影继续。

    好在太乙真人不是笨到家，终于想起可以用指纹解锁，最后顺利地打开了宝莲。

    可没等李靖和太乙真人松口气。

    早就窥伺已久的申公豹，立刻驱使着被傀儡符控制的管家和产婆抢走了魔丸与灵珠，并趁机将魔丸嵌入了送子法阵的石碑上。

    李靖惊急万分，一拳轰碎石碑，却为时已晚。

    魔丸化作道道红符飞入殷夫人的小腹。

    魔丸相融，魔婴降生！

    赤红烈焰，奔涌而出！

    “这申公豹是谁？”

    “竟如此可恶！”

    “怪不得元始天尊不把任务交给此人。”

    望着大错酿成，天地变色、阴云席卷而来的景象，无数观众不禁骂出了声。

    “此人当真可恨。”

    杨戬面色不悦，当年封神劫如此惨烈，和申公豹干系甚大，虽然绝大多数惨死的两教弟子都魂归封神台，摇身一变成为了天上的正神。

    但之间的仇怨却不会随之消散。

    哪吒没有回话。

    只是全神贯注地盯着手机。

    形若一颗肉球的哪吒刚一出生，便在李府中引起大乱，火焰喷流，横冲直撞，把大院中等待道贺的陈塘关百姓闹得惊慌失措，四处逃窜。

    而申公豹的嘴角，划过一抹得逞的肆笑。

    收起灵珠，消失不见。

    “天地无量乾坤圈，急急如律令！”

    不靠谱的太乙真人此刻终于来了点作用，丢出乾坤圈，困住了小哪吒。

    “仙长！”

    然而就在他手握拂尘，准备打向哪吒的时候。

    一只大手却抓住了他手腕。

    太乙真人望向李靖，急道：“这是魔丸转世的妖孽，我用乾坤圈才压制住他的魔性，要是他日完全成魔，必会大开杀戒，生灵涂炭啊！”

    这时候，心中忐忑的百姓也连忙附和：

    “李大人！”

    “我们陈塘关世代抵御妖魔，与其不共戴天。”

    “事已至此，还望以大局为重。”

    “做军民之表率！”

    “是啊，请大人大局为重。”

    看到这里，哪吒不由神色发冷，当年他引来四海龙王水淹陈塘关，那些百姓也正如电影中的这些人一般，要李靖交出自己，送予龙王生杀。

    而李靖更是无不允。

    若非娘亲苦苦哀求他，自己早就被交出去了。

    一念至此，他对李靖的恨意越发浓烈。

    正当哪吒思绪翻飞之际。

    “不要！”

    “别伤害我的孩子！”

    画面中，一位面色苍白的女子赤脚从房中跑出，一把将魔丸转世的哪吒拥入怀中。

    “娘？！”

    看到来人，哪吒瞬间瞪大了眼睛。

    这女子和他记忆中的娘亲，竟长得一般无二！

    不，还要更年轻一些。

    饰演殷夫人的演员的确是狼外婆，不过饰演自己的李靖却接受不了另一个女子的面容，杜飞只得让狼外婆按照李靖的记忆变成殷夫人的模样。

    这也是让哪吒本人惊诧的原因所在。

    望着神色疲累的娘亲。

    哪吒眼中不禁泛起了丝丝水雾。

    年少时不懂事，每次闯祸都是娘亲出面给人道歉，回到家却又不忍心责罚自己。

    但当时的他根本不理解娘亲的爱，屡教不改。

    无数岁月过去后。

    他终于成长了，也明了事理。

    可是却再也没有机会见到自己的娘亲了……

    这一刻，哪吒蓦然回想起，这些年，李靖也有很多时候独自坐在屋顶，拎着酒壶独饮的情景，当年总是忙于军务的老东西，也很想念娘亲吧。

    ……

    有殷夫人的恳求，加上李靖也不愿就这样杀死自己的孩子，便主动向众人保证，未来绝不让哪吒出李府半步，令其祸害乡里。

    但没想到的是。

    太乙真人却告诉李靖夫妻，魔丸身上被元始天尊下了天劫咒，三年后必死无疑。

    而他却没有解决的办法。

    李靖脸上划过坚毅，决然道：“我去求天尊！”

    “天劫咒？”

    “引九霄神雷下凡进行诛杀，倒是个不错的神通，元始，考虑整一手？”

    镇元子以手抚须，笑着朝元始天尊说道。

    “哼。”

    元始天尊不悦道：“我若真推衍出一门天劫咒的神通，将来流传出去，岂不正印证了这电影中的黑丑形象，到时该作何解释？”

    镇元子点点头，“这倒也是。”

    “不用担心！”

    通天忽然懒洋洋地插过话。

    “就算你没有天劫咒，一提到元始天尊，三界众生第一个想起来的也是这汉子的。”

    元始天尊：(▼皿▼#)！

    他咬牙切齿，一字一句，“通！天！”

    “别这么凶嘛，师兄。”

    通天一脸委屈地看向元始天尊，“你看，你在这电影里的形象多亲民啊，比你整天板着一张脸随和多了，师弟这是为你好呀。”

    元始天尊这下真忍不了了。

    他脸色涨红，就要出手教训一下对方。

    可不料通天却一下跳到鸿钧道祖的身旁，慌里慌张喊道：“救命啊，师尊！”

    “二师兄他要杀人啦！”

    元始天尊：“？？？”

    镇元子：“……”

    鸿钧道祖：“……”

    太清老头无奈地摇摇头，幽幽一叹。

    或许，收小熊当徒弟这件事，是自己这辈子做过的，最错误的一个决定。

    ……

    回到电影。

    为了替幼子哪吒解除天劫咒。

    李靖跟随着太乙真人一路跋涉，终于来到天界，准备求见元始天尊，然而天尊证道成圣，早已脱离三界，正和几位圣人在域外闲游。

    更让李靖难以接受的是。

    镇守在仙宫的长生云告诉李靖，天劫咒无解，就算是天尊也没有办法令其解除。

    “这……怎会如此？”

    李靖面色苍白，竟一下跌坐在地上。

    “李天王的演技真不错啊。”

    云楼宫前，席地而坐的众仙家望着画面中如遭雷击的李靖，纷纷点赞。

    “李天王往日视三太子为逆子，竟能在为其找寻救命之法而不得时，露出这种心神俱碎的神情，这演技当真不一般，我都快信了呢。”

    “确实，如果是我，笑出声都有可能！”

    “嗯，实在难得！”

    “诸位，有没有一种可能。”

    “李天王这样，其实是真情流露？”

    “绝无可能！”

    “封神时，李天王可是亲手把三太子的金身庙打碎的，他们的仇怨比你想象的深！”

    众仙家议论纷纷。

    禁足宫殿内的哪吒却轻咬着嘴唇。

    因为他居然能感受到，电影中李靖的神情，并不是演出来的，而是真正的绝望，当年龙王逼迫他交出自己的时候，李靖就是这副绝望之色。

    只是，哪吒一直以为是他害怕被水淹陈塘关。

    可如今看来。

    他难道是因为自己而感到绝望的么？

    “不可能。”

    “李靖这老王八蛋满口忠孝仁义，古板至极，父子之情在他眼里哪有百姓重要？”

    哪吒摇了摇头。

    很快驱散了这突兀的念头。

    电影中，失魂落魄的李靖正要告辞离去。

    长生云却忽然拦住了他。

    “哎，别急啊，虽然天劫咒无解，但是不代表没有其他的办法化解呀？”

    “上仙所言当真？”李靖喜出望外。

    长生云嘿嘿一笑，点点头，它跟随元始天尊多年，上天入地、游历三界、见识渊博，当即告诉了李靖一个办法，也许能化解哪吒的杀劫。

    然而就在这关键时候。

    画面却一转，来到了下界陈塘关。

    正所谓天上一日，地下一年，李靖和太乙真人还没回来，哪吒已经长成了小少年。

    李靖不在，殷夫人只得负担起城关防务。

    没有时间教导哪吒。

    加上魔丸的心性作祟，哪吒直接养成了调皮捣蛋的个性，趁着殷夫人领兵在外，在陈塘关内胡作非为，闹得鸡飞狗跳，人心惶惶。

    但是电影把这一切表现的很有趣。

    惹得观众哈哈大笑。

    “啧啧啧……”

    杨戬用肩膀撞了下哪吒，调侃道：“老弟，你小时候真够不让人省心的。”

    哪吒听了，不禁脸色微红。

    其实他以前比这还要过分些，毁房砸舍都是常事，如今过去了那么多年，他早已成熟了不少，除了对付李靖，再也没有干过这等事。

    但被人当面提起旧事，还是有些尴尬。

    或许……

    李靖那老东西不喜欢自己，的确是有原因的。

    电影画面再变。

    太乙真人和李靖终于回到了陈塘关，将天劫咒无解的消息告诉了殷夫人。

    望着伤心落泪的殷夫人。

    太乙真人自责道：“哪吒这事我有责任，我已决定收他为徒，带他修身养性，改掉魔丸恶习，成为一个斩妖除魔的正义之士！”

    “有必要么？”

    殷夫人悲伤道：“剩下的这些时光，让他开开心心地度完余生不是更好么？”

    一旁沉眉闭目的李靖睁开眼睛，摇了摇头。

    “我不想他这么浑浑噩噩过一生。”

    “我想让他学会做人！”

    李靖神色坚定，“我决不允许自己的儿子，不允许哪吒死了都要被人当成妖怪！”

    听到这话。

    哪吒不禁心头一震。

    云楼宫内的玉帝也轻叹一声，看向坐在下手处神色黯然的李靖，“李靖，如果当年你真像电影中这么做，或许也就没有如今这事了。”

    李靖身子一抖，“臣，悔之晚矣。”

    说到这，他忽然抬起头。

    “若是可以，臣愿意从今往后都做个尽职尽职的父亲，不再让哪吒嫌弃。”

    玉帝摇摇头，“这事，寡人说了不算。”

    “得看哪吒自己。”

    ……

    “你这样美化李靖，哪吒会接受么？”

    黑风山，后山别墅。

    杜飞和杨婵并肩坐在阳台前，一起观看着悬浮在身前的手机屏幕，哮天犬则卧在了两人身边，眯缝着眼睛，满脸的惬意。

    听到杨婵的话，杜飞耸耸肩。

    “如果单这么美化李靖，哪吒肯定不接受。”

    “但是有殷夫人在，这样的李靖就不会让哪吒感到恶心，只会让他对现实的李靖产生期待。”

    “若是李靖愿意配合。”

    “他们父子俩和好的可能性是非常大的。”

    大学时候，杜飞曾经上过心理学的选修课，对于这方面也算有点理论知识。

    哪吒心中虽然极为厌恶李靖。

    但是碍于其生父的身份，和玲珑塔的束缚。

    内心深处不可能真把李靖当仇人看。

    而且哪吒幼年不幸。

    父亲长年在外，很少关怀，后来又逢母亲早亡，事实上对于亲情比常人更加渴望，若是能勾起他的这种期待，再有李靖的主动示好。

    解决其仇怨并不是多么的困难。

    问题在于。

    如何制造一个契机，让哪吒和李靖认识到自己的过激之处，然后将心比心地好好沟通。

    这部《魔童降世》就是杜飞选择的契机。

    “没想到，你懂的还挺多。”听完杜飞的解释，杨婵抿嘴轻笑，稍稍夸赞了一句。

    杜飞闻言，也嘿嘿一笑。

    “啧啧啧，我懂的东西，可比你想象的要多得多，怎么样，要不要我教你呀？”

    “手把手的那种哦！”

    说着，右手便已经不老实地越过杨婵的后背，探向了她曲线曼妙的侧腰。

    然后他就摸到了那盏冷冰冰的宝莲灯。

    杜飞：“……”

    “大王，你怎么不说话了？”

    “不是说好要教人家学知识的么？”

    望着杜飞突然僵住的脸，杨婵讶然张开小嘴，悦耳的声音中，带着丝丝小鸟依人般的娇媚。

    “日后再说！”

    杜飞默默收回手，冷哼道。

    杨婵略显得意地瞧了眼吃瘪的杜飞，随即将目光投向手机，继续看起电影。

    太乙真人和李靖夫妇达成共识。

    便将哪吒带入了山河社稷图中学习法术神通。

    为了让哪吒接受行侠仗义的使命。

    三人还十分默契地撒了个善意的谎言，告诉哪吒他是灵珠转世，因为凡人惧怕于他的力量，又因为其身份涉及元始天尊的布局，才没公布。

    哪吒很欣喜，终于转换心态，努力学习法术。

    两年后，自觉学有所成的哪吒私自跑出了李府，准备去城外降妖除魔。

    而且好巧不巧的。

    还真叫他嗅到了一阵妖气！

    “海味吃腻了。”

    “偶尔得换换口味才能营养均衡。”

    陈塘关东海边上一个小村庄内，一只体型酷似蛤蟆，嘴巴宽大，头生红毛的绿皮妖怪，揪起一只汪汪乱叫的小狗，嘿嘿笑道。

    这妖怪舔了舔舌头，随即张开血口，就要把小狗吞下，却忽听一道爆喝声传来。

    “妖怪！”

    “放开那条狗！”

