    北穆晴没有回答，只是拉着薛灵乔的身子靠近了自己。

    软软的身子尽情展现在男人的身下，北穆晴拉着薛灵乔的手抓住了她纤细的腰。

    薛灵乔再也控制不住，脑子一片混乱，只觉得女人销魂蚀骨，很想揉进自己的身体里。

    营帐外，冷九孤零零在不远处坐着，望着营帐里两人的身影，忍不住勾勾唇。

    这下子老薛也打发出去了，只有他……

    但是想想还在昏迷的阿炳，冷九就觉着自己也不算是最命苦的……

    薛灵乔以为自己会当做一个任务来完成，却没有想到竟然深陷其中欲罢不能，还没有尽兴的，就被女人推开。

    “你……”薛灵乔一愣，是他技术不好？

    “可以了！”北穆晴低声说道，“咱们之间只是交易，你不用这么卖力！”

    薛灵乔不悦地望着北穆晴，“你什么意思？”

    北穆晴扯了被子盖住自己的身子，示意薛灵乔赶紧闪开。

    薛灵乔有些委屈的让开。

    北穆晴拿过衣裳来迅速的穿上，一边穿一边冷声说道：“上清道人要我来偷你们王爷的两个孩子，因为你们的人偷走了阵法的两个人偶！”

    薛灵乔本来还有些心里不痛快，一听这话赶紧起身：“你说什么？要偷小豆子与小蓝凫？”

    北穆晴拿了衣裳给他：“先穿上再说！”

    薛灵乔赶紧穿上衣裳。

    北穆晴坐到对面，一边盯着薛灵乔穿衣裳一边说道：“要进去忘川城，得从西北方乾位进入，地上有记号，踩住记号就能避开阵法，但是前提是能看到地上的记号！”

    薛灵乔扯了一下衣襟，上前说道：“你可记得记号的形状与大体分布？”

    北穆晴点了点头，拿了纸笔画了图。

    刚刚经历过一番恩爱，女子的脸颊粉粉的，垂头的时候，锁骨上还有红红的印子，抬眸思考的时候，迷蒙波光从眼皮下粼粼闪著，粉粉的张开的小嘴里，露出一点珍珠色的贝齿。

    烛光下，皮肤娇嫩的就连绒毛也看得见。

    薛灵乔瞧着，心中痒痒的，有种冲上去扑倒的冲动。

    可能是感受到男人灼热的目光，北穆晴抬起头来，看了男人一眼。

    薛灵乔尴尬的赶紧移开眼睛。

    明明他是被迫工作的，为什么还想继续工作下去呢？

    画好了，北穆晴拿给薛灵乔看。

    薛灵乔这才强迫自己的注意力从女人的身上移开。

    “你等我一下，这件事情我要禀告夫人！”薛灵乔低声说道。

    北穆晴点点头。

    薛灵乔快速地走了出去。

    北穆晴坐在床榻上，摸了摸凌乱的床榻，苦涩一笑。

    安易也没有想到阿瑶这么迅速将第二个人偶偷了出来，她正打算天亮之后与凤卿尘商议从正面进攻忘川城的事情，就得到了薛灵乔的消息。

    “北穆晴来得正好！”安易说道，看了秦嫣然一眼，“接下来就看你的了！”

    秦嫣然点了点头：“夫人放心吧，一定做得惟妙惟肖！”

    薛灵乔一愣，不解安易这是何意思。

    安易回眸笑道：“你放心吧，我一定会让北穆晴完成任务回去的！”

    题外话：哟嚯，万花丛中过的白无常薛灵乔被人嫌弃了……

    【作者有话说】

    感谢惜缘、梦娜大姑、松、花谢花飞与各位猫友011599565351、20457989755、091798515349、650、981、998、897、755的支持，亲们昵称是数字的，记得去改个名字哈，这样俺好记住亲们，么么哒！另外孩子要放假了，俺好痛苦哇，呜呜

