    虽然萧玉轩只是萧玉捡来的弟弟，可他却比萧宁这个亲弟弟更为受宠。

    因为他长得可爱，还很会说话，所以特别讨萧玉这个便宜姐姐的喜欢。

    虽然他连一点修炼天赋都没有，可在萧族之中却很少有人敢欺负他。

    因为有萧玉在，任何欺负萧玉轩的人都会被她狠狠揍一顿。

    而萧玉又是萧家之中天赋最高的一批人，所以萧家绝大部分的少年，都因为萧玉轩的原因被萧玉揍过。

    可自从两年前萧玉轩不小心看到萧玉洗澡，还来不及偷跑就被发现后，一切都变了……

    他被萧玉狠狠揍了一顿，然后萧玉便去到了迦南学院进修，直到现在都没回来一次。

    “唉……

    也不知今年成人礼的那天，她会不会回来。”

    回想起两年前看到的那无比美妙的风景，想到曾经对他又宠又爱的萧玉，萧玉轩不由得摇头轻叹下了，随后扒拉着测试台去到台下。

    萧玉轩这一下无声的轻叹，被前方不远处的萧炎很是清楚地看在了眼里。

    “小轩子连续六年都是一段斗之气的级别，他虽然表面上看着阳光，其实在他的心中，应该也是很难受的吧……”

    萧炎在自己心中暗自说着，接着便想到自己，何尝不是与萧玉轩一样通病相怜，只是斗之气比他要高出两段而已。

    “我和小轩子还真是难兄难弟啊……”想到这里的萧炎摇头叹了口气。

    而此时此刻，回到测试台下缓步前行着的萧玉轩，却是忽的愣住了身子，脚步猛然停住！

    “签到系统已绑定！

    宿主获得新手礼包，炼气术！

    于萧家测试台签到，获得签到奖励：炼丹术！

    下一个签到地点，九个月后，迦南学院。”

    “萧玉轩这是怎么了？该不会是打击太大，他承受不住了吧？”

    众人看着前方愣愣直立着的萧玉轩窃窃私语，在萧炎的目光之中，也不由浮现出了一抹担忧之色。

    然后许久之后，立于众人身前的萧玉轩忽的眨了眨眼，邪魅一笑后，在心中道：

    “哟呵，外挂到了？”

    瞧见萧玉轩这个充满邪异的微笑，一旁的萧家族人又是嘲讽又是嫉妒。

    “喂，你们看那废物萧玉轩，都到现在了还笑的出来？

    而且这个笑容，居然还该死的很有魅力？

    简直可恶至极！！！”

    一众萧家族人咬牙暗恨，萧炎则是几步踏出去到萧玉轩跟前。

    “小轩子你……还好吗？”

    一旁的萧炎走过来说道，眼中含有几分关切之色。

    “嗯？”

    听到这话的萧玉轩一愣，问道：

    “怎么突然问我这个？我看起来是一副很不好的样子吗？”

    “呃……你刚才的笑容，很怪异。”

    “怪异吗？”

    萧玉轩皱了皱眉，然后嘴角一勾，露出一个龙王专属笑容，对萧炎道：

    “我刚才是不是这样笑的？看起来是不是很帅？”

    “啊？”

    萧炎被他这突然的脑回路给震惊到了，呆滞了两秒后，点点头道：

    “帅倒是帅……不过……”

    “哎呀帅就完事儿了，其他的何必在意呢。”

    萧玉轩说着拍了拍萧炎的肩膀，随后按捺住心底翻涌而起的激动，神色如常的迈步离开。

    至于刚才说的测试完请萧炎喝酒的事儿，早就被他抛在脑后了。

    此刻萧玉轩迫不及待想要找到一个安静的地方，然后好好研究研究自己刚到手的外挂。

    毕竟他也被人叫了这么多年的废物，要说一点儿都不在意那肯定是假话。

    现在好不容易外挂降临，有了农奴翻身把家唱的架势，那能不激动吗？

    回屋之后，满怀期待的萧玉轩立马开始查看自己的签到系统。

    签到系统，指定时间在指定的地点签到就能获得奖励。

    同时系统也会不定期的发布一些任务，完成任务则会获得积分，可以用积分在系统商城兑换东西。

    “这外挂的功能倒是挺全面的。”

    了解了系统的基本功能之后，萧玉轩将注意力放在了刚才得到的两份奖励，炼气术与炼丹术之上。

    炼气术，真的术如其名，是专门用来炼气的功法。

    不过这炼气术既然是系统给的，那自然有它不一般的地方。

    炼气术所炼之气，乃先天灵气，包容万物，可任意转化。

    它可以转化为斗气大陆的斗气，魔界的魔气，或是道门佛门之真气。

    甚至于，先天灵气还可转化为天地元气，浩然正气……

    总之，只要是与气有关的东西，就没有它不能转化的。

    又或者说，炼气术所炼之气，乃是所有气的祖宗！

    在清楚炼气术的厉害之处后，萧玉轩也是忍不住的倒吸了一口冷气。

    “先天灵气可随意转化，这也就意味着之后的我除了使用斗气与人战斗之外，还可使用真气与人交手。

    仙法、佛法、魔功……

    这些东西只要我有，我就能随心所欲的将其施展出来。

    这真的不仅仅是厉害二字可以形容了，简直就是吊炸天啊！！！

    还有这炼丹术，也不仅仅只可以用来炼制斗气大陆的丹药。

    只要有材料，仙界佛界的丹药也能给你炼制出来。

    道门天地造化丹。

    佛门涅槃丹。

    这些可都是能化腐朽为神奇，让人逆转生死，脱胎换骨的神药啊，与斗气大陆的帝品比起来，也是不遑多让。

    要是现在的我能吃上一枚，保不齐就立地成仙，直接晋级为斗帝了。

    只可惜材料太难找了，在这斗气大陆上基本没有。

    而且就凭我现在的实力，即便有材料也不可能炼得出来。

    倒是那些简单一点的，譬如锻体丹、筑基丹之类的，可以花点时间研究研究。”

    在心中分析完毕后，萧玉轩又将注意力放到了炼气术之上。

    “如今外挂到手，我也终于可以开始修炼了。

    当务之急，还是提升实力。”

    萧玉轩闭上了眼睛，强迫自己静下心来后，便按照炼气术所记载的方法，引动天地灵气入体，将其转化吸收。

    斗气大陆的修炼等阶，从低到高分别为：

    斗之气，斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝。

    而这十一个等阶又具体划分为九等。

    炼气术则与之不同。

