    “这里面的小老板好强势，十分钟不买直接离开本店，而且这里不收神石，只要神丹，和同级别的尸体！”

    “能一次性出售三十多只永恒神主级别的战宠能没有后台吗，这些战宠不缺人买，最多两天便有可能全部出售完，强势也不出意外！”

    “不过这店内的战宠价格很合适，比对面战兽之家要便宜很多，那里最起码需要五十二三颗同级别的丹药，这里只要五十颗！”

    店铺内，四五名永恒神主级别的强者带着几人，看到刚才的一幕与墙壁上的价格规矩，小声的议论道！

    “小兄弟，如若购买了，驯服方面？”

    一名中年有些意动的盯着一只淼马神主海怪，朝着王仙说道！

    “成年淼马帮驯服，幼崽自己养！”

    王仙朝着中年说道！

    “好，我要一个，不知道帮忙驯服的话要什么时候？”

    中年咬了咬牙，开口说道！

    “八个小时后，先付百分之十的定金，我这个给你留着，八个小时后帮你驯服！”

    王仙思考了一下，开口说道！

    “好！”

    中年点了点头指向身前的一只：“这一只淼马我要了，他的永恒神国还在吧？”

    “在的！”

    王仙点了点头，朝着那只淼马神主海怪招了招手，那只淼马趴在房间角落内！

    “嗯？你是驯兽师？”

    中年看到神主级别的淼马神主海怪如此听王仙的话，脸上露出诧异的神色！

    如此年轻的青年，怎么看都不像驯兽大师！

    能够驯服永恒神主二阶的淼马神主海怪，最起码也要永恒三阶的实力，也就是掌握三个法则！

    而且还需要掌握驯兽之道，比阵法师的修炼还要困难很多！

    如此年轻的青年是一个驯兽大师，掌握三个法则，不说他不信，其他人也不会信！

    “如若你想等的话，可以去楼上坐着！”

    王仙没有回答他的话，朝着楼上指了指！

    “我需要兑换一些神丹！”

    那名中年看到他不回答也没有再问，拿出神丹递给王仙，朝着外面走去！

    能够开这样一个宠物店，也不会贪他五颗永恒神主一阶的神丹！

    “三只永恒神主二阶，二十二只永恒神主一阶，七只永恒神主一阶幼崽，成年期五十个同级别的丹药，幼崽需要十颗！”

    当中年离开店内之后，外面的人也得到了这个消息，知道了龙宫战宠的价格！

    此价格一出，令周围许多人满脸错愕！

    “这价格比对面的战兽之家便宜不少了，而且最主要的是有二十五只永恒神主级别成年战宠！”

    “全面压制呀这简直，战兽之家的有十个永恒神主级别，但成年的只有四个，而且其中有一个还是蛇类！”

    议论的声音响起！

    刚才战兽之家开业，提前宣传了很旧，甚至打出了天海岛屿第一宠物店！

    结果现在突然冒出这个龙宫战宠，自然令人进行对比！

    这一比，差距也太大了！

    不仅仅是战宠的质量，连价格都没法跟龙宫战宠比！

    傻子都知道该在哪里购买战宠！

    议论的声音不绝，越来越多的人聚集在周围！

    对面战兽之家那里，一些工作人员也注意到这边的情况，不过他们并不知道这边发生的事情！

    “恭喜孙前辈，这只宠物幼崽送给您家小孩，定然能够与您孩子一同成长！”

    “等孙前辈小孩达到永恒神主之境的时候，这只幼崽也达到永恒神主之境了！”

    就在这时，战兽之家的门口，一名魁梧的中年一名妇人带着一个小孩从里面走出来！

    战兽之家的店长满脸热情的跟在后面拍着马屁！

    “哈哈，好好，日后如若有合适的战宠通知我一下！”

    魁梧中年哈哈一笑，大声的说道！

    “一定一定，我们战兽之家出品的战兽绝对是最好最全面的，以后欢迎孙前辈光临！”

    店长恭敬热情的说着，眼前的可是一个大客户！

    家里几代出了不少强者，这一次直接给自己的儿子买了一只永恒神主一阶的幼崽，羡煞旁人！

    “嗯？有强者在战兽之家购买了战兽？还是永恒神主级别的，这可不明智，战兽之家比对面要贵很多！”

    “可不是嘛，这就有些冤大头了，而且我觉得淼马神主海怪幼崽倒是挺适合当坐骑的，炫酷无比，进入地下海也有优势！”

    “这位强者可能不知道，被宰了！”

    几人在战兽之家店长和服务员恭敬地招待下走出店门，吸引了一些人的注意！

    听到他们的谈话，周围一些人看了看魁梧中年，一副冤大头的样子！

    “嗯？”

    魁梧中年如今领悟三个法则，周围的议论声岂能逃过他的耳朵！

    听到他们的议论，他微微皱起眉头！

    “什么价格高？对面有宠物店出售淼马神主海怪幼崽？”

    他目光一凝，盯着不远处的一名青年质问道，带着一丝气势！

    “前...前辈！”

    那名被盯着的青年脸色微变，立刻恭敬地喊了一声！

    “前辈，对面确实有一家宠物店，叫龙宫战宠，他们那里有二三十只永恒神主级别的战宠，而且价格...”

    他立刻说着，说到价格的时候，还看了看战兽之家的店长：“价格比战兽之家要便宜很多！”

    “便宜很多？二三十只永恒神主级别的战宠？”

    魁梧中年瞪大眼睛！

    “你胡说，在整个天海岛屿哪个宠物店能与我们战兽之家媲美？我警告你，不要在我们这里造谣诬陷，否则别怪我们战兽之家不客气！”

    一旁战兽之家的店长听到他的话，脸上露出愤怒的神色，盯着他阴冷的说道！

    “我...我哪有造谣诬陷，不信你问问周围的人！”

    那名青年看到凶狠的战兽之家店长，昂着头有些愤怒的说道！

    “就是，这位前辈，你去对面看看便知！”

    “对面确实比你们便宜，而且永恒神主级别的还比你们多！”

    周围一些人立刻附和道！

    这令那名店长脸色开始变幻，有些不相信的看着对面！

    对面的位置，聚集了上千人，显然不是空穴来风！

    “我们过去！”

    魁梧中年沉着脸朝着自己的妻子和儿子说着，径直的朝着前面走去！

