    第218章 火行，焚天

    嗡嗡嗡...

    北湾，天空上黑压压的无尽黑云涌来，浩浩荡荡，势不可挡。

    那可怕的黑云席卷大山云泽，各种动物惊恐哀嚎，所到之处，留下一堆堆骸骨。

    这些可怕的变异蚊虫大军，一路朝着人类的城镇区域涌来。

    “呜呜...”

    刺耳的警报声响起，刺破天穹。

    正前方，一座军事重镇设立了无数防护网，里面驻扎的军团紧张备战，城里面的人全部躲进了房屋乃至地下室。

    看着天空上黑压压席卷而来的可怕蚊虫，所有人都惊呆了。

    这比之前一次更恐怖啊，甚至超出了十倍。

    “麻烦了。”

    作为这座军事重镇的守护军团的团长，满脸震惊和悚然。

    他心中有种感觉，这一战多半死伤惨重，甚至会全军覆没在这里。

    “备战！”

    一声怒吼传遍基地，所有人整理武器，准备战斗。

    刚刚才经历了一场大战，还没来得及清理，就在此遭遇了更恐怖的蚊虫大军，自然让人心情沉重。

    没有人知道，这一战会是什么结果。

    唯一能肯定的是，若没有更强力的支援，可能这一座军事重镇都不可能受得住。

    蚊虫大军太恐怖了，至少数千万的蚊虫大军汇聚，你能想象那种可怕的场面吗？

    若是零散的蚊虫还没什么，关键是，变异蚊虫就像是军队一般整体进攻，那破坏力简直恐怖。

    “开火！”

    没等蚊虫大军接近，基地就传来一声命令。

    轰，轰，轰...

    炮火连天，无数火光在空中炸开，一枚枚燃烧弹被打出去，在空中爆炸。

    还好刚刚补充了物资弹药充足，火力全开之下硬是灭杀了无数蚊虫，大战开启。

    双方不是你死就是我亡，没有任何的妥协。

    人类和变异蚊虫相互之间的争斗才刚刚开始，惨烈的大战上演，无数蚊虫冲过了火力圈涌入基地。

    整个城镇黑压压的被无数蚊虫填满了。

    “啊....”

    有人躲在房屋，可惜被无数蚊虫撞开了剥离窗户，涌入其中，很快就传来一阵阵凄厉的惨叫。

    这些蚊虫太可怕，为的就是收集足够的血液，不管是人类还是动物的血液都在它们攻击收集的范围内。

    随着蚊虫冲过了防御网，城镇内部开始出现大量的伤亡。

    即使你躲在屋子里仍旧没多大用，玻璃被蚊虫撞碎直接闯入屋子里面将你吸成了人干。

    轰轰...

    火光冲天，有一辆辆喷火车不断的喷火，烧死了无数蚊虫，地面上堆积厚厚的一层尸体。

    可惜蚊虫太多了，喷火车杯水车薪。

    有战士背着喷火枪不断的扫射，火光烧过，无数蚊虫被烧死掉落下来，密密麻麻的遮天蔽日。

    那恐怖的场面，是人类无法想象的灾难画面。

    面对这等恐怖的灾害，人类的力量显得有些渺小，因为拳头大小的蚊子，数量数不胜数，你能杀几只？

    除非有着大面积的攻击杀伤手段。

    可是你又不能在城区丢下燃烧弹，否则连自己人都直接烧成焦炭。

    之前的一轮轰炸，不清楚用燃烧弹烧死了多少蚊虫。

    可谁都没想到，居然还有这么多的变异蚊虫，组成大军再次袭击人类的防区，一时间压力大增。

    危机一步步降临，整个城镇内部包括基地都被变异蚊虫填满了，几乎看不见太阳光照射下来。

    宛如末日一般笼罩着无数人，城镇里面的居民们恐慌了。

    躲在家里不安全，躲在地下室里面好一点。

    但是，当蚊虫肆虐，谁敢肯定之后蚊虫会不会撤离，还是直接落户在这里那就真的彻底完蛋。

    “团长。”

    “蚊虫太多了。”

    “我们守不住！”

    此刻，多道防线崩溃。

    一圈圈电网被击溃，开始出现人员伤亡。

    “守不住也要守。”

    “所有人，带上喷火器，守住最后一道防线。”

    作为基地的团长，亲自带队，装备上了最后一批喷火器死死的守住了最后一道防线。

    在他们脚下堆积了厚厚的一层蚊子尸体，都快没过膝盖了，甚至再这样下去都可能将人淹没了。

    刺鼻的烧焦味道弥漫，无数蚊子嗡嗡的冲上来，浩浩荡荡杀之不绝，震得人耳鼓生疼，心烦意乱。

    大战持续，眼看着情况岌岌可危。

    所有人都快支撑不住了，城镇里面伤亡还在加剧。

    这里，难道要成为变异蚊虫的狩猎场吗？

    轰！

    正在此时，天空上突然炸开一团火光，无尽的火焰席卷，烧死了天空上的无数蚊虫。

    几乎在一瞬间，天上露出一个窟窿，火光焚焚燃烧，让本来处于绝望的无数人人精神一震。

    “支援来了？”

    战士们个个神色振奋，抬眼看去，只见空中有着一团火焰爆发，一道人影卷着漫天烈焰从云层之上贯穿而下。

    “有人？”

    “是一个人？”

    不少人惊呼，看着破碎云层冲下来的火人，居然是一个人，卷着漫天烈焰席卷而过。

    那个人，操纵着无穷的烈焰焚烧天空，所到之处所有蚊子无一例外全部被烧成灰烬。

    无数蚊虫的尸体坠落下来，密密麻麻，宛如下雨一样。

    “太阳真火，红莲业火，爆！”

    那人双手汇聚，一团炽热的火光爆发，宛如太阳一般炸开，烈焰吞没了无数变异蚊虫。

    更有着一团紫红色的火焰，化作一株莲花在空中绽放，爆发出来的紫红色烈焰烧红了整片天空。

    几乎在一刹那的功夫，天空上本来厚厚的无数变异蚊虫被烧掉了一大半，无数蚊虫惊恐的退散。

    来人正是火行分身。

    他本来从太阳上面下来，返回地球，不曾想正好碰见了这里的情况，索性直接从云层上冲下来展开救援。

    强大的火行，一身火焰强大，烈焰焚天烧死了无数变异蚊虫。

    面对他这种强大的火焰攻击，变异蚊虫大军都不得不后退。

    “团长，那是谁，好厉害！”

    “是上面派来的修仙者吗？”

    有战士震撼的问道。

    而那位团长同样震惊，不过很快清醒过来：“所有人，开火，将变异蚊虫统统剿灭。”

    他兴奋了，终于有强大的援军抵达，这次有救了。

    轰，轰...

    城镇内，无数战士背着喷火器开火，一些燃烧弹被打出去，在空中炸开，化作无数火光燃烧。

    整个天空被烧红了，无穷的烈焰席卷，烧死了无数蚊虫。

    很快，原本黑压压无穷无尽的变异蚊虫被清理一空，只剩下少部分七零八落的逃散。

    这一战大获全胜。

    轰隆隆...

    烈焰席卷，久久不曾熄灭。

    天空上，再没有一只变异蚊虫存在。

    大战来得快去的也快，结果大快人心。

    “没想到，变异蚊虫这般恐怖。”

    空中，火行分身默默的打量着整座城镇，看着无数厚厚的蚊虫尸体，心中涌出一丝沉重。

    变异后的蚊虫太可怕了，若没有特殊范围杀伤手段真的很难对付。

    “咦，有机甲？”

    忽然，火行分身看见了远空飞来的两部战甲，速度极快。

    “看来，是军方制造出核能战甲了，这样一来就不用我出手了。”

    他若有所思说完，转身腾空一跃，化作一道火光消失在远方。

    嗖嗖！

    刚走没多久，两部核能战甲抵达这里，看着眼前刚刚结束的战斗一时间有些愕然。

    两人望着远方消失的火光，露出一丝惊讶。

    看来是有人解决了这里的危险，灭杀了来袭的无数变异蚊虫。

    (本章完)

