    第1368章觉醒的NPC（6）

    江昕昕望着拎着千雁的男人，有些忍不住了：“就算这小妹妹是个NPC，人家愿意给东西，就没有必要动手吧。”

    “少管闲事，再说话把你扔出去。”男人凶悍地说，还瞪了眼江昕昕。

    江昕昕还想说什么，却被柳子云和裴钦拉回了座位。

    柳子云：“别犯傻，每人只有一次进来的机会，被扔去车外基本没有希望再到樱花村。”

    “他说的也没有错，这里是游戏世界，季千雁只是一个NPC，她的设定本来就是给玩家送装备，只是外形设计得比较好看。现在这款游戏又是全息模式，因此更让人能身临其境，然而这本质就是游戏。如果是大型网游的话，她每时每刻都会被玩家攻击，毕竟她能掉装备。”裴钦解释。

    江昕昕被她们两个拉着，目光却望着被男人连书包带人拎起来的漂亮小姑娘。

    她环顾了周围一圈，这些人或多或少对男人的行为有些不满，却都没有说什么。

    她几乎能肯定，这些人对男人不满，不是因为他在欺负季千雁这个NPC，而是他要将季千雁的书包据为己有。

    她听到了一些窃窃私语，他们竟然在小声懊恼，刚才应该直接拿季千雁的书包，毕竟她没有武力值。

    江昕昕心里有些乱糟糟的，明明知道季千雁只是一个NPC，这里是游戏世界，对方被玩家攻击都是正常的。

    可是，她内心总有一种很不舒服的感觉。

    她也不知道为什么。

    “啊——”

    就在江昕昕愣神时，突然听到一声惨叫，她连忙抬头，结果就看到刚才那个凶悍的男人痛苦倒在地上。

    虽说《樱花烂漫》是一款不盈利的游戏，可其制作成本并不低，和季氏另外一款游戏一样，都能接入神经，玩家还能自主选择体会多少疼痛感。

    部分男性玩家追求刺激，会选择一定的疼痛感。女性玩家一般情况下，都不愿意体会疼痛。

    像江昕昕这种，选择的就是零疼痛感。

    在场许多玩家，大部分都是选择零疼痛感。

    其实也只有少部分玩家才会有这个需求，猛然听到玩家的惨叫，在场其他人愣了下，几秒钟才反应过来。

    所以刚才发生了什么？

    很快千雁就告诉所有玩家，刚才发生了什么。

    她拿着手中的权杖，疯狂地击打着倒在地上的男人，表情又冷又酷：“抢我书包，问过我？”

    玩家们惊呆了，所以季千雁真的换了人设和台词了？

    随着千雁一权杖一权杖的下去，男人嗷嗷嗷地惨叫着，不一会儿浑身都显露出伤痕。

    他选择的是百分之五十疼痛感，毕竟这款游戏玩家之间几乎没有争斗，最难对付的就是外面的变异生物。

    但看了攻略的他，明白只需要获得季千雁的道具就能对抗变异生物，根本没有将这小小的游戏放在眼里。

    要说他现在后悔不后悔，当然是后悔。

    玩家们见男人被打得如死狗一般，心中隐隐有点快意。刚才他那股嚣张劲儿，他们还真不喜欢。

    (本章完)

