    焦飞的第二元神葫芦道人，周游包括大角星在内的一十五座星辰十年，采取了另外一种方法磨练道心。

    当焦飞定了神，去感应葫芦道人处身所在，却发现第二元神就在大角星上。葫芦道人和另外三名元神高手正自祭炼一件法器，焦飞思忖片刻，便暂缓召回第二元神，先去大角星上拜访乔馗和元象真人。

    那三名元神高手是大角星上的散修，自从结成了道友之后，便在一起修炼。只是他们虽然也炼就了几种厉害法术，却并无一件法宝随身，故而才想把一件法器炼成法宝，因为缺乏五金精气，这才结纳了葫芦道人，这一段故事已经过去，便不赘述。这件法器只差一点火候便自大成，报酬又极优厚，故而焦飞不忙就坏了人家的大事儿。

    何况这三名散修虽然只是跟葫芦道人结识，也算是有些情谊的好友，人家为了祭炼这一件法宝，也辛苦筹备了数百年，焦飞雅不欲坏人好事，把朋友变做仇家。

    葫芦道人和焦飞的面容一般，都是面做焦黄之色，一身的葫芦剑诀修为，已经登峰造极。除了因为没有在元始天魔印中修炼，不曾把阴阳葫芦诀修至大成，法力神通也自超出了同级数元神化身之辈甚多。

    葫芦道人一面加紧催动五金元符剑气，一面暗暗思忖：“原来虚实两相洞天也不能让元神修炼至法身之境，可是我十年磨练，虽然法力增进甚速，却也没什么境界提升。如此一来，十年之期又到……”

    那三名散仙皆是元神化身之境，成就元神也各有五六千年不等，他们本来并非在大角星修炼，而是龙宫中另外一座星辰上修道。

    焦飞亦是跟这三名散修结交之后，才得知原来在龙宫之中，出去八部天龙所占据的星辰，便要数得上十大星域，其中以大角星为主的十五座星辰，因为出现的年代太短，还不入十大星域之列。这三名散仙便是来自十大星域之一的天罗星域，天罗星域共有一百零三颗星辰，修道之辈无数，大小门派上万，不过证道元神之辈，也不过百余。修为最高的便是天罗星域第一大派，天罗派的掌教，据说已经到了元神合道之境。

    这三名散仙都是出自天罗星域中一座较为偏僻的星辰上，出身的门派人口不多，只算是小门派。

    因为一件小事儿，这座星辰上的飞星真人门下的弟子，得罪了天罗星域中的第三大派星宿真宗，星宿真宗以势力压人，飞星真人忍不下这口恶气，便自出手反击。结果星宿真宗出来一个弟子，用星宿真宗镇派之宝朱雀星槎硬撞星辰，把那座星辰上的生灵尽数灭了，只得极少一部分炼气七八层以上的炼气士逃了出来。

    正因为此事，逃出来的各派弟子便团结到了一处，知道天罗星域呆不下去，便借了一件法宝之力，逃出了天罗星域。那时候这三名散修还只是各自门派的普通弟子，直到后来逃出来的人渐渐死绝，他们又得了机缘，这才炼成元神，在大角星定居了下来。

    因是之故，这三名散修都原来的名字弃去不用，改名叫做，仇和，仇星，仇师，发誓要报师门之仇，家门之仇。他们所居的那座星辰人烟俱灭，他们的家人朋友，也一样死绝。

    只是他们原本所修的功法并不算顶尖，修炼到了元神化身之境，便再无寸进，仍旧不敢回去报仇，这一祭炼这件法宝，也是为了报仇之用。

    焦飞第二元神化身神游，和仇和，仇星，仇师，三位真人相遇，也经过了几件事儿，这才互相取得了信任。

    四人面前的丹炉之中，有纯青火焰不住喷出，内中孕育的那一件法器，早就祭炼得三十六重禁制圆满，这一次不但要淬炼杂质，更要助其开启灵识，故而也颇繁复。

    仇和，仇星，仇师三位真人，纵然都已经是法力无边的元神之辈，亦自额头见汗，显出了几分急促之意。转到是焦飞显得从容不迫，显然法力远在仇和，仇星，仇师三位真人之上。

    仇星真人忽然厉喝一声，全身一震，一团元神飞出，只是略一做法，遁出元神之后的肉躯便自飞了起来，投入了丹炉之中。仇和，仇师两位真人亦是一样，各自把元神遁出，把肉身投入了丹炉之中。

    焦飞知道，这三位真人有一种秘法，能用秘制的灵药培养肉身的气血，数千年不坏。其实成就元神之后，肉身便自无用，待得七八百年之后，亦要慢慢崩溃，大多数修行之辈都是把肉身炼化，增补元神修为。特别不舍的，也可以用类似冰魄道之类的法术把肉身保存不坏。

    但是如这三位真人，用特殊秘法炼制灵丹，可以喂养的数千年不坏，却是焦飞闻所未闻之事。当时他还颇奇怪，问过了几位真人，三位真人倒是不想瞒他，曾跟焦飞解释过。这般培养的肉身，灵性十足，对敌时也没什么用处，但若是祭炼法器，在最后要紧的关头，想要开启灵识，把这具培养数千年的肉身投入，便能起到奇效。

    三位真人居然一起把保留了数千年的处男之身投入了丹炉之中，显然是对这件法宝的看重之处，超过一切。焦飞见状，亦扣指一探，五金元符剑气化为无穷无尽的光芒，一起送入了丹炉之中，他可没有肉身可以相助，他的肉身还在元始天魔印中修炼，就算在身边也不舍得这么糟蹋，只能加紧一把力，算是相助三位好友。

    得了三具肉躯和焦飞的剑气相助，丹炉中传出一阵阵的龙吟虎啸，丹凤鸾鸣之声。仇和真人脸上终于露出喜色，喝了一声道：“两位师弟，焦飞道友，快些稳住炉火，这件法宝就要成了也。”

    焦飞喝了一声，法力竟然凭空再提升了一级。仇和，仇星，仇师三位真人，早就已经出尽全力，见到焦飞居然仍自行有余力，法力比自家预料的还要深厚，不由得更是喜动颜色，一起出手，发出三道光气，光气之中无数的符箓飞动，一起射入了丹炉之中。

    丹炉中的那件法宝却在这一刻忽然住了鸣叫，然后七道颜色各异的剑光忽然一起飞出，仇和，仇星，仇师，三位真人全力祭炼法宝，并没有料到这般变化，他们还要稳定炉火，不然这一炉法宝就要毁去了，眼看这七道剑光冲霄都分不出手来拦阻，各自着急。

    焦飞见状，喝了一声，又自飞出一道五色长虹，把这七口飞剑一起笼住，仇和，仇星，仇师，见状这才送了口气。四人又自祭炼了七日七夜，丹炉中最后的两口飞剑这才冲破炉盖飞了出来。仇和真人运用法力摄取了下来，这一次祭炼法宝，这才算是圆满结束。

    焦飞把自己收得的七口飞剑一起递送过去，仇和真人也一并收了，有些汗颜说道：“亏了焦飞道友，法力深不可测，这才没让这七口飞剑遁走。不然它们灵识将开未开，一旦遁走，想要寻回来就难。”

    焦飞呵呵一笑道：“三位真人福缘无双，这才把这一套九子真灵件炼成。三位真人尚须时日，温养这九口仙剑，我还有些要紧的事情，这就告辞了罢。”

    仇星真人颇不好意思的说道：“劳烦焦飞道友许久，如今炼成了宝贝，怎都要待客数日，那有这就走之理？”

    焦飞摇了摇头，叹口气说道：“我亦是想跟几位道友多盘恒几日，只是刚才就接到了本门传信，须得马上就走。”

    仇和真人拱手谢道：“焦飞道友既然如此急促，我们兄弟也不好挽留，这些是当初说好报酬。焦飞道友请点过数目……”

    仇和真人衣袖中飞出六股黑烟，焦飞瞧了一眼，呵呵笑道：“正是此物，亏了三位多年辛苦，却便宜我了。”这六股黑烟却是六种域外天魔，其中五种就是焦飞也曾见之心热的五福天妖，另外一种却是焦飞也未曾见过，一种极罕有的域外天魔，叫做飞鳞。

    五福天妖乃是五种域外天魔，每一种都极难得，三位真人也是为了报仇，甘冒大险，费了不少功夫，这才凑齐了五种域外天魔。当初他们遇上焦飞的时候，便曾以这五群域外天魔化为一尊一气化神鼎跟人斗法。

    这五群域外天魔，乃是仇和，仇星，仇师，三位真人压箱底的手段，平时宝贵无比，根本连拿出来给人看都不舍得。这次分了一半给焦飞，除了报酬焦飞帮忙炼宝，也是因为三人交情不错，这才肯割爱。

    焦飞得了这份报酬，便自跟三位真人道别，驾驭起遁光，直扑九霄之外，当第二元神飞到了元始天魔印封锁虚空之处，焦飞的本命元神亦一起飞了回来，两下合一，焦飞呵呵笑道：：“太虚，你可又要多两种阵法了。”

    太虚从焦飞肩头探出了身子，仍旧一个小丫头模样，好奇说道：“老爷似乎并不精通阵法，怎么会给我添加两种大阵？”

    焦飞呵呵一笑道：“老爷是不如太玄丈人，不过我这两种阵法简单，只不过是因物成就。”焦飞把手一指，两张阵图飞出，一张便是他曾送了一张给未出世孩儿的阴阳太极图，另外一张却是一气化神阵图。

    太玄丈人当年不曾想过祭炼这两张阵图，是因为阴阳鬼东和五福天妖能够自行组成先天五太之宝，根本不用画蛇添足，多此一举。焦飞祭炼这两张阵图，亦不过是为了好收容这些域外天魔，也加入了一点自家对阵法领悟，威力虽然不如太玄丈人的嫡传三十六张阵图，但是也自有些奥妙。

    不过饶是焦飞法力雄浑，他也只能炼成两张第九层符阵的阵图罢了。十层以上的阵图，已经相当于法宝，焦飞不是不能祭炼出来，只是没有这般容易罢了。这些年他闭关，多半还是修炼自身法力，谋求突破元神法身，并没有花费多少时间在祭炼法器，法宝，阵图上。

    把这两幅阵图炼入太虚法袍，焦飞把自家豢养的阴阳鬼东和新得手的五福天妖，都送入了这两幅新炼就的阵图，太虚有些惊喜的叫道：“老爷又送太虚新的衣衫，这两张阵图威力虽然不怎样，但是却很让太虚喜欢。”

    焦飞呵呵一笑，袖袍一拂，踏入了元始天魔印，真要去寻几位师兄说话，却忽然见到一道剑光飞来，他眉头一皱，探手接过了这道剑光，立刻得知了这道剑光传递的消息。焦飞把这道传信的剑光送走，这才有些奇怪自言自语道：“怎么李静虚长老忽然要召开本门大会？他才成元神，为何有如此……过分？”

    焦飞乃是天河剑派这一脉，名正言顺的掌教，在门派中的权威，无人可抗。

    只是焦飞平时态度温和，对两位师兄，还有五大长老都颇尊重，遇事也都有的商量。极少拿出来掌教的威严，但这一次却不同，李静虚用飞剑传书，而不是亲自来见，更擅自召集门人，已经是在挑衅焦飞这个掌教真人的权威。

    焦飞微微思忖，便自驾驭遁光飞去，他想要看看事态如何，才会决定应对之策。

    元始天魔印内的空间，经过了几次开拓，已经有当年大唐国土般辽阔。除了天河剑派，焦家，通天国之外，便没有其他居民，算的上生活极为安闲。虽然有焦飞在天鼓星和大角星移植来的各种草木，迁移来各种的生灵点缀，但是总比不上七凰界的勃勃生机，略略显得简陋。

    天河剑派的几位长老，在得过了林小莲同意之后，几经改建，已经一条河流改的宛如当年通天河一般，就连通天峰，金鳌岛都一般无二。焦飞在天河剑派本部按落剑光，却见鹿神子和李静虚两位长老，各自占据了上首，徐庆和庞尉占据了下首，再下面就是虞笙，方辽等几个老一辈的真传弟子，还有天河剑派四代中的真传弟子。五大长拉的其余三位却不在场。

    焦飞的弟子都在焦家庄园，倒是没有一个在场。

    焦飞见掌教之位在最上，傲然坐了上去，淡淡说道：“李静虚长老，不知何事呼唤焦飞？还要召开本门大会？”

    李静虚面容清雅，三流长髯，仙风道骨，比鹿神子长老更有气派。焦飞这一声问，虽然不带半分烟火气，但是其中蕴含的怒意，却无人不知，李静虚这般做，已经是极大的触怒了焦飞这位掌教真人的威严。

    李静虚淡淡一笑道：“掌教真人可知我叫你来为何何事？”

    焦飞淡淡的应了一句道：“不知！”

    李静虚伸手一指，说道：“天河剑派欲成就一番气象，须得有许多成材弟子。焦飞你身为掌教，自该择选良才，把本门心法一一传授下去……”说到这里李静虚顿了一顿，厉喝道：“但是你的许多师兄，师姐都已经调教出来炼气丹成的真传弟子，为何掌教真人门下，却仍旧没一个成材的传人？”

    焦飞微微愕然，细细思忖，正要驳斥。李静虚却伸手一拂，断然喝道：“本门中三法四诀，除了历代掌教专有的一法一诀，事起仓促，焦飞你不曾学得，其余的法诀你都该知道，为何从不曾来问我们几个，把这些法诀都学了去？纵然你已经不须这些道法证道，总要在日后传授徒儿罢？”

    焦飞到了此时，却忽然没了心思辩驳，只是淡淡说道：“不知李静虚长老欲待如何？”

    鹿神子冲了李静虚使了几个眼色，但是这位面容清雅的道人，却并不理会，只是冷笑喝道：“焦飞你要谋划本派脱困大事，这掌教之位，便让给虞笙来罢！”

    虞笙本来玉容清整，并不露什么情绪，听了这一句，却冷冷说道：“掌教真人，你虞笙师姐可没此念，静虚长老这个玩笑开的有些大了。”

    李静虚也没料到，虞笙竟然立刻出口反驳，掉头正要去看徐庆，徐庆亦冷冷说道：“徐某本以为是本派出了什么事情，才急着聚议，如此小事，徐庆还要修炼去，我的第二元神也要招收回来，恕不奉陪了。”徐庆把袖袍一拂，径自走了。

    庞尉笑了一笑，说道：“焦飞师弟，还是跟李静虚长老多分说几句罢。李长老！焦飞师弟为本派掌教，地位不容置疑，本门三代弟子不会有人同你胡闹。”

    便是方辽也在旁露出怀疑之色，加了一句道：“我记得焦飞师弟，是有几个徒弟的，怎么李静虚长老居然不知道吗？李静虚长老破关之后，便自潜修元神，许是对焦师弟还不了解，故而才勃然大怒，此事分说明白也就是了。怎会到了要换掌教的地步？”

    焦飞此时通想，不消说焦师秀，虞药师，便是天杀童子他都不曾跟门中师兄弟提起过，元始天魔印中时空古怪，便是元神高人，也要被蒙蔽神识，察觉不到许多情况。

    ps：零点喽，之后又是新的一周，求个推荐票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

