    时间又过了一刻钟多一点之后，大殿上才开始重新恢复了正常的节奏流程。

    皇帝和曹皇后此时已经坐回了龙椅，有些心不在焉的带着一脸程式化的微笑，看着下方的宗师们给自己带来的一样样奇珍异宝。

    只是这些寿礼虽然稀罕，精贵，但此刻这帝后二人的心思却显然并不在这些东西上。

    不时地，两人就会往身前搁放在龙案上的地球仪打量上几眼。

    其实，大殿中的一杆老臣，皇室宗族，外戚，乃至江湖宗师们也大都是如此。

    身上的注意力，多半都已被在帝后二人身后挂着的那张世界地图吸引了过去，不时地也会为此而交流上几句。

    也只有作为始作俑者的梁月，以及正在通过村民平台观看现场直播的众女，会被那一件件正源源不断送上大殿的珍宝而感到新奇与惊叹。

    而在便览各门派宗师所送出的贺寿之礼后，其中最被梁月所看中的，并非是什么奇珍异宝，护身法器之流，而是一件机械滑轮风格的弓弩！

    像极了现代社会中，那些遵照着物理学，结构学，力学等原理所制造出来的古代冷兵器的优化方案。

    可以说，除了在制造材料上，这件弓弩与现代工艺的作品有点差距之外，其它方面几乎都毫不逊色！

    从外边上看，这件弓弩呈流线型，就像是一只展翅飞翔的雨燕。

    弩长一米二三上下，有效射程四百米，弦拉力道却因为滑轮组的缘故而被大大的降低。

    像这样的装备，如果一旦能够被大宋成建制的装备到军队之中，进行大规模覆盖式发射，那绝对是一门重型的沙场利器！

    此物乃是出自一位墨家宗师的手笔~

    而作为接受者的宋仁宗，显然也不是什么军事白痴，见到这尊弓弩之后，当场便迫不及待地带着大殿中的一杆宾客来到了宫门之外。

    由着两个近卫操持一阵后，便亲自上手，对着远处的靶子连射三箭。

    到了最后，仁宗甚至还自己上了一趟滑轮开弦的瘾。

    已经开始步入人生晚年阶段的赵祯，此时凭借着自己干瘦的身子，以及那几乎不怎么锻炼双臂，却硬是成功拉开了手里的强弩。

    在亲身鉴定了这份贺礼的分量之后，宋仁宗自然很是满意，几乎立刻就调派了朝中的工匠，单独成立了一个部门去负责研究这件装备的批量化生产。

    而朝中的一杆重臣对此，也没有什么意见，在接到旨意的第一时间，便极力配合了起来。

    不远处的梁月将这些都看在眼里，也顿时觉得，这代皇帝和朝臣确实不错。

    看样子，檀渊之盟的耻辱，以及每年岁币的学费真的是没白交。

    起码在明面上，没人闹什么幺蛾子~

    ……

    大约又过了两个时辰之后，仁宗寿宴终于走到了终点。

    大殿中的宾客们也都开始一片片的离去，倒是梁月这边，则被仁宗身边的大太监单独带到了一边，然后进入了一处类似于皇家书房的偏殿之内。

    此刻，宋仁宗赵祯，之前大殿中的几位重臣，韩琦，包拯，富弼等人，都已经等在了这里。

    之前被挂在大殿中的世界地图，以及那尊地球仪也被移到了此处。

    显然，此时单独召见梁月过来，肯定是有要事相商。

    “有劳青元子道长单独过来一趟，此番道长所赠之物，实在是令人过于震撼，以致朕此刻都还有些飘飘然，心绪难宁啊，呵呵呵呵~”

    宋仁宗此时显得很客气，亲自走了几步把他迎到了进去。

    与在座诸人见礼之后，梁月便也安然地坐了下来。

    “今日大殿之上人多眼杂，有些事确实不适合摊开了说，陛下有何要求，尽管吩咐便是。”

    “此前道长所言，移民海外之事，对我等而言颇有触动，不过，我等现下最关心的，却还是道长一开始所提及的养马之地。

    敢问道长，在我大宋周边地区，除了北方异族之外，还有什么地方适合用来养马？”

    在入座之后，率先开口的是包拯包大人，在经历了一遭生死劫难之后，这位黑脸老大人此时也显得很豁达，谈到正事的时候，几乎立刻就进入了工作状态。

    “就近而言，最适合我大宋拿来养马的地方，在倭国这边。”

    说着，梁月便起身，对着正铺在案桌上的世界地图轻轻一指，将指尖点在了倭国四岛中，地理位置最靠北的那个。

    “此地名唤虾夷岛，虽靠近倭国，但却被他们国内视为蛮夷之地，长久以来不曾纳入管辖，气候偏冷，岛内有土人居住。

    但地势较为平坦，适合养马，以我朝之海运船载之力，若是能迁入一批优良马种，撒下足量马草的话，不出五年，便可一举改善我大宋缺马之事。”

    这个虾夷岛，说的自然就是岛国的北海道。

    虽然在印象中，我们一直都是在把这座岛屿当做是岛国的旧有领土，但其实直到十六世纪末期，岛国上的政权与统治机构，才开始将自己的触手和视线放在了这座岛上。

    继而占领土地，建立城池，将之纳入了自家的势力范围。

    在此之前，一直都是无人问津。

    如今的北宋年代，世界史才刚刚进入十世纪中叶，占了也就占了，自然也不存在什么领土的争端纠纷等问题。

    “倭国的这座岛，竟然适合养马？此前朕都未曾往那边瞧过。”

    宋仁宗闻言，顿时眼前一亮，带着满面的意外，整个人都弯下了腰，趴在地图上看着那座不大的岛屿。

    随后，更是越看越满意，一脸垂涎欲滴的模样。

    “其实依臣之见，这岛再往北边的那座，看着似乎也不错，地处大河入海之地，距离辽国所在的陆地也很近。

    若是能，神不知鬼不觉得将之据为己有，潜派将士前往驻扎与训练，关键时刻，定能从后边给辽人狠狠地来上一下！”

    曾经有过军事带队与打败仗经验的韩琦韩相公，此时同样是一脸智珠在握的弯着腰，指点着虾夷岛北边的一座大岛说道。

    看那气势，颇有些纵横捭阖，气吞天下的派头……

    “此事……青元子道长如何看？”

    仁宗闻言，同样觉得很有道理，不过最终还是将目光看向了梁月。

    “此岛名为库页岛，其南部多山，林海密布，北部则是以丘陵山地为主，地形相对平缓，本身蕴藏矿产，渔业资源也十分丰富。

    岛上却只生活着一些未开化的土人，若能派遣一支军士前去驻扎，即便是偶尔需要国内输送些物资与粮草，想来也花不了多少钱。”

    对于这对君臣的想法，梁月最终还是给出了肯定的评价。

    毕竟库页岛这块地方，确实是个宝地，除了战略位置之外，还出产有石油，煤炭和黄金。

    另外，岛上的地形总体高低起伏，不算平摊，不利于骑兵作战，这就限制了辽人的作战能力。

    但如果只是将之做为一处驻兵岛屿和海军基地的话，却能够在相当程度上，威胁辽人政权的大后方。

    “那就这般决定了，着令海事船厂加快战船建造，各类运输船只也要跟上，令墨家与公输家，加紧研制更强的海军战船！”

    ……

