    　　

    　　“没什么……没事儿就好。”林逸郁闷的点了点头，这妞儿怎么比陈雨舒还极品呢？自己怎么成天就遇到这些人了？本以为以前枪林弹雨的日子很恐怖，没想到现实生活中，也存在一些恐怖的事情。

    　　

    　　“给你呀，很好喝的，我之前喝了一瓶，觉得不错，就买给了你呢！”冯笑笑将饮料放在了林逸的面前。

    　　

    　　“谢谢……”林逸的嘴里无奈的蹦出了两个字儿来。他还能说什么呢？要是冯笑笑一来就给自己劈头盖脸的一顿骂，林逸还觉得正常，大不了不搭理她就完事儿了，但是人家好言好语的和你说话，你总不能装着没听见吧？

    　　

    　　林逸甚至想，昨天炸的那个是不是眼前这个冯笑笑的孪生姐妹，暴力姐姐被炸回家了，今天换了一个温柔妹妹。

    　　

    　　林逸倒是真有点儿渴了，拿起饮料，看了一眼瓶口，是没开封的，打开喝了一口，也没有什么问题，林逸带着疑惑喝了几口……

    　　

    　　“不客气呢！”冯笑笑摇了摇头：“你喜欢喝，我每天都买给你啊！”

    　　

    　　“噗——”林逸正喝饮料呢，一听冯笑笑的话，一口饮料直接喷了出去，喷在了康晓波的后背上……

    　　

    　　康晓波正竖耳朵听着身后冯笑笑和林逸的对话，心里暗暗羡慕林逸呢，结果就被喷了一身，顿时苦着脸回过头去：“老大，我已经很羡慕你了……你还吐我？”

    　　

    　　“不好意思……”林逸汗了一下，古怪的看着冯笑笑：“冯笑笑，你实话实说吧，到底什么意思？”

    　　

    　　“没什么意思呀？”冯笑笑无辜的瞪大了眼睛看着林逸，似乎不明白林逸在说什么。

    　　

    　　“昨天被鞭炮炸屁股的人是不是你？”林逸问道。

    　　

    　　“哎呀……你别说了，多难为情呀……”冯笑笑的俏脸一红，抿了抿嘴小声说道。

    　　

    　　“……”林逸要晕了：“你被炸傻了？”

    　　

    　　“你才傻了呢，现在的我，才是本来的我啊……”冯笑笑娇嗔的啐道：“之前我不是想让你教我飙车么？我也感觉我的方式有些不对劲儿，所以我改了……”

    　　

    　　“教你飙车不可能，飙车是违法的。”林逸说道。

    　　

    　　“没事儿呀，你教我赛车和漂移也行。”冯笑笑认真的说道。

    　　

    　　“没有时间。”林逸皱了皱眉。

    　　

    　　“没关系，那我就不学了。”冯笑笑无所谓的笑了笑。

    　　

    　　“？”林逸不可思议的看着冯笑笑，怎么搞的？到底出了什么事儿了？中午走的时候，看冯笑笑那冰冷的脸上还带着愠色，现在怎么……

    　　

    　　晚自习是物理课，很快老师就进来了，林逸也不好多问什么，转过头去，翻看着物理书，也不理冯笑笑了。

    　　

    　　冯笑笑的嘴角划过一丝笑意，想要握拳欢呼！果然林逸吃软不吃硬，自己只要坚持下去，就不怕不能俘获林逸的心，到时候再甩掉他，哼哼，让他知道得罪自己的下场！

    　　

    　　一堂课，冯笑笑都在幻想着以后的计划……林逸则是十分的郁闷，琢磨着冯笑笑为什么变成了现在这个样子。

    　　

    　　以他以往的经验来看，冯笑笑应该在酝酿着什么大计划，之前第一次给自己饮料的时候就没安好心，想要自己去上厕所，她去搞偷拍。

    　　

    　　这一次，应该不会这么低级的用相同的招数了，所以这瓶饮料应该不会有什么问题，只是冯笑笑对自己示好的一种手段。

    　　

    　　钟品亮此刻很开心，他已经通过父亲的一个生意伙伴联系到了一个高档海滨浴场，可以将VIP专区包下来，到时候就可以在楚梦瑶那里邀功炫耀一下了。

    　　

    　　他已经和班主任刘老师打好了招呼，准备一会儿放学就宣布这个好消息。

    　　

    　　好容易等到了晚自习结束，刘老师走了进来，钟品亮也是很得意的走到了讲台前面。

    　　

    　　“大家静一静，先别忙着收拾书包放学，我还有个好消息要和大家说一下。”刘老师对于钟品亮赞助班级春游活动也是很支持的，高三的时间不多了，大家在一起玩儿的时间更是少之又少，植树活动让很多人都流连忘返，而钟品亮这时候又主动的要求赞助班级同学一次春游活动，让刘老师对钟品亮这个学生的印象好了许多，这家伙也不是个狗屁不懂的纨绔少爷。

    　　

    　　一听到有好消息，原本喧闹的班级立刻就安静了下来，大家纷纷停下了手中的事情，抬起头来看向了刘老师。

    　　

    　　“这个周末，我们班级将组织一次春游活动，目的地是位于缤纷市的天然阳光海滨浴场！”刘老师的话音刚落，班级里就传来了学生们的欢呼声！

    　　

    　　去海滨浴场，自然比植树要有趣多了，这让压抑了很久的同学们一下子都兴奋了起来。

    　　

    　　“这次的活动，是由钟品亮同学组织和赞助的，不用大家出一分钱，只要大家自己买一些零食就可以了！”刘老师说道：“让我们以热烈的掌声，感谢钟品亮同学为我们班级做出的贡献！”

    　　

    　　本来刘老师准备开个班会批评钟品亮一顿，这家伙太大胆了，居然在树上放烟火，就不怕着火么？不过现在也真的没办法再说什么了。

    　　

    　　“喔耶！”一听是免费的不用自己花钱，更多的学生都兴奋的不得了，毕竟家里极其有钱的同学并不多，大多数同学的零用钱都是有限的。

    　　

    　　“好了，我的事情说完了，等钟品亮同学那边详细的春游计划弄出来，我会给大家介绍的。”刘老师说道：“大家可以放学了！”

    　　

    　　原本那些对钟品亮有些敌意的同学，此刻看向他的目光也变得友善了许多，很多人放学的时候都给钟品亮打了个招呼。

    　　

    　　钟品亮心里面这个美啊，早知道会如此，他早就组织春游活动了，不但能树立自己的威信，还能讨好楚梦瑶和陈雨舒，自己何乐而不为呢？

    　　

    　　等楚梦瑶和陈雨舒走出教室的时候，钟品亮连忙小跑着跟了过去：“瑶瑶，小舒，你们对我这个活动还满意吧？”

    　　

    　　“不错，瑶瑶姐说还可以吧。”陈雨舒看了楚梦瑶一眼，对钟品亮说道。<!---->

