
    “水家派来的？”

    楚行云瞳孔微微紧缩，脸色逐渐冷了下来，淡漠道：“我有意不去招惹水家，但水家倒好，主动招惹起我们，看来在他们眼里，还以为楚镇是软柿子，可以随便揉捏！”

    “幸好当晚有阎前辈的帮助，镇子才没受到多大损失，现在那群人都被囚禁起来了，正关押在镇子的黑牢里。”楚虎的眼中也有一丝冷意。

    自楚镇崛起，就从未针对过水家。

    但水家自始至终都把楚镇看成是眼中钉，不惜派出如此多的高手，趁夜潜入楚镇，想要大肆屠戮一番，这样的做法，卑鄙而又狠毒。

    “走吧，先回镇子。”这里人多口杂，楚行云不想谈论太多，抬步就朝百宝楼外头走去。

    “楚家主！”刚走出几步，蓬头盖脸的顾青山就走了过来，满脸讨好道：“上次的事，我多有不对，还请楚家主多多见谅，我已经准备好了酒宴，还请楚家主到城主府一聚。”

    听到顾青山的话，人群的目光微微一凝，楚行云好大的威风，居然能让顾青山主动设宴道歉，这场酒宴之后，恐怕楚家就要成为西风城的顶尖家族了。

    然而，楚行云却是摇了摇头道：“顾城主，上次的事，我早已经忘记，你大可不必记在心里，我还有事，就此告辞了。”

    说完后，楚行云头也不回的离开了这里，让顾青山脸上的笑容僵硬住，刚到嘴边的话，硬生生地卡在了喉咙里，似乎从来都没想到过，自己的邀请，居然会被一口拒绝。

    离开百宝楼后，楚虎边走边说，详细叙述着当晚的一切经过。

    在楚行云炼丹的这段时间，楚家得到很多家族势力的支持，往来络绎不绝，直到最近几天，这一风潮才消散下去。

    水家，正是抓住这一间隙，伪装成山贼模样，趁夜偷袭，人数更是达到了百数之多。

    不过他们刚出手，就被阎毒发现了，立刻释放出毒烟，将这些人都制服住，也幸亏阎毒擅长毒功，否则换成其他人，绝对免不了一场苦战。

    没过多久时间，楚行云三人回到了楚镇，阎毒早已就等候多时，一看到楚行云，就急忙迎了上去，道：“主人。”

    “你受伤了？”楚行云眼尖，一眼就看到阎毒的肩膀上缠着厚厚的绷带。

    “前几日出手时，对方人数太多，强行冲杀，难免有些失误，不过并无大碍。”阎毒摆了摆手，依旧是躬着身。

    楚行云看向阎毒的目光中，泛起了一丝涟漪，拿出两瓶丹药递给阎毒，道：“这两瓶是金创丹，专治外伤，拿着吧。”

    “金创丹！”阎毒微愣，这丹药他并不陌生，是百宝楼的招牌丹药，位列二品，只要服下一枚，外伤就会立刻结痂，是不可多得的疗伤圣药。

    阎毒依稀记得，一枚金创丹，似乎要六千多两银子吧，这两瓶……

    “阎前辈，既然少爷都给你了，你就收下吧，这么点丹药，少爷还不放在眼里。”楚虎嘿嘿一笑，示意让阎毒收起来。

    “多谢主人。”阎毒知道楚行云深不可测，也不再多加推辞，小心翼翼地将金创丹收起后，便带着楚行云朝黑牢走去。

    轰隆隆！

    沉闷的大门被轰然打开，一股恶臭味立刻扑鼻而来。

    黑牢里许久没有阳光，在灯火照射下，里面的人群纷纷闭上了眼睛，等适应后，便发现眼前多出了一行人。

    “楚行云，你终于出现了。”一道充满憎恨的声音响起，说话之人，赫然是水崇德。

    此时，他瘫坐在地面上，双目如钩，死死的盯着牢房外的楚行云，如果不是中了阎毒的毒，浑身乏力，恐怕会直接冲上来。

    “你不必用这种眼神看着我，你们今天会落得这般境地，全都是咎由自取，要怪就怪你们太目中无人，根本没把楚镇放在眼里。”楚行云声音淡漠，让人感觉不出丝毫的情绪。

    “不过是拉拢了阎毒而已，还真以为自己是个人物了，如果我们不是中了埋伏，你们楚镇，早就变成了一片废墟，狐假虎威之辈，真是可笑至极。”

    水崇德丝毫不掩饰自己眼中的不屑，在他看来，楚行云就是运气好，拉拢了阎毒这样的高手，否则，他早就完成了任务。

    但不屑归不屑，水崇德对楚行云还是有些改观的。

    阎毒是什么样的人物，所有人都很清楚，自持清高，无拘无束，楚行云居然能把他拉拢过来，这实在是让人匪夷所思。

    更让他惊讶的是，楚行云拉拢了阎毒，这事，居然没人知道。他们竟然把消息都完美封锁了，这样的手段，楚行云到底是怎么做到的？

    楚行云无视水崇德的谩骂，冰冷道：“你怎么看怎么想，我并不在意，我只想知道，十六年前，你们水家跟云梦武府合作，掳走了我的父母，目的到底是什么？”

    水崇德目光一紧，脸上没有刚才的嘲讽之色，取而代之的，是一股深深的惊愕，眼睛瞪大，似乎是听到了什么不可思议的事情。

    “你在说什么，我不明白。”水崇德转过头，但他脸上的表情，已经充分说明了他心中的惊慌之色，完全是懵了。

    “你现在的性命握在我的手中，我劝你还是乖乖配合，回答我，你们的目的是什么！”

    楚行云冷喝一声，身上，陡然散发出浑厚灵力，降落在水崇德的身上，竟让他有种胆颤感觉，浑身上下开始不住的颤抖。

    “我不明白你在说什么，更不知道什么目的，要杀要剐，悉听尊便，我水崇德绝不会眨一下眼睛。”水崇德紧咬着牙关，死都不愿意透露点什么。

    楚行云冷视着水崇德，脸上的神色越发冰冷起来。

    忽地，他身上的气息消散，淡笑了声：“既然你如此强硬，那好，你我之间打个赌。”

    水崇德愣道：“打赌？”

    “很简单，我解开你身上的毒，你我交战一场，若是你赢了，我就放你离开，绝不伤你性命，若是我赢了，你就把十六年前的事情详细叙述一遍，如何？”

    楚行云不急不缓的说道，当话音说完的一瞬，他目光瞥向了水崇德，发现水崇德的脸上顿时浮起一丝狂喜之色。

    也正是这一丝狂喜之色，让楚行云笃定，水崇德一定知道些什么！()
