    “那是本店曾经获得的银牛角能械师大赛金奖！”似乎看到了加隆对这个感兴趣，那个小女孩勉强挤出一丝笑容，走过来介绍道。看起来她才十四五岁的年纪，而且此时已经很累了，但是却不得不主动过来招揽客人。

    “抱歉，我不是来买东西的。”加隆指着边上的一张招聘广告说，“我是个新手能械师，只有二级，想要找份工钻点晶石。”

    小女孩听了，原本强打起的精神也顿时泄了下来。

    “找代工啊....我们确实需要代工，你也看到了，柜台上的东西都不齐，我们卖能械印记和辅助材料，许多东西都需要我们进货之后自己加工。特别是材料的精微处理，能械印记也需要人进行微调检查，还有店里也很缺人。不过工钱....有点低。”

    “多少？”加隆点点头。

    “一个星期两百晶怎么样？”小女孩小心道。

    加隆是完全不知道行情，只是看着小女孩有些皱眉。

    “这里你能做主？”

    “能，这是我家的店。”小女孩点头。实际上一般行情一个二级能械师能做的东西还是蛮多的，一星期两百晶的价钱已经算很低了，正常价格是一星期四百晶。不过这个店已经快要维持不下去了。连这个祖传的点都快维持不了，每年的维护费也快支付不起了。再不努力，恐怕用不了多久这个点在异能空间的位置就会被彻底取消。

    “我叫小兰，这家店是我爷爷名下的，他现在生病了，只有我和师兄还有师姐一起照顾生意。”小女孩简短道。

    加隆点头，不过他现在最需要的是能械印记，其他什么的都不是重点，而最便宜的能械印记都是非常昂贵的价格。是他完全支付不起的。

    “我可以答应，不过我现在遇到一点事情，急需要能械印记，不知道能不能提前预支一个能械印记给我，最低级的也行。”他现在没有选择的余地。人狩随时都可能攻击他所在的镇子，如果不赶紧提升防御的能力，那就算他再怎么强悍，遇到无穷无尽的人狩海，那也得死。

    “预支？”小女孩愣了下，“这个我得回去问问...不过要是你答应，签了合同之后，一个星期就必须过来完成固定最少份额的任务代工噢？不然会被异能空间鉴定为违法，很可能失去再进入异能空间的资格，你要想明白。”

    “这样啊，没问题。”加隆点头。他现在别无选择，身无分文根本去不了其他的店铺。或许这里的条件不算好，但是这是他唯一的选择。

    其他还有两个店铺可能工钱也要多些，但是他压根进不去啊。

    看着小女孩转身回去走进店铺里面。

    加隆随意在店里转悠了下，柜台里的东西确实不多，能械印记的品种很少，只有五六种，都是水族类别和地面类别的，没有比较受欢迎的空中和地下印记。

    空中的炮灰和地下炮灰都是比较不错的能械印记，比如变色蝙蝠，可以长距离侵袭，隐蔽性和持久能力都很强，因为长时间都可以出于变色隐身状态不怎么消耗能量，所以比一般印记还要持久力好。

    再比如地下蚯蚓，能够深入地底寻找潜藏的地下基地，一些特殊环境中非常受欢迎，而且隐蔽性很强，具有一定毒素。

    这些都是非常不错的外围炮灰。

    而这里都没有，有的只是普通的野狼，剑齿虎这种体型大，持续时间短，威力一般的炮灰生物。

    当然一头野狼和一头剑齿虎肯定比一般的变色蝙蝠正面作战能力强，但是在这个科技时代，你**再强，躲闪能力不足也是一炮撂倒的份。

    所以普通中型大型生物系都是最低价的能械印记。

    能械印记讲求的是更快，更准，更强力。

    加隆扫了一遍，只是看到野狼，剑齿虎，其他的都是水族方面的炮灰，这里距离海域十万八千里，所以这些印记没法卖出去也是理所当然的。

    摇摇头，他也听到了里面传来的脚步声。抬头看去，看到小女孩小兰走了出来，身后还跟着一个身材高瘦的年轻男子。

    男子穿着一身白围裙，双手戴着金属丝手套，上边沾着油污，脸上也有些疲惫，看起来很累的样子。他的年级不过二十几岁，和加隆差不多。

    “你好，我是这里的老板的弟子，名伽。请问是你想要加入我们店铺成为代工？”男子走过来打开柜台小门，来到加隆面前。

    “是的，是我。”加隆点头。

    “那么你能够做什么？以前有过什么帮工的经验吗？”男子带着一丝期待的问。“虽然工资这么低，我很抱歉还这么问，但是这也是为了让您更好的能够迅速进入状态工作。”

    “额....”这个问题把加隆问到了，他根本就连异能空间都没进来几次，更不用说是什么曾经做过的工作。“说实在的，我是新人能械师，连能械印记都没有，更不用说什么帮工工作了。”

    他坦白的回答，这种地方是很难掩盖得了的，索性干脆直接点。

    “新人吗？”男子名伽脸上闪过一丝失望，但是也理解的点头。“我明白，要是有工作经验的能械师，估计也不会这么轻易的来我们这里工作。”

    他顿了顿，“那么你看这样安排可以吗？我们店铺现在只有我和另外我的师妹在工作，小兰负责销售，不过我们都只擅长海族和地面的生化印记加工，而其他方面的完全不会，我现在正在尝试着进行空中单位的印记加工，原来负责的地面印记加工就分给你一部分工作量，一个星期完成一枚就好，没问题吧？”

    “一枚？”加隆点点头，一枚最低价的印记也要数千晶，根本不是他能负担得起的，一个星期完成一枚地面印记听起来似乎不是很难的任务。“我没有尝试过，能先让我试试再说吗？”

    “也好。”

    两人带着加隆走进到里面店铺中，进入另外一个类似工作室的房间。

    里面摆放着一些圆球一样的漂浮物，银色圆球一个个的独自悬空，大小不一，足有十多个，每一个都能透过外表看到里面的内容。

    圆球里面每一个都仿佛一个正在孕育的胚胎，里面是一团不断旋转着的彩色漩涡，其中似乎有着彩色的银河，分外绚丽漂亮。

    名伽指着一个最大的圆球介绍道。

    “这个就是正在加工培育的能械印记了，一只狮虎兽的印记，能械印记越小型，功能越多，威力越强，其中的运算就越复杂，孕育球需要能械师随时关注其中的数据变化，在关键的步骤时引导和编织我们需要的基因链。并且注入我们的意识力，最后孕育出来的印记就会记录下孕育球内的一切流程。”

    他拍拍大球苦笑道。

    “当然，这个孕育过程之中，能够犯错越少越完美，因为每犯一个错，就算后面纠正回来，孕育出来的能械印记在生化池中制造炮灰时，就会同样犯下这个错误，这会浪费时间和材料，每一次都这样浪费，那么积少成多，整个印记的品质就下来了。”

    “这个确实。”加隆点头表示理解。

    “一般标准是最多不能犯五个错，或者浪费率不能超过10。”名伽简单说。

    “我们操作孕育球时的一切操作，都会被能械印记记录，越流畅，最后的印记自然就越完美损耗越小。我们就像是在印记上刻录着一段段的程序，这些程序不可逆转，错了只能补救，不能涂改。所以每一个错误都直接决定最后印记的品质。这就是制造能械印记。”

    边上的小女孩小兰也点头道。

    “所以制造能械印记一般是一个人专精一个类别，跨域作战那是只有找死的份。除开时间多得没法花的老怪物之外，其他人就不要想了。”

    “你这家伙。”名伽苦笑的摇头，“你以为我想？”

    听到这里加隆也很明白了。

    他们就像是在刻录光盘，而买了印记回去的人就像是在播放光盘，每一次制造炮灰孕育生化池炮灰，就像是在播放一次光盘，光盘上的错漏越多，甚至会影响到播放是否成功，还有中间是否卡顿，或者画面清晰与否，会不会花等等。

    “你明白就好。”名伽点头，“如果同意的话，你可以在这里签署一份协议，我们可以同意预支你一块能械印记，毕竟就算你不说我们也会这样做，因为没有能械印记的能械师，效率确实非常低，这不是我们想要的。至于能械印记的种类，你就自己挑吧，反正店里的你都可以要，也没什么好货色。价格会直接记在你的工资上，慢慢在上边扣除。”

    “好。”

    加隆满意的点头。

    “什么时候开始工作？”

    “明天吧，今天你先选好印记，熟悉一下使用，明天我来教你如何操作把控孕育球。”名伽吩咐道。“你打算工作多久。”

    “先一个月吧。”

    “那我拟定协议了。”

    “那好。”加隆答应下来，接过很快浮现在名伽手中的协议单子，扫视了一遍后，确定没有任何陷阱，便迅速签上自己的名字。

    铛！

    一声轻响中，协议自然燃烧，在加隆手中化为黑灰，

    “这代表协议生效了。”名伽点点头，“小兰，麻烦你去带他选一个印记吧，价格给他按成本价算了。”

    “明白。”小女孩小兰脸上也多了一丝笑容，扯了扯红色的长马尾，转过身冲加隆友好的笑了笑。“我怎么叫你呢？”

    “加隆。”加隆笑了笑，“叫我加隆就好。”

    “真是厉害啊，加隆哥哥，这么年轻就成了二级能械师，您的老师一定是非常渊博的能械师吧？”小兰带着加隆走出加工房间，回到店铺外。R1152

    S