
　　不多时，警笛声音越来越大。

　　救护车，消防车和警车包围案发现场。

　　就在那只诡异乌鸦的凝视下。

　　无数警察和消防员从车中跑出，接手现场。

　　搜查一课目暮警官等人紧随其后，看着倒在一片血海中的白川悠，所有人表情惊愕不已。

　　降谷零交待属下几句后，被医护人员合力抬进救护车。

　　柯南缄口沉思的凝视着远处，眼镜反射着摄人的白光，不知道在思考什么。

　　灰原哀则搀扶着已经醒来的宫野明美，绕开警察，悄悄离开现场。

　　但没走出几步，就被一名戴着针织帽，背着琴盒的男人拦住。

　　灰原哀不由停下脚步。

　　赤井秀一静静站在她面前，看向宫野明美，什么也没说，只是沉默的摘下帽子，好像情绪毫无起伏。

　　可尽管如此，微微颤抖的手已经暴露他此时真实的内心。

　　在他对面。

　　依稀看清赤井秀一那张令人怀念的脸后。

　　宫野明美的泪水莫名溃堤，一滴滴的滑落脸颊。

　　她想说话，舌头却怎么也不听使唤，只能一个劲的掉眼泪。

　　花了好久的时间，才总算无力的呓语一声：

　　“好久不见……赤井君。”

　　赤井秀一缓缓的点点头。

　　一片白色柳絮轻轻的从两人身旁飘过，伴着和煦的春风，被吹出很远，很远……

　　与此同时。

　　远离案发现场的喧嚣，在一条无人的宽阔公路上，保时捷356A正不慌不忙的向北驶去。

　　副驾驶上坐着一个面色冷峻的男人。

　　男人穿着一件黑色的麻质衬衫，下面则是一条黑色的薄长裤，一头齐腰的银发编成一条辫子，轻轻搭在肩膀上。

　　在他的面前，一台小型的电脑立在正中间，播放着那只乌鸦所看到的视角。

　　“你确定这个结果没问题么，克什瓦瑟？”

　　琴酒说着，微微皱眉，转头看了旁边开车的男人一眼。

　　那是一个身穿黑色休闲外套的年轻男人，身形纤细凌乱。

　　在琴酒的注视里，男人的一头银色短发很是好看。

　　并且不光头发，男人的眉毛，甚至眼睫毛都是温和又干净的银白色，一尘不染。

　　至于男人的双眼。

　　曾经以东方人纯黑色描绘的双眼，如今已经变为炉中余烬的暗红。

　　眼中的淡淡的眸光，随着微笑的嘴角一齐跳动。

　　此时，听到琴酒说话，男人开着车，依旧看向前方。

　　不过脸上却是一脸轻松笑意的开口：

　　“那枚芯片的内容你也看到了，琴酱。”

　　“镜像克隆技术所克隆出的白川悠，不光相貌和习性，就连血型，基因，DNA序列等等，从里到外都是完全相同的人类。”

　　“就算用当今最为发达的刑侦技术来调查，也只会得出‘白川悠已经死了’的结论。”

　　“所以一切都没问题……”

　　“现在的我，终于达到了完全意义上的退居幕后，配得上幕后黑手这一称号。”

　　琴酒瞥了他一眼：“那今后你打算怎么办？”

　　“我不是说了嘛？日本的烂摊子收拾完后，就去别的国家继续……我目前的打算是先从米国开始收拾，你知道的，那里可能比日本更有乐子。”

　　“米国吗……”琴酒陷入沉思。

　　“自由米利坚，遍地都是钱的地方。”

　　“……”琴酒依然沉默着。

　　过了好一阵，他终于开口说道：“不过我还没想好要不要和你合作，克什瓦瑟，从今天的事情来看，你好像比以前更蠢了。”

　　“嗨呀，别用那个称呼叫我，克什瓦瑟已经死了，我准备今后改名为黑泽悠……没看我这一头飘逸的银发么，当你的兄长都毫无违和感。”

　　“这个名字比你原来的名字还蠢。”琴酒没好脸色的冷笑一声，“我可没这么蠢的兄长。”

　　“嗨呀，琴酱你这话说的……难不成还想让组织新任的boss当你弟弟吗？”

　　“那倒也不坏。”

　　琴酒哼笑一声，旧日时光如在眼前。

　　看着某人嬉皮笑脸的样子，他脑海里下意识回想起两人初次见面时的光景。

　　那时，克什瓦瑟在他眼里，不过是个混黑的小泥腿子。

　　厚脸皮，脱线，满嘴跑火车没个正经时候。

　　他曾一度认为，这种货色很快就会死在任务里，成为淹没在组织庞大洪流中的众多尘埃之一。

　　但他没想到。

　　随着接触，克什瓦瑟这个人就愈发展现出深不可测的实力和本性，如同一瓶开盖的陈年老酒，越品越香。

　　从那时候起，琴酒就兴起了培养的念头，并开始坚信，这个年轻的小子，将来肯定会在组织造化一番大事。

　　只是没想到，有了自己的推动后，对方在短短几个月时间里，直接触手摸到组织的最高位，并自己坐了上去……

　　想到这，让他不自觉的微微一笑。

　　突然，琴酒的笑容蓦的消失了，他冷冷的转过头去，死死盯着对方的眼睛：

　　“不过丑话说在前头，要是你再敢像今天这样藏东西，哪怕只是个念头，我就把你的脑袋崩下来，没得商量。”

　　“……”

　　开车的男人目不斜视。

　　他当然知道琴酒指的是什么，乌鸦传来的影像还在不间断的播放着，废弃仓库现场的每个人都能看得很清楚。

　　但他嘴角却浮现出一丝淡然的笑容：“好啊，成交。”

　　“……等处理掉克隆人用的研究所，飞到米国后，作为补偿，我任凭你差遣一个月，免费当你一个月小弟，让你过把瘾，怎么样？”

　　听到这句话，琴酒哼笑一声。

　　随后掏出一支烟，转过头去，不再搭理他了。

　　“……”

　　保时捷继续在公路上行驶，加速前进。

　　窗外风和日丽，万里无云。

　　东京情报商人的传说，也就到此为止了。

　　在大部分人看来，某人扭曲的故事终于结束了。

　　从明天开始，世界上就会少一个叫作白川悠的情报商人，多一条日本公安冒着生命危险和恶党厮杀搏斗，最终成功将其击毙的新闻。

　　但事实上。

　　没有人能真正意识到，今早发生的事，绝对不止是一场噩梦结束那么简单。

　　从出场到退场的细心铺垫，一场精心策划的极致骗局……就这样成功欺诈了所有观众。

　　今天，真正的幕后黑手藉由死亡的消失，暂时沉寂。

　　但是明天，他又会继续前进，一如既往。

　　走到哪里，故事就在哪里。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-最终章- 君之所至，青山依旧免费阅读。https://xs.23sk.com 