    所有人都是面露痛苦之色，不少人更是疯狂的扭打着自己，在自己身上抓来挠去。

    给人感觉，就如同魔怔了一样。

    而他们身体表面，渐渐变得赤红，鲜血疯狂向外流动。

    体内的力量则是急剧开始丢失！而其中就包括梅无暇和天残兽奴。

    陈枫瞬间心中焦急。

    其他人，他不在意，梅无暇和天残兽奴他是一定要救的。

    只是，要将他们从摄魂仙翁，这个实力比玉衡仙子还要强大的存在手中，将他们救出，谈何容易？

    难比登天！不过，陈枫此时却并未惊怒。

    甚至，都没有什么颓废的情绪。

    恰恰相反，他反而觉得自己心中无比的冷静，心情沉冷如冰，更是隐约有着极致的兴奋！“这种挑战，这种与人斗智斗勇，这种利用一切手段，将自己置于有利位置，抹杀对方的感觉，已经许久没有了啊！”

    “摄魂仙翁，我还要感谢你呢！““你，让我兴奋起来了！”

    下一刻，陈枫脑海之中思绪电转。

    瞬间理清楚了思路。

    现在要救他们的话，那么就必须让摄魂仙翁停手！让摄魂仙翁停手有两种可能。

    其一，自然就是所有人都死了。

    其二，则是……陈枫目光一闪：“让他把注意力都转到我身上，把攻击都落在我身上。”

    “那样的话，说不定能够一石三鸟！不但能救了无暇和天残兽奴，更有意外收获！”

    他想起玉衡仙子之前所言：在这苍穹之巅之内，任何人不得允许，不准私斗。

    若不然的话，会直接被天道主宰抹杀！“刚才摄魂仙翁，明明出手，但是天道主宰却没有反应，是不是说明……”陈枫忽然向摄魂仙翁身后看去。

    便是看到，摄魂仙翁身后不少他带来的人，也都是面露痛苦之色。

    和自己这边的人一模一样。

    陈枫立刻便是明了：“摄魂仙翁，当真奸猾。”

    “他故意将自己人和我们的人一起杀伤，这样便可以给人以一种，他只是控制不住情绪，精神力外泄，误伤所有人的一种错觉。”

    “而并不能判定，是他对我们出手攻击！”

    如此，便可以躲开天道主宰的惩罚。

    至少，也是减弱惩罚！“既然这样的话……”陈枫忽然咧嘴一笑，看向摄魂仙翁：“我说，摄魂，不就是个弟弟死了吗？

    有什么那么着急？”

    “哦！我知道了！”

    陈枫恍然大悟：“看你现在这个人不人鬼不鬼的样子，你已经是个太监了，是不是？”

    “根本就无法延续子嗣，所以才对你们家族最后的这个希望，如此看重，对不对？”

    他哈哈一笑：“可惜啊，你们家族现在已经绝后了！”

    “没了，什么都没了，就算你再强大，又能如何？”

    陈枫看着摄魂仙翁微笑道：“你再怎么强大，也不过是为他人作嫁衣裳。”

    “你们家族，永久的失去了传承！”

    “你就算是杀了我，你弟弟也永远活不了了！你以后死了，连个给你烧纸的人都没有！”

    陈枫本来绝非是口舌恶毒之人。

    但这一次，他却是另有思量。

    而听见陈枫这番话之后，红发女子瞬间脸色巨变，担忧的看向摄魂仙翁。

    因为他知道摄魂仙翁最怕的是什么！果然，摄魂仙翁整个人，瞬间暴怒！罩袍之下的红光，已经炙热的宛若太阳一样，浑身都在轻微的颤抖。

    显然，已经怒到了极致！陡然间，他发出一声如野兽般的爆吼：“你他娘的胡说，你胡说！”

    原来，陈枫无意中竟是戳到了摄魂仙翁的痛处。

    摄魂仙翁，刚进入苍穹之巅之后没多久，便是在一次任务中被强敌直接下了一个极为恶毒，根本无解的诅咒。

    虽然侥幸活了下来，但是却无法破解。

    随着那诅咒不断的侵蚀，甚至他现在连肉体状态都无法维持。

    这个样子，怎么可能能绵延后代？

    这也是为何他对他亲生弟弟这般看重的原因！陈枫戳中了他的痛处，哪怕他也是在此地混迹多年的强者，也是一下子便失去理智。

    “小子，我宰了你！”

    他手中黄色木杖晃动了一下。

    顿时，那些血海波纹尽皆回归。

    而后看，化作一个血色浪涛，狠狠向下砸落！目标，正是陈枫！杀气四溢，再不遮掩！红发女子疯狂大吼：“摄魂，不要！”

    陈枫却丝毫不见惊慌，尽管这攻势，能瞬间将他灭杀！他嘴角，反而露出一抹笑意，而后，化作哈哈狂笑：“摄魂仙翁，你上当了！”

    “你终于，被我激得动手了！”

    他还就不信了，这样烈度的攻击，天道主宰会视若无睹？

    果然，陈枫所猜想的一点没错。

    就在这攻势即将落在陈枫头顶之时，却忽然戛然而止！摄魂仙翁的身形，直接被冻结在原地，动都动不得。

    那攻势，也是直接原地停住。

    陈枫见到这一幕，心中更是震撼。

    天道主宰，真的是强到难以想象！这样的攻势，竟然可以被他瞬间停住？

    这是什么能力？

    冻结时间与空间吗？

    下一刻，天道主宰冰冷声音响起：“苍穹仙徒，摄魂仙翁，主动攻击，轮回仙徒陈枫！”

    “欲下杀手！”

    “按天道规则，当……”他冷冷吐出两个字：“抹杀！”

    苍穹之巅，不能随意战斗。

    无缘无故对别人出手，会引来天道主宰的镇压！之前陈枫和疯虎约战，有铁血大旗令！和勾鸿羽，苍星海等人战斗，也是得到了天道主宰的首肯。

    抹杀！这两个字，狠狠砸落下来的瞬间，让摄魂仙翁清醒。

    他陡然惶急无比的大声吼道：“我有免死道符！我有免死道符一张，不能杀我！”

    天道主宰的声音停顿了一下。

    而后，一股青蒙蒙的光芒将摄魂仙翁笼罩。

    下一刻，摄魂仙翁身体之上，果然有着一道长约一尺，形如瓦片，青玉雕琢的物事，缓缓飞了起来。

    上书两个大字：免死！免死道符！天道主宰的声音停顿了片刻，而后，方才落下。

    宏大而又冷酷。

    

