    深夜。

    中井惠子突然从睡梦中惊醒过来。

    她刚才做了个噩梦。

    在梦中，她本来是和平常一样，与健一一起带着雄太在附近的公园玩。

    可是玩着玩着，健一突然就变成了他经历车祸后那副恐怖的样子。

    不如仅此，就连雄太也变成了那副模样。

    于是中井惠子瞬间醒了。

    她大口呼吸了几下，心情勉强平复下来。

    很奇怪。

    为什么这些天一直没做噩梦，今天却突然做了呢？

    她伸手拿起放在枕头旁边的御守，皱起眉头。

    难道是将今天从荒板神官那里收到的这个御守放在旁边的缘故？

    不对。

    中井惠子摇头。

    手中握着这个御守的时候，她很清晰地感受到了从御守中传出来一股让人安心宁神的气息，让她刚才因为噩梦而产生的悸动迅速平复下来，变得十分冷静。

    应该不是这个御守的问题。

    中井惠子转过头，看了一眼在她身旁睡得十分安稳的雄太，视线落在他脖子上挂着的那个御守上，沉默了一会儿，笑着又摇了摇头。

    不会的，荒板神官虽然年轻，但却是一名法力强大、并且真正拥有慈爱之心的神官，他亲手送给自己和雄太的御守，当然只会带来帮助，而不会导致她做噩梦。

    说起噩梦，这也是很让人奇怪的事情。

    自从接到健一意外身亡的消息、尤其是亲眼看到车祸后健一那副惨状后，中井惠子的心情变得十分糟糕，她原本以为自己会每天晚上都只能在噩梦中度过，甚至压根无法入睡。

    但是这些天她每天晚上都睡得十分踏实，不要说噩梦，根本是一躺下就一觉睡到天亮，睡眠质量甚至比健一还活着的时候都要好得多。

    这种异常，以至于让她产生了自我怀疑，产生了“其实自己以前并不那么爱健一”、“健一的意外身亡让她心里其实很高兴”、“毕竟她因此获得了健一意外身亡的高额保险金”这种奇奇怪怪的想法。

    相比较起来，反倒是刚才做的噩梦让她松了一口气。

    是啊，她还是会做噩梦的。

    只是为什么前几天没有做呢？

    中井惠子想了一会儿，想不明白这个问题，恰好觉得有些口渴，便暂时不去想，顺手将雄太身上被他踢开的毛毯重新盖好，然后悄声下床。

    穿好拖鞋正要出门的时候，她忽然顿了顿，转身拿起那个御守捏在手心。

    其实她很胆小，以前晚上起夜的时候，都要推醒健一让他陪着。

    现在健一不在了，让她一个人起夜下楼，多少有些害怕。

    但是现在握着这个御守，她就一下镇定了许多，不再那么害怕。

    悄悄地下楼来到厨房，中井惠子给自己倒了一杯水，仰起脖子刚刚喝了一口，却突然双眼一缩，停了下来。

    杯子中的水流了出来，顺着她的下巴流下去，在她的胸口浸出了一大摊水迹，她却毫无知觉。

    因为她的所有精神，都放在了眼中看到的诡异景象上。

    在她的视线中，厨房的天花板上此时突然出现了一条条奇异的纹路，在天花板上组成了一个古怪的图案。

    这些纹路散发出诡异的紫色光芒，并且不停地微微闪烁，还在纹路中来回流动，看起来就好像是活物一样。

    中井惠子非常肯定，自家厨房的天花板上以前绝对没有这种东西。

    白天做早餐、午餐的时候，她也没有看到这些东西。

    为什么现在突然就有了？

    她低头看着手中握着的御守。

    一定是它。

    按理说，大晚上突然看到这样诡异的情景，以她胆小的性格，她一定会惊恐地大声尖叫起来才对。

    但是现在她虽然觉得诡异，心里也的确有些害怕，但却并不那么强烈，她依然能够保持冷静，并认真分析这种情况。

    不，没什么好分析的。

    中井惠子立即放下水杯，转身上楼，简单地收拾了一下，抱起迷迷糊糊却不肯醒过来的雄太，带着他一起进入车库，将雄太放进车后座，帮他系好安全带，然后发动车子，径直离开。

    中井惠子的车消失在夜色中没多久，两条身影出现在她家的大门外。

    “喂，那个家伙怎么醒了？”

    “不知道，难道是术法失效了？不应该啊，那个术法对普通人类的效果应该很强才对，以前从来没有出过这种事情。”

    “所以我说应该直接给她下安眠药。”

    “给她和那个小子下药很容易被事后查出来的好嘛，术法就不用担心这个问题。”

    “可是你的术法失效了。”

    “……”

    “现在怎么办？那个女人醒了，我们没办法继续搜了。”

    “白痴！她现在不在家，不是刚好让我们进去随便搜吗？”

    “对哦。”

    “赶紧进去，别浪费时间了！”

    “嗯。”

    两条身影悄声无息地翻过大门，熟门熟路地摸进了屋。

    没多久，屋内便响起了一阵翻箱倒柜的声音。

    ……

    ……

    津生突然睁开眼睛。

    然后他就看到了茅原千穗近在咫尺的那张漂亮脸庞。

    “喂，千穗，如果这是夜袭什么的，我们两个好像弄反了吧？”

    茅原千穗轻轻一笑。

    “我只是想学习一下菲利普王子而已。”

    “我又不是睡美人，再说这样你需要亲我一下才行。我……”

    津生猛地瞪大眼睛。

    愣了一会儿后，他才恢复过来，诧异地看着茅原千穗。

    “千穗，你能够模拟出人体的温度来了？”

    “是的。”茅原千穗笑着点头。“前几天看了《火之炫毗古神道术法简录》后，我就尝试着按照上面的术法来操控灵力，然后发现居然真的有效。不过我现在只能操控一小部分灵力模拟出热力，还不能真的完整使用出火神系神道术法。”

    “那也很厉害了好嘛。”

    津生摸摸脸，回想起刚才从茅原千穗嘴唇上感受到的温暖柔和触感，心想这个家伙现在不仅能够利用术法让自己的灵体模拟出人类肌肤的触感，甚至还给加上了温度设定。

    刚才的感觉，就和真正的被人亲了一下没什么区别。

    津生忍不住从上到下认真打量了茅原千穗一番。

    这个家伙是个术法天才。

    假以时日，她搞不好能够做到熟练地将这些术法运用到全身，然后就能完美模拟出真人带来的感觉，将灵体完全变成人体。

    到了那个时候，能从她那里感受到的，可不仅仅是嘴唇和胸部的触感那么简单了……

    “荒板大人，虽然我并不在意，但现在不是您在那里幻想我身体的时间了哦，因为有客人还在等着。”

    茅原千穗突然打断了津生的意淫思路向着不可细说的方向一路狂奔，她指指客厅方向。

    “中井太太来了，还带着她的儿子。”

    “啊？中井太太怎么突然来了？这大晚上的……不对！”

    津生突然双目一凝，想起中井太太身上的那个手链，立即翻身起床。

    三两下换好衣服，他快步走进客厅，便看到中井惠子坐在那里，皱着眉头，一副遇到很大难题的模样。

    在她旁边的沙发上，雄太躺在那里，看起来睡得不是很香，因为他在不停地左右翻身，大概是不太习惯沙发的触感。

    看到津生，中井惠子立即站起身，向津生鞠了一躬。

    “荒板神官，实在很抱歉，在这个时候来打扰您。”

    津生摆摆手，目光扫过沙发旁边的行李箱，皱起眉头。

    “没关系。中井太太，你这么晚突然带着雄太一起过来，是不是出了什么事情？没猜错的话，你遇到的事情可能和怪异有关？”

    其实这是废话。

    如果不是和怪异相关的问题，现在中井惠子应该要做的是报警，而不是大老远从武藏野市跑来找津生。

    “是的。”

    中井惠子立即点头，然后从随身带着的包里取出一串手链。

    “就在刚才，我在自己家里的天花板上，看到了和这上面相同的图案。”

