    陈琳觉得安乐侯太过油滑，太会哄官家开心。

    若是自己再不努力，恐怕安乐侯便将自己的路都走了，让自己无路可走。

    来到马车外，唤了陕西经略夏竦和河西经略曹琮两人上车，其余人等都使之回城。

    陈琳一转身，却又看到安乐侯范宇出现在自己的身后，不由挑了挑眉头。

    “安乐侯不在内间伴驾，为何却与我争这唤人的差事？”陈琳有些不善的道。

    范宇听了陈琳的话，不由哑然失笑。

    “陈总管误会了，我从洛阳过来，也有数位好友许久未见，此次官家寻两位经略使问政，我也不用陪伴在侧，便借机会一会好友，实无他意。”范宇摇了摇头笑道。

    陈琳面色发红，好在年纪够大经验够足，哈哈一笑道：“这大冷天也够晒的，咱家回去向官家复命，就不耽误侯爷会友了。”

    打个哈哈，陈琳急忙跑进了马车之中。

    范宇下了官家的巨大马车，便看到狄青、张唐卿、杨察、徐授、苗振、杨谔诸人。

    这几人的前程，可都与范宇息息相关，身上也都打着安乐侯的烙印。此时范宇随驾出巡到了陕西，他们也是借着见驾之机，过来见见范宇。

    “诸位好久不见，听闻功业日著，实是颇为友人欣喜。”范宇下了车，便对几人拱手道贺道。

    张唐卿当先拱手还礼，笑道：“我等如今的功业，可有一半都是因侯爷而来。当初若非侯爷指点，我们以现下的年纪，如何能做到现今这等品级。侯爷胸中锦绣，实是非常人可比。”

    如今的张唐卿，年纪不到三十岁，却已经是河西路的转运使，这可是大宋朝的封疆大吏。一旦回朝任职的话，运气好混个相公也并不意外。

    只是因为太过年轻，怕是短时间内朝中众臣是不可能答应让他回京任职的。

    但即使是这样，将来也挡不住张唐卿必然会走上相位之路。

    张唐卿乃是状元出身，又是曾于孤悬在外的瓜沙二州为主官的，在兵凶战危之际，将二州打理的井井有条，实属难能可贵。

    如今又在河西，带领百万新附之民开荒屯垦并发展工商，再立新功。

    有他这般状元出身的不少，但是他这般资历却是无人可。放眼朝堂的文官之中，可与之相提并论的已无几人。

    几人一见面，便是互相寒暄一番。

    徐绶这时开口道：“若是侯爷无事，我们便一同入城寻一间正店，在下作东如何？”

    苗振和杨谔两人叫好，狄青也没有意见。

    杨察也跟着道：“京兆府乃是唐之长安，城中盛景尤有余存，那太白正店却是不错。现烤得的羔羊肉滋味甚足，押酒的胡姬却也善解人意。”

    然而徐绶、张唐卿等人的目光都落在杨察身上，男人交流的目光之中，只可意会不可言传。

    范宇哈哈笑道：“既然地方都选好了，那么我们便去这太白正店小酌一番。”

    转身与一个小黄门交待了几句，范宇便带了几名自己的护卫，随着张唐卿狄青等人向京兆府而去。

    说起来，范宇和这几人已经足足有近五千未曾见面。

    这五年之中，宋、辽、夏三国之间攻杀纠葛各展其能，无所不用其极。但是在范宇的影响之下，如今大宋终是胜出半筹。

    大宋虽然夺取了河西，收复了燕云十六州，但是辽国还在，而且还占据了高丽。西夏的李元昊虽然举族迁徙，但是却在更远的西面建立了更强大的新西夏。

    要说大宋完全胜出，这话还有些早。

    而范宇他们这一群人，却是与这几年的大事都有着很深的参与。

    太白正店地处京兆府的东市，此地倒也繁华。

    虽然比之汴梁城的马前街还差了些，可是因为大宋打通了河西走廊，往来的胡商渐多，也变的繁华起来，并不差多少。

    大家上去要了包厢，便一同落坐。

    不多时酒菜上来，大伙便举盏共饮。

    酒过三巡之后，张唐卿放下手中的酒盏。

    “侯爷，我们离京的这数年，虽然在外面吃了些苦，但是与新军的将士们相比，却又舒适了许多。而今西面北面两方对我大宋的威胁，又已减小，我朝怕是要进入大治的盛世了。”张唐卿沉吟了一下，接着道：“只是，我等在这等风浪艰险的情形之下待的多了，却是看不清以后会如何。侯爷向来甚有远见，却不知是否可为我等解惑。”

    这些话按理说，不应该坐朝廷的一个封疆大吏口中说出来。但是张唐卿自己知道自己的事，他起家也是从安乐侯这里起的，私下里都是自己人，没必要端着。

    张唐卿一开口，徐绶便也按捺不住道：“自拿下河西之地，侯爷给我们的书信之中，便要我等在河西发展工商。我等在河西可没闲着，皆按着侯爷的意思，给那些工商之人予以许多便利。而且这些工坊商号，也确实交了许多税赋。只是这些家伙一个个的也很狡猾，不是那么好管的。有些家伙雇佣了人做工，却是拖欠工钱，实是使人可恼。”

    范宇看了看其余人，却是看到他人的脸上并无奇怪之色，显然这种事已经屡见不鲜。

    有了徐授的话，之前张唐卿的话，便可理解为，发展工商对不对这样的问话了。

    没有着急回答两人，先想了想，范宇才道：“两位所问的，其实也可看成一个问题。那么我也要问一问，自发展工商以来，河西是否比以前要繁华些，所需用事物在兴庆府市面上也应有尽有？”

    “侯爷所说不错，自发展工商以来，兴庆府市面上货物增加很快，种类也是极多。车马牛羊吃穿用度，几乎没有找不到的。”徐授点头承认道：“但是这些工商之辈往往雇请人工却是拖欠工钱，而到官府之中求告者，也是日益增加。若是工商越加繁盛，提典刑狱司每日里只这些事便忙不完。侯爷可有办法，使这些兴办工商之人自觉遵守法纪。”

    范宇听到了徐绶的这个要求，不由苦笑。在千年之后，大家好象也没有什么太好的办法。这种拖欠工钱之事，一样是屡禁不绝。

    不过，范宇却也有灵机一动，或许可以这样一试。

