    第450章 实在太可惜了   

    群里一共三十二人，除去李义阳自己，他设置的是三十一人红包，这样所有人都可以抢了。

    

    由于是拼手气红包，所以谁的钱多钱少，那就看他们自己的手气了。

    

    群里的人领红包领到手软，李义阳发了多久，他们就领了多久。

    

    领完红包，陈博就发了一句语音：“我靠，李哥真豪气，竟然发这么多的红包，我领到了两百多呢！”

    

    韩枫：“我也领到了一百多！”

    

    吴铃铃：“我加起来六十左右，看来我的手气不太好呀！不过还是要谢谢李哥的红包。”

    

    郭民禄：“哈哈哈，我领了三百多，估计是今晚的运气王。

    

    咱们要跟着李哥走上致富人生的道路上了，不行，我要发朋友圈去，让那个铁公鸡看看，我李哥多大方。”

    

    他口中的铁公鸡就是郑超，当初建群的时候，他为了拉绒人心，在群里发了个六十块钱的红包，特么的还分成了一百份，当时群里都没有那么多人，简直小气到家了。

    

    这和李哥一比，直接就是一个天上，一个地下。

    

    “拜托郭民禄，你能不能别在这种时候提他，怪磕碜人的。”

    陈博一脸嫌弃道。

    

    郭民陆哈哈一笑：“抱歉抱歉，下次注意！”

    

    这时，韩枫有个提议：“为了庆祝咱们的新超跑俱乐部成立，咱们明晚聚个餐如何？”

    

    “可以，可以，正好大家很久没有在一起聚过了。”

    陈博立即赞同。

    

    其他人自然没有意见，但更多的人是想要结识李义阳。

    

    最后只剩下了李义阳和姜颖儿没有表态。

    

    李义阳想着明晚也没什么事，就同意了。

    

    看着唯一没回应的人，陈博道：“姜大美女，就剩你了，不会不给咱们新会长的面子吧？”

    

    姜颖儿，还想找机会和李义阳痛痛快快比试一场赛车技术，当即也同意了：“可以！”

    

    陈博贼笑：“果然还是咱们李哥的魅力大，当初就是姜美女的表哥组织聚餐的时候，她都没去。

    

    这李哥一上任，姜美女就要现身了。

    

    看来，咱们能见到姜美女的真面目，还得感谢李哥了。”

    

    李义阳：“你小子再胡说，把你嘴给缝上。”

    

    陈博立马发了一个闭嘴的表情包，表示自己老实了。

    

    韩枫：“那行，时间地址一会儿我和陈博商讨后，发群里，大伙注意看消息。”

    

    与此同时，郑超彻底傻了眼，他的眼睛一直盯着手机屏幕看，只见俱乐部的成员，越来越少，最后只剩下了不到二十人，而且人数还在不断的下降。

    

    这他么的到底是怎么回事？

    他不过是踢了一个李义阳，怎么其他人也跟着退群了？

    

    就在他傻眼持续发酵中，仅剩的三十几个成员，就像是商量好似的，一分钟不到的时间，又有十几个成员退群了，最后只剩下了九个人。

    

    除了他和表妹，剩下的全部都是僵尸号，已经一年多没有在群里发过消息了。

    

    最后，就连他表妹也跟着退群了。

    

    靠！这群人到底在搞什么鬼？

    他又没说要踢走他们，好好的自动退群做什么？

    

    郑超百思不得其解，当即给刚刚退出群聊的几个成员发了微信过去。

    

    结果得知，他们重新建了一个群，自己彻底被架空了。

    

    不用猜，他也知道肯定是李义阳搞的鬼，刚想骂过去，突然他发现，自己踢了李义阳，而他也没有李义阳的微信，想骂也没处骂。

    

    最后，他颓废的放下了手机，还真是墙倒众人推，现在的他什么都没了，自然没人会再给他面子了。

    

    就算他们不退群，他在超跑俱乐部也呆不下去了。

    

    因为再有不久，他的车也要被拿去抵债了。

    

    想到这，郑超无比的后悔，就因为那点妒忌心在作祟，害的他一无所有，就连新交的女朋友，也都离他而去了。

    

    只能说，这一切都是他自作自受，怨不得别人。

    

    第二天晚上，所有人都来到了万豪酒店的包厢，这家酒店和龙腾大酒店是一个老板，不过这家酒店走的是特色餐厅。

    

    龙腾大酒店走的是高档餐厅，定位不一样，不过都不便宜。

    

    餐厅里，众人看到了李义阳的真面目，一个个忍不住吹捧起来，希望能在李义阳的心目中留下一个好印象。

    

    但由于人太多，真正能让李义阳记住的没几个。

    

    这时，李义阳问道：“群里的人都来了没有？”

    

    陈博看了看人群，立马道：“好像还少一个人。”

    

    王坤鹏：“就剩姜颖儿没来。”

    

    “她该不会不来了吧？

    她好像还从来没有私底下参加过活动呢，到现在我都不知道她长什么样子。”

    韩枫道。

    

    “不会吧，她不是说她会来嘛！”

    郭民禄表示怀疑。

    

    李义阳想到她是个女生，又是晚上出门，便有些不放心：“你们谁又她电话，打个电话问问。”

    

    随着他的话说完，包厢的大门打开了，一道清脆的声音响起：“不好意思各位，我来晚了。”

    

    听到声音，所有人皆看向了姜颖儿，这不看不要紧，一看所有人都挪不开眼睛了。

    

    只见姜颖儿穿着白色的高领毛衣，配上杏色的呢子大衣，将她修长高挑的身材，展现的淋淋尽致。

    

    尤其她梳着丸子头，配上小巧的瓜子脸，看过去妥妥的女王范。

    

    虽然他们平时称呼姜颖儿为姜大美女，但那只是调侃打趣而已。

    

    没想到，现实中的姜颖儿真的是大美女，而且她的个头，超过了不少在场的男生，所以众人看到她，才会如此的惊讶挪不开眼。

    

    李义阳看到她，只觉得有点眼熟，好像在哪里见过，可一时半会儿又想不起来。

    

    “你们都看着我干什么？

    咋了，没见过美女？”

    姜颖儿找了个空位坐在，正好在李义阳对面。

    

    看着一点也不矫情，也没那么高冷。

    

    王坤鹏有些难以置信的问道：“你……你是姜颖儿？”

    

    众人，皆竖起了耳朵。

    

    姜颖儿忍不住笑了起来：“我不是姜颖儿，难不成你是？”

    

    王坤鹏有些囧：“这不是你没见过你，没想到你本人这么漂亮。”

    

    陈博立马好奇的问道：“姜美女，你身高多少？”

    

    姜颖儿回道：“一米七八！”

    

    她的回答，让不少男人自惭形秽，他们作为男人，还没一个女人高。

    

    吴铃铃：“颖儿，你怎么长这么高的？

    我才刚一米六而已。”

    

    “可能是遗传吧，我爸妈都比较高。”

    对于自己的身高，姜颖儿一直都挺苦恼的。

    

    因为身高的原因，走到哪都是人群的焦点，尤其是穿上高跟鞋后，就跟一堵墙似的。

    

    所以非必要，她一般都穿平底鞋。

    

    而因为身高，到现在她还单身一人。

    

    很多人，也都把她归为了女汉子一类，总觉得她是一个特别彪悍的女生，实际上她还是挺柔软的。

    

    “李先生，以饮料代酒，我敬你一杯。”

    菜上齐后，姜颖儿向李义阳举了酒杯。

    

    其他人有样学样，也纷纷向李义阳敬酒，李义阳端起酒杯，做了个碰杯的动作，随后将酒杯里的酒一饮而尽。

    

    “你们听说了没，最近有个女赛车手，就像一匹黑马一样，据说车技彪悍，不少人职业选手，都败在她的手里。”

    陈裴斯一脸神秘道。

    

    “这女选手我听说了，只可惜没人见过她真面目。”

    郭民禄一脸惋惜的样子。

    

    “靠，这么牛逼吗？

    难道这就是所谓的巾帼不让须眉？”

    其中一人惊讶的道。

    

    “确实挺厉害的，不过就是神秘了点，每次出场的时候，她都带着墨镜和口罩，也不知道她的真实身份。”

    陈博也点了点头说。

    

    显然大伙都听说了这个神秘的女车手，他们平时关注的也大部分是关于赛车的。

    

    听完他的话，李义阳的脑海里突然想起了那天上午，拦住自己去路的女生，她的车技就挺不错的。

    

    想到她，李义阳又不由自主的看了一下姜颖儿，两人的脸型似乎有些像。

    

    不过到底是不是她，李义阳并不是特别的关心。

    

    陈裴斯接下来打断了李义阳的思绪:“我觉得这个女人，肯定能在赛车界掀起风浪，说不定高武升都不一定能赢他。”

    

    “你这就太夸张了，高武升去年比赛，可是连国内的赛车冠军肖不凡都打败了，她一个女人怎么可能赢的了高武坤。”

    王坤鹏否定道。

    

    “虽然他赢了肖不凡，但不知道怎么回事，我不喜欢这个黑旗队的队长，我看他的眼神透着一股邪气，看着就不像是好人。”

    陈博没好气道。

    

    他虽是赛车迷，但不会盲目的追星，他这个人就是这么直率，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    

    说起这个，韩枫也是非常疑惑:“我观看过肖不凡和高武升的比赛，明明肖不凡的车技，碾压高武升，不明白怎么就会输了比赛，而且最后因为比赛输了，被迫离开赛车界，实在是太可惜了。”

    

    

    

