    第22章 玩弄股掌之间，惊呆围观群众！【求收藏推荐票】

    “咦，什么声音？”

    “卧槽卧槽，该不会地震了吧。”

    “就知道扯犊子，分明有强者爆发大战，而且距离并不遥远。”

    “能量从城北传来，总觉着方位莫名熟悉，似乎在……星月茶楼？”

    毫无疑问，这是林云故意为之。

    通过此番针对行动，快速延伸影响力。

    此刻，无论那些听书顾客，还是不相干的路人，都被巨大动静吸引。

    其中皇室和各大家族，以及七宝琉璃宗等等，全部派人赶来查看。

    城内陷入混乱，却也营造恐怖氛围，声势已然拉到极限。

    接下来，只待“观众”落座就位，便可以开始自己的表演。

    杀掉鬼菊斗罗？与武魂殿针锋相对？

    在林云看来，这些并无任何意义。

    唯有与知名封号对战，轻而易举将其碾压，才能把事情闹大，引发轰动热潮。

    “嘶……林云难道是极限强者？”

    “绝对不可能，从未听闻这号人物。”

    “当今世上，除了久居神山的大供奉外，仅剩海神岛的那位，可对方是女性！”

    “如果只有九十八级，我们应该还有机会，打不过跑也没问题。”

    眼看林云，刹那展现强悍气势。

    鬼菊斗罗愣在当场，下意识的瑟瑟发抖。

    相互对望交流，转瞬心里有了答案，咬牙坚持并未逃走。

    由于【绝对领域】的加持，他们根本无法确定，此刻林云什么修为。

    但只要不到极限，那就具备渺茫希望，能让比比东常年带在身边，足可见【两极静止领域】的强悍。

    再者，此地毕竟是天斗帝都，武魂殿底蕴雄厚。

    又有天使一脉，刺豚与蛇矛两名长老，暗中蛰伏偷摸观察。

    真若到了危难时刻，总还可以寻求援助，“九十八级”又如何？

    抱着这般愚蠢的想法，鬼菊斗罗深吸口气，企图再次调集魂力，对林云进行新一轮攻势。

    然而下一秒，两人脸上恐慌更浓，因为他们意外发现，无论如何努力，都没办法使出魂技。

    好似有着无形磁场，将魂环乃至武魂封印，直接削弱成废人？

    “该死，怎么会这样！”

    “别告诉我，又是对方领域的力量。”

    “抵消封号斗罗的魂力，甚至锁死武魂和魂技，即使大供奉也做不到！”

    “老鬼，咱们这次麻烦了，【两极静止领域】用不出！”

    菊花关满头大汗，眼里的畏惧难以遮掩。

    忽然有点后悔，为什么要去得罪林云。

    这位小哥，我承认刚刚说话语气，的确稍微重了一点。

    现在主动道歉退让，不知道是否还来得及，这次愿意选择聊聊。

    下意识，产生诸如此类想法。

    可惜只能脑补，很清楚对方不会答应。

    只是稍显意外的，林云悬浮半空以后，竟然没有进一步行动。

    就那么杵在原地沉默，仅用领域将他们锁定，也不知葫芦里卖什么药。

    却让菊花关和鬼魅，有种自己被玩弄股掌之间，失去主动权的感觉，心中万只草泥马奔腾。

    好在，这状态没有持续太久。

    约莫两分钟后，熙熙攘攘的动静出现。

    从四面八方聚拢而来，气息杂乱数量众多，那是帝都城内的高手。

    包括七宝琉璃宗宁风致三人，蓝电霸王龙家族的长老，以及皇室直系高手。

    另外，自然少不了时刻关注，对林云兴趣浓厚的千仞雪，以及守护者刺豚和蛇矛。

    只不过行踪隐晦，潜伏在其他散修，以及中等魂师家族当中，完全没被任何人发现。

    “很好，这样才够热闹。”

    “只是可惜，不在系统说书时间，否则真想现场来一段。”

    “但也没太大所谓，只要今日之事传出去，接下来必定人满为患，不愁赚不到积分。”

    巨大动静，林云瞬间捕捉清晰。

    强悍能量包裹的脸上，浮现满意欣慰笑容，事态果然如同预料。

    显然，能够如此短时间内，快速聚集事发地的，全都是帝都强大魂师。

    除去那些老熟人，还有至少十位魂斗罗，此前从未光顾听书，属于没有开发的新客。

    其他那些，也达到最低魂圣修为，零零散散足有几十人。

    而实力更差的魂帝魂王，则还在赶来此地的路上，但林云已经等不了了。

    箭在弦上不得不发，总不能让这些大“客户”，期盼太久失去耐心。

    眼见差不多，见好就收单手握拳，开始凝聚强悍能量。

    同一时间，鬼菊斗罗也很懵逼，原本无法凝聚的魂力，突兀之间又可以了，仿佛林云的领域出现问题？

    当即，原本的惶恐化作惊喜，顾不上擦拭冷汗，连忙使出武魂融合技，想要创造逃跑机会。

    完全没意识到，一举一动都在某人计划，此刻是故意放宽束缚，好让周围吃瓜群众，见识双方对战的一幕。

    唯有先进行对轰操作，然后再轻而易举击溃，才能将震撼期待拉到顶峰。

    尽管这波，无法获取系统积分，但套路都是差不多，这样可以最大化吸引关注。

    “我去，是说书人林云？”

    “好恐怖的能量，绝对达到封号斗罗！”

    “果不其然，知道那么多秘密的存在，怎么可能没点实力。”

    “这波我没看走眼，隐藏大佬恐怖如斯，问题是大晚上不睡觉，准备干嘛？”

    确认身份，众人目光变得疑惑。

    震撼惊讶之余，更是有些不明所以。

    到底发生什么事情，才能让封号级别高手，造成这么大的波动。

    随即，注意到了茶楼后院，正被领域完全包裹，苦苦挣扎的鬼菊斗罗。

    “你们看下面，那两个承受压力的，好像也很眼熟。”

    “废话，是武魂殿核心长老月关，以及搭档鬼魅，出了名的顶尖强者。”

    “他俩不待教皇身边，竟然跑到这里来了，难道是上次说书的内容，触怒了比比东？”

    “别想了，这都不重要，关键在于两人的实力，应该有九十四五左右，封号里也算高手，竟会被林云双双压制，后者究竟有多强？”

    ……

    咳咳，五一劳动节，辛勤的求票~~~

    (本章完)

