    与丈夫通完电话，蒋蕴还沉浸在家庭的这一突发事件中。

    可她还有工作要做，就想再想会儿家事就搁下吧，晚上再想，还要回父母那。

    一看时间，下午四点半了，本打算去拘留所提审嫌犯的。一个14岁少年，叫孟小宇，故意伤害罪。被害人原本是经常伤害别人的一名中学生，是校园霸凌的问题少年，孟小宇替被霸凌的同学出头，再纠集一名同学，三人共同殴打这名15岁的平时霸凌别人的人。受害人寡不敌众，虽然他身体强壮，在对打中被打断两根肋骨，属于轻伤二级，当追究刑事责任。根据三名加害人的供述，都说打断肋骨的那个行为人是孟小宇，另二人基本没怎么打，但受害人却说三人都一起打的，最凶的是那个被他欺负过的同学，打断肋骨也是那个被欺负过的同学所致。具体情形是：当时，被他欺负过的同学说，你们帮我压住他，孟小宇和另一同学就按住他的手脚，被他欺负过的同学狠狠用脚踢他，踢在胸口，是这样伤肋骨的。

    如果是孟小宇一人主打，则他可能难以缓刑，反之如受害人所说的情形，则三人都有可能缓刑。毕竟主打人以前多次受到过被受害人的凌辱和殴打。

    对未成年人这种打架斗殴，初犯，尽量不判实刑，惩罚与教育相结合。所以，她认为开庭前有必要提审三个嫌疑人，把情况查清。

    但今天她不想去了，心里有事，明天去吧。

    她又看了会儿卷宗，划出有疑问的地方，准备明天弄清楚。

    然后她打父亲电话。

    “爸，女儿想你了，还有妈。晚上去你家。”

    “女儿回家爸妈开心。来吃晚饭吧，还有小勇。宝宝呢？”

    “宝宝在奶奶那，晚上我先去看宝宝再过去。不来吃晚饭了。”

    父亲是中学副校长，很忙的。母亲当然更忙。妈以前是小学校长，爸是中学教导主任，她是爷爷奶奶带大的。除了辅导她学习。

    爸妈辅导学习都很神奇，他们简直是教学天才，教学方法好，效率高。他们的学生都受益，女儿当然不会例外。

    但考大学她不报师范，因为教师太辛苦了。她不想让自己的孩子像自己小时候一样。

    除了两个假期，爸妈能陪她。主要也是爸。妈在她小学高年级时到教委做副主任了。

    她回到家，勇毅说的比电话里具体点了，但也没更多信息。她知道有些不能讲，就不问。反正事情是确定了。

    勇毅说：“居然有这种事。我也感到有说不出的滋味，你呢，什么感觉？”。

    “老公，我好可怜，怎么摊到这种事！”

    “没办法，中大奖的概率。电视里有公安打拐节目，儿女与父母分离，西部地区比较多，我们这儿少。你轮上了。要不要像电视里认亲，大哭一场？”

    “就是，我怕。电视里那些生父母哭得呼天抢地的，观众也哭。到时我会哭吗？亲生父母却是陌生人，我哭不出来怎么办？不要说我法官没人情味。”

    “你哪里没人情味，蒋庭长，你就是最懂法律有温度，圣母心，才让你到少年庭的。你看你这一年，所有判的案子，对少年犯都要跟踪，记录档案，每个月都联系，关心情况，说不能让他们有一个人重犯。连他们的家长都是你的微信朋友，一天到晚请教你，你一点不烦，成教育专家了。”

    “我是实在觉得不能一判了事。你不是也帮我做这些事吗。老公你说值得吗？”

    “当然值得，默默付出，功德无量，我支持！要不然，少年犯罪，一世阴影，众人歧视，有你这个庭长关爱，作用大大的。这能拯救多少家庭。关键，法院还不知道你在做这些事。无名英雄！”

    “谢谢老公。我又不是图别的，就是怕他们不改好。去看女儿吧，再去父母家，看看他们的反应。”

    到勇毅父母家看了小女儿。蒋蕴抱着亲，盯着女儿小脸看，说要看看像父母不。

    勇毅说：“怎么不像。你别看了，得强迫症了，去你家吧，看大事临头，张市长和蒋校长如何应对。”

    路上蒋蕴说：“像你说的，真是有说不出的滋味。本来与爸妈亲密无间，现在觉得中间插一杠子。还能像过去一样吗？”

    勇毅开着车，说：“你多想了，我敢保证，与过去不会有一点区别，你们还是跟以前一样的父女母女。还多一家亲戚走走。”

    蒋蕴父母住在阳溪城东新城的一个小区，22楼，湖景房。

    蒋锋正在阳台上看风景，等女儿来。门铃一响，就来开门。

    女儿叫爸，说妈呢。

    妈还没下班。

    这个家经常这样，习惯了。

    女儿问爸吃了吗，爸说吃了。学校开会到6点，外面吃口面，森林公园那家，蛮好吃的。

    女儿看着爸说，爸，女儿要抱你！就上来抄住爸的腰，头伏在爸胸前。

    蒋锋说，好好，抱抱，女儿抱抱。他用手轻拍女儿后背。

    女儿一直不松手，蒋锋有些奇怪，今天撒娇不是一点点。就开玩笑说：“女儿你这是有开心事了呢，还是谁欺负你了。有小勇和我在，你说。”

    女儿还是不撒手，说：“爸，我想回到从前。小时候，假期，我带我出去旅游，故宫人多，一开门人拥进去，人挤人，你抱起我，我就不害怕了。还有在兵马俑，那天很晚了，人不多了，我看着兵马俑有点怕，我要你抱，抱上就不撒手。”

    父亲说：“嗯，还有游泳呢，一下水就吊我脖子不肯下来。”

    勇毅说：“有这事，现在可是游泳好手。”

    蒋蕴侧脸朝丈夫，“都是爸教得好。还有学习，他是天底下最好的爸。还有妈。可是，我为什么不是你亲生的？”

    蒋锋推开女儿，看她，说：“怎么不是亲生的？”

    “哎，你说吧！”蒋蕴对勇毅说。

    勇毅说：“好，坐下来，慢慢讲。”

    他把下午跟妻子说的情况又说了一遍。

    这是谁听谁惊的事，等会儿是妈。

    蒋锋难得在家里这样严肃，看着女儿。微微笑了，说：“女儿，如果真有这样的情况，别多想，你还是我们的好女儿，不是亲生胜似亲生，别哭。”

    蒋蕴已经哭了。

    这时母亲回家了。

    张副市长已经54岁了，马上要退二线了。她工作一天，显疲惫之色——电视新闻镜头里的她不是这样的。齐整的发型，簇新的中高档面料的外套，外面罩了件风衣。风衣到家就脱下，女儿接了放好。

    女儿和女婿喊妈，你回来了。

    丈夫问吃了没有，妻子说在机关食堂吃了。

    张兰萍扫视大家，看出异样，开口道：“家里有情况了吧。”对勇毅说，“你透露公务秘密了。”

    大家不由得笑了。

    “还笑，”张兰萍说，“电视剧演到家里了，什么感觉？”

    三个人都知道她已经知道了家里的这件大事，毕竟她是政府里不一般的官员。

    女儿说：“感觉不好，很不好。妈你告诉我，这不是真的，我就是你生的！”

    妈说：“是不是我生的由客观事实决定，你是我的亲女儿，最亲的人，这是我们自己可以决定的。”

    女儿说：“妈，我好感动，我要哭。”

    妈张开手臂，来吧。

    女儿就抱了上去。

    一直装坚强笑呵呵地面对女儿的父亲，这时也掉眼泪。

    母亲说：“以前凶你的时候，别认为我不是你亲妈。”

    女儿说：“哪有，你严格才好呢。”女儿从妈怀里出来，对大家说，“我忽然想通了，高兴了，我现在感谢命运的阴错阳差，不然我怎么到你们家。想通了想通了，不哭了，高兴。哈哈哈。”

    大家真的笑了。

    张兰萍说：“今天市长临时召集开了会，研究了这个事情，三对六人，加上双亲12人，当事人那么多，事情复杂，社会影响大，我又牵涉其中，又分管卫生医疗这块，要回避的。由阳溪卫生局的垂直领导部门管。我们作为当事人的身份，多看少说，现在事情真相还没完全掌握。今后亲情的认亲、回归，可能还有家庭经济利益的分配，对外还有维权，对医院的求偿，不会简单。我们既不能是置身度外的超然，也不能过分维权。这个其实不用我多说，你们都是有身份的，都是单位的骨干了，我不说你们也知道怎么办。还有就是，我们不知道我们对应家庭的状况，就是我们的生女家的情况，大概了解一点。这是命运，把两家连在一起，相信我们都会正确面对。”

    蒋锋说：“是的，事已至此，正确面对。我们家不会改变什么，要有改变也是更亲更好。我马上就要退二线了，有时间、需要的话可以做些工作，不会有事的。”

    大家心情都好了起来。

