    凭良心说，司徒雷的胆子有点大过头了。

    让他们转为护卫队，就是田大野也不能说这话。

    问题司徒雷连“学生”的自称都祭出了，身为先生的柴令武能怎么办？

    当然是撑腰了。

    司徒雷他们敢于冒险带吐谷浑人绕到敌后，未必不知道会有性命之忧，却依然义无反顾。

    就凭这一点，柴令武就没有缩头的可能。

    柴令武思量了许久, 才在侯德夫他们忐忑的眼神中发话：“言出必践，日后才能有威信。告诉他们，从现在起，他们就是护矿队一员，刀盾弓箭什么的，会慢慢协调过来。”

    “若是能干满一定年限，可脱罪，正式成为大唐子民, 有薪酬。立功, 年限折短。”

    八百吐谷浑人听到司徒雷四人转述柴令武的话，虽未欢呼雀跃，眸子里却难掩激动之色。

    自从赤水城破，他们就已经成为行尸走肉，麻木地看着身边的同伴一个个倒下，早已默认自己也是这下场。

    所以，侯德夫、司徒雷他们一声吆喝，全部抄着家伙来了。

    痛痛快快的死，比无尽的煎熬强多了。

    至于司徒雷的承诺，那就是空口说白话，信得过才怪。

    半吊子书生，芝麻都算不上的小官，承诺……哈哈。

    谁也没想到，没有真打，只凭势就压制住了爨族人。

    没有伤亡, 所谓的承诺自然可以打折损, 甚至是根本不履行。

    这样的事，又不是没见过。

    没想到那个让人畏惧的煞星县令居然同意了！

    在场多数吐谷浑人亲眼见过柴令武的，对他指派柴旦搞刑罚一事记忆犹新。

    他的话，大家本能地选择了相信，没有为什么。

    有了希望，眸子里才有了色彩。

    看向隐约有点贫瘠的山水，突然觉得山清水秀、鸟语花香——虽然草都快枯黄了。

    看向旁边少年们牧养的猪，也觉得眉清目秀了。

    “以他们八百人为基础，组建护矿队，你们就需要拿出一定的章法，而不是凭着一腔血勇去蛮干。”

    “你们的巡视范围，不只是矿山之上，冶炼作坊才是重中之重。柴旦的伤势你们也看到了，那是因为我遣他们去暗访冶炼作坊，顺藤摸瓜摸到了扎手的大瓜。”

    “偷点矿石的矿耗子都不是大事，人家直接从冶炼作坊下手了，呵呵。”

    战斗力什么的不用考虑，人家本就是正经的军士，只要让他们鼓起勇气、激起希望，不会比府兵差太多。

    至少, 弓马手在他们面前是不够看的。

    矿耗子, 说的是那些在矿区旁边下手搞点原矿的人。

    按道理, 这都属于挖大唐墙角，该收拾。

    可事实是，唐兴县地头上矿藏太多，还有很多矿都没有能力去开采呢，人家随便在矿区外围抡一锄头也可能挖到矿石，怎么禁？

    只要别过分了，柴令武的建议是睁一只眼闭一只眼。

    哎，共同富裕吧。

    不痴不聋，不做阿家翁。

    自己这个县令，怎么也算是父母官，说一声家翁也不僭越，

    “父母”一词代指统治者，来源较早的有《礼记·大学》：“乐只君子，民之父母。”

    其次是《孟子·梁惠王上》：“为民父母……”

    具体到指州县长官，是《汉书·循吏传》，西汉元帝时，南阳太守召信臣视民如子，百姓尊称他为“召父。”

    《后汉书·杜诗传》记载，东汉武帝时，南阳太守杜诗亦爱民如子，百姓尊称“杜母”。

    这就是“父母官”一词的由来。

    值得注意的是，这一词通常指的都是地方正堂官，佐官是不能称为父母官的。

    缴获的兵器，柴令武一点磕绊没有，直接让侯德夫他们分给吐谷浑人，不，应该称他们护矿队。

    “明府，这样不安全吧？”

    “博士，要不等到回城再说。”

    称呼有点乱，但意思是一致的，希望柴令武再考虑考虑。

    柴令武笑了：“要知道，用人不疑、疑人不用，护矿队刚刚立了大功，不趁此机会下发兵器以安抚人心，更待何时？放心吧，他们刚刚立了功劳，日子刚刚有盼头，不会有谁蠢到跟自己过不去的。”

    司徒雷他们忐忑着下发武器，心头其实也抖。

    真让吐谷浑人拿到兵器，会不会暴起伤人？会不会索性反了？

    所幸，司徒雷他们毕竟是初出茅庐，管吐谷浑人时也大致公平，虽然免不了责罚，却黑不下心来下狠手，吐谷浑人也心知肚明。

    所以，拿到兵器时，他们脸上只有喜悦与尊敬，并无丝毫逾越。

    希望刚刚在招手，不得好好熬下去么？

    司徒雷他们见护矿队情绪稳定，对他们的一些指令也极其服从，心终于落下了。

    果然，明府无愧于“师”之称，料事如神、洞悉人心。

    近千人浩浩荡荡地开出发罗箐，达阿旺，转身奔县城。

    也不晓得罗忠戌从哪里整出一面“柴”字大纛，让走前头的护矿队轮番执纛，倒也省了沿途及县城百姓惊慌。

    县丞阿底里迷惊愕地看着二百求州爨族人被押入县衙，看着柴令武坐上正堂，判决连爨道亮在内的二百人入汤丹矿服刑，眼睛都直了。

    从六品上县令，判决从六品上治中，这可是亘古未闻的荒唐事啊！

    更重要的是，求州，并不是大唐直属的州，是羁縻州！

    最重要的是，爨道亮等人背后是整个爨族，一个比吐谷浑小不了多少的势力！

    世人知道六诏，知道南诏国之强大，却少有人知道，巅峰时期的爨族，掌控了大半个云南。

    阿底里迷没敢当堂质疑，只是待退堂后才尾随柴令武入公廨，期期艾艾地开口：“明府，这样……怕是不妥吧？”

    柴令武翻出跟舍块乌蛮买来、自己又炒了一遍的老鹰茶，烧了一壶沸水冲泡，慢条斯理地回话：“妥还是不妥，不得看人求州怎么应对吗？敢来挑衅，自然要面对耶耶的大耳括子。”

    嗅着那淡淡的炒茶馨香，柴令武啜了一口滚烫的茶水，清苦甘甜，渐渐在口腔内回荡。

    起初一股淡淡的苦涩，隐隐有一股黄牛身上的气息，继而回甜，然后是悠长的香醇回味。

    此老鹰茶不是后世四川石棉县毛豹皮樟的枝叶，是唐兴县舍块的野生茶树，因为老鹰喜食茶果，果核随老鹰粪便落入悬崖峭壁间生长而得名。

    “你是怕求州来开战，还是……”柴令武面容古怪地笑了。“据本官所查，每年汤丹矿拉下来的矿石，产量至少二十万斤，可上报的、上交的只有区区十万斤。赞府，你说，这不见的十万斤会不会与你有关？”

    阿底里迷连连摆手：“明府莫玩笑。铜矿之事，在唐兴县向来是县令之责，佐官不能轻易插手的。”

    倒也是，柴令武进入唐兴县之后，没发现阿底里迷干涉过铜矿事务。

    但是，人心隔肚皮啊。

    “这十万斤却莫名其妙去了求州。还不仅仅是一年十万斤，是多年、每年十万斤。”柴令武毫不掩饰自己的愤怒。“你觉得，本官该忍么？”

    阿底里迷一愕，然后狰狞地挥拳咆哮：“敢偷唐兴县的铜，敢偷卖我们辛辛苦苦攒的铜锭，吊死他们！”

    唐兴县的一些靡费，是核准以铜锭产量比例，自行从扣除，偷铜锭也就是动了唐兴县的褡裢，无怪阿底里迷会愤怒。

    柴令武敲着桌面：“整个汤丹冶炼作坊，不管是否无辜，全部得离开，逐个审查。现在的问题是去哪里找匠人，填补因此产生的空缺？”

    通报朝廷、等待工部委派，不现实，毕竟太远了。

    阿底里迷叹了口气，接过一杯老鹰茶，一饮而尽：“还是茶汤更习惯些，这没滋没味的。这事吧，其实也不难，因民的冶炼作坊，同样有一套人马，让他们析出一半来，然后招人、带徒弟，最多十天半个月，也就能正常生产了。”

    柴令武真的没想到因民那头。

    因为要考虑运输成本问题，现在普遍是一个铜矿跟着设一个冶炼作坊，虽然因民是个小矿，可从匠人到管事，这一整套班子是齐全的。

    阿底里迷的方法，确实可行，顶多细节上需要再考虑考虑，要招人、要磨合。

    柴令武带着护矿队，以迅雷不及掩耳直扑汤丹冶炼作坊。

    作坊虽然没有开炉，人员却都在。

    看着凶神恶煞的护矿队，整个作坊的人都慌了。

    赤着膀子、四旬有余的管事汤朗，强作镇静，迎了出来：“这里是大唐唐兴县汤丹冶炼作坊！你们是什么人？为何来此！”

    柴令武现出身形，阴阳怪气地开口：“这里竟然是大唐的作坊！难道不是求州的作坊吗？”

    汤朗瞬间脸色大变，身子一倾，向一块突起的铁刺撞去。

    死了我一个……

    怎么没感到痛楚呢？

    汤朗抬眼看去，却见莫那娄捷大手抓住自己的后颈，任凭他如何挣扎，却不能靠近铁刺半步。

    铁刺被司徒雷一刀劈开，如狼似虎的护矿队冲进去，将所有匠人、辅工一网打尽。

    “小人冤枉！”

    不时有人哭嚎、喊冤。

    柴令武只是冷笑，连解说的兴趣都欠奉。

    一场雪崩，没有一片雪花是无辜的。

    如果真未参与，汤朗行此妄为，为何没有一人检举？

