    人生阅历，就像是成功的基石，知道的越多，能做到的事情就越多。

    在如今这个科技时代，周毅自问在人生阅历方面，恐怕连一般人都不如，所以为了做事，他总是喜欢向人请教。

    这一次，也不例外。

    他找了金属冶炼方面的人才，玉石方面的专家，电焊技工，化学教授……最终的结论是，唐婉的提议可行，融化玉石，铺砌在合金金属上面。

    “老板，合金箱体已经订购，但咱们现在缺少玉石原料。”从外地赶回来的蒙田傲，苦笑着说道。

    “能不能联系上一些经营玉石原材料的商人？”周毅问道。

    “您要的箱体太大，而且一次性要制作五个，需要的玉石原料的数量太大，一般的玉石商人根本就拿不出来那么多，除非找国内那几家顶级的珠宝商，他们手里都掌控着开采玉石的矿场。”蒙田傲说道。

    “那就找他们。”周毅沉声说道。

    “钱，需要很多钱，我找人计算过，咱们需要的玉石数量，最起码要好几吨，而且还是高品质玉石原料，价钱恐怕得需要几十亿。”蒙田傲苦笑道。

    几十亿？

    周毅面色一僵。

    他原以为自己很有钱，可是最近各种大笔资金的花销，让他有种头皮发麻的感觉。

    而且。

    不管是密营那边，还是雾隐岛那边，再或者金陵城这边，那么多人，做那么多事，每天都像是在烧钱。

    怎么办？

    钱……

    等等！

    他忽然神色一动，眼神里爆射出一团精光。

    他想起了一件事，准确地说，是想起了一些东西。

    钻石！

    他手里还拥有着一批价值不菲的钻石。

    “蒙哥，帮我联系国内最大珠宝商，我要亲自跟他见一面。”周毅沉声说道。

    “国内最大的珠宝商，就是天福珠宝的老板韩玉婷，只是那个女人向来眼高于顶，咱们冒然找上门，恐怕人家都不会搭理咱们。”蒙田傲苦笑道。

    韩玉婷？

    周毅掏出手机，在网上搜索这个女人的资料。

    百度百科里，她的资料很多，而最亮眼的便是港岛女首富身份，个人资产超过五百亿，在港岛所有富豪排行中，都排在了前五位。

    “老板，百度百科上面的资料并不是很真实，但韩玉婷的身家财富，绝对比上面写的要多，因为她有不少的资产在国外，就比如她掌控的玉石矿场，以及钻石矿场。”蒙田傲说道。

    “我想办法跟她见面。”

    周毅说完，找出金陵的富豪群，然后询问大家谁跟韩玉婷认识。

    结果！

    二十多位苏省的大富豪，超过一半人都认识韩玉婷。

    “铃铃……”

    这时，周毅的手机响了起来。

    他看到是杨孝航打来的，顿时滑动屏幕接听。

    “周老弟，你找韩玉婷做什么？”杨孝航笑问道。

    “想跟她做笔买卖，所以想托朋友介绍一下。”周毅说道。

    “给你嫂子打电话吧！她跟韩玉婷关系非常不错，让她给你牵线认识一下。”杨孝航说道。

    张秀芝？

    对啊！

    她的魅蓝珠宝，就是做金银珠宝生意的，跟韩玉婷认识也正常。

    “谢谢杨哥，我马上联系嫂子。”

    周毅挂断电话，给张秀芝打了个电话，对方听到他的请求后，很是痛快的让周毅等消息，然后便挂断电话。

    二十几分钟后，周毅的手机再次响起。

    这次来电显示的是一个陌生号码，而且归属地是港岛。

    难道……

    周毅接通电话，问道：“您好，哪位？”

    “请问是周毅周先生吗？我是韩玉婷。”手机里，传来略带嘶哑的女声。

    “韩老板您好，我是周毅，很高兴能接到您的电话。”周毅笑道。

    “周先生客气了，您的能耐很强，我这二十多分钟里，足足接到了六通电话，都是商界的朋友告诉我，您找我有事，甚至连秀芝姐都给我打电话，让我好好跟您聊一聊。”手机里传来韩玉婷的调侃声。

    “我只是在微信群里向朋友们问了问您的联系方式，没成想他们竟然给您打电话了，如果打扰到您，请您见谅。”周毅客气道。

    “没事，反正最近我也挺闲。”韩玉婷笑了笑，问道：“不知周先生找我有什么事情？”

    “想跟你做笔买卖，咱们面谈如何？”周毅问道。

    “可以，在哪里见？”

    “您在哪里？”

    “港岛。”

    “我现在就动身去港岛，等到了那边再联系您。”

    “好，恭候大驾。”

    椰城。

    山顶豪宅。

    谢璐手里攥着手机，眼神里满是犹豫。

    此刻，吴欣悦正在承受着很大的痛苦，她想给周毅打电话，但吴欣悦之前警告她的话，却让她不知道这个电话该不该打。

    “都是那个浑蛋的错。”

    “不管了，死就死吧，哪怕她随后跟我翻脸也顾不得了。”

    “打！”

    谢璐心一横，拨通周毅的电话。

    结果，手机里传来了“暂时无法接通”的提示音。

    无法接通?

    那浑蛋又跑到哪个鸟不拉屎的穷乡僻壤去了？连电话都没办法接通吗？

    谢璐跺了跺脚，快速编辑了一条短信息，然后发送给周毅。

    傍晚时分。

    一架客机降落在港岛国际机场。

    周毅几人出了机场，乘坐出租车朝着韩玉婷给他的地址赶去。

    浅水湾道9号。

    这里便是韩玉婷的豪宅地址。

    近千平方的豪宅，内部装修金碧辉煌，宛如高配的五星级酒店，其家里管家、佣人的数量加起来，就足足超过了十人，再加上十几位保镖，宽阔的院落里，随处都能看到人。

    韩玉婷今年才三十三岁，但她十八岁就接手了父亲留下的珠宝生意，所以从商时间已经足足有十五年了。

    花团锦簇的花坛前，韩玉婷披着白色披风，抱着双臂静静观看着争奇斗艳的鲜花，但如果有人靠近仔细观察她的眼睛，便会发现她焦距涣散，明显是在走神。

    “老板，他已经坐上出租车了。”一名中年美妇来到韩玉婷身边，轻声说道。

    “他自己？”韩玉婷回过神问道。

    “他身边跟着三人，两位老人，还有一个男人，根据调查到的资料显示，那个男人是金陵三枪安保公司的老板蒙田傲，至于那两个老人的身份，查不到。”中年美妇说道。

    “蒙田傲？我听说过他。”韩玉婷淡然一笑。

    她原本接到那么多商界朋友的电话，还觉得那位神秘的周先生很厉害，谁曾想身边竟然带着安保公司的老板。

    应该，是临时充当他的保镖吧？

