    第199章真是啰嗦

    凌暖无视那贵公子不好的脸色，更无视少女的愤怒大骂，嘴角微扬，嘲讽道：“不是我想钱想疯了，是你们没钱充土豪。没有那个财力，就不要大言不惭的说什么价钱随我出。”

    少女被凌暖的话气得暴怒，“你竟然敢这么对我说话，你知道我是谁吗？”

    凌暖无惧反问：“那你又知道我是谁吗？”

    “你……你……”

    这时，现场有人认出了凌暖，还直接说出来，：“我知道她是谁，她就是凌家那个胆小懦弱的废物小姐凌暖。”

    紧接着立即有人反驳，“什么胆小懦弱的废物，她可是做出飞行滑板的人。”

    “鬼知道是不是她做出来的？说不定只是凌无极放出来的假消息，保护真正做出飞行滑板的人。”

    “有道理。”

    “我也觉得有道理。”

    少女知道凌暖的身份之后，气焰更加嚣张，“原来只是一个卑贱的商贾之女，也敢在本公主面前放肆，信不信本公主赐你死罪。”

    凌暖虎摸着怀里的小猫，身上没有一丝一毫的畏惧，阴邪笑道：“上一个说要赐我死罪的宜玲郡主现在好像还被关禁闭吧。”

    “本宫可是皇后的女儿，当今的云韵公主，宜玲那种生父不详的野种，如何能与本公主相提并论？只要本公主一开口，父皇绝对会赐你死罪。”

    “是吗？据说大皇子前不久利用秦若情抢夺凌家财产未遂，被皇上训斥了好大一顿，还被打了三十大板。云韵公主不如现在回宫，跟皇上说说赐死我的事，看看有没有惊喜？”

    “你……你……”云韵公主气炸了，于是对身边的人下达命令，“俊成哥哥，给本公主好好教训她。”

    孔俊成站了出来，完全没把凌暖放在眼里，“凌小姐，你这般得罪公主殿下，可有想过后果是什么？”

    凌暖不屑问道：“你是谁？”

    “孔家孔俊成。”

    “孔家？原来是大学士之子啊！怎么，你想跟我动手？”

    “君子本不该与女子动手，但嚣张无理之人，若不给些教训，永远便不知天有多高地有多厚。”

    “是吗？”

    “凌小姐，如果你现在和云韵公主道歉，我可以向她求情，让她对你从轻处理。”

    “真是啰嗦。”凌暖最讨厌的就是孔俊成这种伪君子，懒得跟他废话，对身边的人说道：“田言觅语，把他打成猪头，然后绑了送到学士府门外，告诉学士府的人，伪君子这种人渣如果出自学士府，实在是太有辱名声了。”

    “你……啊……”孔俊成还想训骂凌暖，只是他话还没说出来，人就已经被打得找不着北了。

    看到孔俊成被两个婢女打得毫无还手之力，云韵公主又气又怕，正巧看到皇甫云逸走了进来，急忙上前求救，“七皇兄，救我，快救救我。”

    皇甫云逸一脸人畜无害的问：“我为什么要救你？”

    云韵公主理直气壮反问：“我是你皇妹，你不该救我吗？”

    “我朝有律法规定，皇兄一定要救皇妹吗？”

    “你……”

    (本章完)

