    莫天陵再次出现时已经回到了原本的修炼室之中了，将感悟全部回忆并且归纳一下他就走出了修炼室。

    他刚一出来熊王就打开了房门，看着要外出的莫天陵开口说道：“公子！”

    “嗯，走吧！算算时间现在也是时候该出去了”莫天陵说完，就带着他返回主世界了。

    ……

    威尼斯赛场的一个办公室里，两名裁判急匆匆的走了进去，看着坐在首为的法比奥开口说道：“总督大人，有着十一名学府学员进入了毒幕湖谷。”

    法比奥看着那名裁判，眉头微皱开口说道：“嗯？之前不是派遣了两名助理守在了山脉尽头了吗？怎么还有学员冲闯过去？”

    “在那附近有学员受伤了，当时因为只有他们距离得比较近，所以他们就直接前往救援了。没想到他们刚走，那些学员就闯了进去。”裁判摸了一下头上的汗水，开口说道。

    总督法比奥冷冷的看了一下他，有开口问道：“他们应该进去没有多久吧？”

    “也就十分钟之前进入的，因为有毒雾遮盖的原因，现在也不知道里面会发生什么。”

    裁判战战兢兢的开口说道，因为这件事与他也有间接的关系，如果真的除了事的话，他的前途也就没了，甚至有可能在牢狱之中度过余生，毕竟那是十一条人命。

    而另一名裁判想到了什么就开口说道：“总督大人还…还有一件事。”

    法比奥眉头微皱，开口说道：“还有什么事？”

    裁判犹豫了一下，就开口说道：“在哪十一人进入之前，还有一队人率先进入了，而且里面还有一个人是猎王斐蒙的侄子。”

    “唉！我知道了，去把猎王斐蒙叫来吧！”法比奥叹了一口，开口说道。

    猎王斐蒙是这次夺宝赛的总策划，同时还涉及到了他，所以法比奥才会叫他前来。

    ……

    瘴气湖谷中！

    国府众人看着莫凡手上拿着的一小块念石，每个人的脸色都有点古怪。

    “这就是那所谓了三十二年的战地瑰宝？”莫凡看着自己手上鸡蛋大小的念石，脸色有点不太好看。

    赵满延见他们那么嫌弃，就是一旁嘟囔道：“这块念石的价值比极品的领域魂种都要值钱，这不是也太好多吗？”

    这话还不算小，在场的人都清楚的听见。

    但是蒋少絮撇了撇嘴开口说道：“这个对我没有一点用！”

    “我也是。”南珏开口说道。

    国府众人见此嘴角微抽，毕竟他们都知道之前队长可是给了她们一个人头大小，而且比这个还要精纯的念石的。

    所以这个就显得没有什么价值了，但这并不说明它就一文不值，要是放到了拍卖行里进行拍卖的话，那也可以拍卖得十亿这样子。

    莫凡看了其他人对它都没有兴趣，就开口说道：“算了，我们就先把它收起来再说。”说完就丢给了赵满延。

    “对，我们现在的护罩在毒雾之中坚持不了多久了，还是先离开吧！”南珏看了一下保护自身的护罩，开口说道。

    国府众人就直接攀爬出来毒谷，而他们一出来就发现自己的面前有着一个人。

    莫凡等人看他都是一脸警惕，然后开口说道：“你是谁？”

    斐蒙看着一脸警惕的国府众人开口说道：“你们有没有到凯利他们？”

    “他们死了！”莫凡站了出来了毫不犹豫的开口说道。

    “嗯？亲眼所见？”

    “对的，我们看见了他们的尸体，虽然我不知道你说的凯利是谁，但是我们就见到了几具尸体。”莫凡也不隐瞒，直接把看到尸体的事情说了出来。

    “你们能在下面安全出来，看来你们的长辈给了不少的好处啊。”斐蒙说完转身就走。

    莫凡等人看了一下他，就开始往别的地方走去。

    就这样，国府众人有着夺宝空间里探索了两天，他们就被传送出去了。

    赵满延看着自己手上的失去了原本光彩的空间卷轴，开口说道：“唉，这空间卷轴就这样没了，还真的有点可惜呢！”

    “行了，别在这里唉声叹气的了，我们这次的收获还不错，我们先回去，然后就开始分配一下收获吧。”莫凡看了一下在哪里一脸肉疼的赵满延开口说道。

    其他人见此也纷纷点了点头，毕竟这些收获可不菲。如果将它们全部换成适合的修炼资源，那么也可以使他们的修为更进一步。

    而最后的分配，国府众人每人都获得了近二十亿的修炼资源。

    这样的资源是一些猎人出生入死一年都得不到的，但是对于国府众人来说，也就可以把修为提升一点而已。

    就这样夺宝赛就进入了帷幕，而学府大赛也进入最后的到阶段了，毕竟给十六强的奖励已经发放完了（夺宝赛是奖励给进入十六强的）。

    ……

    而学府大赛进行的同时，希腊雅典卫城也进入了神女的大选之中。

    毕竟自此伊之纱“死”了之后，帕特农神女之位一直空缺着。

    而神女殿候选人就在四位圣女之中诞生，她们分别是呼声最高的安德圣女；德高望重的阿莎蕊雅；年长的潘妮贾；以及殿母帕米丝力推的叶心夏。

    因为叶心夏在处理完了克罗地亚的瘟疫后，为帕特农带来了极大的声誉以及一些利益，就这样在殿母帕米丝的举荐下进入最后的候选名额。

    但是在当天，也被圣裁院通缉的埃森德尔被缉拿了。因为他被缉拿的事情，也就导致了一名圣女的死亡。

    帕特农神山南庭飞亭之中，圣女安德穿着一身柔软睡袍坐在亭中看着下面灯火阑珊的雅典卫城，脸上带着一丝不甘，一丝惶恐以及一分释然。

    “圣女～”带着一个面纱的大贤者梅若拉，心里十分甘的开口叫了一声。

    “我们已经输了，而且还是输得彻彻底底，甚至连对方是谁都不知道。”圣女安德缓缓的站在悬崖边，夜风吹动了她的秀发。

    “这怎么可能，我们已经统领了骑士殿，可以说我们已经统治了这里。”大贤者梅若拉一脸失魂落魄的开口说道。

    “对啊，就是这样的底蕴我们还是输了，还-真的有点不甘心呢！”她站着悬崖边，看了最后一眼，夜晚下灯火通明的雅典卫城。

    她缓缓的褪去身上的衣物，身上不留下一件。最后她直接闭上了眼睛，往前倒去。

    大贤者梅若拉看着以死明志的安德，心里不是滋味。

