    她立刻跑到辅导员那里，义愤填膺道：“学校难道是颜冉的一言堂吗？就因为我一些小的举动得罪了她，她就要开除我？凭什么？我是违反了学校的哪一项规章制度？”

    辅导员被她一通话说得一脸懵逼：“你在说什么？”

    林月这才知道，辅导员根本还不知情，是学校的江主任给她发的这条信息。

    她就更加来火了，那个江主任和颜冉关系多好，学校众人皆知，江主任这是以公谋私，以开除她讨颜冉欢心。

    于是，她又找到了江主任，把刚才的大道理又说了一通。

    江主任淡定地看着她：“你违反了学校哪项规章制度你自己不知道吗？你不止违反了学校的规章制度，严格来说，你甚至还违法了，非法跟踪别人，侵犯别人的隐私权，这哪一样不够学校起诉你？但学校为了声誉，放弃起诉你，只是开除你，希望你好自为之。”

    林月怒火中烧，却也不敢说什么，确实，她偷偷跟踪颜冉是犯了法的，她不至于蠢到连这点法律知识都没有。

    这个时候，她更加悔恨起来，当初怎么没有让赵明昊做这些事。

    她真的太傻了，赵明昊全身而退，而她呢，却要面临被退学的风险。

    “江主任，我知道错了，希望您网开一面，我以后真的不会再做这样的事情了。”

    硬的不行，她只能来软的，希望江主任看在她示弱的面子上，放她一马。一秒记住

    江主任淡然道：“这个决定，不是我做的，甚至也不是院长做的，而是总统秘书亲自下达的命令，林月啊林月，你不把时间用在好好学习上，却挖空心思想找同学的麻烦，手段还那么不堪，还在那样的场合丢学校的颜面，我们学校是容不下你这样的人的，限你三天之内离开学校。”

    江主任说得这么决绝，林月眼泪唰一下掉了下来。

    江主任根本不为所动，她的眼泪根本派不上用场。

    林月抽抽噎噎哭了一会儿，没有办法，只能含恨离开了江主任的办公室。

    她不敢恨总统秘书，只能把所有的恨意转嫁到颜冉身上，她觉得这肯定是颜冉授意的，颜冉嘴上说根本懒得对付她，私下里肯定在那些大人物面前说了她很多坏话。

    她实在是没办法，只能去找了赵明昊，赵明昊家在京都还算有点关系，他担心林月拉他下水，便同意走关系让她进别的大学，肯定比不上帝都大学，只能跟她保证是本科院校，其他就没办法保证了。

    林月咬牙，她那么努力才考上的985顶级学府，如今却要她屈就普通本科。

    能怎么办呢？

    要是她不同意，就连大学都没得念，她只能暂时先同意下来。

    赵明昊动用家人的关系，给林月找了个普通本科，是个二本，林月心中一千个不愿意，她十分看不起二本，在她眼里，这种学校的学生，根本就是在混日子，都是普通人，她只有在帝都大学那种人均天之骄子的顶级学府里，才有优越感。

    可如果她不接受，她就连学都没得上了，她只能暂时屈就在那所普通的二本大学里。

    把她安顿妥当之后，赵明昊才彻底松了一口气。

    他很心有余悸，幸好自己聪明，才没有跟林月一样遭受无妄之灾。

    另外一方面，他想要结识颜冉，毕竟颜冉是rt这件事实在是太让他震惊了，他崇拜rt，以前以为rt那样的人肯定高高在上，根本不是他能接触到的，现在才知道rt和他一样是大学生，他很方便就能接触rt。

    只是之前科研大赛上，他们闹了一点不愉快，想到那件事，赵明昊狠狠给了自己一个耳光，觉得自己太蠢，他竟然质疑了rt不能拿一个区区大学生比赛的冠军，当时rt内心不知道怎么鄙视他呢。

    他一定要找个机会向颜冉道歉，然后和她成为朋友，那样的科研界大佬要是成为他的朋友，他肯定会获益匪浅的。

    -

    颜冉之前买下的那个游乐场，经理人跟她说想要再开一间连锁的，依然开在京都，西郊那边，于是，颜冉便拉着楚司寒去考察地段。

    帝都很大，目前颜冉的游乐场地处东部，京都西部地区的人想要去玩，至少要坐两个小时的地铁，实在太远，官网也有不少网友反映能不能在西郊也建一个。

    她这个游乐场已经有了品牌效应，楚司寒跟她说，不止能在京都西郊建一个，还能去别的城市也建，形成她的娱乐商业帝国。

    颜冉觉得也可行，反正她流动资金不缺，慢慢来，一步一步到位，总之，三年之内，财富榜上必须出现她的名字。

    楚司寒开着他车库里最低调的一辆奔驰g500，载着她老大直奔西郊，因为他老大说了，那块跟小县城的格局差不多，开太招摇的车，不太好。

    秋日天朗气清，颜冉戴着墨镜，感受车窗外和煦的微风，车里爵士乐慢慢和，她心情还不错。

    楚司寒和她戴同款墨镜，很有黑老大和她小弟那味儿了。

    开了一个多小时，才抵达西郊的一个小镇，这里没有高楼大厦，开发程度很低，跟七八线的小县城差不多，有一些传统式的工厂，箱包以及电子配件，没有大的商场，只有一些小型的商圈，这里居住的人却不少，确实挺值得开发。

    楚司寒载着颜冉兜了一圈，挑选好了地址，这里住户很少，需要拆迁的人也少，这样赔偿的拆迁款也就有限，地价也合理，不远处有大卖场，据可靠消息，十六号线一年内会修到这里。

    确实是好地段。

    考察完毕，楚司寒开车载她到小镇上，随便找了一家面馆吃午饭。

    “老大，这儿没有高档饭店。”

    颜冉瞥了他一眼：“我是只吃高档饭店的人吗？”

    楚司寒嘿嘿一笑：“您当然不是。”

    这家店是西安面馆，颜冉点了份牛肉炒面，里面拌着绿豆芽和小青菜，味道属实不错，羊肉汤也很爽口。

    秋日暖阳照着，悠闲慵懒的小镇倒是让她有了片刻放松的感觉。

