    李澜感觉到刘逸柔身上的强大气息，脸色也猛地一变。

    这女人竟然也进阶炼气一重了？

    不止是他，身边的赵立德等人也同样脸色狂变，不敢相信。

    尤其是赵立德，心里更是无比震惊。

    他万万没想到，刘逸柔竟然进阶了。

    一念及此，他就冷汗淋漓，被吓得不行。

    如果当时刘逸柔对他下杀手的话，他是半点反抗能力都没有的。

    至于其他人，同样一脸惊骇。

    我的妈呀，刘逸柔竟然也是炼气一重的高手！

    李澜一脸凝重地看着刘逸柔，沉声道：“倒是小瞧你了。”

    刘逸柔却是没有多说什么，直接就冲着李澜出了手。

    李澜不敢大意，连忙出手抵挡。

    两人交手的速度极快，在空中连虚影都没办法看到。

    而在另一边，赵立德又冷冰冰地看着韩逸，冷笑道：“小子，那女人被局长拖着，我倒要看看，还有谁能救你！”

    霍禁等人经过短暂的惊骇之后，很快就把目光对准了韩逸，狞笑不已。

    韩逸的最大依仗无非就是刘逸柔，如今刘逸柔跟局长缠斗在一块，这小子自然就没人保护了。

    还不是任由他们宰割？

    韩逸眉头一皱，心里有些不安。

    在这些人面前，他自然是不够看的。

    就在这时，两道人影骤然出现在韩逸的跟前。

    这是两个美貌女子，其中一人赫然就是何思雅。

    看到何思雅两人出现，韩逸心里暗暗一松。

    总算来帮手了。

    范钧看到眼前的何思雅，面色十分难看。

    之前他在何思雅的手里没少吃亏，颇为狼狈。

    “何姨，这位是——”韩逸看着旁边的那位女子，问道。

    “这位是白秋芸，也是你老妈当年的好朋友，你叫她白姨就好。”何思雅介绍道。

    “白姨。”韩逸甜甜地叫了一声。

    白秋芸看着韩逸淡淡一笑，轻轻点了点头。

    “何思雅，白秋芸，没想到你们两个人竟然也来了。”赵立德看着两人冷声道。

    “我们为什么不能来？”何思雅嗤笑连连：“今天正好跟你们把账算清楚。”

    “就凭你们？”赵立德不屑道：“我一个人就能让你们有来无回。”

    身后的霍禁等人也冷笑不已。

    不管怎么看，都是他们这边占据着绝对的优势。

    何思雅眉头一皱，对韩逸说道：“一会我们打起来的话，你就赶紧跑，跑得越远越好。”

    “可是你们——”韩逸有些担忧。

    “放心，只要我们想跑，他们想拦住我们也没这么容易。”何思雅摆摆手道。

    “那刘姨——”韩逸又看着天空中缠斗着的两人，皱眉道。

    “没事，她也能脱身。”何思雅摇摇头道。

    韩逸点点头，转身就朝着外面跑去。

    见韩逸想逃，赵立德冷冷一笑，随即就一个闪身掠了过去。

    何思雅跟白秋芸两人想要拦住他，不过却被范钧等人缠住了。

    “何思雅，你们的对手是我们。”范钧冷声开口。

    何思雅柳眉深深皱起，想要出手帮韩逸解围，不过却是无能为力。

    只能希望韩逸自己能跑得快一点了。

    不过韩逸跟赵立德两人之间的实力差距太大，在赵立德面前根本就跑不了，因此很快就被赵立德拦住。

    “小子，你今天必死无疑！”赵立德咬牙切齿地看着韩逸，恨不得将韩逸生吞活剥了。

    韩逸心里有些慌张。

    完了，赵立德是炼体五重的层次，在场没人能拦得住他。

    就在赵立德打算对韩逸出手的时候，一道人影蓦地出现在韩逸的跟前。

    当看清楚眼前这人时，赵立德脸色猛地一变。

    “洪三通，是你？”赵立德难以置信地说道。

    这老家伙已经消失很多年了，为什么会突然出现？

    洪三通撇了撇嘴道：“为什么不能是我？”

    看到洪三通及时出现，韩逸心里暗暗一松，狂喜不已。

    总算是来了。

    他在来之前就已经通知了洪三通，让他前来相助。

    赵立德很快就冷笑起来。

    “洪三通，你不好好躲着，了却余生，却还敢跑出来跟我为敌，简直找死！”赵立德挑了挑眉道，杀气腾腾。

    “笑话，我为什么要躲起来？”洪三通嗤笑道：“告诉你，今天咱们就新仇旧恨一起算！”

    “就你，还想跟我算账？”赵立德不屑道：“老东西，我让你今天死无全尸！”

    说完就径直向着洪三通所在的方向掠去，打算速战速决，干掉洪三通之后再收拾韩逸。

    “前辈，小心点。”韩逸提醒道：“这老家伙看起来气势很强啊。”

    “小事情。”洪三通却是淡淡一笑，眼睛中有杀气骤然凝聚。

    随即他也迅速冲了出去。

    赵立德本来是一脸的冷笑，心里嘲笑对方不自量力，不过很快，他脸色就变了。

    这老家伙竟然……

    对方的气息竟然也达到了炼体五重的层次。

    这怎么可能？

    难道这老家伙这些年一直都在努力修行？

    而且更让他满心惊诧的是，洪三通的伤势似乎半点影响都没有，显然已经痊愈。

    要知道经脉受损是最难痊愈的，这老家伙到底是如何办到的？

    他心里十分疑惑。

    不仅仅是他，其他人同样不可思议地看着洪三通。

    这老家伙的实力为什么会这么强？

    “觉得奇怪是吗？”洪三通冷笑着说道：“接下来你还会更加惊讶！”

    随即他又加快了速度，身体如同彻底融入空气了一样，让人找寻不到踪迹。

    赵立德脸色更是骇然。

    炼体五重中期！

    这老家伙竟然达到了炼体五重中期的层次，比他的修为还要高！

    这样的结果让他很难接受。

    当年洪三通重伤垂死，差点就没命了，没想到时至今日，这老家伙不仅没有半点损伤，而且实力强悍到了这等程度。

    想到这里，他心里不禁生出一丝畏惧。

    以他现如今的实力，根本不是洪三通的对手。

    不光是他，缠斗中的李澜同样察觉到了洪三通的存在，心里也很惊讶。

    洪三通竟然变得这么强了，这是怎么回事？

    他本来以为凭借他的实力，只要一出关，就可以扫平一切阻碍，没想到外面的敌人却也变强了。

