    放下修炼，放下刀剑，放下恩怨仇恨，穿上粗布麻衣，张小卒感受到了从未有过的轻松，整个人外到内全都宁静了下来。

    撸起袖子、卷起裤脚，拿起锄头铁锹、勾耙撬棍，张小卒、牛大娃、周剑来和元泰平四人在张屠夫的带领下，着手翻动听雅轩坍塌的房屋院墙，把砖头石块都捡出来，把沙土敲散堆在院子里，准备重建听雅轩。

    眼下已是七月中旬，天上的太阳格外毒辣，张小卒等有修为在身的人还好点，没有修为的仆人丫鬟只干了半个时辰就已被热汗浸湿衣服，张着嘴直喘粗气，感觉嗓子眼都要着火冒烟了。

    张屠夫吩咐梅兰竹菊去煮些绿豆汤给大家解渴消暑，却把四女难住了，一问才知，听雅轩现在是靠官家每日发放的水度日，而一天只有半桶水的量，虽然她们前些时日节省下来一些，但肯定不足以支撑这么大的消耗。

    这也是雁城眼下所面临的严重问题，满城的百姓全都缩着身子不敢动，因为这么热的天动一下就会流汗，流汗就会口渴，可口渴却没有足够的水喝，所以只能尽量不动。

    “大娃，用你的元素领域去恶水沼泽取些水来。”张屠夫知道难题后立刻向牛大娃吩咐。

    “就怕官家不给。”牛大娃皱眉道。

    张屠夫眼珠子一瞪，说道：“那么大一片水域一天都不知道要蒸发多少水汽，咱们取来用了总比白白飘散了好。谁要横加阻拦，你就说是奉戚无为的命令行事。快去！”

    “哦”牛大娃领命，施展风之域驾风而去。

    牛大娃前脚刚走，官家送水的队伍后脚就到，今天分了一大桶，说是雁北发现了取不尽的水源，苦日子就要到头了。

    昨天铺好通往恶水沼泽的运水道路后，雁城的运水车队就一刻没停过，眼下城内所有蓄水池都已经装满，所以今天的发放量全部加了一倍。

    同时雁城已经向周围所有城镇派去信差，让他们速速组织人手来雁城取水。

    正如张屠夫说的，那么大一片水域在毒辣太阳的烘烤下，一天不知道要白白蒸发多少水汽，必须抓紧时间利用起来。

    ……

    马车在北五城凌乱的街道上驶来绕去，大半个时辰后在西北角一座破败的小院门前停下。

    金芷卉自马车上下来，顺着门前街道左右望了望，发现整条街道非常安静，看不到一个人影。

    车夫告诉金芷卉要见她的公子就在院子里，然后就驾车离去。

    金芷卉皱了皱眉，觉得宇文睿约她在这么僻静的地方见面，未免小心翼翼过头了，心头一动忽然察觉有点不对劲，按理说以宇文睿的修养和性格，他若是选择她，不应该这么畏畏缩缩才对。

    “莫非有人冒充宇文睿？”金芷卉看了眼手里的剑穗，禁不住心生猜疑，当即提起警惕，走上前去推开半倾斜的院门。

    吱哟——

    在她推开院门的同时，直对院门的正堂房门也打了开来，宇文睿正面带微笑站在门后。

    “你来啦。”宇文睿向金芷卉打招呼，却没有从房内出来。

    见着宇文睿，金芷卉的警惕顿时放松下来，淡笑着朝宇文睿点点头，迈步跨进院门，穿过院子，宇文睿一个侧身邀请，把她让进房门。

    啪！

    金芷卉前脚进门，宇文睿后脚就闭上了房门，房间里的光线顿时暗了下来，她的脸颊抑不住爬上一抹羞红，脸蛋微微发烫。

    “仙子请坐。”宇文睿走到一张圆桌边上，从桌下拉出一张圆凳，邀请金芷卉坐下，并歉意道：“条件简陋艰苦，连杯热茶也没有，怠慢了仙子，还望仙子海涵。”

    “公子客气了。”金芷卉颔首微笑，在桌边坐下，眼角余光大体扫量了一圈房间，发现房间坍塌了大半，但坍塌的地方都已经用家具或杂物遮挡起来，奇怪的是窗户竟然也用一张方桌遮挡住，而房间里的布置告诉她，这应该是一户寻常人家的住宅，不像是药王谷隐藏在雁城的秘密落脚点。

    “不知公子邀奴家前来所为何事？”金芷卉忍不住询问。

    宇文睿面带微笑，目光温柔地盯着金芷卉的眼睛，应声道：“谈一件仙子想谈之事。”

    金芷卉闻言心神陡然一荡，脸颊刷的一下通红滚烫，低下头嘤声细语道：“奴家不明公子在说什么。”

    宇文睿突然往前倾身，伸手握住金芷卉的柔弱无骨的小手。

    金芷卉身体如触电般猛地一颤，条件性地想把手从宇文睿的手里抽出来，可也不知道是宇文睿的力气太大了，还是自己的力气太小了，抽了几下也没能抽出来，只能任由宇文睿握在手里。

    她发现自己实在太没用了，对宇文睿没有一点抵抗力，只被他握住小手，整个人就已经融化了，尤其是脸颊，滚烫的就像着火了一般，连带身体也微微发烫起来。

    “经历了诸多事情，我才发现只有仙子是真心待我，也只有仙子最适合我，所以我想和仙子携手白头，共度此生。”宇文睿深情款款地说道。

    金芷卉乍一听见最后八个字，顿时激动的眼圈一红，豆大的泪珠簌簌落下，她之所求终于如愿，这一刻她觉得自己所有的坚持都是值得的，就像王若愚苦等魏国公几十载，最终亦是得偿所愿，果真是天不负有心人。

    “不知仙子可愿意？”宇文睿把头往前一倾，贴着她的耳边柔声问道。

    “我——我——我的身体怎么了？！”金芷卉正想说她愿意，可是身体突然往前一倾趴进了宇文睿的怀里，猛然发现自己竟然浑身酸软无力，当即惊恐地叫出声。

    “仙子别怕，这是我为仙子特制的媚药，不会对身体造成任何伤害，仙子对我这么好，我怎么舍得伤害仙子呢。”宇文睿俊朗的脸上露出了阴损的诡笑。

    金芷卉这才后知后觉，她的脸颊滚烫和身体燥热，压根不全然是羞臊的，更多是中了宇文睿的媚药，她完全不能理解地问宇文睿：“你为何要对我下毒？你知道我是愿意陪你过一生的，我的身体早晚都是你的。”

    “抱歉，我只想要你的身体，完全拒绝和你皆为伴侣。”宇文睿冷笑道，说着抱起金芷卉的身体，将其放在圆桌上。

    “为——为什么？我到底哪里配不上你？”金芷卉伤心问道。

    宇文睿面色一沉，讥讽道：“在我眼里，你们缥缈宫根本就是一家妓.院，专门为各门派修者培养玩物的妓.院，所以你金芷卉纵是再优秀，在我眼里也不过是个妓.女而已，你觉得我宇文睿会娶一个妓.女为妻吗？”

    “宇文睿，你无耻！”金芷卉瞬间心碎，她怎么也想不到自己在宇文睿心里竟然只是一个青楼妓.女，难怪他向来对她不屑一顾，他是嫌她低贱恶心啊。

    “骂吧，随便骂，很快你就骂不出来了。”宇文睿冷笑连连，伸手去解金芷卉的丝绦。

    金芷卉用最后的力气抓住宇文睿的手，哀求道：“宇文睿，看在往日交情的份上，放过我吧。”

    “别怕，我会温柔待你。”宇文睿笑着甩开金芷卉的手。

    他的手抓住金芷卉腰间的丝绦刚要拉拽，头顶突然传来砰的一声巨响，紧接着砖瓦哗楞楞往下坠落，房顶被人暴力破开了一个大洞，一道魁梧身躯披着晌午刺目的阳光从房顶扑了下来，同时伴随着一声咆哮怒喝：

    “宇文淫贼，受死！”

