    目前，这个试验并不叫后世流传的“新人类启蒙试验”，现在，这个试验名叫“潜龙计划”，主要任务，就是为国家试验最新的“潜龙II型药剂”效果。

    整个试验，前后居然需要一个多月时间，前面一个多月乃是个体能力的测试和提升阶段，到了第二月，才会根据试验者的身体条件，组织试验。

    两月！这可是有点超出了方云的预计，两月一过，距离大夏纪降临也就只有了几天时间了。

    如此一来，自己能做的，可能就只有尽快赶回，陪在父母身边。

    时间太紧，很多需要自己亲自准备的东西，却是有可能很难准备到位，只有尽可能让其他人帮忙完成。

    不过无论如何，这样的机会，必须抓住。

    这是方云记忆之中，后世那些站在华夏顶端的高手们，都在称赞的，改变了自己一生命运的伟大试验。

    哪怕那些高手们坦诚许多优秀的同伴没能撑过试验，倒在了大夏纪之前，但是，只要撑过来，那就能闯出一片蓝天。

    许逸飞解释清楚之后，目光炯炯地看向方云，轻声问道：“怎么样？小友要不要签订一份协议，自愿为国捐躯，参加此次试验？”

    方云深深地吸了一口气，压抑住自己心中的兴奋，声音却是略带颤抖地，大声说道：“好，先生放心，协议拿来，我，方云，一定不负所望，自愿报效祖国，参加此次试验。”

    许逸飞哈哈大笑：“好，爽快，没想到眼看试验就要开始了，我这还能发现一个好苗子，哈哈哈，好，你果然没让我失望，那么现在，方云，你东窗事发，需要跟我去监狱里边转一圈了。”

    说完，许逸飞对方云眨了眨眼。

    瞬间，方云明白过来，许先生果然是布铁衣找来的帮手，而布铁衣之所以没有第一时间抓捕自己，很可能并不是没有找到线索，而是许先生希望能让自己参加潜龙试验。

    那么，自己进入监狱之中后，很有可能就会通过特殊途径，进入试验之中。

    深深地吸了一口气，方云真诚地说道：“先生，事情来得太突然，我需要回去跟父母道别，先生放心，明日一大早，我自会去自首。”

    许逸飞点头，拍着方云的肩膀，轻声说道：“也是，这一去，祸福难料，却是真的需要抓紧时间，跟父母多聚一聚。”

    方云长长地呼出了一口气，脸上露出灿烂笑容，由衷地说道：“谢谢先生，先生放心，我不会误事的。”

    许逸飞哈哈大笑，身上气势一松，周围的环境恢复正常，吴昊等人发现自己能说能跳，又能动了。

    不过现在，没有一个人敢随便乱动乱说，眼前这个妖道真是太恐怖了，给人一种无形的压力，妖道在场，谁也不敢调皮。

    左右扫了一眼，许逸飞笑着对方云说道：“有朝一日，如若你能踏入修道之路，你会发现，些许意气之争，其实是多么地幼稚和可笑。”

    方云眼中精光一闪，朗声说道：“人不犯我我不犯人，人若犯我，我百倍还之。”

    许逸飞爽朗一笑：“好，各人有各人的造化，各人有各人的处事原则，这个强求不来，不过今日，既然我到了这儿，此事到此为止如何？”

    方云目光炯炯地看向许逸飞，片刻之后，笑着说道：“行，既然先生发话，我自然没有异议，不过……”

    方云对黄毛指了指，眼中凶光闪烁：“不过，这位如若继续留在澧城，继续在我面前晃悠的话，搞不好我心中不爽，就随手把他给灭了。”

    黄毛顿时浑身冒汗，吓得不行，方云打出的牛魔拳，真正是把他给吓到了。

    许逸飞笑笑说道：“错过今日，随便你怎么做，都跟我无关。”

    说完，许逸飞转头看向黄毛，冷冷说道：“黄少，我们的话，你听到了吗？有没有异议？”

    黄毛满头大汗，身躯瑟瑟发抖，今天的事，足以让他铭记一生，此时还哪里敢有什么异议，颤抖着，唯唯诺诺地说道：“没有异议，没有异议……”

    说完，黄毛马上又哭丧着脸，大声说道：“先生，我今晚就回去京城，绝对绝对不呆在澧城，不在这儿给先生添堵了。”

    许先生微微点头：“如此甚好，澧城有方云在这，你如若继续呆在这儿，的确不适合，回去京城，或许更好，好了，这件事，到此为止，各位还需谨记，今日之事，切不可对外透露半句，要不然，哼……”

    一声冷哼，许先生手中拂尘向外，随手挥出。

    大家不明其意，正在疑惑，河岸边上，那一片河柳林的树冠，已随着大风齐齐断掉，噼噼啪啪掉落下来。

    一眼望去，大家不由心惊胆战。

    大片河柳林，如同被人拿锯子锯断一般，齐刷刷被削成了光头，整整齐齐。

    好强的威势！

    方云看到眼中，也不由心中凛然！

    现在的逸飞道长，果然是自己不能匹敌的存在，刚刚对抗，许逸飞可能一半的力量都没有用到，目前，自己距离许逸飞，真还有着巨大的差距。

    逸飞道长现在来这一手，的确是要大家记住他的厉害，牢记他的话，不向外乱传今日之事。

    同时，逸飞道长也在敲打自己，让自己明白，目前他真要动手的话，自己肯定不是对手。

    或许，他还在警告自己不要爽约，不要妄图逃逸。

    话说，方云巴不得进去参加试验，逸飞道长倒是真的多此一举了。

    深深地吸了一口气，方云心中惊叹逸飞道长厉害的同时，斗志再度昂扬，心志再度坚定，有朝一日，自己绝对会迎头赶上，成为一名真正的高手，超越前世，超越自己，超越许逸飞，成为一名真正的高手。

    许逸飞带走了黄毛和他的人。

    方云身边的同学，都长长地呼出了一口气，许逸飞给了大家巨大的压力，在他面前，除了方云，其他人简直大气都不敢出。

    吴昊遥望着许逸飞的背影，无比感叹地说道：“这妖道好拽，好酷，不知道什么时候，我才能有他那种，一出场，就成为绝对主角的气势，哎呦呦，小云云，我发现你也变成了小怪物，也已经有点妖化的趋势了……”

