    第109章 任务，特殊技能卡

    菊花关被拴在一棵大树上，趴在地上，目光呆滞的盯着远处的一具人面蛛皇尸体，正不断的留着口水。

    如果不是脖子上拴着铁链，他恐怕早就扑上去啃食了。

    众人顺着莫洛的目光看去，一时间没明白莫洛的意思。

    主人为何突然关心起一个畜生？

    莫洛看向阿布罗狄。

    阿布罗狄微微一愣，随后终于明白了主人的意思，便直接抓着那位魂斗罗快步来到了菊花关的近前。

    那位魂斗罗呼唤一声：“月关长老？”

    阿布罗狄邪笑道：“看样子你很关心这个畜生啊？既然这么关心他，不如就喂饱他吧？”

    轰！

    这句话刚说完，阿布罗狄的手掌已经按在了他的腹部。

    强大的能量涌入这位魂斗罗的身躯，只是一下便震碎了他全身筋脉，毁掉了他的武魂。

    就连浑身骨骼也在这一刻碎裂开来。

    “啊啊！”

    那位魂斗罗凄厉的惨叫一声，便被阿布罗狄狠狠的摔在了菊花关的面前。

    “主人赏你的！”

    阿布罗狄留下一句话，便转身头也不回的走开。

    “吼！”

    菊花关双眼泛红，他已经饿极了。

    那位魂斗罗身上的鲜血散发着诱人的血腥味。

    只见菊花关低吼一声，突然如同一只凶兽一般，张牙舞爪的扑到那位魂斗罗的身上，然后疯狂的撕咬起来。

    远处，剩下的那两位魂圣吓得脸色苍白，惊恐无比。

    恶魔！

    他竟然以人饲人？世上怎会有如此残忍之人？

    咔嚓！咔嚓！

    撕咬的声音传来，只是转眼的功夫，那位魂斗罗就已经没了声息。

    莫洛轻轻敲了一下透明头罩：“放心，一会就会轮到你们了......我的这只畜生饭量很大的。”

    “我身为主人，每次都会喂饱他。”

    那两位魂圣双腿颤抖，如果只是单纯的死亡，他们并不怕，可眼前所发生的事情已经完全超出了他们的承受能力。

    亲眼看着自己的同伴被撕碎，血肉被一口口的吞食，他们崩溃了。

    “我说，我说！”

    “教皇冕下带领鬼魅长老，魔熊长老，还有三位供奉，一共六位封号斗罗！”

    “除此之外，还有魂斗罗数十人，魂帝、魂圣百余位......以及近千位魂宗、魂王级的魂师。”

    “我们以小队为单位，分散搜索你们的踪迹，在发现你们之后会放出信号弹报告位置。”

    哦？

    莫洛眉毛一挑：“六位封号斗罗？场面还可以啊......那三位供奉都是谁？”

    鬼魅斗罗、魔熊斗罗实力虽然不差，但也只相当于菊花关、鬼豹斗罗罢了。

    至于比比东，莫洛并不清楚她现在的魂力等级达到多少。

    在原著中，比比东出场时的魂力等级就是一个迷，不过有一点莫洛倒是能够确定，那就是她第二武魂的魂环现在还没有配置齐全。

    按照莫洛猜测，在武魂殿当中论起实力的话，现在的比比东应该要弱于金鳄斗罗，但绝对要比其他的长老和供奉强上很多。

    “三位供奉是......二供奉金鳄，还有六供奉千钧斗罗，七供奉降魔斗罗。”

    金鳄也来了？

    莫洛的眉头微微一皱。

    金鳄有着98级的实力，而千钧斗罗和降魔斗罗也都是96级。

    除此之外还有千余位魂宗以上的人，魂斗罗也有数十位。

    “有些棘手啊！”

    莫洛摸了摸下巴：“如果迪斯马斯克和阿布罗狄被拖住的话，我很可能会陷入危险之地。”

    “可如果比比东等人并没有同时行动，也同样分散在寻找我们的踪迹？那就好对付多了！”

    他所说的比比东等人，自然是比比东，魔熊，鬼魅，金鳄等人。

    听到这话，一位魂圣连忙道：“教皇冕下，还有二位长老，三位供奉是一起行动，并没有分散。”

    哦？

    莫洛冷笑一声：“还真是小心啊！”

    阿布罗狄忍不住说道：“不如主人先走，我和迪斯马斯克留下应付他们？”

    按照莫洛的判断，比比东和金鳄等人全力出手之下，应该能将阿布罗狄和迪斯马斯克拖住。

    到那时，他就只能带着一群女奴去应付那些魂斗罗，还有千余位魂宗以上的强者。

    搞不好的话，可能会把命丢在这里的。

    ...

    人物：莫洛

    扮演角色：天龙人

    扮演进度：27%

    魂力等级：46级

    第一武魂：三足金乌

    魂环：黑、黑、黑、红

    魂技：炎铠、太阳粒子、日蚀之棺、妖皇烮天击、体力复苏

    外附魂骨：东皇之羽

    外附魂骨技：火焰领域、遨游九天、浴火重生

    魂骨：蓝银皇右腿骨、泰坦巨猿左臂骨

    魂骨技：再生、魂力复苏、泰坦苍穹破、重力泥沼

    特殊能力：炸环

    女奴：阿银、朱竹清、朱竹云、小舞、孟依然

    召唤：迪斯马斯克，阿布罗狄

    ...

    查看了一下自己的人物信息。

    莫洛心中冷笑一声，已经下定了决心。

    扮演进度眼看就要30%了，岂能说走就走？就算死几个女奴，也要和武魂殿碰上一碰！

    而且在索托城的时候，他已经放出话会不日驾临武魂城，还让比比东以黄金铺路，跪地迎接......现在武魂殿的人前来围杀，若是他逃了，以后这世界贵族也就不用演了，直接装孙子算了。

    就在这时，一声系统提示突然出现。

    “叮！”

    “提示：玩家触发特殊任务！”

    “任务内容：主动暴露自己的位置，引来武魂殿的围攻，并在武魂殿全力围攻之下坚持十分钟......十分钟内，玩家未触发东皇之羽的涅槃重生，切女奴无死亡，则判定为完成任务！”

    “任务奖励：任务完成后，玩家将获得特殊技能卡一张，且玩家扮演进度达到30%时的扮演奖励将双倍领取。”

    莫洛双眼一亮，露出惊喜之色。

    虽说系统有触发任务的功能，可自从他穿越到现在，系统前后也只触发过一次特殊任务罢了。

    那一次任务，莫洛在菊花关的攻击下坚持了一分钟，最终获得了黄金圣斗士召唤卡，成功召唤出了迪斯马斯克。

    在那之后，系统任务便销声匿迹再也没出现过。

    没成想今天竟然又出现了。

    ?  ?还有2章，今天会更新完。

    ?  

    ????  

    (本章完)

