    东部队进攻。

    此时场上五人分别是霍华德、罗尔-邓、詹姆斯、罗斯、秦昊，秦昊重新回到1号位，在后场持球推进，到了前场之后想了想，把球传给了詹姆斯。

    詹姆斯拿球之后打了个手势，示意其他人拉开，随后便是一个突破。

    斯波尔斯特拉叫暂停换人就是对此时落后9分不满，作为斯波尔斯特拉教练手下的球员，詹姆斯自然明白，也必须要站出来做出改变。

    所以暂停一回来他就是个人单打，强势突破，和他对位的是杜兰特，虽说杜兰特有身高，可是力量比起詹姆斯差了太多，只见詹姆斯如坦克一般推着杜兰特走，强势杀进内线，直接跳起就是一个炸裂的单手劈扣。

    “啧啧，这身体素质真是恐怖。”秦昊忍不住咂舌，热火时期的詹姆斯应该是个人身体状态的巅峰期，飞天遁地不过寻常。

    直接推着杜兰特走，杀进内线之后不管格里芬，直接起来就是爆扣，关键是人家除了力量强之外弹跳还好，弹速也快，格里芬直接就放弃封盖了。

    这个扣篮引得观众席上球迷纷纷叫好，兴奋不已。

    分差也变成了7分。

    不过转身过来，威少突破，他的突破主要是变向快，因为爆发力好，变向几乎就在一瞬间，秦昊尽管早有准备，但还是被过掉了。

    过掉秦昊之后，威少杀进内线，迎着霍华德跳起，在空中找了个对抗，此时的威少也是初生牛犊不怕虎，谁都敢怼，生生顶着魔兽把球打进。

    分差又变成了9分。

    ......

    秦昊在后场拿球，到了前场之后没有分球，而是一个急停急起，也突了威少一个。

    西部队一边，威少从一开始打的就很积极，非常具有冲击力，对mvp显然是很感兴趣，此时他的防守也比其他人认真，双手张开，小心的盯着秦昊，让秦昊的第一次尝试没能成功。不过秦昊也并非要自己单打，往右侧走，随后分球，给到中路。

    罗斯沿着中路反跑空切，接到秦昊的传球之后跳起，乐福就在前边，但他的反应显然慢了一拍，罗斯上篮打进。

    这个球打进，罗斯的个人得分已经达到20分了。

    片刻之后，詹姆斯突破分球，传给罗尔-邓，罗尔-邓没有自己出手，想着队友，把球传给了罗斯，结果罗斯拿球之后也没有自己上，而是传给了秦昊。

    秦昊站在左侧底角三分线外，身前空了一片，威少的防守是个问题，被东部队连续的突分，传球绕的晕头转向，盯着罗斯去了。

    结果秦昊被放空，接球就是三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “god，又是一个三分球，今天秦的三分球投的太准了。”

    “是啊，4投4中，一个都没丢。虽说这是全明星大赛，防守强度没有平时那么大，可是三分这么准，百分之百的命中率，还是有些不可思议。”

    观众席上，球迷咂舌。

    其实秦昊之所以命中率这么高，除了全明星正赛防守强度不是特别大，更不会像平时那样有人专门盯防，不断有人换防、补防，更不会有人包夹他之外，还有一点就是他出手少，每一次出手都是空位机会，否则就不投。

    空位机会，防守强度不高，比赛也不够激烈，几乎和平时训练一样，再加上一点点运气，4投4中也就不奇怪了。

    这个三分命中，分差缩小到3分。

    西部队叫了暂停，又换了人，科比和乐福被换下，换上了阿尔德里奇和保罗，威少从组织位置上解脱出来，把组织任务交给了保罗，自己专注进攻。

    而东部队这边，詹姆斯和霍华德被换下，换上了希伯特和波什，希伯特和波什都不怎么出手，罗尔-邓也是一样，得分任务落在了秦昊和罗斯身上。

    不论是威少还是杜兰特、格里芬，又或是东部队这边的秦昊、罗斯，都是年轻球员，而年轻球员也更容易来劲儿，看到你打进一个，我也必须要还上一个，你防的我投篮不中，那么我也要防的你突破不过去。

    一时间，比赛强度进一步提升。

    ......

    “球。”格里芬张手要球，做了个一个试探步，随后就是加速突破，波什没怎么认真，被格里芬过掉，不过就在格里芬准备来一个双手爆扣的时候，一道人影忽然从斜刺里杀出，只听到“啪”的一声，将格里芬封盖。

    “嘶......”

    观众席上一片倒吸冷气。

    人们纷纷站起，惊愕的看着罗斯，都以为格里芬要上演暴扣了，没想到罗斯横空杀出，给了格里芬一个封盖。

    这是全明星大赛啊，这么激烈？

    格里芬也有点懵，随后便是一阵恼火，等到下一个回合，罗斯突破上篮，他也想要封盖，结果被吹了个犯规，罗斯也被放倒在地。

    “德里克。”秦昊来到罗斯身边。

    “我没事。”罗斯摇头，拉住秦昊的手站了起来。

    随后罗斯走上罚球线两罚全中。

    不过转身过来格里芬就一雪前耻，和保罗做了个简单的挡拆配合，自己切入内线，接到保罗的传球就是一个空接暴扣。

    扣完之后他还看了罗斯一眼，大有示威的味道。

    罗斯没有理会，但秦昊却看不过去，反正他和格里芬也是老对手，不在乎再拉点仇恨，来到前场之后直奔格里芬，两人对位，秦昊学保罗“小打大”，连续的变向，随后一个后撤步跳投，在格里芬头上拿下两分，帮罗斯报了仇。

    “嘿，秦这是帮罗斯出头吗？”

    “看样子应该是，还是年轻人有拼劲儿啊。今天这全明星大赛就这几分钟最好看，双方你来我往，比之前激烈多了。”

    观众席上，一些球迷在讨论。

    而场边上一些球员也有些感慨，东部队的秦昊、罗斯，西部队的杜兰特、威少、格里芬，这几分钟成了几个年轻人的表演时间。

    看他们在场上对决，来回互爆，让一些老球员都不禁心生感慨，现在全明星大赛变成年轻人的天下了吗？

