    俗话说，杀父之仇、夺妻之恨！以夜笑的修为，想要对决白浑的父亲，自然是没有任何可能。可是，在白浑的心中，这夺妻之恨，却怎么也做不得假。

    尽管，他并不明白，夜笑与雪嫣儿如何相识。也并不明白，这两个人怎么会走在一起。可是，自己名义上的未婚妻子与夜笑在自己面前，亲亲热热，这简直让白浑气怒冲天。

    刷！

    白浑脸上的白雾笼罩直接散去，显出了有几分阴厉的本来面目。他死死的盯着夜笑，“夜笑……好、你很好！你欺我太甚！我白浑与你不共戴天！”

    夜笑上前一步，将雪嫣儿挡在身后，“白浑，你以为我会放过你么？”

    “今日，我就让你成为这白虎族，第一个夭折的圣子。”夜笑说着，转身朝着雪嫣儿柔柔的笑了一下，随后再度转身之后，周身澎湃的力量喷涌而出。

    五色光华瞬间充满夜笑周身，真实之界的力量，充斥在这片空间之中。

    对于这白浑，夜笑根本就不想给他任何机会。两人之间，没有任何可以回旋的余地。除了分出生死之外，再也不会有任何的结果。

    此刻，夜笑根本没有想，斩杀了这白浑，是否会引起什么后果。这一瞬，白浑就是他的眼中钉，哪怕下一刻天崩地裂，夜笑也要悍然出手。

    见到夜笑的动作，白浑紧紧的缩了缩眸子。随即，他脚下一踏，周身一片洁白的光芒显化出来，并逸散出极为怪异的力量。

    下一刻，一声震天的呼啸传出，一只身形足有千丈的巨大白虎，出现在夜笑等人的视线之中。

    “夜笑哥哥小心……”夜笑的身后，传来雪嫣儿的声音。

    夜笑微微颔首，甚至没有回头。如今的他，早就不是那个刚刚踏出初元世界的懵懂小子。即便是面对着这顶尖部族的核心弟子，夜笑也有一战之力。甚至，他有很强的信心，可以一战而胜。

    刷！

    夜笑手中，乾元剑终于再度显化出来。打量着这散发着寒意的剑身，夜笑双眸微闪。这是乾元剑解封之后，第一次被夜笑施展。

    “剑灵，今日就让这白虎族圣子的血液，来为乾元剑洗礼吧。”夜笑轻声低喝。剑灵虽未回话，可是那乾元剑却是发出清脆而激昂的剑鸣之声。

    剑主杀伐，它从来不是一件平和的圣物。在它漫长的生命中，只有争斗与杀伐，才是它最为辉煌的时候。

    “万剑诀……诛！”夜笑冷喝一声，随后手中乾元剑，随着夜笑手掌中剑诀的变幻，竟是猛然间幻化出数十丈的剑身。而后，千万道巨大而凌厉的剑光，出现在夜笑身前。

    如今，夜笑施展的虽然依旧是万剑诀，可是与之前相比，两者之间却是天差地别。此刻，这万剑诀，绝不愧于万剑之名。这剑光的数量，更是难以计数！

    除此外，一道道剑光自动凝为剑阵，恐怖的煞气笼罩空间。那漫天的霞光更是被荡开，显露出灰蒙蒙的天际。

    下一刻，夜笑手掌一震，那巨大的剑身猛地颤动。而那一道道剑光也如同惊雷般暴射而出。

    “白虎踏天！”身为白虎族圣子，白浑自然不会太弱。巨大的猛虎四只利爪踏前，整个天地都为之轰然震动。而且，一只闪烁着血红色光晕的圆环，浮现在白虎头顶。这圆环极速旋转，随着那利爪踏出，而散出一道道涟漪。

    “轰……轰轰……”两人恐怖的力量，令的天地震鸣。而魂族弟子与一众朱雀族弟子更是脸色微变，赶忙爆射出千百里之外。只有雪嫣儿，身上腾起一片火光，护住自身，目光也依旧带着几分担忧，注视着夜笑。

    很快，万千剑光与那一道道涟漪碰撞，巨大的能量潮爆开，撕裂了范围内的一切气机。

    “小师叔祖，竟然如此强大！”魂族弟子中，魂石忍不住惊呼。虽然早就料到，夜笑不会太弱。可是夜笑此刻展现出来的力量，已经超出了他们的想象。

    仅凭着一剑，恐怕他施展浑身解数，方能承接下来。

    而那些朱雀族少女，更是一个个低声惊呼连连。互相之间，更是忍不住低声讨论。

    “这位少爷，好强的实力。我们这些人，除了嫣儿小姐，没有一个人是他的对手。”一名少女低声说道。

    另一少女凤目闪动，口中有些羡慕的说道：“当然，能够被嫣儿小姐看在眼中的人物，岂会那么简单？要我说，这位公子虽然背景不如那白虎族圣子，可是实力，却并不见得会弱。”

    就在一众人神色各异的时候，夜笑的真实之界，却是趁着两人交手的时机，向着四面八方蔓延了过去。这一次，夜笑并不想仅仅将这白浑击败。就此一战，两人就要做一个了断。

    两人一击之后，各自闪退。两个人的神色，也愈加凝重。相比上一次对战，夜笑如今的修为，早就今非昔比。而且，夜笑又晋升原始，虽然这并非在初元之上，可是对夜笑战力的加成，依旧不可小觑。

    而白浑，能够继续停留在圣子之位。很显然，他的修为，也没有丝毫放松。

    在这些顶尖部族之中，每一代弟子之间的竞争都极为激烈。毕竟，不同层次的弟子间，所获得的待遇、资源和族中的传承对待，都有着极大的差别。

    白浑的这圣子之位，不知道被多少白虎族弟子盯在眼中。若是白浑稍有懈怠，就会被这些人取代。

    夜笑与白浑，两人这些年的成长，都极为恐怖。而且，这一击，也并未使出全力。所以，倒是有几分平分秋色的意思。

    那白浑所化的巨虎周身，光华流转！恐怖的天地力量从那些霞光之中渗透出来，融入到巨虎的身躯之内。一双虎目，遥遥的盯着夜笑，目光中，有着要不掩饰的杀机。

    “夜笑！”那巨虎，遥遥开口，“我不得不承认，你这样一个不知来历的野小子，能够成长到这种地步，的确是出乎了我的预料。但是，你却不知道，哪怕你天赋再高，哪怕你成长再快，也根本无法与本圣子相比。”

