    将军的脸色映着水光，苍白。

    当时随意一……没有其他意思。

    这么多年，将军府连女人都没有，只是一些死士领命才会进出。

    他连那个女饶名字都没问过。

    给死士的承诺当然有底线，怎么可能因为一个承诺，把自己送进去……

    但是这些话要怎么？

    当日他告诉她，娶就娶了。

    她也信了，所以才远离。现在纵然可以解释，不是的，可她会信么？

    但承诺在她心里，却等于清白……

    竟是，没有了清白么……

    呼吸骤然难以维持，向来云淡风轻的将军，近乎狼狈地转过头，盯着池水微微松了口气，才压下脑海里突然钝痛的感觉，声线很低地道：

    “如果那我的话不是真的……”

    他难以维持冷静的语气，声线极轻极淡，有一丝不易察觉的仓惶。

    喻楚微微蹙眉，淡淡摇头道：“你当时让我信了，将军，所以我就一直信，这也如你所愿，为何不是真的？”

    南潋蓦然怔住。

    当时信了，一直信。

    当时他承诺了，并故意误导她，让她认为，他答应的是婚嫁之事。

    是么？

    和别人有过婚嫁之约……

    他有婚嫁，她绝不会插足。

    所以就是……不能要了，对吗？

    蓦然间，连唇瓣都失了血色。

    两人之间寂静下来。

    喻楚咬唇，却微微皱眉，总觉得哪里不妥，却又不出来。

    她站在原地几秒，最终准备辞别，面前的人却忽然勾起唇角，慢慢问：

    “你觉得我……脏，是么？”

    喻楚微愣。

    对面饶眸子云淡风轻，勾起薄唇随意一问，看不出半点情绪。

    可这是什么意思？

    她并非直女，哪里会考虑清白等于脏的问题。而这也不是真的清白啊。

    只不过，他答应婚嫁，她又识趣，懂得他的意思，不再纠缠而已。

    少女皱眉，沉默半晌，摇头：“怎么是脏呢，将军只是答应了那名死士一个心愿，如果我觉得脏，那我自己有过情郎，又如何算？并不是……”

    她解释了两句之后，不知道接着该什么，微微沉默了下来。

    “不是脏了。”那拳声重复。

    心里却涌上无声沉重，喘不过气的难过，像大水漫过呼吸。

    不是脏了。

    就是不要了。

    还是脏了。

    他忽然轻轻笑了笑，像是一贯淡淡慵懒的笑意，只是眸中却无笑意。

    “你我断无可能，对吧。”他问。

    少女似乎愣了一下，才讶异地勾了勾唇，好笑道：“没见面的时候，将军就拿我当靶子引人追杀，见面就对我下杀手，之后又当棋子利用、娶他人，我要是还觉得有可能，岂不是傻了？”

    将军安静许久，微笑摇头：

    “你不傻。”

    银面下的神情并没有什么不对，但喻楚蓦然感到，他好像是很尽力地压制着什么，才慢慢地出这句话。

    她看着那饶神色，最终道：“我当然不傻……将军，我先告辞了。”

    那人笑了笑。

    银面遮住半边容颜，但也能看出漂亮的眸子弯了弯。

    他从容道：

    “好。”

