    

    高伟脸色很差，看着外面陈洛枫，在看向她，拍打方向盘，心想一个法拉利又能怎么样，在老子眼里什么都不是，拿出手机“耗子，等会我带几个朋友去你那玩，哦，给我来几个能打的，保险起见再来个迷烟。”说完便挂了电话。

    高伟打开窗户，跟大家说“出发了，跟着我走。”陈洛枫一手支撑的头，一手驾驶着，林雪瞳也俏着大眼盯着陈洛枫看，陈洛枫也打趣道“你再看，我可受不了。”林雪瞳可爱的“哼”了一声“你是怎么有这辆车的。”陈洛枫打马虎眼说“朋友借的。”林雪瞳似信非信的“哦”了一声。

    陈洛枫也知道这瞒不住林雪瞳，林雪瞳也不拆穿他。不一会，高伟将我们带到东城区的一个KTV，这个名字也叫皇城KTV，属于极狼帮的产业，门口全是清一色高叉旗袍美女站在门口迎接，异口同声的恭敬道“欢迎高公子。”门口有一个长得贼眉鼠眼的家伙，穿的西装革履的，他的脸和这套衣服显得格格不入。

    高伟大气一甩“耗子，今天我带我同学来玩，这个卡当是给大家的小费。”两人勾肩搭背的笑着走了进去，后面一个旗袍美女引路。进到包间一看，至尊包间，里面东西都是最好的，里面还有几个画，增加一些艺术感，几个闺蜜拍马屁道“王少，真厉害，我早就听过同学皇城KTV的价格了，想来却来不起，你帮我实现这个愿望了。”高伟一股优越感油然而生“没事，没事，小事一桩。”

    林雪瞳看的嗤之以鼻，陈洛枫轻轻在她耳边说“既然他们相当冤大头，又让他们当，不吃白不吃。”林雪瞳点头笑着说“也对。”王佳蓉被几个闺蜜拉上去唱歌，陈洛枫一眼就看出这是假唱，王佳蓉却唱的跟真的似的。大家自顾自的，早已忘了陈洛枫和林雪瞳两人，两人也正好在角落里吃吃喝喝，笑着谈话。

    高伟走了过来“雪瞳，唱一首呗，我记得你以前很喜欢唱歌啊。”林雪瞳嫌弃的说道“对不起，我今天不舒服，就不上去唱歌了。”高伟看着门渐渐露出门缝，脸上邪笑，看着林雪瞳心想装什么清高，等会就让你尝尝味道。顿时，整个包间的人都昏倒了，就剩高伟和王佳蓉还醒着，王佳蓉看着昏倒的陈洛枫林雪瞳“哼哼，小子很拽，看你在拽，这个婊子，我打死她。”高伟阻止了她“别动，等我玩完她，随便你，还有摄像机准备好了？”门外的耗子拿出DV机走进来“哟，这娘们不错啊，玩完别忘了我。”高伟拍拍她“放心吧，不会忘记你的。”王佳蓉一脸奸笑看着林雪瞳，仿佛看到以后林雪瞳的表情。

    高伟刚准备抱林雪瞳

    砰！

    高伟砸到墙边，倒在地上，耗子和王佳蓉没反应过来，陈洛枫踹向耗子的下盘，耗子跪了下来，一拳迎面而来，耗子一嘴的血，耗子疼的捂着嘴，但还是堵不住血，血从耗子的手指缝中蔓出来，陈洛枫站起来缓缓走向王佳蓉，王佳蓉吓得话都说不全“别..别打我....”陈洛枫懒得听她废话，一巴掌上去，差点没把王佳蓉打昏，王佳蓉的左边脸一个清楚的五指印还肿了起来，陈洛枫再一个巴掌上去，正好两边脸都肿了，平衡了，王佳蓉也疼的昏死过去。

    回头一看，耗子捂着嘴跑出门外，陈洛枫走到王佳蓉闺蜜的什么点穴一点，龙华针尾部露出，一一取出，吧林雪瞳轻轻侧躺下来，轻吻额头，笑着说“一会回来。”陈洛枫走了出去        

