    “这种程度想要杀我，只怕是……不能！”

    太霄峰之巅，天王之战爆发。

    随着苏逸辞的一声“不能”落下，顿见一股惊天剑流冲霄而起。

    “始界魔典，万化魔像！”

    “隆隆！”

    苏逸辞的身后赫然升起了七座磅礴壮观的巨剑，惊天动地的血色气流盘踞而上，连同着冲爆云端的可怕魔氛，一尊庞大的古老魔像骤然惊现于太霄峰之上。

    风云失色，雷动三千！

    偌大的青霄殿顿时充斥着滔天的魔氛。

    “这是什么？”四下之人皆惊。

    “好强的魔气！”

    “姓苏的是魔！”

    “……”

    在四下诸多犹有震愕的目光下，魔像睁眼，狂暴显现。

    “吼！”

    古老的魔像发出响彻震天的魔吟，地动山摇，峰峦开裂，那七座巨大的剑桩竟是全部脱离了地心引力，然后以惊天之势升上了高空。

    跟着，古老魔像巨爪挥舞，接连不断的将七道磅礴巨剑推向前方。

    “锵锵锵……”

    一道接一道的庞大巨剑飞空而出，譬如那穿梭异界来袭的巨神天剑。

    与此同时，邢非寒以五杆苍穹神刺合而为一的五绝金枪亦是大放璀璨神华，一路的撕风裂气，扭碎空间，爆发一片绝世瑰丽。

    “轰！”

    “砰！”

    金色的苍穹神刺连续不断的与之巨剑展开着剧烈轰击。神枪之力，无视领域之力的干扰。帝之劫光的加持，更是令这股杀伤力全部拉满。

    虚空中，一重接一重的惊天爆响形成炸裂之势。

    在全场无数双充斥着震撼的目光下，邢非寒的苍穹神刺犹如摧枯拉朽般，直接是令那七道巨石大剑彻底崩碎，一路炸穿。

    画面震撼，壮观。

    就像是追溯万年岁月的光梭穿爆了七座陨石一样，漫天的碎石横天冲地。

    “我天！”

    “嘶！”

    “邢非寒真的太强了！”

    “……”

    四下众人双目圆睁，无不倒吸凉气。目睹这一幕，各大势力的来人总算明白，为什么神道院的人都这么向着对方。也为什么当初青霄殿内战，输的一方会是楼霄，楼青衣父子。

    对方的能为，实在是太逆天了。

    如此年龄，就有如此的实力，邢神殿用不了几年，就会再出现一位实力强横的帝圣。

    就在七道巨剑被金色雷霆般的苍穹神刺彻底击穿的同时，万化魔像那漩涡般的双眼焕发出邪冷的魔气，接着，其双臂朝前探出，双掌重叠在前，万千血气于八方归流，在掌前形成一颗庞大的血色球玉。

    “魔道血玉！”

    “轰！”

    下一霎那，赤色的魔道血玉再度硬抗金色的苍穹神刺。

    两股巨力一经交摧，顿时引得风云裂变，天地震颤。一个强攻，一个严防。

    然，邢非寒乃是无视领域干扰的苍穹之枪，伤害拉满的情况下，又有着帝之劫光的加持，万化魔像再度败下阵来。

    “轰！”

    亿万曜光爆冲太霄峰之巅，无尽血潮全面炸散。金色苍穹神刺直接是冲碎贯爆了那颗魔道血玉，并击穿了古老魔像的双掌。

    “砰！”

    磅礴巨力在魔像的双臂之中渗透开来，继而引发惊天大爆炸，无数道巨大狭长的裂痕迅速的布满魔像的双臂，并全面延伸到各个地方。

    “这就是你依靠的助力吗？接下来，我会让你看到，它是究竟的多么……不堪一击！”

    “砰！”

    不断给予苏逸辞任何喘息的机会，邢非寒爆发着极为迅猛的进攻节奏，其纵身跃起，凌天而立，并以居高临下的姿态俯视着位于万化魔像下方的苏逸辞。

    九霄苍穹，金光璀璨。

    只见邢非寒双掌一合，强势开印。

    “嗡！”

    连同着一股极为强烈的力量波动在虚空中扩开，只见在邢非寒的面前赫然惊现一件巨大的金色神弓。

    金色神弓的通体虚幻如影，给人的感觉并非实体。

    接着，邢非寒双手拖拽弓弦，身形往后移动。

    霎那间，千丝万缕的帝之劫光从邢非寒的身上汇涌而出，并在他的指下化为一支神华无尽的巨大箭矢。

    箭矢的形体类似于邢非寒的战枪，但与之巨弓一样，都并非实质。

    “那是，帝之劫力汇集而成的箭矢！”

    “难以置信！”

    “这怎么可能？邢非寒竟然已经将帝之劫力掌控到如此程度了吗？”

    “……”

    准帝圣的强者，体内会衍生出帝之劫光。

    当帝之劫光的达到一定程度的时候，就会引来帝劫。

    帝之劫力可以对自身的力量进行加持强化，令自身力量威力大增。此刻邢非寒所汇集而成的那支巨箭，全部都是由帝之劫力所凝聚，不含半点的杂质。

    这也就意味着，他这一剑，将会爆发出帝圣强者的可怕威能。

    “姓苏要完了！”

    “这一箭下去，他还不直接被轰碎成渣？”

    场下有人仿佛已经是预见了苏逸辞的下场。

    邢霸，千叶雷唳，寇皇极，代宗等人都是眯起了眼角，一个个神情都分外的冷漠。

    执戟上师徐溟站在场外，其展露着阴厉的冷笑。

    “哼，不知死活的东西，邢非寒的实力早就已经超越于我了。当你胆敢在天王顶上留名的那一刻开始，你就注定了失败。”

    说着，徐溟目光恶狠狠的扫了另一侧的烛龙将夜一眼。

    一袭暗红色宝甲，斗篷战衣披身的烛龙将夜神秘且冷峻，黑铁面具遮脸，看不到他的任何表情，他也是冷冷的盯着前方的这场天王对决。

    “你还有招吗？”烛龙将夜暗暗说道。

    苏逸辞并未给其下达出手的指令，也就意味着，这一战不需要烛龙将夜的干预。

    但是，邢非寒此刻动用的乃是纯粹的帝之劫力，他这一击的力量，不会弱于帝圣级强者多少。

    九转道圣境巅峰的苏逸辞，拿什么来接下这一箭？

    转眼之间，邢非寒指下的巨箭已然成型。

    这支箭非常的壮观霸气，它前端的两侧有着锋利的尖刺，看上去更为偏向于枪戟多一些。

    “我现在就告诉你，为什么神道院的人都称吾为，苍穹之枪！这帝圣级的一击，你又能拿什么来挡？不论是楼青衣，还是你，在我邢非寒的面前，都和蝼蚁一样……要杀便杀。”

    要杀便杀！

    一声大喝，杀伐之气惊天！

    邢非寒拉开弓弦的双手一松，霎那间，无尽威能，于天穹爆发而下。

    “帝圣之箭！”

    “杀！”

