    四点多钟，刘立杆和谭淑珍就到了张晨的办公室，一进来刘立杆就问，小昭呢？晚上一起吃饭。

    　　张晨抬头看了看他们说，在隔壁。

    　　谭淑珍马上就去隔壁了，张晨问刘立杆，你们今天怎么这么早，就跑回来要吃饭了？

    　　“今天的晚饭很重要。”刘立杆说，“我约了西湖区的教委主任，和保俶塔实验学校的校长一起吃饭。”

    　　“那我不去，他们和我有什么关系？”张晨说，“这种饭，有什么好吃的，要去你们去。”

    　　“好，张晨，你有种就不要去，他们和你没有关系，和我儿子有关系。”刘立杆说。

    　　张晨抬头看着他，刘立杆说：“向南今年就要上小学了，向北明年也要上了，这保俶塔实验学校，是杭城重点学校，就在‘锦绣家园’边上……”

    　　刘立杆还没有说完，张晨就明白了，连忙叫道：“收回，我前面那话收回，我去。”

    　　张晨也知道，这事情太重要了，怪不得这两个人，这么慎重其事，要知道张晨他们，人虽然都在杭城，但就是连张向北和冯向南的户口，都还在永城，学不学区的，和他们没有关系，要想进杭城的重点学校，就只有靠关系。

    　　两个人坐在那里，刘立杆感慨道：“张晨，这感觉我从海甸岛，坐船送你们去湛江，都还是昨天的事，怎么一晃，这张向北都快要上小学了。”

    　　张晨也感叹，他想是啊，他和小昭，在红旗旅馆锅炉房的煤堆上，那一幕清晰如在眼前，一转眼，这张向北都已经长大了，明年就要上小学了。

    　　谭淑珍和小昭，走过来说，走吧，四个人起身就去天香楼。

    　　晚餐大家吃得很愉快，气氛很好，不仅是向南，连向北上学的事，都当场敲定了。

    　　送走客人，四个人急急就往张晨爸妈家跑，回去把这个消息，告诉他们。

    　　张晨的父母很高兴，他们最心仪的学校，就是这保俶塔实验学校了，离家只有几百米，无论是上学还是放学，都很方便。

    　　张晨妈笑道，南南要高兴死了，南南，是不是？

    　　向南笑着，连连点头。

    　　张晨妈和他们说，向南都让她，不知道领着他们，去学校看过多少次他们放学了。

    　　张向北听他们都在说向南向南，心里起了疑惑，他拉了按小昭的衣服，问，妈妈，那我呢？

    　　小昭和他说，你年纪还没有到，要明年才可以上小学，你还是继续上你的幼儿园。

    　　张向北哇地一声大哭起来，叫道，不要不要，我要和姐姐一起去上学，我不要上幼儿园。

    　　向南用手指着他，叫道：“不许哭，都要上大班了，还哭？这小学，你年纪没到怎么上，到了班里，你全班最矮，别的同学都知道的事情，就你不知道，丢不丢脸？”

    　　张向北憋住了，想哭又不敢哭，他看看向南，又看看小昭，小昭点了点头，向南继续说：

    　　“你要是乖，我就同意你每天和奶奶一起，到校门口来接我。”

    　　“真的？”张向北问。

    　　“真的。”向南点点头，“你还哭不哭了？”

    　　张向北摇了摇头，谭淑珍赶紧搂着张向北说：

    　　“北北，我们今天都已经说好了，明年你长大了，也可以上学了，也上这个学校，那样，你就可以和姐姐每天早上一起去，放学一起回来了。”

    　　张向北这才破涕为笑。

    　　……

    　　杭城市政府，土地收储制度的推行，进展很快，到今年九月，他们就准备开始第一次正式的，市级规模的土地拍卖。

    　　刘立杆他们公司，也报了名，这一次，谭淑珍预计竞争会很激烈，因为经过了前一段时间房子的爆卖，每家房地产公司，差不多手上都没地没房了。

    　　最关键的是，手上还都有钱了，大家取得土地，现在也没有其他的途径，土地转让的灰色地带，被招拍挂的透明公开挤压了，而且，杭城这个城市，这么多的房地产公司存在，不比小地方，你想要在招拍挂时搞围标串标，难度太大，基本就不可能。

    　　所有的房地产公司，肯定会把注意力，都集中在这次拍卖会上。

    　　“对了，我们那个森泰房地产公司，也去报个名。”刘立杆想到了，和谭淑珍说。

    　　“干嘛？”谭淑珍问。

    　　“这样我们自己，可以互相做配合，可以运用战术啊。”刘立杆说，“到时就让宋春明，代表森泰房地产公司去举牌。”

    　　谭淑珍点点头，明白了。

    　　这次一共会拍卖十二块土地，刘立杆把公司的几个主要人员，召集到一起开会，制定他们的策略，先是要确定，哪几块地，是他们必须要拿的，然后，给每块地都算出他们公司的心理价位。

    　　到时候，可拿可不拿的，如果价格低于他们的心理价位，就把它拿下，高于的，就一律放弃，重点还是放在，要确保拿下那几块必须要拿的。

    　　他们商量的结果，确定了其中的三块地。

    　　一块是在新开发的钱江新城，这块地的好处是，一是有卖点，这里是杭城未来的中心，而且是一线江景，最主要的是，这块地的面积够大，有一百八十多亩，规定必须是高层建筑，这样，也就意味着这个地块，会有五十万方的总建筑面积。

    　　杭城做过高层的房地产公司，本来就不多，做过这么大体量面积的项目，就更是没有，只有他们米市河项目的总建筑面积，超过了它，连他们开发的，杭城第一个高层小区“锦绣钱塘”，也只有它的一半还不到。

    　　地块越大，所需的土地出让金，和后续的建设资金就会越多，这就会吓退很多实力不够的房地产公司，另外，还有很多的房地产公司，他们不看好钱江新城，觉得那地方要成规模和气候，为时还早，他们还是习惯在老市区里造房子卖。

    　　但张晨和谭淑珍很看好钱江新城，他们在规划“天空之城”的时候，就已经感受到了，中国人喜欢临水而居，杭城的水，也就是一江一湖一河。

    　　江就是紧傍着钱江新城的钱塘江，河就是运河，湖当然是指西湖，但西湖边，受区域和限高的影响，不可能会有这么大体量的项目，至于运河，说实在的，在市区段，水面还不够宽，很难形成什么景，到了河面宽的地方，地理位置又比较偏。

    　　而钱塘江就不一样，现在江对面的滨江区已经建立，连杭城下辖的县级市萧山，也已经在做撤市改区的准备，变成杭城市萧山区。

    　　一旦获批，杭城在钱塘江对面，等于就有了两个区，钱塘江将变成杭城市的内河，江两岸同步发展，这钱江新城，一定会成为杭城的明珠。

    　　而且，韩先生也提醒过刘立杆他们，像杭城这样的城市，一旦土地开始全部实行招拍挂，地方政府很快会富得流油，尝到甜头，他们在市政建设上的投入，一定会大大增加，速度可能会超过你们想象。

    　　如果那样，现在还不怎么见起色的钱江新城，一定会最先受惠。

    　　刘立杆和谭淑珍决定，把这块地，标为他们的一号，也就是无论如何，也一定要拿下的。

    　　标为二号的是位于吴山脚下的一块地，地不大，只有二十一亩，属于限制性住宅，楼房限高十二层，这个项目，离西湖的直线距离不到两百米，四楼以上可以看到西湖。

    　　刘立杆他们的“锦绣西湖”，已经在西湖上尝到了甜头，西湖才是杭城所有房子最大的卖点，刘立杆和谭淑珍，毫不犹豫地把这里，标为二号。

    　　标为三号的地块，离“锦绣家园”不远，那时的人们，还没有什么学区房的概念，但谭淑珍和刘立杆这次，因为向南上学的事，和学校和教委的接触之后，他们敏感地觉得，“学区”其实是可以作为房地产的一个大买点，它能够迅速地吸引急需要它的人。

    　　所以，他们把这块地，标为了三号。

    　　其他的九块地，就属于可买可不买，便宜就出手的地块，但他们知道，这次的土地拍卖，是不可能便宜的。

    　　确定了之后，谭淑珍就让应莺他们，去了解这三个地块目前的房价，以供他们参加拍卖的时候参考。

    　　刘立杆的手机响了，他接了起来，是柳成年，柳成年开门见山地问，刘总，这次土地拍卖，你们公司有没有报名？

    　　刘立杆赶紧说：“报了报了，领导。”

    　　“好啊，你们报了，我就放心了，不瞒你说，第一次搞这个事情，我心里还真有点紧张，怕搞砸了。”柳成年说，“对了，刘总，后天韩先生会来杭城，我会请他晚宴，希望刘总也能参加。”

    　　“好好，领导吩咐，我当然召之即来，韩先生这次来是？”

    　　“我请他来的，第一次干这个事，他这个顾问，还能不来给我打打气。”

    　　“明白了。”

    　　“那好，刘总，时间和地点，我让小钟通知你。”

    　　“好好，谢谢领导！”

    　　挂断了电话，刘立杆长长地吁了口气，脸露喜色，谭淑珍看了他一眼，逗道：“怎么，接到副市长的电话，受宠若惊了？”

    　　刘立杆笑道：“哪里，是韩先生要来了，他可以帮我们验证验证，我们对钱江新城的判断是不是对的。”

    　　刘立杆这么一说，谭淑珍也兴奋了起来，应莺叫道，我不管我不管，刘总，这次韩先生来，你一定要请他来给我的手下上课，魏文芳说，韩先生很厉害。

    　　刘立杆骂道：“你也太狮子开大口了，人家韩先生，现在是市政府的顾问，是给市领导上课的，你让他来给你的销售部上课？”

    　　“那又怎样？”应莺说，“市领导又不卖房，我们才卖房，我们更需要。”

