 女孩的要求并不过分，听到这句话的方志强再度回头，看了看女孩手里的相机，随即笑着说道：“当然可以。”

“谢谢！您就站在这个地方，然后那位是您的妻子吗？”

女孩看到方志强答应表现的很惊喜，随即一边说着，一边看向李潇潇。

闻言，李潇潇也微笑着点了点头。

“额……抱歉，请问这位小姐，您可以做出刚才您脸上那种担忧的表情吗？”

那女孩突然有些难以启齿的说道。

作为一名摄影爱好者，她非常喜欢不经意的抓拍一些特别有意境的画面，而刚才方志强对着围栏而去，李潇潇一脸担忧的那个表情，对于女孩来说，就是一个非常好的素材。

可惜的是，她刚刚站稳身形，根本无法在那个时候完成拍摄。

而现在，她也知道自己提出的这个要求，对于李潇潇这位陌生女子来说，或许是一件很难做到的事情。

不过，让她以为的是，李潇潇爽快的答应了下来，随即再度收起脸上的微笑，看着方志强，脸上再度浮现出担忧之色，并且继续说了一句刚才那句话：“强子，你没事吧？”

方志强原本看着这个女孩，听到李潇潇这句话，他突然回头，看向李潇潇。

而就在这一刻，女孩迅速抓起相机，按下快门键。

咔嚓！斜坡上，方志强双腿一上一下的站立着，身形侧倾，刚刚转过去的头对着李潇潇，而李潇潇则是一脸担忧的看着方志强。

在人群中，两人四目相对，虽然方志强只是一个背影，可是从李潇潇那担忧的表情中，就已经能够反应出足够多的信息。

女孩连拍了好几张，方志强和李潇潇都还没有反应过来，女孩已经翻阅着自己刚刚拍好的照片，脸上情不自禁的浮现出一抹笑容。

她对自己拍摄的这组照片非常满意。

“非常感谢两位的配合，希望你们能够开心快乐每一天！”

女孩终于心满意足的上了岸，越过围栏，一脸真诚的对方志强和李潇潇说道。

李潇潇和方志强都笑了笑，说道：“没关系。”

而女孩再度说道：“我可以送给你们一张照片作为纪念，可以吗？”

闻言，方志强顿时就点了点头，随即拿出手机，让女孩把照片传了过来。

方志强和李潇潇看着照片里自己两个人的模样，一时间也沉陷其中。

不得不说，人家这拍摄技术果然专业，这个画面乍一看没什么特别之处，可仔细一看，李潇潇脸上的担忧之色，以及方志强那没有站稳的背影，还有那刚刚转过去的头，形成了一副绝美的抓拍风景。

“哎！小姐，请问您怀里的是海棠兔吗？”

女孩传好照片之后，突然看到李潇潇怀里的小强，顿时就一脸惊喜的说道。

李潇潇闻言，有些茫然的看着女孩，随即说道：“我也不知道，这是我们在山野间不经意得到的。”

“天呐！你们去F国了吗？”

女孩非常惊喜，她不敢相信自己居然能够在这里遇到一只纯种的海棠兔。

“没有啊，这就是我们之前在一片平原上遇到的。”

李潇潇摇了摇头，她对于兔子的品种没有特别的研究，关于女孩所说的海棠兔，完全没有丝毫的了解。

“可以给我抱一抱吗？”

女孩表现出来的惊喜和错愕，让方志强也有些疑惑的皱了皱眉，不过就是一直兔子，至于这么大惊小怪的吗？

方志强不知道的是，这只兔子可不是普通的兔子，这是只有F国才有的海棠兔，虽然它们的进食习惯和普通的兔子没有什么区别，可是由于它们特有的DNA组合，导致它们对生存环境的要求极高，这样一来，数量上自然是越来越少。

即便是在F国，能够偶然遇到一只纯种的海棠兔，就已经是非常不容易的事情，更别说是在华夏国内！李潇潇大方的把小强递给了女孩，女孩开心的抱着它，好一会儿才心满意足的还给了李潇潇，并且伸出手说道：“你好，我叫邱琪。”

李潇潇和邱琪握手，随即自我介绍道：“你好，我叫李潇潇，这位是我丈夫，叫方志强。”

邱琪看了一眼方志强，随即礼貌性的一笑，而后再度开口道：“我……有一个不合理的请求，请问，我可以和你们一起吗？”

闻言，方志强和李潇潇都愣了愣，彼此对视了一眼，一时间有些懵。

“抱歉，我知道我很唐突，如果你们不同意也没关系的，我只是想为你们拍摄一些照片，而且我个人特别喜欢海棠兔，我希望能够和它多待上一段时间。”

邱琪看到两个人突然间不说话的样子，顿时就一脸歉意的说道。

李潇潇再度看了看她，她是一个非常漂亮的女孩，而且穿着打扮看起来也都非常时尚，看得出来，她是一个崇尚自由的女孩。

再度沉默了片刻，方志强用开玩笑的语气道：“当然可以，只要你不怕吃狗粮就好。”

邱琪笑了笑，之后拎起相机，对着方志强突然拍了一张照片。

方志强一脸茫然，自己只是开一个玩笑而已，莫非这女孩是要把这一幕当做证据，来证明自己欺负她吗？

可是，当邱琪把刚刚拍好的照片给方志强看的时候，方志强才发现，自己刚刚说出那句话时，脸上那不经意的笑容，竟有几分美感。

独特的地方，独特的笑容，再加上独特的抓拍手法，形成了一张独特的照片。

“这张也送给你，不过我有一个条件。”

邱琪一边操作着相机，一边开口说道。

“什么条件？”

方志强觉得好奇，开口问道。

“余下的那些照片，归属权是我的，没问题吧？”

邱琪已经把照片传给了方志强，之后抬头看着方志强和李潇潇，认真的询问道。

归属权这个问题，方志强和李潇潇并没有想太多，只不过是几张照片而已，当然没问题。

“当然！”

方志强对于邱琪的拍摄技术非常满意，这一行，居然不经意的‘俘获’了一个专业的随从摄影师，这对方志强来说，也算是解决了一个世纪难题。

毕竟自己给李潇潇拍的照片，如果不是李潇潇的颜值在苦苦支撑，真的谈不上什么美感…… 