    随着帖子的发布，在京都五环的各个售楼部有些不淡定了！

    只要是上网的人基本都是清楚，何时鸣不仅仅赠送一套京都三环的房子，还有十套京都五环的房子。

    众多的售楼小姐姐皆是想要亲眼看一看何时鸣与金月桐的模样。

    当何时鸣与金月桐来到京都三环的时候，天色逐渐的黯淡了下来，时间已经来到了五点半。

    与五环一样，并未挑选什么，按照手机手机上的导航，随便找了一家售楼部。

    当何时鸣与金月桐的身影出现的瞬间，整个售楼部的售楼小姐姐皆是围了上来，不断的开口打着招呼。

    “我去！何董真的是好帅！何董真的是好年轻！”

    “比网络上帅一百倍！”

    “金秘书比网络上的图片更有气质，本人气质真的是好强大啊！”

    “何董！我将适合您的十套房总结了出来，如果您有需求的话，我一一给您讲解一下！”就在售楼小姐将何时鸣围起来，感叹何时鸣与金月桐的时候，一道不一样的声音出现在人群中。

    何时鸣走过人群，看到了一个个子不高的售楼小姐。

    这一位售楼小姐与在场的相比，没有那么好的身材，也没有那么好的样貌，长相较为普通，脸上挂着质朴的微笑。

    “刚刚是你在说话吧！”何时鸣开口问道。

    “嗯。”面对着何时鸣的目光，那位售楼小姐有些不好意思的低下了头。

    “不用讲解了，明天你带着相关的手续前往京都龙江国际三号厅！”

    在一旁的金月桐也缓缓的点了点头，这一次她对于何时鸣的决定没有丝毫的问题，能够花费心思在十套房上的售楼小姐，定然是一个对工作负责，对买房主人负责的！

    这一点毋庸置疑！

    那位售楼小姐在听到何时鸣的话后，不敢置信的看着何时鸣，毕竟在售楼部工作，薪资与卖出去的房子是成正比的！

    有着比例的分成！

    她是新来的新人，只有百分之五的分成！

    可是这里是京都五环！

    平均房价在每平方十二万元，一般的楼房差不多就是一百多平方，这也就是一千二百多万！

    百分之五，便是能够拿到六十多万元的提成！

    而今天何时鸣直接买了十套！

    总体下来，她能够拿到六百多万元！

    这是最少能够拿到的！

    成为百万富翁，就在何时鸣张口闭口的一瞬间。

    在一旁的那些售楼小姐皆是以一种羡慕的眼光看着她，但是都没有好意思说些什么。

    “多谢何先生！”售楼小姐在回过神后，急忙感谢道。

    “上天总会眷顾努力的人。”何时鸣说完话后，便是走出了售楼部。

    之所以选择周日进行颁奖仪式，便是因为何时鸣考虑到了大家的上班时间。

    大部分的企业在周六要进行一周的汇总，所以为了让更多的人有机会参与其中，见证颁奖仪式，何时鸣便将颁奖仪式定在了周日。

    周日凌晨五点。

    何时鸣正在睡梦中，突然手机铃声响起。

    何时鸣睡眼朦胧的滑动了手机，从手机内传来了金月桐的声音：“何董，龙江国际的负责人让我们派人过去一趟，因为此时龙江国际的门口，已经是人满为患了！”

    “码的！这么多人！等会儿我亲自过去！”何时鸣在听到金月桐的话后，忍不住的臭骂道。

    这样的情况，即便是找一些保安，也是没有办法的事情，保安只能是维持现场秩序的稳定，没有办法要求人离开。

    所以何时鸣必须亲自前往。

    在挂掉电话后，何时鸣顶着自己如同鸡窝一般的头发便出发了。

    在来到龙江国际后，何时鸣便看到了密密麻麻的人群，一眼望去，根本不用数，肯定是超过一千人了！

    这还是凌晨五点的时刻！若是再晚一些，不知道该有多少人。

    不过让何时鸣有些欣慰的是，这些网友虽然人多，但都在排着队伍，有秩序的等待着。

    “何董，您怎么亲自来了！我是龙江国际的负责人，柳莎！”就在何时鸣还有些懵的时候，一道人影出现在何时鸣的身旁。

    随着柳莎声音的落下，何时鸣的目光便落在了柳莎的身上，身穿职业女装，身上的气质非同一般，有着独立女性特殊的魅力。

    令得何时鸣昏昏欲睡的头脑清醒了一些。

    “今天这场面，我必须亲自前来了！”

    “龙江国际还有更大一点的展厅吗？”

    “何董，所有的展厅都是提前预定过的，已经满了，而且您的五千人规模的展厅，已经是最大的了。”柳莎十分抱歉的说道。

    “好，我清楚了，我过去看看。”何时鸣说着便朝着人群走去。

    当何时鸣的身影出现在道路上的时候，一些人便朝着何时鸣的方向看了过来，但并未有人注意。

    因为此时朝着龙江国际这个位置来的人实在是太多了。

    随着位置的接近，有些人看何时鸣的眼神便有些不对劲了。

    “哎，你看那个人像不像是何董！”

    “拉倒吧！哥们你是没睡醒吗？现在可是凌晨五点钟，何董怎么会在这个时候来！”

    “你别说，这模样还真像！”

    “想个屁！这就是本尊！”一位男子拿着手机将相机功能放大，何时鸣的身影便清清楚楚的出现在手机屏幕上。

    “我去！真的是！”

    就在众人惊讶的同时，何时鸣也走到了龙江国际的门口，看着排的整整齐齐的队伍，何时鸣有些感动。

    没想到自己所说的话，这些喜爱自己的网友真的记在了心中。

    “大家好！我是何时鸣！大家也都看到了，现在在现场的人数已经是超出了五千人！按照我之前所说的，已经是有一部分人不能进入到龙江国际了！”

    随着何时鸣声音的落下，队伍后面不少的人皆是叹了一口气。

    “但是看到这么多的人，能够这么早在这里等待，我很是感动！所以我决定给大家一个礼物！只要将你们的地址发送到讯龙集团的官方邮箱，便是能够获得一个迷你版的钢铁机甲！”

    何时鸣的声音缓缓传开。

