    陈柒柒没感叹一会，就被池子吞噬了，然后她就消失在了那个小池子里面。

    唐南意看着她消失，并不着急，而是沉入岩浆池里，一眨眼，他漂浮在外面的头发就被烧成了灰烬。

    岩浆里的唐南意可以先不管，陈柒柒被池子吞噬后，整个人都昏了过去。

    她感觉自己仿佛进入了一个很玄妙的空间里面，她想睁开眼睛，可是无论她怎么努力，就是睁不开。

    正当她挣扎着想要睁眼的时候，一股未知得能量就疯狂的涌入她的身体。

    眼看着能量越来越多，她也像个气球一样膨胀起来，整个人疼得无法形容，五官都已经开始扭曲了。

    要是再不阻止这些能量进入她的身体，那么她绝对会原地爆炸的。

    可是要怎么阻止这些能量呢？

    她皱着已经疼得变形的五官，然后在脑子里想啊想啊，最后想起了唐南意进来前叮嘱她的的话。

    于是她赶紧的照着唐南意的话行动了起来。

    她开始试着用精神力把这些能量隔绝掉，然后消化已经进入她身体的那些能量。

    这会儿她悬浮在水里，整个人浮肿得很。

    刚进入她身体的能量，不好消化，陈柒柒好担心自己精神力撑不住。

    好在没等多久，陈柒柒就摸索到了一些小窍门，然后吸收能量的速度都快了很多。

    唐南意从岩浆那边游到冰湖那边，如果现在有水下摄像机的话，一定会看到一架莹莹如玉的骨架，宛如一颗子弹一样穿破冰与火的交界，进入冰区。

    进入冰区后，骨架就开始生出血肉来了。

    没一会一头长发缥缈出尘的唐南意睁开了眼睛，他冲出冰面，赤～裸着走在冰面上，看了陈柒柒消失的泉眼一下。

    他就回到岸上，穿好衣服，唐南意瞧着柒柒应该还需要一段时间，于是他就先出去了趟。

    当然他走的时候，放了机器人在这边监视着，有什么意外的情况可以立刻告诉他。

    回到星舰后，唐南意检查了一下航行路线，确认没什么问题后，就去了研究室。

    ……

    客栈今日出了点小意外。

    司晨今天穿了一身比较宽大的衣服，然后路过已经停下了的那座老钟表的时候，被勾住了衣服。

    他但是扯了扯，然后不小心撞了一下钟表，接着戏剧化的一幕出现了。

    自从老钟表停了之后，他们一直以为这座钟表已经坏了！

    但是司晨这么一撞，耳边居然响起了“滴答滴答”的分针转动的声音。

    “卧槽……”司晨指着已经转动的钟表，不知道怎么表达他的内心。

    玉栖墨过来看了一下，然后问：“你还会修理钟表？”

    “怎么可能！？”司晨赶紧摇摇头。

    他还真不会修这个，不过是撞了一下，这钟表就好了，也是醉醉的！

    “照你的说法，我觉得情况有可能是，有什么东西掉在时针分针的身上，把它们卡住了……”

    司晨听着点点头，他觉得玉栖墨这话挺对的，肯定是他刚刚一撞，把卡住时针分针的东西给抖落下来了。

    “现在问题来了，没有柒柒在家，这个钟动了，那客栈还会穿越到古代吗？”

    玉栖墨摇摇头，他觉得应该不会。

    把钟表的时间调整好，然后俩人既期待，又紧张的等着夜幕降临！

