    云寿头伸进狗洞里，身子却钻不过去，李象抱着他的头往外拽，李烟容从后面推他的屁股，好不容易进去了一点，云寿却发现自己被卡的更紧了。.

    李象坐在地上陪着云寿说话，李烟容却在墙的另一面哭泣，一个宦官无意中发现了这一幕，立刻就扯着嗓子大叫起来，然后就有一大群侍卫就从两边包抄了过来……

    云寿的腰背上被蹭掉了好几块皮，长孙端着茶杯喝着茶，看着太医给云寿抹药，李象战战兢兢地站在房廊下，如果不是李烟容拽着他，他就想跑路。

    李象的举动并没有逃过长孙的眼睛，她不由的叹了声，放下茶碗问云寿：“这一次又是怎么回事？好好地大门不走为何要钻狗洞？即使你要钻狗洞你也要看看能不能钻过去啊，平时的机灵劲都上哪去了？“

    云寿垂头丧气的说：“我爹说过，只要脑袋能钻过去，身子就一定能过去，结果出了岔子，或许是我太胖了。“

    大殿里立刻就响起了大笑声，长孙走到云寿的身边，摸摸他圆滚滚的身子笑着说：“你爹说的话一般情况下都比较有道理，可是这一条适合你么？小小的孩子就长得这么胖，像个大阿福，一尺的狗洞岂是你能钻过去的，你看，把自己弄伤了吧，还毁了宫里的一堵墙。“

    云寿从脖子上取下来一个金项圈，地给长孙很是豪迈地说：“我赔！“

    长孙接过金项圈，看了看上面的铭文没好气的说：“福寿永康，这是你程爷爷给你的生辰礼物，就被你拿去赔一堵墙？“

    “程爷爷的礼物我记在心里了，这个只是一个金项圈，不值得什么，我爹说了，礼物从来都不重要，心意才是最重要的·我们要把心意放在心上，礼物大可不必在意。“

    长孙挑起一根大拇指夸赞道：“不愧是云家的孩子，做事就是大气，听你说的有理·算了，那堵墙也不要你赔了，以后不许再这么顽皮。“

    长孙亲手把项圈套在云寿的脖子上，吩咐宫女给云寿穿好衣服，然后撵出宫去。云寿悄悄地给李象和李烟容使个眼色就要出去，才走到门口，就听长孙说：“回来！差点被你蒙混过去·你还没说为什么要钻狗洞去冷宫，在我面前想混过去可不容易，这是第几回了？”

    李烟容要去看母亲的事情打死都不能说·宫里所有的人都知道这三个孩子要去干什么，却没有人敢说，长孙也知道，她只是想看看这三个孩子到底有没有担当。

    云寿回头看看李象，发现他躲在自己的背后发抖，李烟容也是如此，只好硬着头皮说：“烟容想母亲了，哭个不停，徒孙就只好陪着她·小象也是被我硬拽来的，您要是处罚，就处罚我一个人·不关他们的事情。”

    “真的如此？”长孙这一次没有问云寿，而是问躲在云寿背后的李象，李象被问得满头大汗·抖了好长时间才挤出来一个“是“字。

    长孙的眉宇间的失望之意更加的浓重，回头就对宫女吩咐道：“将这两个孽障都给我捆到椅子上，一个时辰之后才准许放开。”吩咐完之后就带着大群的宫女宦官离开，咬着牙想：李家的子孙既然没有担当，那就一起吃苦吧，如果连苦头都吃不下来，趁早封王远窜吧。“

    绑在椅子上是要示众的·这就是宫里的规矩，云寿·李象的腰里塞着竹板，腰是弯不下去了，身子挺得笔直，宫里来来往往的公主，妃子看到这一幕无不大笑着离开。

    云寿是不在乎的，自己老爹听说就没少被这样示众，自己也已经被示众好几回了，好在这是两仪殿的门口，不是朱雀大街，这点场面云寿还真的不在乎。

    李象的脸色倒是青一阵，白一阵，谁要是敢嘲笑自己就立刻会怒目而视，在这把椅子上多待一刻钟，对他来说就是一种巨大的煎熬。不知从什么时候，李象开始知道自己将是未来的大唐皇帝，他就多了一种莫名其妙－的优越感，以前只是一个懦弱的孩子，现在却变成了一个非常自傲的孩子，他再也看不起自己的那些弟妹，甚至对自己的叔伯兄弟也看不起。

    云寿不同，李烟容不同，他认为有资格和自己一起学习，玩耍的人只有这两个人，刚才面对皇祖母的追问，自己竟然说出了一个是字，这让他骄傲的心再也无法承受。

    李二下了早朝，背着手在皇宫里溜腿，走过两仪殿的时候发现了这有趣的一幕，顿时就兴致，走到两个孩子面前，扒拉一下云寿垂下来的脑袋又扒拉了一下想把脑袋塞裤裆里的李象，笑着问云寿：“小胖子，今又是哪一出啊？书没有背过去？还是又惹的你们皇后奶奶生气了？看样子今天的错犯得可不轻。“

    说完，也不等他们回答，就进了两仪殿，来到后宫，发现长孙正在一个人发愣，周边一个伺候的人都没有，有些奇怪，按理说两个孩子犯错，还不至于让皇后如此的忧心。

    “观音婢，孩子犯错而已，能有什么大事，你一向心胸开阔，怎么今天和两个孩子置起气来了？不值得，这两个孩子只是顽皮而已，不会有什么大错的。“

    长孙站起来挽着李二的胳膊坐在胡床上，这才说：“事情不大，就是烟容要去看母亲，李象，云寿带着她钻狗洞，结果云寿被狗洞卡住了，毁了一堵墙，妾身却发现云寿和象儿这两个孩子差别太大了，所以生闷气。“

    李二哦了一声道：“不至于吧，论学问，象儿好像比云寿还要好一些，象儿还有过目不忘之能，云寿可没有，难道说朕看走眼了？云寿这孩子也有内秀不成？“

    “妾身说的可不是学问，象儿背的书多些，也就仅此而已了·云家已经能看出来后继有人，但是咱家却看不出来啊，乾儿做事中正平和，正是守成之君的品质，他是不用操心的，但是象儿，却丝毫没有男儿的担当，今天在妾身的追问下，他竟然推脱责任，想把责任推给云寿，我问他说是不是云寿的出的爬狗洞的主意，他的回答让妾身很是失望。“

    李二顿时就哈哈大笑起来，拍着长孙的手说：“我们只要把江山传给承乾，至于承乾怎么干那是他的事情，我李世民算是培育了合格的帝王，他李承乾能不能培育出新的帝王，那是他的事情，你要责备的是李承乾，而不是门外边的那两个孩子，断鸿，把两个孩子放了，传太子见朕。“

    断鸿答应一声就去了门外，长孙若有所思的对皇帝说：“难道说皇宫这个环境里真的出不来优秀的人才么？您不是处自皇宫，云烨也不是，青雀也不是，是不是妾身的教育方式有误，如果是这样，李象就该进书院，他的年纪也该进书院磨砺了，书院里可没有那么多的人伺候他，恭维他，老李纲要是发怒，谁都救不了他。“

    皇帝夫妇说了些什么云寿并不知情，他现在唯一难受的是怎么给母亲交代自己身上的伤痕是怎么来的，要是告诉她自己钻了皇宫的狗洞想去冷宫，会把她吓死。

    了一会，咬着牙就从马车上跳了下去，滚了一身的泥土，还对自己家的马夫说腰在车辕上蹭了一下，李烟容瞪大了眼睛看着泥猴子一样的云寿。

    “别问，什么都别问，撒一回谎就要拿别的谎言来填补，今后咱们尽量要少说谎话，从这一次后吧，以后绝对不说谎话了，太疼了。“

    云寿什么都算到了，就是没有算到母亲的暴脾气，看到儿子受了伤，就要教训马夫，眼看着马夫就要倒霉，云寿的谎言算是没办法撒下去了，一五一十的交代了事情的前因后果，老奶奶听得眉花眼笑，赞不绝口，母亲吓得花容失色，站立不稳，姑姑拍着手说是好样的，下一回干这事把她带上，结果，姑姑被奶奶和母亲一人抽了一巴掌。

    爹爹说过，女人办事就没有靠谱的，这是真的，眼看着她们吵成了一团，自己脏兮兮的没人管，只好自己去屋子里，吩咐随从给自己打水洗脸，洗头，身上有伤，澡就不洗了。

    趴在窗子上看了好久，小武没有偷看，这才脱掉衣衫，腰上那些地方被衣服磨得生疼，光着上身才好过些。趴在床上哼唧了一会，云欢冲了进来，把两只梨子扔在哥哥的床上就飞快地跑了，到了窗口才探着脑袋告诉云寿，母亲决定今晚不给吃饭了，自己拿了两个梨子要哥哥先垫一下，晚上他一定弄一只肥鸡来。

    对于母亲的多变云寿早就有心理准备，不知道她是怎么想的，非要把云暮关起来，还把云露，云香也关了起来，没事干不准下楼。爹爹在的时候家里从来没有这条规矩。至于没晚饭，云寿看看自己－胖肚子，一两顿不吃没关系吧？