    “什么？”前一人吓得大跳起来：“难道是……”

    后一人一把按住了他的嘴：“别，说出来就不好了！”

    “我不说……不说了！”前一人连连点头，好不容易掰开捂住口鼻的两只大手。隔了半晌，他忍不住问道：“然则，这等事，万一被上头知道了，怎么办？你我若不举报，便是故纵，与犯法者同罪！”

    后一人连声冷笑。

    “你笑什么？”

    “我笑你好没见识。我问你，如今的襄阳城里，是个什么情况？”

    “前年魏公拔荆襄之民数万户以实汝、颍等地，襄阳城中的本地居民携家带口而走，能留在本乡者十不存一。你我因是乐将军所部下属小吏，侥天之幸才免于迁徙。现如今，整座城池如今便是一个戒备森严的大军营，到处都是北方来的军户……这怎么了？可有不妥？”

    “既然整个城池是个戒备森严的大军营，城里这许多家财万贯的豪商大贾，从哪里进的货？又贩卖给谁？就比如宋先生，这两年，经他之手贩卖的南方货物如山如海，从哪里来，又到哪里去？”

    “这……”

    后者拍拍前一人的肩膀：“你不要多想了。你现在才知道，然则这襄阳城里的达官贵人们，该知道的，早就知道了！”

    前一人迟疑了一阵，才道：“那你还说什么，这是机密？”

    “这不是为了引人入胜么？”

    这两人所说的情况，确实就是此刻襄阳城的真实状态。一方面，数以万计的军户和家眷们屯据在城中磨刀霍霍，随时准备与南方的荆州军决一雌雄；另一方面，南北之间的贸易往来又不可能完全遏止。

    这两年来，襄阳城里的商贾越来越多，就连乐进或满宠，也忌惮他们背后盘根错节的势力。有时候哪怕明知某个商贾与南方有所牵扯，却没办法痛下狠手驱除

    不仅没办法驱除，事实上，乐进、满宠这种镇守一方的重将，要维持自家部曲，要给勇士们提供良好待遇，授予精良装备，要养活自家的宗族，供族中子弟们买地、修学、起屋……这些都要钱财。而钱财所出，往往又与某些商贾们有着说不清道不明的关系。

    所以，虽然宋琬作为汉中王麾下某位重将代理人的身份亮的发光，通常却也没人来寻他晦气。

    宋琬甚至还与奋威将军满宠门下得力的书佐丁康交好，最近几个月里，两人相互请客宴饮，简直蜜里调油。

    此刻宋琬便是去寻丁康。丁康每日住在城北偏东面的一个里坊，宋琬走到时，向里监门和几个仆役打了个招呼，举步便推门入内。他来往的很熟了，没人会来管他。

    丁康今日下值，无需去奋威将军府。这会儿他正在家中堂上，慢慢地研着墨，时不时眯眼苦思，大概是要作一篇文告之类。

    宋琬也不催他，就在侧面席上落座等待。

    过了一柱香的功夫，丁康长长叹了口气，“啪”地一声把丸墨扔开，大概实在没有什么可用的辞藻。

    这时候他才注意到宋琬：“叔玉什么时候来的？”

    “刚到。见吾兄全神贯注、用心公务，不敢打扰。”

    丁康挠了挠头，把案几上空白的木牍推到旁边：“都是些乱七八糟的杂事，用不用心，都是一样。叔玉你有什么事？”

    宋琬略向前探了探身。丁康闻弦歌而知雅意，招手道：“来来，叔玉，你我并席而坐。”

    宋琬坐到丁康身边，笑道：“和往常一样，有些事请教。”

    丁康摆了摆手：“只管说来。”

    奋威将军满宠，是魏公麾下著名的能臣、酷吏。曹操以满宠为乐进的副贰，便是看中满宠心细如发而又进退有度。丁康作为满宠的得力部属，早就把宋琬的底细查得一清二楚。

    他知道宋琬乃是左将军、苍梧太守雷远的门下走狗，在荆襄广有人脉，与前任荆州刺史傅群、主簿杨仪有些关系。后来傅群、杨仪两人因为坐视地方上与江陵方面往来，导致曹公大怒，连带着牵扯了数千人全都被抓，玄德公被迫用夏侯元让和张儁乂来交换。

    在这时候，宋琬却躲去了江夏，依靠江夏太守文聘的庇护免于一难。他也是胆大，不久后便回到襄阳，依旧半公开地做他的生意。

    近两年来，主导襄阳政务的人换成了满宠，而以襄阳为中心的南北转口贸易也一如既往的兴盛。从去年下半年起，由荆州乐乡大市方向输送往北方的货物当中，除了荆州益两州特产的锦缎、漆器、果品、木料以外，愈来愈多见交州所产的犀角、象牙、玳瑁、珠玑之属。

    这些东西都是奢侈品，为北方世家豪门所喜，故而价格居高不下。宋琬毕竟是荆州人，不熟悉北面的行情，常常摆酒请教丁康如何定价，再隔三岔五送些小玩物为酬谢。

    今日宋琬又来，丁康知道有生意上门，当即打起精神。

    却听宋琬微笑问道：“我听说，奋威将军有意回朝，故而致书魏公恳请。上个月，魏公有书信回来……”

    丁康眼神一凝：“你怎么知道？你又想知道什么？”

    “伯宁公是魏公亲自征辟的从事，又久任许县令、汝南太守，是魏公的心腹、知己。魏公与伯宁公的交情，也与他人不同。所以我想知道，魏公在书信中有没有提起，近来他老人家身体如何？”

    丁康连连冷笑：“这我却不知。”

    “兄长是伯宁公亲信书佐，他人不知倒也罢了，兄长怎会不知？”

    丁康只是冷笑。

    宋琬也不急，往案几上轻挥袍袖。长袖过处，一粒硕大的、莹白色的珍珠，在案几上骨碌碌地滚动。珍珠表面辉光氤氲，宛如月色绽放。一时间，使得丁康的眼花缭乱。

    “兄长，你久处中原，当知时价。请问，这样一粒合浦珍珠，若出售到许都、邺城，可值价多少？”

    丁康欲言又止。

    宋琬又伸手，掌心打开，足足数十粒同等规格的明珠洒落案几，弹跳碰撞着。有的珠子从案几边缘滚落到地面，沿着方砖的砖缝又滚动几圈，卡在缝隙里了。

    丁康下意识地伸手，将其余几个将要滚落的珠子揽住。

    “兄长不必介意。交州的合浦郡不产谷实，而海出珠宝。这样的珠子，我随身携来许多。”宋琬从袖中拿出一个锦囊，轻轻抛在案几上。锦囊里，传来轻微的哗哗声响。

    丁康心中砰砰直跳。他自然是了解北方行情的，知道这样的珠子，若放到许都、邺城去，撞上合适的买主，一颗就值数千钱。数十颗同样的，做成珠串，价格更要翻着番地往上走。而眼前这一个锦囊里，会有多少珍珠？两百颗，三百颗，或者更多？

    宋琬低声道：“我，区区一商贾尔。又不问中原军政，只想知道曹公是否康健……如今这局面，曹公一人身系天下之重，他老人家真有什么动向，哪能长久瞒得了人？我来求兄长，只不过想比他人早知道片刻，生意上面，好预作准备罢了！”

    这意思很明白了。你丁康不说，难道我就没有其它渠道打听？何况，曹刘两家对峙，彼此各遣间谍，又不是什么秘密。其它地方不提，满宠做许县令的时候，丁康就是他的部下，深知许都城中那些公卿大臣的德性。仔细想一想，谁知道玄德公下了多少功夫在那里？

    丁康神色一动，心中砰砰直跳。

