    几分钟后，一辆油罐车忽然出现在荒凉的矿星之上，杨凌跳下来。

    有了第一次在矿星铺广场的经验，又有旁观冼老头儿修房子的参照，杨凌擦拳磨掌的对着手心吐了一口吐沫，看着密密麻麻林立的巨石，搓搓手直接拿出来炼器锤。

    “轰~~”

    随着锤头几把淡红色的透明刀刃钻进石头里面，一块十几米高的石头突然就四分五裂的垮塌下去变成了一堆奇形怪状的烂石头。

    杨凌的脸黑了一下，然后再次换一块石头。

    其实对于杨凌来说，切石头最顺手的无疑还是飞剑，很容易就能把一块石头切成方方正正的规则形状，但用炼器锤他目前还是力有未逮，元气刀刃不仅度快，而且要同时去控制几道，对神识，对神魂力量都是巨大的考验。

    但杨凌却毫不在乎，如今这矿星之上遍地巨石，又多又不值钱，一块不行就十块，十块不行就千块，老子不相信偌大一个星球的石头最后还练不好。

    狠之下的杨凌开始如同一头和石头充满了仇恨的野兽，挥舞着炼器锤四面出击，轰轰隆隆中，一股股烟尘溅起，大量的石头接二连三的垮塌下去，如同里面有一头狂暴的野兽在春。

    半个小时过去，方圆三四公里内的石头都垮塌成了一堆一堆的碎石。

    不过距离中心越远的地方，石头的形状开始变得越来越规整。

    一个小时过去，杨凌已经熟练的能够把一块巨石用炼器锤切割成数十块方方正正的巨大石条，虽然大小不一，但形状的确是好看了不少。

    又差不多一个小时过去。

    “轰~”

    随着杨凌一锤子砸下去，眼前一块二三十米的巨石轰然四分五裂的垮塌下来，等烟尘散尽，满地都是一块块大小均等的石砖，数量不下三四百块。

    杨凌停下来松了口气，擦擦额头的汗，心说老子终于是会劈砖了，不过作为一个合格的砖瓦工，劈砖仅仅是入门，接下来才是大头，那就是修房子。

    杨凌休息了一下，浑身元气鼓荡而出，将方圆数百米内杂乱的碎石都远远的抛出去，然后大量的石砖一块接一块的漂浮起来，在他的神念控制下慢慢往下落，仿造冼老头儿的样子，错落有致的开始堆砌而起。

    半个小时之后，等最后几块石砖落下来，一座没有房顶的敞篷房子就出现在荒凉的矿星之上。

    看着这座房子不像房子，院墙不像院墙的建筑，杨凌忍不住脸皮抽抽了几下。

    果然，修房子也是一个高难度的技术活儿。

    不是因为你是个神仙，就一定能够修的好房子。

    再来！

    杨凌咬咬牙换个地方，再次挥起小锤子。

    轰轰隆隆的声音再次在矿星上响起来。

    一个小时……两个小时……三个小时……

    随着不断地轰鸣，各种奇形怪状的建筑开始在荒无人烟的矿星上出现，最后慢慢连接成一大片，大的小的，高的矮的，有的像城墙、有的像院墙、有的像猪圈、有的像茅房，毫无规律的东一座西一座，随心所欲的摆放在满是沙石的地上，密密麻麻占据了方圆几十公里的面积。

    我擦，好壮观！

    杨凌站在一块巨石顶上看下去，忍不住赞叹一声，然后看看探测仪上的时间，此时已经早上九点多钟了，于是擦了一把汗钻进采矿车。

    回到别墅后胡乱的洗了个澡，然后吃上几块烤肉，照样泡上一杯茶躺倒花棚架下的躺椅上。

    嗯！貌似这个石桌似乎不怎么规整！

    杨凌放茶杯的时候看见一直摆在花棚架下的石桌，左看右看感觉有些不太对称，忍不住掏出炼器锤敲了下去。

    “噗噗~”

    几道红光闪过，看起来已经有些年月，表面都已经变成灰黑色的石桌凭空瘦下去一截，等石粉散尽，一张精巧许多的崭新石桌出现在眼前，不过还没等杨凌把茶杯放上去，太过秀气的石桌竟然喀嚓一声倾到下来。

    你大爷！

    杨凌满头黑线的端着茶杯了一会儿呆，手一拂将石桌连同满地的碎渣远远的抛到院子外面。

    杨凌的眼光随着抛飞出去的石桌最后停在院墙上面。

    这个院墙修的似乎也很不规整啊？

    杨凌轻车熟路的再次掏出炼器锤。

    十几分钟之后，整个院子的院墙连带着大门都被他挨着锤了一遍，原来坑坑洼洼，上面爬满植物藤蔓的略带自然气息的院墙此时变得光洁如新，平整光滑，只不过都凭空瘦下去了一大截。

    杨林满意的抬头四周看看，不过马上又变得膈应起来，除开院墙，整个院子都不太规整，卵石铺的小路不平，台阶不平，那几块巨大的寿山石更别说了，完全不对称，还有花花草草简直都长的乱七八糟……

    于是，孤寂静谧的西山居别墅里面，随着一道道淡淡的红色光芒闪烁，院子里面响起不断地噗噗啦啦的声音。

    一个小时之后，偌大的一个院子变的干净而整洁。

    鹅卵石小路平平整整。

    几块寿山石方方正正的立在院子当中。

    野草藤蔓已经都被剪成了平坦无比的一大块绿色毛毯，所有的观赏树木都被修剪成各种长方体还有立方体，就连原来欧阳老头儿种下的名贵花草，也被修剪的整整齐齐，如同一块块砖头立在草地上。

    反正现在整个院子，除开房子以外都是方形的，就连台阶每一块都大小一致，光滑的蚊子都站不住。

    呼~！

    这下终于好看多了，杨凌拍拍手把乱七八糟的东西都一股脑收进戒指然后走进房间。

    看来方形练习的差不多了，接下来开始学习车珠子。

    于是接下来的时间，杨凌基本上就不再出门，白天练练功睡睡觉，抽空就去陪着白芊芊和韩雪、韩星琳吃吃饭，逛逛街看看电影，晚上就跑到矿星上开始车石头。

    生活似乎又开始回到那种悠闲的状态

    于是矿星上，除开房子之外，又开始大量出现各种大大小小的球形物体，大的三四十米高，小的直径一两米，密密麻麻的往远处一圈一圈的扩展出去，从最开始的橄榄型，芒果型，鸭蛋形，然后慢慢变成正规的圆球形，外观也从疙疙巴巴的多面体开始变得圆润光滑。(未完待续。)