    阵符悬空，尚未降临，已经令得方圆数千丈区域凝若真铁，那股沉滞的气息，逼得人呼吸艰难，内腑压力剧增，几乎要喷出血来。

    旁人隔着不少距离，感受尚且如此明显，何况是江浩？

    眼看着那枚阵符行将镇落，江浩依旧是面无表情。甚至，就连稍稍闪避的时间都没有。

    倏然，一道冷哼声响起：“以域主境二重的修为，强行出手，难怪现在的青龙分院大不如前，原来，尽出你这等无胆之辈！你，居然还能担任外院院主！？

    天擎老人蓦地迈出，仅仅是伸出右手食指，屈指一弹。

    然而，朱恒竟像是被山岳海浪拍中，那枚阵符当即崩碎，而他的身躯也像是被重锤打了一下，呈现一个古怪的弯曲角度。

    天擎老人正待继续追杀，倏然，半空中降临一道威严的声音：“哪来的外人，也敢来我青龙分院放肆？”

    伴随喝声，一道如金如玉的雷电型光芒浮现而生，从半空中狠狠地劈向了天擎老人。

    那光芒带着无法匹敌的气息，周身萦绕着一层层山脉河流，乃至烈风！

    “玄玉真功？”

    天擎老人微微吃惊，他连连舞动十指，弹出了一道道幻境阵法，才将那道攻击给彻底当下。

    饶是如此，他也不由得后退了数步！

    而这时候，突然降临的人也显现出了真容——

    那是一名长相颇为英挺的男子，他身高起码也有八尺，一对眼神扫过之际，自有高高在上的尊贵感。

    “我当是谁，原来是你这么一个无胆之辈！啧啧，对外敌避之不及，对院内弟子重拳出击！你，也配为内院院主？”

    天擎老人认出，来人名为“毕轩”，乃是青龙分院三大内院院主之一。

    这人的修为已经是域主境三重，只差一步，立即便能迈入到上位域主的层次，可以算得上是位顶级强者！

    然而，天擎老人根本没有将他放在眼里。因为——

    当初幻魔域入侵大战时，毕轩这位域主境的强者，竟然在遭遇一对幻魔王时，选择了退缩！

    因为他的缘故，那队幻魔足足攻破了十二座城池，将城内的武者杀戮一空。

    天擎老人虽然有伤在身，实力不复巅峰，但也瞧不起这种人。

    “你竟敢污蔑本座，企图令我名声蒙羞！？”

    毕轩神色一阵泛红，忽地暴怒，“我倒要看看，如你这等藏头露尾之辈，究竟拥有什么样的依仗，胆敢如此放肆！”

    他倏然弹出右手，轻易地于虚空中一晃。

    刹那间，无量数的草木精气，天地自然能量。甚至，就连不远处那些武者的生命精气，统统都被他卷来。

    “恭喜院主，玄玉真功再上台阶！”

    朱恒大吼，神色羡慕。

    毕轩乃是他在青龙分院最大的底牌与后盾，他能够有今时今日的声势，与毕轩关系极大。

    这玄玉真功每进步一层，对修为的强化效果极为明显！而且同阶之中，它的杀伤力惊人，乃是昔日“老院主”亲手创立的一门绝学。

    放眼整个内院，也就三尊内院院主有资格参悟这一绝学！

