    九天小队默默的杵在旁边，刘薇面色灰败，目中没有丝毫的神采。

    静静的望着中间热热闹闹的几人，那些热闹和欣喜完全与自己无关，只是望着程刚的眼神有些许的幽怨。

    她清楚，若是程刚不给她施加龙之守护，可能自己会受重伤，或者生命危险。

    可，对她来说，宁愿死，也不愿输！

    左玲一脸担忧的偷偷望着好闺蜜，伸出肉乎乎的小手握住刘薇纤细修长的手指捏了捏，低声道：“薇薇……别难过，我们……”

    她说不下去了，她们没机会了，她也不知该如何安慰刘薇。

    对于是否能够晋级，继续参加精英赛，其实左玲并没有强烈的意愿，她是一个怎么都好的姑娘。

    即便觉醒了梦铠，也没有必须变强，快速变强，不得不变强的念头。

    她从加入角宿，一直修炼的很努力，很辛苦，只是因为可以陪在刘薇身旁，只是为了帮助好闺蜜达成所愿。

    可是，梦铠武者的修炼是靠天赋的，也靠运气，没有觉醒天赋技，就是比别人差一大截，即便她的兵器技马上就要入门，也无法硬抗一个祝福之盾的弹射。

    刘薇侧首看着左玲，看到对方突然哑住，不由得伸手捏了捏对方胖乎乎的腮肉，柔声笑道：“没事儿，输了就是输了，我再想别的办法。”

    “那还有什么办法呀，就一个名额……”

    左玲哭丧着脸，嘴巴撅起。

    就在两个窃窃私语的时候，任浚突然对刚上台的李阳说道：“宿主，我有个请求。”

    他的话吸引了这对好闺蜜的注意力，刘薇眉头微蹙，好奇的看向任浚，对方的面色依然苍白。

    梦铠的觉醒，对这些梦铠武者们身体的强化是有目共睹的，譬如左玲几人被任浚的天赋技祝福之盾击中，不同程度的受到了震伤。

    若是普通人，可能就在床上躺个十天半月了，还需要吃些活血化瘀之类的药物。

    而他们三人，这种普通的伤势，比赛结束到现在，也没有半个小时，就好的七七八八了。

    要不有人说，梦铠武者只要不受到致命的伤势，四肢切断的伤势，脑补和灵魂层面的伤势，其他伤势都无碍了。

    得到李阳的首肯后，任浚高兴又忐忑的说道：“宿主，以我们小队的实力，现在的情况要想在东宫的晋级赛中拿到名额和好成绩，很难，或者说几乎不可能。”

    “我们小队五个人，只有我跟覃雁是将铠境一段，覃雁也只觉醒了一个天赋技，武器也是普通级，而乔孙和牛艾还是兵铠境二段，时泊霖虽然是兵铠境三段，却是刚刚突破没几天，到东宫的赛事开始，都很难突破将铠境，所以……”

    李阳眉头微皱，若有所思的望着他，又扫了一眼旁边的九天小队缓缓道：“那么你的请求是什么？”

    站在擂台边上的程刚有点懵，他们竞争的名额不是保底的吗，不参与东宫的角逐，直接进入三部的半决赛吗？

    真正需要参与东宫晋级赛的是他们湘阳谷小队啊，难道这件事李阳没有讲？

    诶，这倒是有可能。

    任浚扭头看了一眼怔怔的刘薇，抿了抿嘴唇缓缓说道：“所以，宿主，我们小队的能否跟九天小队打乱重组？您看，九天小队的刘薇实力很强，而且左玲的兵器技也是入门级了。”

    “如果让他们两人进入我们小队，我们在东宫的比赛中晋级的概率就大了，您说呢？”

    刘薇懵了，脑中嗡嗡作响，直愣愣的望着任浚，红润纤薄的嘴唇大张着，他的话在耳边轰隆隆的响起。

    他……他的意思是……我……我有机会继续参加精英赛了吗？

    想到这儿，她根本来不及多想，目光一瞬间就落到李阳身上，这只是任浚的请求，至于能不能通过，还是未知数。

    台下，楼紫阳身子一歪靠在参齐星肩头小声道：“猩猩，我怀疑这任浚对刘薇有想法，你有情敌了……而且实力还不弱！”

    参齐星目中神色平静，咧了咧嘴哼唧着，“这对薇薇来说是个机会，至于任浚，呵，实话说，薇薇不会喜欢他的。”

    “诶？你咋就这么笃定？”楼紫阳好奇的看向他的侧脸，那一抹淡淡的讥笑浮现。

    “直觉，刘薇是个有野心的女人！”

    楼紫阳一愣，头一次从对方耳中听到刘薇这个称呼，参齐星一直以来都是薇薇长薇薇短的，那感觉亲密的不得了。

    此刻，陡然从他嘴里说出刘薇这两个字，让楼紫阳猛的一惊，望着参齐星的侧脸竟是有些陌生。

    听到的任浚的话，李阳的表情竟没有丝毫变化，兴许是早有猜测，在任浚忐忑的目光中，他微一沉吟后便道：“任浚！这胜利是属于你们小队的，你自作主张的请求，岂不是要将你们小队中的两人剔除掉，这对他们公平吗？”

    一边说着，李阳的面色渐渐威严冷厉起来，目光如刀般刺向任浚。

    然而令他感到意外的是，任浚直视自己的目光毫不躲闪，“宿主，这件事是我们整个小队商讨后的结果，绝对没有任何威胁或者是不公平的地方。”

    “宿主，我同意。”牛艾双手揪在身前，脆声说着。

    乔孙见状也忙道：“对对，宿主别怪队长，这是我们同意的，只要我们的队名没变。”

    李阳眉头轻皱，又看向时泊霖和覃雁，两人下意识回道：“我们也同意，这个在比赛前我们就商量好了，宿主。”

    刘薇的眼睛亮了起来……

    李阳的目光越过做梦会变强小队，落在刘薇和左玲身上缓缓道：“那么，任浚的提议，你们两人是否同意？”

    “我同意，我同意！”

    刘薇目光颤抖着，激动的忙不迭的喊着。

    而左玲明显犹豫了一下后才嗫嚅道：“我……我也同意。”

    李阳轻轻颔首，目光扫过两只小队后沉声道：“既然你们两只小队都同意，虽然原则上队伍成员确定后不允许随便更改，但，现在咱们角宿还没有上报参加东宫晋级赛的人选，所以还有机

    “那么重组后的做梦会变强小队的成员是任浚、覃雁、时泊霖、刘薇、左玲，队长依然是任浚，没问题吧？”

    “没问题！”X5

    “好！”

    李阳笑了，目光扫过全场，大声道：“下面进入颁奖环节，所有的参赛队伍都有奖励……”

    颁奖结束，刘薇快步追上前面闷头走的任浚，目光复杂的问道：“为什么？”

