    她梳洗好之后还等了好一会儿，发现沈寒谦这家伙根本就没有出现。

    贺以念心里的那份微妙的怪异感又升了上来，径直踹开了沈寒谦的院门，瞬间反应过来问题出在哪儿——屋子里动荡荡的，床铺上的薄被整齐地放在一边，一个人都没有。

    沈寒谦压根就没有回自己的屋子。人呢？

    贺以念觉得自己有点儿像是被抛弃的糟糠妻。一醒来，渣男人影都看不见了。重新折回房里，她把那木剑拿起来仔仔细细又看了一遍。剑锋被沈寒谦用灵力包裹住，在阳光下竟然泛着和利刃一般的冷光，看上去就锋利无比。

    这份灵力和主人一样霸道。牢牢地附着在木剑上，带着寒意。

    剑柄上刻着一个小小的“念”字。贺以念摸着那凹凸不平的小字，几乎能想象对方是如何借着昏黄的烛火，一笔一划地刻下这个字的模样。

    气很自然地就消了一些。贺以念开始琢磨着要不要去问一问季酒，看看沈寒谦现在到底在哪儿。

    正想着，她听见院子外传来季酒的声音：“小师妹，你出来一下。”

    真是瞌睡来的送枕头。

    贺以念果断走了出去，看见季酒的时候，稍稍怔住了。

    凭心而论，季酒的确生得很好。尤其是一双桃花眼，欲说还休，看人的时候带着几分流转的光泽，和谁说话都像是在眉目传情。但偏偏今天这份风骚更胜。一身青绿色的长袍，衣摆处绣着竹的图案。广袖垂下，遮挡住被腰带勾勒出的身形。

    见到贺以念，他歪了歪脑袋，折扇一打，露出惯常的笑容：“小师妹，早啊。”

    像是一只急迫开屏的孔雀。恨不得伸长了脖子地卖弄自己的美貌。事出反常必有妖，贺以念打量了他一番：“今天是什么好日子？”

    季酒反倒是不疾不徐，潋滟着眼波横扫了她一眼：“帅不帅？”

    骚的厉害。贺以念无声地冲他竖了个大拇指，将心里那四字评价压了下来。

    “秋秋……咳咳，就是你师姐回来了。”季酒伸手理了理自己的衣袍，力求完美的模样，“沈师兄在闭关，所以她先去了密室。”

    贺以念脚步一滞：“沈寒谦还在闭关？”

    季酒正在里头整理衣袍，没有看见她错愕的表情：“不是说了要闭关七日吗？秋秋现在去了玲珑塔向掌门汇报下山的情况。等一会儿就会回来。”

    说起“秋秋”的时候，季酒整个人好像在发光。一身衣袍翩跹，穿梭过山林间的小路上。树叶罅隙间透过温暖的光，照在那张白玉无瑕的脸上。连鸟雀都停下了喧闹。

    贺以念还呆愣于“沈寒谦尚在闭关”这个消息，懵懵懂懂地跟着季酒到了玲珑塔前。隔得远远的，季酒就停下了脚步：“再走就不是你能承受的威压了，你在这儿等着吧。”

    顺着季酒手指的方向，贺以念看见那略显诡异的巨石。上头不知道是被什么材质的线绑住，看上去显出几分奇异的红色。

    贺以念眼看着季酒迈了一步，然后那张带着笑意的桃花眼猝然一睁，一口银牙都险些咬碎，才堪堪控制住表情没有太扭曲，慢吞吞地又退了回来：“师父也不准我进去。”

    贺以念：……这大概就是光速打脸吧。

    踮起脚尖使劲往里头眺望了半天，季酒才死心地找了个大树乘凉：“师父真是偏心。闭关这么久了，我还没有去看过他呢。”

    “你想看的不是师父吧？”贺以念扫了一眼正蹲在草地上，毫无形象的季酒，“快站起来吧。衣摆沾到草屑了。”

    季酒噌的一声就起来了，嘴硬：“怎么不是师父了？我都想死他老人家了。你是不知道，闭关九年了，从来没有往外传过一句话。我之前跑到他那去告状，他都没有理过我。”

    对于一个大能而言，闭关九年根本算不了什么。贺以念也没有往心里去，只是下意识地问了一句沈寒谦的情况：“那这么说，沈，沈师兄已经当了九年的代理掌门？”

    “没呢。养伤的那一年是那几个老头子轮着来当的。”季酒的注意力全然放在了远处的玲珑塔那儿，回答的时候没有过脑子。

    “养伤？”贺以念只觉得这两个字像是惊雷，炸的她头疼了一瞬，像是想起了什么，又瞬间全都记不起来了，只有抓住季酒的衣袖，重复问了一遍，“养什么伤要一年的时间？”

    一年对于修道之人而言不算长。但是如果是养伤，那必然是折损灵根的重伤。

    “咳咳，就，修炼心切嘛，然后被灵力反噬。这种情况，但凡是修仙之人多少都会碰到，更何况沈师兄天赋万年难见，受到的反噬也重了一些。所以养个一年半载也正常。”

    说完之后季酒摸了摸鼻子，偷偷瞟了一眼贺以念的反应，见对方尚在沉思，似乎是接受了这个说辞，不由得暗暗舒了一口气：“嗨呀，都是过去的事了。小师妹你这么关心做什么？师兄现在好着呢。”

    贺以念总觉得有些信息在脑海里，碎片似的藏在角落。只等自己耐下心来拼成一个完整的真相。

    受过伤，中途改修无情道。这当中一定有联系。

    无视季酒的插科打诨，贺以念知道季酒产生了警惕，那再问下去也是徒劳，干脆地换了话题：“你是不是喜欢师姐？”

    “很，很明显吗？”季酒拢了拢垂在肩上的长发，眼神有点儿躲闪。显然是害羞了。

    岂止是明显，瞎子都看得出。

    贺以念被季酒欲盖弥彰的眼神逗笑了。这家伙看上去无赖又风流，没有想到居然会有真心喜欢的人。而且看上去，完全是乱了章法的那种喜欢。

    果然。花言巧语是套路，支支吾吾是爱慕。

    “你和师姐，是道侣？”贺以念下意识地想要看一看对方腰间是否有挂女子的香囊，视线却落了空。

    季酒脸上的笑意有些勉强：“小师妹，你这，可就戳心了。师兄当上代理掌门没多久，她就请命下山历练去了。”

    花孔雀原来是还没有追到人。贺以念看向他的眼神简直就是一个大写的“惨”字。猛不丁地又想起沈寒谦还在密室里闭关，同情的眼神变成了同命相连的眼神。

    而且一时之间分不出谁比谁惨一些。

