
“那就是……两百多年前，两江镇曾经遭遇过一场大火！这大火十分凶猛，几乎把两江镇的建筑烧毁六成。损失惨重。在那之后，镇上的居民们自然是勠力同心的进行了重建。”

傅洋侃侃而谈。

他从小记忆力就极好，所以那时候看过的书，现在依然记得大致的信息。

阿黄耸耸肩，眼睛里满的疑惑的表情：“小洋子你怎么突然说起这个？两百多年前两江镇遭受的大火，和你现在说的事有关系么？”

当然有！

傅洋语气坚定：“因为……《两江镇镇史》里提到，那场几乎蔓延大半个镇子的火宅之后，开始重建时。第一座建筑，就是禹王宫！也就是说，那场火灾相当于给两江镇提供了一个重新规划和建造的契机。而重建时的第一座建筑，就是禹王宫。”

“再之后，以禹王宫为中心，朝着四周延伸出了几条街道。这也就是今天的两江镇老街！”

两江镇老街？

阿黄微微一愣，眼中闪过若有所思的光芒。

作为一个世世代代都在两江镇的土著民，阿黄当然很清楚，傅洋说的“两江镇老街”其实就是那些所谓的古建筑群。

两江镇，分为老街和新街两个部分。可谓是泾渭分明！

老街也算是渝城有名的历史文化古镇了，在节假日还经常会有游客前来游玩，里面真正居住生活的人不算大。至于新街嘛，主要就是两江镇居民居住的地方。

而这所谓的“老街”——实际上全都是两百多年前那场巨大的火宅之后，重建起来的。

阿黄心头一凛，猛然明白了过来。

“难道说……”

他震惊地盯着手中那块黑色令牌正面的纹路，然后低头，只把视线集中在两江镇的“老街”区域。

然后，阿黄明白了。

嘶！

他倒吸了一口凉气：“果然！老街的规划布局和街道走向，和这令牌上的纹路，一模一样！小洋子，这你都能发现？你真特么是个天才啊。”

阿黄不得不服。

他这么一叫嚷，维可、熊爷等人，也都陆续接过那块黑色令牌，对照着居高临下地俯瞰两江镇老街。确实，完全一模一样！

傅洋继续侃侃而谈。

“这么看来，事情就很耐人寻味了啊。两百多年之前，两江镇几乎大部分被毁。然后进行重建。而重建的街道和房屋规划，完全是按照这块神秘的黑色令牌正面纹路进行的。”

“不但如此，当时重建的第一座建筑，就是禹王宫！而这块黑色令牌，则是被放置在禹王宫地下深处的宫殿中心。这其中，绝对隐藏着饿一个惊人的秘密！”

说到这儿，傅洋的语气又变得有些飘忽和感慨起来。

“想不到，真是想不到啊！我们的家乡、这从小长大的西南小镇，竟然隐藏着如此巨大的秘密？回想起来，我们在这儿懵懵懂懂的生活了这么多年，也真是神奇。”

是啊！

阿黄也不知道说什么好，只是盯着手中的黑色令牌，又盯着脚下的两江镇老街……

“可如果这是一个阵法的话，作用是什么呢？”

维可问出了一个大家都好奇的问题。

傅洋想了想，说出了自己的看法：“根据《两江镇镇史》记载，自从经过两百多年前那场大火、两江镇重建之后，就再没有发生过什么天灾人祸。哪怕是战争年代，两江镇都莫名其妙的避开了被攻击的命运！所以，我猜这个阵法肯定是有好处的。既能够让两江镇气运极好，能够躲开灾祸，还能够避免被灵异的邪祟力量侵入。”

“可惜……咱们都是正道人士，没有邪恶的力量。否则可以试试，我的猜测对不对。”

傅洋有些无奈。

没想到，旁边的鹤一突然说到：“有办法。”

所有人的目光，都看了过去。

鹤一双眼目光凛然，发出一道红光。虚空中顿时出现一个妖气组成的牢笼，其中隐隐约约能看到一个扭曲的东西在翻滚着，像是一堆腐烂的肉。

虽然隔着一层屏障，但光是看那模样，就知道这玩意儿绝对是邪祟之物！

熊爷抱着胳膊：“小鹤儿，这是什么东西啊？”

“主人，这是我在刚刚晋级妖帝时击败的一只腐血万尸魔。不过以我当时的实力，还不足以把它彻底毁灭。只能用天赋神通之一将其囚禁封印起来。后来事务繁杂，就把它给忘了。听了刚才傅洋说的话，我才突然想起来。”

原来如此！

腐血万尸魔！是一种十分可怕的存在。

一般诞生在古代战场上。

要知道，冷兵器时代的战争，比起现代的热武器更加的残忍和血腥。

现代的热武器，很多威力巨大。比如一颗导弹下去，千百人直接灰飞烟灭、变成渣渣。其实视觉冲击力，并没有多么的恐怖。

可在古代，刀剑无眼！

一旦厮杀起来，几万人甚至十万人的军队，那是杀的昏天黑地，尸骸遍地。鲜血能把地下三尺的土都给染红咯！

如果有时候因为一些原因，战争双方没办法收敛士兵尸体的话，这种古战场就很容易滋生出一些极为恐怖的阴邪之物。

这腐血尸魔，就是古战场最容易诞生的一种恐怖邪物。而所谓腐血万尸魔，则是超过一万具尸体的血液精华和腐肉凝聚而成，极为可怕。

按照鹤一的说法，实力差不多相当于在地煞妖帝初期——也就是道家初入天师的无箓还真初期。

傅洋明白了：“所以，你是打算把这东西放出来，让它尝试攻击两江镇？”

没错！

鹤一点头。

傅洋和阿黄对视了一眼，虽然表情有些忧虑，但还是同意了。

腐血万尸魔，固然是恐怖无比的存在。但现在的他们，也已经实力强大！

别说傅洋一旦爆发，能够轻易将其秒杀。维可、熊爷、阿黄、李怡然……如果彻底爆发拼命，也能够击杀此物。

更何况，还有鹤一这个玄黄妖帝坐镇不是？

因此放出这腐血万尸魔来试探一下，基本也没有什么风险！或者说，至少都在可控的范围之内。不会真的伤害到两江镇和居民。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45374381"  chaptername="第2692章  腐血万尸魔的试探">加入书签</a>
</div>
