    

    跟楚楚结婚的那天，年少时的玩伴都来了。

    本来她还一直紧张的，后来一见到大家，又像回到了五年前那样。

    这让我想起那年去网红山旅游的时候，停电的那一晚。

    那个场景我时常会想起，我疑惑于此，自知，我不是念旧的人。

    后来我渐渐明白，因为是救赎，所以永记。

    出乎意料地是，这天那个人也来了。

    我该叫她一声妈妈。

    她不似记忆中那般年轻了，穿着却没什么变化。

    可能，没了家庭的累赘，她一如既往的自在。

    “翊伦，我能来吗？”

    她举止之间略显窘迫，眼尾皱纹可见。

    我侧了侧身，扭头轻唤，“楚楚”

    沈晓楚停下说笑，身上穿着婚纱，今天的楚楚很漂亮。

    我笑，“楚楚，这是我的母亲”

    她一瞬慌乱，随及慢慢走到我的身边来，略带羞意，叫了那个女人一声，“妈妈”

    妈妈瞪大眼睛，感动也有，震惊更多。

    她连忙应了一声，眼眶似乎是红了，走去了外面。

    楚楚推了推我的胳膊，“去看看她”

    我点头，跟着出去了。

    印象里，母亲是在我刚上小学的时候彻底出现在这生活中的。

    彻底。

    没有一点渐变的过程。

    我回家的路上，问爸爸，“今天为什么不是妈妈接我放学”

    他总是以妈妈工作忙的理由搪塞我。

    我信了，但这个家里空荡荡的，我很想她。

    所以在周六的时候，我对爸爸说我想去找妈妈。

    他愣了两秒，还是摇了摇头，“她工作的地方很远......下次吧”

    当时我胡乱点头，老老实实地回到屋子里，却在关上门的那一刹那，捂着嘴巴哭了起来。

    小孩子的自尊告诉我，伤心是不能让大人看出来的。

    后来许多次，我看着同班同学的妈妈来接他们放学跟老师笑着说话的时候，我低下头，一声不吭。

    在我尚未表现出孩子喜欢玩闹天性的时候，就已经变得沉默寡言了。

    我记得在我上初一的第一天，爸爸带我出去吃饭。

    我没有忍住，问了他，“妈妈在哪儿？”

    他抬头看我，眼里的光渐暗。

    看着面前的杯子，没回答我。

    我以为他再也不会跟我说这个问题的时候，我听见，“不知道”

    原来，他也不知道妈妈去哪儿了啊。

    爸爸和妈妈之间发生的事情，我还不如秦倾倾知道的多。

    好像是初二那年。

    秦倾倾来这边过年，她总是闹腾的，嘟囔着要我带她去喝奶茶。

    就在买奶茶的时候，班里最讨厌的人过来拿我妈妈说事。

    一如既往的，我当作什么都没有发生。

    可秦倾倾很快的冲了上去，抓着那个人的领子一顿狂揍。

    揍倒在地上之后，还不断踢他。

    仿佛那个人骂我，对她来说是一件多么十恶不赦的事情。

    我拉住她，毫无征兆的，连我自己都不明白为什么。

    明明我对她一点也不好，遇到这种事情最护着我的却是秦倾倾。

    “不是还要喝奶茶吗？”

    他开口，想要让她一起远离这里的污秽。

    可当时买来的奶茶洒在了地上，一片。

    有的时候他还挺不明白秦倾倾的脑回路，跟人打架的时候，眼睛眨都不眨一下。

    看见自己的奶茶倒了，却差点哭出来。

    我只好开口，“别哭......再买一杯”

    后来秦倾倾也说，“秦翊伦这辈子就让过我两次”

    “一次是初中买奶茶的时候，还有一次......是因为沈晓楚放弃保送名额”

    我并不太认同这句话，因为从小到大，她吵我嚷我，我从不还嘴的。

    也不知道她为什么一直执着的认定是我欺负她。

    我记不得秦倾倾的其他喜好，只有一个，尤其清楚。

    秦倾倾喜欢喝珍珠奶茶，很甜的那种。

    珍珠一定要多，最好能占半个杯子，她会开心的不行。

    那天回到家，她神奇的没有过来吵闹。

    晚饭大人们都坐在餐厅里聊天，谈到我的妈妈。

    秦倾倾没说话，悄悄走过来拽着我往屋里走。

    我蹙眉，问她，“拽我过来做什么？”

    她不想回答，模模糊糊，“外面太吵”

    安静了半分钟，谁都没说话。

    我突然开口，“我也想听听”

    听听大人们口中的......妈妈。

    秦倾倾瞪大了眼睛，不可置信地看着我。

    可我是真的，想知道。

    她像个大人一样叹口气，眼中没有怜悯，像是在跟我说一件最平常不过的事情，“她过的不错......在京城的哪个公司做经理来着？”

    秦倾倾很能捕捉我最想知道的点，她挑眉，“放心，没再婚”

    我松了口气。

    潜意识里，我害怕妈妈会对别的孩子细心呵护去，丢下我再也不回来了。

    这似乎没有什么区别，现在她也是丢下了我。

    那时秦倾倾笨拙的抱了抱我，很快，又不好意思的放手，怕我损她，立刻往后退了两步。

    这是安慰，我明白的。

    可我不知道怎么表达，只是生涩地问，“你想喝奶茶吗？”

    事实证明这真的是我自讨苦吃，她一句“想”，我裹着羽绒服出去给她找了一圈奶茶店。

    那个时候心里想的就是，我不想辜负对我好的人了。

    她没听见的是，我回来把奶茶递给她的时候，很小声地喊了一声“姐姐”

    不过没听到也好，不然以秦倾倾的性子，能得瑟上天。

    上高中了之后，情况并没有因为升学而好转。

    他们都长大了，不会再像小时候嘲笑招惹我。

    反而有一种可笑的同情心，以为我就是那个可怜兮兮的孩子。

    我不在乎，只是一眼而过。

    高二，因为爸爸的工作问题，我转学了。

    转去云市。

    我想那是个不错的城市，因为那里有秦倾倾。

    如果她不喜欢云市的话，是死活呆不下去的。

    许多年不见，她一如既往的叽叽喳喳，惯会推卸责任。

    偏生顾成渊还无理由向着她。

    秦倾倾脑子缺根筋，看不明白事情，傻乎乎的跟顾成渊闹别扭。

    我想即使如此，顾成渊和秦倾倾也是不会错过的。真要问为什么，大概就是上天注定的。

    谈不上嫉妒，几分羡慕还是有的。

    秦倾倾护过我一次，可她护了顾成渊一辈子。

    就在去学校的那天，我也遇见了会一直陪着我的那个女孩。

    也是我未来的妻子。

    第一次见她的时候，她就坐在秦倾倾旁边。

    跟秦倾倾的叽叽喳喳不同，她很安静。

    乖乖巧巧的。

    还有，她的眼睛，干干净净。

    比我见过的所有河和海都要漂亮。

    里面没有波涛，一片汪洋。

    我很喜欢看楚楚的眼睛。

    这是我这一生里，第一次喜欢一个女孩。

    过去从未有过。

    没人告诉我喜欢一个人该怎样。

    我只好做我自以为对她好的事情。

    楚楚想上K市医科大学，我的楚楚有个很伟大的梦想，她总是这样善良。

    我顺着秦倾倾的要求，帮她补课。

    如果说我是蓄谋已久，我认。

    后来过了许久许久，楚楚能考进年级前五十名的时候，我比任何人都要高兴。

    楚楚要去实现她的梦想，真是再好不过的事情。

    只是天意总归弄人，使我面临抉择的事情太多。

    那天我去找了年级主任，之后，秦倾倾过来质问我。

    她说我疯了。

    大概是吧。

    我碰见了一个让我费尽心思去争取的人，是件幸事。

    足够我荣耀一生了。

    我怕楚楚以为是她拖累了我，若无其事地告诉她说我其实最讨厌T大，因为我讨厌京城。

    她以为是我转学的事情有内幕，听我说我想去K大，虽说K大不比T大，但足够让她少些愧疚了。

    楚楚最喜欢栀子花，于是在求婚那天，我准备了好多好多栀子花。

    栀子花的花语是永恒的爱，因为楚楚，我也喜欢上栀子花了。

    上大学的时候有人问我，“你怎么会喜欢上那样平凡的丫头”

    我抬头看向那人，“我和楚楚一样平凡”

    平凡没有过错，相反，我极爱平凡。

    楚楚比任何人都要适合白色的裙子，白色的裙子跟她一样，白白净净。

    我记得大概是在我跟楚楚订婚的那天，秦倾倾给楚楚买了好多衣服首饰。

    她当着楚楚的面问我，“沈晓楚是个怎样的人”

    我不善言语，却想要琢磨出一个极其浪漫的句子。

    “楚楚......是个值得我毫不犹豫放弃数学试卷后面几道大题的人”

    我说完这话的时候，我看见楚楚倒吸了一口凉气。

    是了，我是所有人眼中高考失利的可怜人。

    可我并不怎么觉得。

    为此，心甘情愿，趋之若鹜。

    秦倾倾拍了我的肩膀，“你再不说出来我就要憋死了”

    她一如既往的在我耳边囔囔，“小兔崽子还挺会说情话”

    我嘴角抽了抽，看向顾成渊。

    他没有半分要插手的意思，绝对站在秦倾倾那边。

    那天给楚楚戴上戒指之后，我小声说了一句，“你都值得”

    都值得。

    对我来说，她比保送名额，比高考几十分，要珍贵一千倍一万倍。

    楚楚抬头看我的时候，眼中星辰，比我这一生见过的夜空都要美。

    我想我要在我们两个人的家里种上栀子花，然后每天都细心浇灌。

    在花开的时候，带她去阳台看。

    我想我们会有属于我们两个人的孩子，希望是个女孩，和楚楚长得相像，喊我爸爸，叫她妈妈。

    那一定会是个幸福的孩子，放学的时候会有爸爸妈妈一起去接她。

    周末的时候，我和楚楚带她去游乐场。

    去玩些楚楚喜欢的。

    我略过今天婚礼到场的宾客，找到母亲，领她到了桌子旁。

    定位置的时候，楚楚告诉我，加上妈妈的。

    楚楚说，“妈妈一定爱你，或多或少，她还是爱你”

    我倒是不甚纠结这个事情了，因为我有楚楚。

    妈妈总是笑，笑得眼泪溢出来，还是笑。

    “翊伦，你怎么不怪妈妈？”

    我看了眼摆在过道里的那张我跟楚楚的婚纱照，轻声答她，“我有楚楚”

    “因为有楚楚”

    因为有楚楚，童年里的一切哀伤与黑暗，都能得到救赎。

    爸爸招待完客人，看见了我的妈妈，他走过来，平平淡淡，“过来了啊？”

    像是跟其他所有亲戚交谈一样，想要把我的那些成绩说给她听。

    其实我想，爸爸一直都很爱妈妈。

    所以等候，所以支持，所以让步。

    这是喧闹之中难得的一份平静。

    我们三个人坐在同一个桌子旁，让我记起小时候他们还未曾离婚的岁月。

    我渐渐明白，妈妈并非不爱家庭，她只是......更向往自由。

    我现在只好庆幸，我的妈妈在我结婚这天还会前来，她不讨厌我，她还爱我。

    正如楚楚对我说的，“妈妈一定爱你，或多或少，她还是爱你”

    神奇般的，我原谅了母亲缺席的童年。

    原谅了那些因为这件事在嘲笑的同时还会去怜悯我的人们。

    因为深爱，所以救赎。

    楚楚一直都值得。

    过了一个小时，婚礼开始，主持人在台上，新娘出场的时候，她穿着白色的婚纱，漂亮极了。

    缓缓向我走来，温柔，洒了一地的光。

    此时此刻，我想起年少时，我教她写物理题的时候，她困惑不解的模样。

    我想起后来她自以为拖累，对我说她会努力的模样。

    还有啊，她说她要陪我一辈子的模样。

    “楚楚，你真的......都值得”

