    “四公主好。”猴子也站起来回礼，此时的他耐性早已消磨殆尽，没有了刚到时候的热情与忐忑，只冷冷道：“总算出来个能做得了主的人了。”

    悄悄看了一眼猴子带来的装满金精的箱子，敖听心礼貌性地笑道：“‘做得了主’四个字真不敢当。听说美猴王特意前来易宝，也是瞧得起我东海龙宫，听心自然倍感荣幸。只是我那父王上天访友不在宫中，有些事，还真得他亲自决定才行。听心也就是协助处理些边边角角的事情罢了。不知猴王所要的，是否是听心做得了主的？若是不行，便只能等我父王回来再说了。”

    又是一个推搪的？

    “都说龙王上天，天上一天地上一年，那怕是一时半会回不来了吧？可这东西，我又急要，公主说说，如何是好？”

    “那倒不是，父王已离宫多时，兴许，十天半个月就回来了。”

    “哦？”猴子一下来精神了：“这么说，我十天半个月之后再来，便能见到老龙王咯？”

    敖听心抿了抿唇，轻声道：“正是如此。月前父王心血来潮，说要宴请天上诸神，此行上天，实是邀请诸神来龙宫赴宴。届时，美猴王若有空闲还请赏脸光临。”

    她说得恭敬，猴子的心却不由得咯噔一下。

    这个不是来推搪的，绝对不是。这个是来恐吓的，拐弯抹角地威胁来着！

    猴子的眼睛眯成了一条缝，瞧着敖听心道：“看不出听心公主端庄贤淑，温柔可人。说起话来倒是厉害得紧啊。”

    敖听心温文尔雅地还以一笑：“美猴王这话。听心不是很懂。”

    “直说了吧。”猴子手中行云棍一顿。仰头道：“我来讨个东西的，也不白讨，金精都备上了。若是欠个零头尾数什么的，便打个欠条，改日奉上。”

    这话说得猴子自己都脸红。

    “宝贝易主，向来两面清，哪有打欠条的？”海豚精悠悠叹道。

    这一叹，正戳中猴子的软肋。只见他勃然大怒，盯着海豚精叱喝道：“你这话，是信不过本王的人品了是吧？”

    海豚精一惊，连忙缩到敖寸心身后不敢言语了。

    猴子伸手一扬，立在身旁的角蛇与鲨鱼精当即将箱口敞开，带来的金精都展现在敖听心面前。

    敖听心只瞥了一眼便不再看，显然这点金精在她东海龙宫四公主面前还不算什么。

    无视敖听心的冷淡，猴子低头挑着指甲，悠悠道：“我要的，就是你们东海龙宫的定海神针。”

    敖听心略略低头掩着嘴笑：“定海神针。就猴王带的这点，恐怕不够吧？”

    “不够？”猴子干咳两声道：“那听心公主开个价来。等我，核算核算。”

    敖听心缓缓摇头，道：“此物无价。”

    “无价？”猴子哼了一声：“就那根你们丢在外面生锈的破铜烂铁，你跟我说无价？是怕我给不起是吧？”

    此时的猴子整个已是一副市井泼皮无赖相，只等着敖听心开出个价码出来，然后丢下金精再写下欠条就可以收货了。

    至于那欠条上是多少个零……这重要吗？

    见此情形，立在一旁的海豚精都觉得那定海神针肯定是保不住了，无奈地叹息。

    敖听心却不嗔不恼，只是掩着嘴眉目带笑，笑得猴子都有些发虚了。

    稍稍正了正神色，敖听心道：“那根破铜烂铁，自然是不值什么金精了。若是美猴王喜欢，听心这就做主将它赠与美猴王。”

    “此话当真？”猴子不由得瞪眼叫了出来。

    前面还说无价，如今又变成免费赠送，这前后变化，也太快了吧。

    没等他脑子拐过弯来，敖听心忽又接着道：“但！”

    闻声，猴子不由得伸长了耳朵。

    “但是。”她注视着猴子，缓缓地说道：“这破铜烂铁，若是要搭上美猴王您，该打个什么价，听心真是打不出来。若真要说，便只能是无价了。”

    “怎么个意思？”猴子有些糊涂了。

    “定海神针赠与美猴王，若我龙宫往灵霄殿上个奏折，会怎么样？猴王可是想好了？”

    拐了半天，还是威胁！

    猴子咬牙咧齿就要发作，却见敖听心想了想，又道：“不过，也有其他的解决办法。”

    猴子松开攥紧的行云棍也不接话，只眯着眼睛瞧她，等她往下说。

    “这定海神针若是不搭上美猴王也行，可便要搭上听心了。”

    “这又是怎么个意思？”

    “这定海神针是破铜烂铁没错，但坏就坏在天上地下，众仙都知道定海神针在东海龙宫。若是落入猴王手中我东海龙宫又未上奏，改日里猴王您不慎与天庭起了摩擦，临阵亮出兵器，您说，我东海龙宫该作何解释呢？”

    猴子顿时倒抽了一口，睁大了眼睛意味深长地瞧着敖听心。

    “所以，届时东海龙宫肯定要有一个做得了主的人背这黑锅。让老父去背非儿女所为，既然如此，便只能听心来了。”

    说罢，她撑开双手面带笑容地在猴子面前转了个圈。

    蓝色长裙微微掠起，长发飞舞，风姿卓著，如同一个蓝色的精灵一般。

    龙王家的女儿当真都是倾国倾城啊。

    “猴王，您看听心，值多少呢？”她煞有其事地问道。

    这敖听心当真是个谈判高手，想不到啊。猴子面无表情地瞧着敖听心想。

    话到此处，客气倍至，该权衡的利弊，也都一一挑明了，是该知难而退了吧？敖听心面带微笑地瞧着猴子想。

    两人就这么对视着，半响一点动静都没有。

    许久。猴子挑了挑眉头。迈开腿。拖着行云棍绕着敖听心转，那神情像极了一个即将出手调戏良家妇女的地痞流氓，盯得敖听心都有些不舒服了只得尴尬地笑了笑。

    “说无价什么的，太虚了，依我说，值一万万金精！”

    这次轮到敖听心懵了：“猴王这话是何意？”

    “我是说，公主值一万万金精。”猴子停下脚步转过身来，继续饶有兴致地上下打量着敖听心。

    目光相交处。敖听心连忙避开。

    一万万金精，这可是个庞大得匪夷所思的数字。敖听心只当是褒奖，微微福身，勉强回了一笑道：“谢猴王夸奖。”

    没想猴子却接着冒了一句：“这么说，公主也觉得自己值这个价咯？”

    “听心不敢。”

    “‘不敢’？‘不敢’没事，我就怕你说‘不止’。”

    敖听心微微一愣，隐隐有种不祥的预感了。

    猴子回头指了指海豚精，大喝道：“拿纸笔来！”

    海豚精也糊涂了。

    这猴子，是诗兴大发想现场挥毫了？

    胡思乱想归胡思乱想，猴子的话他可没胆子当面违逆。只得赶忙取来海底专用的纸笔。

    将纸摊在桌上，猴子飞速写下了一张一万万金精的欠条。恩了个指模，随手甩给了海豚精。

    看着那欠条，海豚精整个怔住了：“美猴王这是……”

    还没等海豚精反应过来，只见猴子一脚踢在装满金精的箱子上直将它蹬到海豚精身旁。

    “这个，就当是我预付的利息了，劳烦一并交给老龙王。”

    说罢，猴子便朝着敖听心走了过去。

    敖听心恍然大悟，顿时吓得花容失色，转身就想跑，却被猴子一下伸手揽住了腰。

    “放手——！”敖听心尖叫道。

    不顾对方的挣扎，猴子一下将她整个扛到肩上大步往殿外走去。

    “四公主当真是人才啊，想必比我那半调子军师要强不少，就这么定了，一万万金精，买下你当我花果山军师！顺带连定海神针的事你也给扛了吧……不过现在囊中羞涩得先赊账，放心，我迟早会还清的。就算对我没信心，你还得对自己有信心不是？哈哈哈哈。”

    海豚精吓得瘫坐在地，角蛇与鲨鱼精则兴奋地起哄。

    “放我下来！放我下来——！”

    “喂，这可是你自己同意的价，现在想反悔太迟了点吧。”

    “我不会当你的什么狗屁军师，想我给你出谋划策，想都别想！”

    “买回来了你就是我的人了，反正你长得也还不错，当军师还是当压寨夫人，随你挑。”说着，猴子还伸手勾了勾敖听心的下巴，一阵窃笑。

    敖听心整个傻眼了。

    “你不开口我就当你挑压寨夫人咯？”

    “啊——！你个流氓！土匪！强盗！我跟你拼了！”

    一阵乱拳，可惜打到猴子身上连挠痒痒都算不上。

    一直以来冷静之至的敖听心也彻底凌乱了……千算万算，很显然，她还是低估了猴子的强盗逻辑。

    ……

    “龙王！龙王——！不好啦！”海豚精一路狂奔，跌跌撞撞，惊呼道：“四公主被那猴子掳走啦！”

    东海龙王身子一倾，连带着手中的茶盏整个从椅子上滑了下去。龟丞相也是目瞪口呆半响没反应过来。

    “你说什么？”

    “那猴子，那猴子，把，把四公主，掳走了！”海豚上气不接下气地说着，双手奉上那份一万万金精的欠条。

    老龙王颤抖着接过那份欠条，一双老眼拼命地眨。

    “这究竟是怎么回事？”

    “他……总之，说不清啊。他打了这欠条，说把四公主买走了。”

    老龙王惊慌失措地站了起来：“这猴子！他现在在哪里？”

    “去拔定海神针了！”(未完待续。。)

    ps：

    挖卡卡，欠三更，马上就要还完了！！u