    书房中。

    乔锦鸿气得真的很想打死乔祯。

    如果乔祯不是他唯一的儿子，他绝对把他赶出家门，让他死在外面！

    “乔祯的事情，你想怎么解决？”乔正伟在发过一通脾气之后，口吻稍微缓和的，问乔箐。

    显然，现在真相大白。事实就是乔祯教唆赵青云诬陷乔箐。

    乔箐说，“我可以不追究。”

    乔锦鸿和林清雯都有些诧异。

    是不觉得现在的乔箐会这么受了委屈，善罢甘休。

    乔箐直言，“但是这次事情，确实对我产生了很大影响，如若我没有找到证据，现在我就真的坐牢了！但看在爷爷的份上，我可以不送乔祯去监狱，但我必须得到我应有的。”

    “你说。”乔正伟一口答应。

    “第一。我需要乔祯给我道歉。”乔箐一字一顿。

    “不用你说我也会让乔祯这么做。”

    “第二，我需要我爸，给我道歉。”

    乔正伟看了一眼乔箐。

    乔锦鸿也这么狠狠的看着乔箐。

    “我很感谢爷爷给我说了这么多话，但我从头到尾，我没有感觉到我爸的意思愧疚。甚至于他还说要把我赶出乔家……”乔箐轻笑了一下。

    “你爸对你的误会，该道歉，自然该道歉。”

    乔锦鸿咬牙。

    本来就让他已经很难堪了。

    乔箐现在居然还这么得寸进尺！

    但因为乔祯，因为那个不孝子，他又不得不向乔箐低头。

    “第三，我需要乔氏的股份作为补偿。”乔箐说得很清楚。

    乔正伟脸色变了变，“乔箐，你知道你这样让我觉得，你目的性很强。”

    意思也在警告她，凡是不要太过了。

    “我从来没有掩饰过我的目的。”乔箐正面回答，“7年前我被你们赶出乔家，声名狼藉。7年后，我就是为了回来给你自己正名的！”

    乔正伟冷冷的看着乔箐。

    “我需要荣誉，我需要身份，我需要被人认可。而拥有更多的乔氏股份，是最直接有效的方式来证明我在乔家的一个存在！”

    乔正伟沉默。

    似乎是在思考。

    乔箐也很冷静，冷静的等待他的答案。

    事实上。

    在乔祯没有让乔正伟彻底失望的时候，乔正伟不会让乔家唯一的子孙就这么进了监狱，一旦进了监狱，前程尽毁。

    约莫十来分钟。

    乔正伟开口了，“这次你要多少？”

    “不多。跟上次一样。”乔箐笑。

    笑起来，还很好看。

    然而这个笑容，在乔锦鸿和林清雯的眼里，就真的致命一般的让他们变得狰狞无比。

    又是股份，又是股份。

    乔箐这个女人，就是回来霸占乔氏的家业的吧！

    “好。”乔正伟突然答应了。

    突然一口答应了。

    乔箐其实早知道，这次很好谈。

    因为乔家人没得选。

    要么让乔祯进监狱，要么选择对她妥协。

    自然。

    会选后者。

    “但是，一人做事儿一人当。乔祯犯的错就应该乔祯自己来承担，我不能给所有人都买单！”乔锦鸿狠狠的说道。

    乔祯趴在地上，忍着痛勉强让自己爬起来，他说，“我也没有股份。”

    “子不教父子过。你没有，但是你父亲有！”

    乔锦鸿整张脸都绿了，他控制不住的说道，“爸，我就只有百分之十的股份，我给了乔箐我还有什么！你不能这么纵容乔箐！”

    “我没有纵容乔箐，是你儿子没有出息！你也可以不给。你不给，乔祯教唆他人犯罪的事情，我就不管了。”乔正伟冷声。

    乔箐聪明的附和，“我只听爷爷的。要是爷爷不管这件事情了，爸你给我多少股份，我一样要把乔祯送进监狱！”

    “乔箐！”乔锦鸿咬牙切齿。

    是真的还没有被人逼到这个地步。

    “爸，我现在什么性格我相信你也清楚得很了。我有时候也会和你一样……”乔箐冷声，“六亲不认！”

    乔锦鸿从没有气到这个地步。

    他真的是没想到有这么一天，他会被自己女儿气成这样。

    而乔箐依旧可以无动于衷。

    不是她没有感情。

    而是对乔家人，提不起感情。

    在知道乔家人背地里那些残忍的事情后，她只有恨。

    根深蒂固的恨。

    “如果爸不同意就算了。”乔箐也似乎不想多说，“我们还是法庭上见吧。”

    “爸。爸，不要！”乔祯一下激动了。

    他连忙爬过去抱着乔锦鸿的大腿，“爸，我是你唯一的儿子，你不能就这么丢下我不管，我要死了进了监狱，谁还来给我们乔家继承香火，爸，你不能断了你自己的种啊……”

    “滚开，你个无用的东西！”乔锦鸿发气，“我这辈子最后悔的事情，就是生下了你这个狗东西。”

    “爸，爸……我知道错了，我都改，我以后都改。”

    乔锦鸿依然没有答应。

    当然不可能这么轻松就答应了。

    他好不容易才百分之十的股份，现在要给出去一半。

    给出去之后，乔箐就是除了乔正伟之外，最大的股权拥有者了。

    要是传出去了，他以后在乔氏还怎么立足。

    林清雯也看出来了乔锦鸿的犹豫，她那一刻也怕乔锦鸿会拒绝，毕竟乔锦鸿有多看重他的股份她一清二楚，此刻说不定在气头上，就……

    不行。

    她不能让他儿子坐牢。

    她连忙也上前道，拉着乔锦鸿的手臂，在讨好，“锦鸿，都是一家人，股份在谁的手里都一样。是不是？”

    乔锦鸿狠狠的看了一眼林清雯，猛地将她推开。

    力气很大。

    林清雯瞬间被摔倒在地。

    这么多年，她一向讨好了乔锦鸿，从来没有被这般对待过。

    但她也知道此刻不是计较这个的时候，她哭嚷着说道，“都是我不好，是我没有教育好乔祯，是我的错，但是乔祯还小，才23岁，他要是真的进监狱了，以后出来还怎么做人？！要真是那样，倒不如现在我和乔祯一起死了算了，也算是给乔家留下清白……”

    乔祯也跟着哭了起来，“是我的错，要是爸不原谅我，我就，我就真的以死谢罪……”

    “够了！”乔锦鸿怒吼，他狠狠的对着乔箐，“我把股份给你！”

    林清雯和乔祯都暗地松了一口大气。

    乔箐冲着乔锦鸿笑了笑，“谢谢爸。”

    “我怎么能够保证我把股份给你了，你不让乔祯坐牢！”乔锦鸿狠狠的说道，“如果没有记错，上次你拿了我们百分之五的乔氏股份，最后却没有嫁给吴昶升！”

    “是没嫁。”乔箐承认，“但结果不是你们想要的吗？”

    乔锦鸿皱眉。

    “吴家给的2亿融资款，燕丰银行提供了。吴家想要和MUK的合作，现在乔氏已经开始合作了。两家联姻会促成股市的增长，现在乔氏的股份一路飘红。所有的结果，不就是你们想要的吗？和我嫁人不嫁人有什么关系？难道爸还有什么不满的？”乔箐扬眉。

    那一刻就真的让乔锦鸿有些哑口无言。

    乔箐说，“何况，现在你也没有资格和我谈条件。你愿意拿股份出来保乔祯，你就拿，不愿意，我也不强求。毕竟，乔氏的股份除了能够证明我在乔家的存在之外，也给我带来不了太大好处。百分之五的股份市值也大概就在9亿，对我而言，无关痛痒。”

    乔锦鸿显然被乔箐讽刺了。

    就是在他们看来非常宝贵的东西，其实在乔箐的面前根本就不足一提。

    乔锦鸿脸色阴冷无比。

    乔箐一脸自若。

    乔正伟开口道，“如果到这个地步，你还不信任乔箐，我也都觉得你没必要给股份了！”

    这一刻反而有一种，他得求着乔箐要他的股份。

    从什么时候开始，乔箐变得这么强势了。

    强势到，他居然觉得自己很无能！

