    第三百九十六章  单独给你的机会   

    李柏豪回到魏应行的身边坐了下来，问道：“魏哥，你是有什么事儿要单独跟我说吗？”

    

    “来，坐下说！”

    

    魏应行指了指自己身边的位置，“我觉得我还是有必要先跟你说一下现在的情况。”

    

    说实在的，在跟着自己一起来的三个人当中，其实就只有魏应行是跟自己有着最为实在的一个关系的。

    

    而另外那两个女人其实说穿了，又跟自己有什么关系呢！   

    那两个人其实就是跟李柏豪有关系的。

    

    也就是说现在是什么情况呢！   

    就是说其实针对明天的这场跟林凡的见面，其实魏应行就只带着李柏豪去就是可以的了。

    

    至于李晓和林天歌，真的是没有必要带着的。

    

    但是……   

    话虽然说是这样说，可是这事情却是不能这么做的。

    

    有句话不是说的好么！   

    叫做爱屋及乌。

    

    李柏豪跟着自己来了，那么那李晓和林天歌是跟着他一起来的。

    

    所以，真要是说做到对她们两个人不管不顾的，魏应行是真的做不到的。

    

    但是，这做不到归做不到吧，不过这有些话他还是觉得自己应该是有必要要跟李柏豪说明白的。

    

    这里的机会虽然说是很好。

    

    好吧，相比较于之前的那家公司，机会可以说是不知道好了多少，可是这也并不代表什么。

    

    林凡不是一个公私分明的人，他看重一个人的能力胜于一切，也就是说什么呢？

    

    也就是说哪怕是林凡现在非常的看重他魏应行，也会格外的看重自己带过来的人，但是这也仅仅就只是给他们多了一个机会而已。

    

    要是李柏豪、李晓和林天歌的能力达不到的话，林凡那也是绝对不会用的。

    

    “柏豪，今天我跟林总见面了，林总也答应了要跟你们三个人一个机会，他决定，明天要亲自来面试你们三个人。”

    

    魏应行直截了当地说道。

    

    说实在的，林凡不是一个轻易会亲自面试别人的人。

    

    而他现在却是这样轻易就将这个机会给了三个自己带过来的人，这机会有多难得，哪怕是魏应行没有说清楚，李柏豪也是明白的。

    

    他是一个聪明人，不然的话，魏应行不会看上他。

    

    而且，他也相信，林凡一定会看上李柏豪的能力的，这点自信他还是有的。

    

    “魏哥，你说的是真的吗？”

    李柏豪满脸的不相信。

    

    要知道现在都还只是过年放假的时间呢，他本来以为林凡就算是要面试他们，那也是要等到初八上班之后的。

    

    可是，他没有想到，这时间居然会来的这样快。

    

    魏应行看着李柏豪满脸欢喜的模样，也是笑了，“对啊，林总他后天就要回京都了，所以也就只有明天有时间了。”

    

    “嗯，魏哥，我明天一定会好好表现的！”

    李柏豪保证道。

    

    魏应行就只是笑了笑，没有说什么。

    

    其实面对另外一个人的面试，哪里就需要准备什么了，因为没有人的面试题目是固定的，尤其是对于一个有着大局观的人来说，他所能问出的考试题目，那就更加不是他们所能想到的了。

    

    所以说，这个时候，考察的那就是一个人平时的能力了。

    

    只有足够的能力，才能在真正的强者面前展露出自己的优势，让人家看上自己。

    

    “还有一个事儿，就是你的能力我是知道的，我相信你也一定不会让我失望，得了林总的眼的，但是李晓和林天歌，我就不太确定了，你也知道的，我对她们两个人不是那么的了解！”

    

    “魏哥，你放心吧，这事儿我知道，她们也清楚，就算是林总看不上她们，不让她们入职，那我到时候就让她们回去，她们是不会因为这个让魏哥你为难的，你这一次也能同意带着她们过来，对于她们来说，就是已经给了她们一个天大的机会了。”

    

    “至于没有被林总看上她们的工作能力，那就是她们自己的事情了，魏哥你就不用担心这个了！”

    

    魏应行见李柏豪这样说，也是放心了。

    

    其实这些话在她们来之前，他也是都已经跟李柏豪说过了的，甚至于是在那两个女孩儿的面前，他也是说过了的。

    

    但是，也不知道是怎么的，自己竟然又是在这个时候重新提起了一遍。

    

    后来想了想，觉得可能是明天林凡的正式面试就要开始了吧，不然的话，他也不可能会在这个时间，重新再说上一遍的。

    

    “其实我今天过来还有一件事情是要单独跟你说的！”

    魏应行说道。

    

    李柏豪随即就是一愣，毕竟李晓和林天歌都是冲着他来的，这要是这事儿就自己知道，而自己不去告诉李晓和林天歌的话，他总觉得心里头是有点儿不舒服的。

    

    只是……   

    他还是将这份心思给放在了心里，直接就对魏应行点点头说道：“我知道了，魏哥，你说就是了！”

    

    魏应行点点头，他知道李柏豪是一个知道轻重的人。

    

    “林总的主要发展地方是在京都，不是在南津，这事儿你是知道的吧？”

    魏应行问道。

    

    “嗯！我知道！”

    这事儿魏应行在回去的时候，是跟他说过的。

    

    “其实，在京都林总发展的很好，你也知道京都是华夏的中心，所以在那里的发展空间是一定会比在南津要多上许多的，我的意思是要是你愿意，是可以跟林总争取一下去京都发展的机会的！”

    

    魏应行这话其实都是已经想了好长时间了，对于他来说，李柏豪就像是自己的儿子一样，所以，他也是真心想要给李柏豪一个更好的发展平台的。

    

    当然了，这一切的前提还是要看李柏豪自己的。

    

    因为，这一切的一切都是要源自于林凡看上了李柏豪的工作能力，不然的话，一切想法都不过是徒劳罢了。

    

    李柏豪是年轻人，更是一个有着远大抱负的年轻人。

    

    他不是一个安于现状的人，他想要实现自己的价值，所以，在魏应行跟他说起这个的时候，他整个人都是直接激动了起来的。

    

    京都那是一个平时他连想都不敢想的地方，可是，现在这个机会似乎是就这样轻易来到了自己的面前。

    

    所以，对于魏应行，他真的是发自内心的感激的。

    

    “魏哥，我……我……我真的可以吗？”

    李柏豪因为过于激动，这说起话来，都是已经开始结巴了。

    

    

