    蚊香没了。

    小蝶端着茶刚走进来，就听到了叶小天的这话。

    她心里一愣，有点奇怪，后院可放着几箱子蚊香的，怎么驸马却说蚊香没了？

    不过，在这种场合下，小蝶也不敢多言，把茶放下之后，便退到了一边。

    这个时候，秦叔宝和李绩他们的脸色就有点失落了。

    他们跑来，就是为了蚊香啊，结果这蚊香却是没有了，这样的话，那他们今天晚上岂不是不好过了？

    “真的没有了？”

    程咬金还不死心。

    叶小天点点头：“真的没有了，不过我准备开一家店铺，到时候可能会贩卖一些蚊香，几位将军不妨等我把店铺开起来后，来店铺购买，到时候，我给几位打五折。”

    听到这个，几个人顿时又有了希望。

    “不知驸马的店铺，什么时候开起来？”

    “这个就有点说不准了，几位应该知道，我此前就是个失败的商人，虽说成了驸马，但基本上是没有什么积蓄的，所以可能要等我攒够了钱，才能把店铺开起来了，店铺开起来后，当天就有蚊香。”

    叶小天说的很真诚，只是程咬金他们听完之后就气的有点想骂人了。

    你叶小天连钱都没有，那猴年马月能把店铺给开起来啊？

    只是，他们虽然生气，却并没有发作。

    几个人相互张望，随即，李绩站了出来：“一个店铺也不费什么钱，这样吧，我们几个借钱给你，让你开店铺如何？”

    “这……怕是不妥吧，万一生意失败，我怕是还不起，要不几位入股如何，一人两股，店铺以后有了利润，我们平分，你们出钱，我出技术。”

    这才是叶小天真正的目的。

    他想要跟李世民捆绑在一起，那就要先跟李世民的这几个近臣捆绑在一起，到时候他跟着，自然飞黄腾达。

    李绩眉头微蹙，但随即就笑了起来。

    “好，好，这个主意好，那我们每人出钱一百贯，算是入股吧。”

    一百贯钱绝对不算是小数目了，四个人就是四百贯钱，在京城长安开店，绰绰有余。

    叶小天浅笑：“如此，那自然是好的。”

    程咬金眼珠子滴溜溜一转，接着一巴掌拍在了叶小天的肩膀上，叶小天此前是个商人，身子多少显得有些瘦弱，被程咬金这么一拍，他整个人都差点倒下去。

    “程将军……”“我说叶驸马啊，这我们都入股了，也就是自家人了，你看能不能帮我们弄一些蚊香来，不然这晚上没法过啊。”

    “程将军都这样说了，那自然没有问题，有了钱，我就去进货，连夜，我也会给诸位制作出一些来的。”

    听到这个，几个人顿时松了一口气。

    “好，那我们这就派人把钱送来，告辞。”

    说完，几个人便直接离开了长乐公主的府邸。

    出了府邸，秦叔宝道：“军师，我们就这样入股叶小天的店铺，会不会有些不妥，秦王殿下还怀疑着他呢。”

    李绩笑了笑：“秦兄，你还没看出这叶小天的意思嘛，他分明就是想投靠秦王殿下啊，不然为何要提出入股这一说，蚊香这东西，一旦面世，绝对有很大的前景，利润巨大，他叶小天好歹也是驸马，想开店铺还需要我们的钱，可他却亲口说出让我们入股的话，那还不是想跟我们靠近，跟秦王殿下靠近，他都这样说了，我们还能拒绝？

    这事对我们有好处，所以不用担心了。”

    听李绩这么一说，秦叔宝和程咬金他们觉得好像还真是这么回事。

    “如此的话，那我们就这样办吧。”

    几个人回府之后，便派人取钱给叶小天送了过去。

    小蝶看到今天真的有人把钱送来，整个人都震惊不已，四百贯钱啊，就算他是公主的贴身侍女，也没一下子见过这么多钱啊。

    叶小天看到小蝶的表情后，忍不住笑了笑，随后拿出一贯钱给了她。

    “这是还你的钱，外加利息和你帮忙制作蚊香的钱。”

    “这……多谢驸马。”

    小蝶只是稍微犹豫了一瞬，接着就跟守财奴似的把那些钱给收了起来。

    叶小天笑了笑：“快傍晚的时候，把这些蚊香给秦叔宝他们几个人送过去，明天，你陪我去物色店铺。”

    “驸马真的准备开店铺吗？”

    “自然，你不觉得这蚊香很赚钱？”

    “赚钱。”

    “是啊，既然赚钱，我们为何不做，等赚钱了，我每月给你开五贯钱的薪水，好不好？”

    “真的？”

    “当然是真的，驸马我骗过你吗？”

    “没有。”

    小蝶整个人都忍不住兴奋起来了，一月五贯钱啊，这可快超他半年的俸禄了。

    长乐公主的寝宫，小荷把今天的情况跟长乐公主说了一下。

    “秦叔宝他们要入股叶小天的店铺？”

    “是的，而且他们出钱很痛快。”

    长乐公主摸了摸下巴，那蚊香很好用，上市之后，利润绝对很不错，秦叔宝等人看到了这点，入股赚钱也是说得通的。

    只是他们是二哥的人，跟叶小天这般亲近，怕是会把叶小天给牵扯到夺嫡之争中吧？

    如今，他大哥和二哥两人，为了皇权，可是明争暗斗啊，到时候的皇权之争，少不得会流血，她早预料到了这点，所以不管是太子还是秦王，她都甚少去走动，结果倒好，这叶小天刚成自己驸马，就跟秦王的人扯到了一起，这岂不是把他之前的努力都给毁了？

    不过，想到她父皇还年轻力壮，再过个一二十年应该是没有问题的，皇权之争，也不太可能这么快发生。

    而她早晚是要跟叶小天和离的，如此，叶小天做什么，自己好像也不用太过担心吧？

    想到这些，长乐公主顿时就松了一口气。

    “好了，你继续盯着叶小天吧，看看他平日里都做什么。”

    对这叶小天，长乐公主突然有了一些兴趣。

    小荷连忙应下，这个时候，一名侍女急匆匆跑了来。

    “公主殿下，崔浩崔公子回京了，他派人送来了请帖，明天他要在府上设宴，邀请了不少京城名流，希望公主殿下和驸马也能出席。”

    

