    “钱宸，准备一下，下一场了。”

    徐恪喊钱宸，要他准备一段室内的戏。

    钱宸记得进程表，哎呀，这是要拍他扇别人耳光的戏啊。

    这一段，是风里刀冒充雨化田，去忽悠雨化田的手下。

    算是整部剧中，最考验风里刀演技的部分。

    从顺序上来说，是在之前刚拍的这部戏前面，不过拍戏一般很难按照顺序，大部分都是按照场景来的。

    室内场景，人物就风里刀和几个雨化田的手下。

    主要是钱宸和二档头谭鲁子。。

    二档头演员是盛剑，和“圣剑”很像。

    他虽然是个新人，《龙门花甲》算是他第二部作品，第一部演的是《那一年凤凰花开时》，完全是龙套的戏份。

    但他在剧组还是挺受人尊敬的。

    因为他会唱戏。

    他从小就开始学习京剧，中学就读于湾湾国光剧艺实验学校，之后又顺利考入湾湾艺术大学戏剧系。

    大学毕业后，成为国光剧院的一名京剧演员。

    他的主项是老生。

    参加了《秦琼观阵》、《李世民与魏徵》等多部戏曲的演出。

    他在剧组的时候，每天没事的时候也会唱一唱。

    对于一个能唱戏的演员，其他人就觉得挺厉害，没有人敢轻视他。

    而他的演技也非常不错。

    把二档头的阴沉冷酷都演出来了。

    他在钱宸面前有些端着，大概觉得自己会唱戏，所以高傲一点。

    钱宸会唱戏的事情，知道的其实不多。

    或者，哪怕知道了，也不会想到钱宸的身上。

    这个名字没有烂大街，却也不至于独一无二。

    也不知道湾湾那边有没有听闻。

    至少盛剑一无所知。

    不然，如果他知道钱大家当面，恐怕要恭敬很多。

    “你们两个，要稍微放开一点演，因为彼此都知道一些对方的底细，却又装作不知道。”

    徐恪给他们讲了一下戏。

    他对钱宸抱有极大的期望，这个一人分饰两角也是为了突出钱宸。

    如果钱宸演砸了，那就一切白搭。

    如果演好了，就更上一层楼。

    “放心吧，导演，可以开始了。”钱宸对于这个角色很有自信。

    不管怎么演，都是演他自己。

    厂公也好，滑头也罢。

    在没当上厂公之前，他比谁都狡猾。

    “咳咳,”钱宸站在门外,假惺惺的拿着一块手帕遮着半张脸。

    演出了风里刀的忐忑和故作镇定。

    按照剧情,他假冒督主，来诈取二当家这边的底细。

    而二当家惊疑不定，也不敢轻举妄动。

    “叫你们乔装,你们就摆架势大模大样，白痴都知道你们是官路的……”

    钱宸和二档头开始演。

    其他人充当背景板。

    摄像机往前推移,给了钱宸的手一个特写,体现出钱宸的紧张。

    天生的演员啊。

    二组导演张志亮和徐恪对望一眼,对钱宸的表演都觉得满意。

    细节到位。

    稳了。

    “大人再说一次，您的计划是什么？”

    这边,二当家开始步步紧逼，他不相信这是督主。

    但毕竟和督主长得一模一样。

    “啪！”

    钱宸上去就是两巴掌，然后色厉内荏的叫道：

    “龙门客栈什么地方……”

    钱宸的台词非常流利,和雨化田的胸有成竹形成了鲜明的对比。

    杜一横也加入进来。

    他是刘福荣的专用替身。

    刘福荣是一个很大度的人,不会隐瞒自己用替身的事情。

    而且,还会给替身介绍资源,帮助替身走向台前。

    如果香江艺人都翻车，那刘福荣一定是最后一个翻车的,比周润发估计都稳当。

    杜一横演的是三挡头。

    随便一诈就被钱宸诈出了底细。

    三个人都是演技派，你来我往。

    NG倒是NG了几次，全都是细节问题,大方向上始终没出岔子。

    “抱歉，没事吧。”钱宸和盛剑道歉。

    打了人家三巴掌,虽然钱宸已经收住了力道，但这几巴掌可远远不如李芸春和桂仑梅的温柔。

    那俩娘们是爱的摩擦。

    这边是督主权威的试探。

    “没关系,没关系，一次就过,辛苦钱宸老师了。”盛剑被打了都得道谢。

    可不是嘛。

    如果这一条拍个七八遍，他的脸得肿起来。

    而且，责怪也没用啊。

    他只是一个小配角，钱宸却是实打实的男二。

    这个演完，今天也差不多了。

    徐恪宣布停工。

    一部戏里两次巴掌，一个自己挨打，一个打别人，都在同一天拍完。

    如果没拍完的话，可能明天都得继续。

    第二天很特殊。

    2010年11月8日。

    有一种很强的宿命感。

    钱宸上辈子这一天生辰。

    原主也是这一天生日。

    而他穿越也是一年前的这一天。

    2009年11月8号。

    那一天，钱宸从几百年前到了这边，而原主也是在生日的这一天消失的无影无踪。

    穿越过来一年整了。

    一年下来，演了多部电影，有正经角色的就有八部。

    《让子弹飞》的六子。

    《柳如是》陈子龙。

    《剑雨江湖》的江阿宝。

    《春节回家不容易》的大伟。

    《西风烈》里的张宁。

    《夺命金》里的宋先生。

    《倩女幽魂》宁采臣。

    《龙门飞甲》里的雨化田和风里刀。

    八部后面还有两部等着排队。

    一年八部，为了能留在这边，钱宸真的是拼了老命。

    如果不是身上有内功。

    而且还有文化太监的多才多艺。

    他几乎不可能成功。

    累也累死了。

    去年这个时候，寒风瑟瑟，胆战心惊。

    今年有吃有喝，兜里有钱，还有一辆保姆车。

    现在手里有好几百万，只要系统不突然涨价，他总算是稳定下来了。

    随着作品一个个的上映，以后就不是他找作品。

    而是作品找他了。

    当然，居安思危。

    系统现在没涨价，不代表以后不涨价。

    与其被动的祈求，不如越爬越高。

    高到囤几百年的积分。

    而且，留在这边为的是什么。

    难道是为了累死累活，受苦受难的嘛。

    就算咱权势比不上厂公，最起码也得在享受方面比厂公更舒坦。

    钱宸没有跟剧组说他过生日的事情。

    也没请假。

    不就是过个生日嘛。

    没必要大张旗鼓。

    “咔，再来一遍，保一条。”

    徐恪喊了一声，于是演员们快速的又开始就位。

    这一次也比较顺利。

    这么多人的戏，没点卡顿的就过了。

    差不多也到了中午吃饭的时间。

    “抬进来！”徐恪没有宣布解散，而是拿着对讲机下达命令。

    几个武行的兄弟，抬着一个巨大的蛋糕。

    走进了龙门客栈。

    好家伙，原来是给自己安排了惊喜。

    老头，我原谅你昨天整我的事儿了，就算有机会，也不会把你送宫里去。

