
　　“多谢。”

　　云千依说道。

　　今日若不是陆霆等人相护，只怕此事不会善了，穆林也不可能这般轻易离开。

　　“说谢多见外！”

　　陆霆嘿嘿笑着：“师傅，只要你将那一刻钟炼制成丹的秘方，告诉我就行。”

　　云千依挑了挑眉。

　　她就说陆霆怎会突然转了性，原来是在这里等着她呢。

　　“掌门离开前给我老大下了通牒，等他回来，必须要炼制成一星丹药，眼看掌门就要回来了，嗝，你就快些教教我老大吧，嗝。”

　　酒气冲天的沈因，一边打嗝，一边说着。

　　“去去去。”

　　陆霆一脚踹在了他的屁股上：“就你话多！”

　　他的小算计，全被沈因给抖落出来了。

　　原来是这样。

　　云千依眼中光芒闪烁。

　　“咳咳，别听他瞎说！我怎么会连一星丹药都炼制不出来呢？不过是想知道你是怎么样一刻钟练出来罢了！”

　　陆霆死鸭子嘴硬，强撑着。

　　他自小就喜欢炼丹，奈何天赋不好，又没有耐心，从小到大，炸了数万鼎炼丹炉了，长老们都说他是败家子，内门真人们也都嫌弃他，不肯收他！

　　这些年，陆霆一直在丹宗混日子。

　　但掌门无子，想将他当继承人培养，眼看他一天天长大，还是这般纨绔的样子，恨铁不成钢，逼迫他必须要炼制出来。

　　陆霆才不喜欢劳什子的丹宗掌门。

　　只是，他心底不想让掌门叔叔失望罢了。

　　“想学一刻钟炼丹，也不是不可以。”云千依慢条斯理的说道。

　　陆霆眼前一亮。

　　他瞬间跪在了地上：“多谢师傅！”

　　云千依无语，他这打蛇上棍的本事，着实一流！

　　“起来，我还没说收你为徒呢。”

　　云千依往旁边挪了挪：“今日若不是你，我怕是要被丹宗除名了，这功法赠与你，便当做感谢了。”

　　言罢，她抛出了块玉简。

　　“功法？不不不，师傅，我只想要一刻钟炼丹的秘法！”陆霆没有收。

　　一刻钟炼丹成功，这说出去多威风。

　　还不耽误他吃喝玩乐。

　　“这就是秘法，等你学会了，就成了。”云千依有几分无语。

　　“这就是？”

　　陆霆瞬间变得狂喜起来：“谢谢师傅！”

　　……

　　内门。

　　穆林将云千依发誓一事，毫无保留的告知了大长老。

　　大长老一愣。

　　天道誓言，绝不会错。

　　那这事情就是误会了？

　　他看向了云瑶：“瑶儿，是我等冤枉人家了，除了她之外，你还吃没吃过其他人送来的东西？”

　　大长老并不相信云瑶会说谎，心中想着，或许是云瑶记错了。

　　嗜晕丹本就容易让人精神涣散。

　　天命之人也不能例外。

　　云瑶面色微变。

　　贱人竟然敢立下天道誓言！

　　这一点，她着实没有料到。

　　看着大长老那探究的视线，云瑶不自然的眼神躲闪：“我就说，姐姐不是那样的人，这其中一定有误会。”

　　大长老点了点头。

　　云瑶心中恨得不行，好好的局，竟然被天道誓言给破了！

　　也怪她，思维还停留在南梁，忘记修行之人自有天道监管。

　　云瑶大脑不断的转动着，很快，便想到了应对之策。

　　她微垂着眼眸，哀伤道：“那瓜果是侍女给我的，既然姐姐说没有给我送过，或许是侍女的原因，师傅师兄，此事，我会亲自查清楚的！”

　　“师妹，你身体刚好，我……”穆林想说这事情交给他就好，却被大长老给阻拦了。

　　天命之人所经历的一切事情，都有因果，能够让其成长。

　　别人贸然插手不好，更别说，他这徒儿过于善良了，还是早些看清人心的好。

　　大长老这般想着，说道：“那瑶儿你便去查吧，若是遇到困难，可寻我和你师兄。”

　　云瑶心中一喜，没想到师傅这么痛快就同意了。

　　“师傅，我这就去审问侍女，时候不早了，不打扰您和师兄了。”

　　云瑶服用了解毒丹，身体已经恢复的差不多了。

　　她担心穆林在，自己不好做手脚，便拒绝穆林跟来，只说自己一定能查清楚的！

　　天地峰。

　　侍女见云瑶回来，唯唯诺诺的上前说道：“小姐，秀儿，秀儿要不行了。”

　　秀儿便是被云瑶用鞭子抽了个半死的侍女。

　　云瑶眼神一闪：“带我去看看。”

　　侍女心下松了口气，小姐虽然脾气暴躁了些，但绝对不会要她们性命的。

　　然而侍女没有想到的是，她刚将云瑶带到侍女的住处，便被云瑶掐断了脖颈。

　　临死之前，还瞪着眼睛，满脸不可置信。

　　“小，小姐。”

　　秀儿见到这一幕，也是震惊不已。

　　云瑶上前，喂给了她一粒毒丹，几乎是瞬间，秀儿便没了声息。

　　随后，她在屋内待到了天亮。

　　等太阳升起的时候，她才让下人将两位侍女的尸体带走，而后眼睛红红的去和大长老以及穆林说明了情况。

　　“师傅，师兄，都怪我没有查清楚情况，那瓜果不是姐姐送来的，是我那从南梁而来的侍女，她在南梁的时候受到姐姐的欺负，心有不甘，知晓我受到师傅宠爱，便故意蒙骗我，陷害姐姐，那嗜晕丹也是她从地下商行买的。”

　　云瑶哭哭啼啼道：“呜呜，是我冤枉了姐姐，是我做错了。”

　　“好狠的侍女！”

　　穆林气愤道：“明明是你那姐姐的缘故，为何要针对你！”

　　云瑶嘤嘤嘤：“姐姐，姐姐以前是跋扈了些，但，唉！师兄，是我识人不清，终究还是我的错。”

　　大长老拧眉：“这般侍女，留不得！”

　　“她们二人知晓事情败露，已经服毒自尽了。”

　　云瑶梨花带雨的看向了大长老：“师傅，昨日冤枉了姐姐，我想要去和姐姐赔礼道歉，将姐姐接来内门住。”

　　内门不是谁都能进来的，云瑶了解大长老，他一定不会同意云千依来的。

　　果不其然，下一刻大长老便拒绝了：“道歉可以，接内门便不必了，我这里有一些适合外门弟子炼制的药方，你将这个送她，当作补偿吧。”

　　药方这般珍贵，怎能便宜了那贱人？

　　云瑶忙道：“师傅，事情因我而起，怎能让您破费呢？我会补偿姐姐的。”

　　大长老微微颔首：“也好。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第76章云瑶心计免费阅读。https://www.23sk.net 