    太先上庭在纪夏得到的早期神物中，是极为珍贵，效用极为不凡的一件建筑神物。

    它作为太苍太初王庭的王宫，在数十年岁月中，屹立在太都中央，红色高墙、青黑色玉瓦，以及上庭门庭上那些狰狞的凶兽，都衬托除了上庭的尊贵，庄严。

    太先上庭镇压太苍，不仅能够让太苍生灵的天赋、明慧都有一定程度的提升。

    上庭方圆千里之内，所有的妖灵、邪祟都受上庭威严镇压，不敢作祟。

    纪夏修为尚且孱弱的时候，他居于上庭之中，他自身的实力就能够得到大幅度的增长。

    也让纪夏免去了诸多的灾劫。

    可是随着时间流逝，太苍愈发强大，太苍生灵天赋也愈发不凡，太初王纪夏的修为更是有了长足的长进。

    在这样的情况下，太先上庭的效果远不如最开始那般清楚。

    依照纪夏而今太皇黄曾神台的实力，太先上庭能够增益的幅度也已经可以忽略不计。

    但是。

    纪夏却从来不曾小觑过这一座太先上庭。

    太先上庭看已经没有太大的作用，可是上庭的属性讯息中，却清晰的透露出，而今的太先上庭是经过封印之后的上庭。

    作为神秘世界“上苍”的宫阙，太先上庭所表象出来的威能，仅仅只是它全部威能的冰山一角，不值一提。

    时间过去了数十年，太先上庭始终悄无声息，没想到数十年之后，太苍登临皇朝之境的时刻。

    太先上庭终于可以进一步解除封印，进一步升级。

    纪夏欣喜之余，意念和太先上庭沟通。

    上庭仿若有灵，道道讯息不断流入纪夏的脑海中。

    【太先上庭当前开放等级：初级

    下一开放等级：中级

    开放条件：50神种、神泽存在鲜血祭祀、一万绝品地灵脉。】

    诸多讯息落入纪夏的脑海中，让纪夏的眼皮微微一跳。

    “嗯？中级等级的太先上庭所需要开放条件竟然这么夸张。”

    其他不论，光是五十神种这一项，就让纪夏心中一阵肉疼。

    其后的神泽存在精血、一万绝品地灵脉，虽然也十分珍贵。

    可是和神种比起来，却还是不算什么。

    “神泽精血、绝品地灵脉倒是无所谓。”

    纪夏心头略微安稳。

    他想了想道：“只是这五十神种，却颇为困难。”

    距离纪夏兑换六祸苍龙、原始世界种子不过仅仅过去了几年。

    虽然现在禁朽神树累计灵种、神种，已经有了诸多途径。

    依靠太苍发展、太苍生灵不断变得强横而获得神种的速度，也并不算太过于缓慢。

    但是仅仅两三年，就想要累计数十枚神种，却仍旧非常有难度。

    纪夏心中略有些可惜。

    “光看这太先上庭需要的开放条件如此苛刻，就能够知道中级上庭有多么强大，可惜我的神种还差许……”

    纪夏一边思索，意念一边沉入神树空间中。

    在他的意念召唤下，一行讯息也在此刻在他的脑海中流淌而过。

    这道讯息，顿时让纪夏心中的低语停止下来。

    【剩余神种：240点。】

    纪夏愕然。

    即便是他沉入神树空间中的意识化身，脸上都露出略微的呆滞。

    “二百多神种？”

    纪夏回过神来，连忙调取灵种获得记录。

    获得记录中，大多数仍旧是因为太苍生灵、太苍各个领域有所成绩，而获得的零零碎碎的灵种。

    只有一行讯息，让纪夏的心情立刻好了起来。

    【太苍登临皇朝，获得200枚神种！】

    两百枚神种！

    纪夏顿时深深觉得，没有继续留在王朝之境，而是登临皇朝，是多么明智的选择！

    “登临皇朝，奖励了足足两百枚神种……”

    纪夏意念化身顿时消失在禁朽神树庞然的树身前。

    出现在神树空间第二层中。

    神树空间第二层里，九座神藏旋涡在不断旋转。

    其中两座灵光闪耀，旋转的速度都快了几分。

    而其余七座，却漆黑一片，看不出任何的玄妙。

    “两百四十枚神种，应该已经足够打开第三座神藏了。”

    纪夏的心情愈发好了起来。

    他在许久之前，意念就已经沟通过第三座神藏，第三神藏当时就有讯息反馈而来。

    【打开第三座神藏，需要神种数量：100枚。】

    “洞开第三神藏，需要一百枚神种，那就意味着洞开神藏、升级太先上庭之后，还能够剩余九十枚神种。”

    “再累计一番，等到第三神藏洞开，立刻就可以兑换新的神物。”

    纪夏心中的算盘打得噼啪作响。

    与此同时，他没有任何犹豫，意念微动间，禁朽神树上忽然展现出点点神妙的光芒，穿越重重的空间，落入神树第二层空间。

    继而飞入第三神藏中！

    第三神藏顿时从漆黑一片，变得有荧光闪烁。

    纪夏的意识化身，能够清楚的感知到，第三神藏旋涡中，正在有奇妙的力量在穿梭。

    这一道奇妙的力量，仿若蕴含了无尽的力量，能够在虚空中开辟空间，能够让神物降临其中。

    “嗯，就和第一、第二神藏一样，第三神藏开辟出来，也需要时间。”

    纪夏心中沉吟：“当时第一神藏等候了极短的时间，第二神藏则等候了几日，不知道第三神藏，需要等候多久……依循旋涡中散发出来的气息来看，这一次，想必需要等待数年的时间。”

    数年时间……听起来非常漫长。

    但是考虑到无垠蛮荒的背景，考虑太苍的境况。

    数年时间其实不过是一晃眼的事情。

    而且某种程度上，对于现在的纪夏而言，第三神藏就算能够在极短的时间内洞开，也没有什么太大的意义。

    毕竟目前他的神种，在升级太先上庭之后，数量不足一百。

    按照第一、第二神藏中得来的经验。

    一百神种，很有可能只能够仅仅兑换出一件神物，甚至很有可能连一件都无法兑换出来！

    “呼……”

    纪夏洞开了第三神藏，长出了心中的一口气。

    “原本以为洞开第三神藏要等许久，没想到登临皇朝，不仅让太苍位格提高，还捎带解决了神藏洞开需要的神种。”

    他在心中自语的同时，意识化身消散在神树空间。

    纪夏在太和殿中苏醒，他左右看了一眼，开口道：“告诉危常，让他送一些洛侯的精血过来。”

    太和殿一侧，虚影显现。

    一头紫发，身段尽显妖娆的泯生七主之一夜主身形显露，向纪夏行礼之后，再度悄然消失。

    不多时，危常乘坐着庄严玉辇，来到太先上庭门庭。

    向纪夏献上宝瓶。

    瓶中正是神泽洛侯的精血。

    绝昇神泽强者洛侯被太苍众多强者斩杀之后。

    他的躯体同时被天丹府、天工府、天符阁，以及危常的宝兽监觊觎。

    这些太苍府阁，对于一尊神泽躯体，十分眼热。

    天丹府想要拿洛侯的精血、脉络、血肉入药，炼制宝丹。

    天工府想要拿洛侯的骸骨、皮肉、筋膜铸就灵器。

    天符阁想要用洛侯的精血画符。

    而危常的目的不言自明。

    纪夏思虑了一番，最终他还是将完整的洛侯躯体都赐给了危常。

    原因非常简单，无论是天工府、天符阁，还是天丹府。

    一来他们都已经从洛侯神泽里的宝藏中，获得了足够的资源。

    二来不论是炼丹、铸器、制符，就算没有洛侯的躯体，也依旧能够找到可以替代的灵金、灵药、灵墨。

    反观危常的研究，却极度依赖于强者的躯体。

    危常送来精血，神色匆匆，又向纪夏请罪告退。

    纪夏随意扬手，也就放任他离去了。

    毕竟纪夏也有事要做。

    当上万条璀璨绝品灵脉闪耀于太先上庭虚空的时候。

    太先上庭仿若变为一颗璀璨的落地星辰。

    不断散发光芒。

    纪夏手指微微捻动，捻起诸多的灵径，轻轻一挥。

    条条灵径顿时飞扬而起，在太先上庭虚空中，网罗出一座巨大的隐匿禁制。

    务求不去惊扰太都子民。

    一万条绝品灵脉熠熠生辉，又有一滴滴精血落入太先上庭大地之中。

    神树中的神种，逐渐消散成为点点光点，穿越空间，落入太先上庭门庭、高墙、宫阙、大地、虚空之中。

    这一刻。

    纪夏清楚的感觉到，形貌未曾变化的太先上庭，在发生着某种惊人的变化。

    与他意念联通之中，太先上庭仿若蕴含了无尽的力量。

    玄妙、浩瀚、令人惊异。

    而且，最让纪夏感到意外的事，如此可怖的力量，似乎仍旧不是上庭的极限。

    仿若在某种隐晦、无法阻挡的力量之下，还隐藏着根本无法揣测的玄机。

    轰！

    一声巨响，在纪夏耳边炸响。

    纪夏站立在太先上庭大地上。

    从上庭大地，不断涌入让纪夏感到震撼的力量。

    这股玄妙伟力，流入纪夏躯体，再流入纪夏眼眸。

    恍惚间，纪夏的眼眸中，仿若被赋予了某种规则神力。

    他望向虚空。

    只见他的眼眸，穿越了无尽的距离，穿越了时空，穿越了空间。

    继而落在一处宏伟、瑰异的所在。

    冥冥中，仿佛有一道声音在告诉纪夏。

    “这里……是上苍之地……这里是太先上庭存在的地方。”

    纪夏眼眸中灵光浮动。

    落入他眼中的，是一颗颗独立的星辰、一只只温顺却有若星球般庞大的异兽。

    这些异兽、这些星辰之上，都背负着一座座宫阙。

    宫阙中，有神人林立，有无法形容的神妙在其中酝酿。

    纪夏得见这浩瀚的景象，心中忽有所感。

    “也许太先上庭的最终极形态，便是将这一片世界都统辖于其权柄之下。”

    “也许有朝一日，当太先上庭成为最顶级的神物，所有封印都被打开，我作为上庭之主，端坐在太先宝座上，就能够洞开上苍之门，将上苍中这些伟岸的神人，这些奇异的巨兽，尽数拉入无垠蛮荒之中。”

    纪夏想到这里，心中感叹的同时，心中也有无尽的向往。

    “我忽有所感，但是这种感觉，却不是无端的臆测，更多的是太先上庭、上苍影像给我的启示。”

    随着他的思绪落下，纪夏眼中的灵光顿时消弭殆尽。

    他看到了无尽时空、空间、上苍虚影都在转瞬间烟消云散。

    从上苍虚影归返而来，纪夏四下巡梭，以他身为上庭之主的身份，不过一眼就已经探知到上庭的浩伟力量。

    与此同时，一道讯息落入纪夏的脑海中。

    【太先上庭

    开放等级：中级

    信息一：太先上庭之主在太苍疆域之中，战力层次增加一境。

    信息二：身居上庭，上庭之主将有资格镇压、号令所有太苍疆土以内，神泽以下、游荡、不受其他势力统御的妖灵、邪祟。

    信息三：太先福泽萦绕、提升国度生灵民慧；太苍每一两百年间，将会随机诞生一尊上等灵体子民。

    信息四：太先门庭四尊镇庭凶兽雕塑中，有饕餮凶兽，受到上庭之主召唤，将化为虚影降临，饕餮凶兽虚影，随着太先上庭之主的实力而不断增强。】

    纪夏清晰感知到太先上庭的伟岸力量。

    他站在太先上庭的大地上，心念微动。

    一股鼎盛至极的力量，忽然通过某种奇妙的规则，灌注到纪夏体内。

    无尽的力量，在纪夏的躯体中弥漫。

    他徐徐挥手，身后有太皇黄曾神台涌现，神台、天宫、宝殿之上，蔓延出来的力量，不知雄浑了多少倍。

    “这就是上庭之中，蕴含的神妙伟力。”

    纪夏看着自己的手掌，心中低语道：“我的境界，明明还在神台，我明明不曾有更高的明悟，但是上庭伟力加持下，现在的我，不弱于一尊极界神渊！”

    “甚至比起绝昇盛危邰、南顔还要更加强大一些。”

    以神台之躯，战极界神渊？

    这样的话语，即便是帝朝的帝子、圣体，都不敢轻言。

    可是纪夏却有十足的信心。

    纪夏沉吟片刻，他缓缓抬头。

    神识探出，落在太先上庭奇伟门庭之前。

    上庭门庭上方，一只只奇异的凶兽雕塑栩栩如生，让其余修士，心生敬畏、恐惧。

    “饕餮、混沌、穷奇、梼杌！”

    纪夏心中默默吟诵这四只凶兽的名讳。

    “哪怕并不是真身降临，不过是雕像投影出来的虚影。

    但是即便是虚影，旷古饕餮降临……”

    “总能够镇杀一两尊极界神渊！”

