    “冥斗士！”

    硬撑着挣扎前行的剑殇等人，齐齐内心一沉，暗呼不妙。

    就算排除冥界的压制作用，贪欲冥雨之中，剑殇等五人已经举步维艰，甚至帝无双和崇师妾已经失去行动能力。再加上凶悍的地狱守门犬，剑殇等人已经头疼不已了，如今竟然还碰上如此多冥斗士？！

    怪不得一路以来顺风顺水，基本没碰上冥界势力的狙击，原来是一直在筹谋，就等着不发则罢，一击致命啊！

    “尽量靠近！由寒月神王和大力神王牵制冥斗士和地狱守门犬，其余三大神王掩护我们突围，只要冲过骨桥就好办了！”

    心思剧转间，剑殇果断朝虞姬、花千黛等女传音道，甚至做好了不惜牺牲两大神王战士的心理准备。

    不过，寒月神王和大力神王是不死型神王战士，只要不是被彻底轰成虚无，陨落的可能性极低。只要剑殇等人摆脱了“贪欲冥雨”的压制，剑殇自然有信心应付这些冥斗士。

    近了！

    近了！

    剑殇等人沉默前行，似乎没意识到堵死去路的冥斗士。

    直到清晰看到地狱守门犬周身的冥斗士，感受到冥斗士的修为实力，剑殇等人不由得齐齐脚步一顿，内心直往下沉。

    庞大无比，几乎堵死骨桥去路的地狱守门犬正前方，是个黑发垂腰，身材玲珑火爆，具有异国风情又精致如画，只是一眼便让人浑身燥热的女性冥斗士，怀抱一具半人高的西式古琴，周围数米范围内空荡荡，那无数迷茫徘徊的亡魂自动绕道。便是那不停吞噬亡魂的地狱守门犬，也不敢肆虐分毫。

    根据圣衣阵营给予的信息，此人应该是冥界第二狱守护者……天兽星艾菲尔，擅长精神和音波攻击，极为可怕。而且天兽星艾菲尔怀中的均衡魔琴，可以无视任何防御和修为境界，随机判定目标生死，威力类似赤霄神剑的“帝皇裁决”。也就是说，均衡魔琴之下。不管修为实力如何，都由贪欲原罪强弱裁决，任何存在都无法例外，这是冥界绝对法则之一，也是冥界第二狱守护者的特权。

    地狱守门犬头顶正上方。是个背展鹏翼，身穿暗紫色冥斗衣，气质强横如天鹏凌世，正俯瞰蝼蚁般俯视着剑殇等人。

    根据圣衣阵营给有的信息，此人应该是冥界四神使之一的天雄星尼奥，身具神血而实力无限接近于神邸，是冥斗士中的巅峰战士。完全可以代表冥王行事。而且，天雄星尼奥是堕落的上代黄金圣斗士，而且并非陨落后堕落，是真实堕落。所以被冥王赐予神血而担任四神使之一。

    上代黄金圣斗士存活至今，别的不说，光是这寿命和从上代圣战存活下来，就可以说明一切了。

    天雄星尼奥左右。则是剑殇等人认识的天暴星冥火、天伤星曼罗、天灵星西亚，上一代圣战中陨落的三位堕落的黄金圣斗士。金牛座奥克斯、摩羯座人斩、双鱼座血徒，最后则是折天王格纳苏。

    这些天字号存在都站立地狱守门犬身上，地狱守门犬左右则是数十个冥斗士，实力强弱不等，大约十二名堪比华夏传奇强者的地字号冥斗士，堪比先天初期的无专属冥斗衣的冥斗士。

    “一只地狱守门犬，九位堪比华夏散仙的天字号冥斗士，十二位地字号冥斗士，近百冥斗士……”

    “冥界势力还真看得起自己啊！”

    观察完毕，剑殇不由得呼吸加促，头皮发麻。

    特别是天兽星艾菲尔和天雄星尼奥，一个是第二狱守护者，修为实力看似不高，在第二狱却拥有“绝对力量”，无法以修为实力评定战斗力；一个是堪比华夏散仙后期的冥斗士神使，战斗力光从其他天字号冥斗士推测，可想而知了！

    若无“贪欲冥雨”和冥界法则压制，普通情况下，剑殇还有信心应对，如今是屋漏兼逢连夜雨，让剑殇如何不忌惮？！

    “桓王之威，慕名已久。看情况……桓王是打算依仗神王战士强行突围了？可以试试！”

    剑殇观察间，天雄星尼奥狂傲俯视着，语气不屑戏虐道。

    “呃……”花千黛、虞姬等人一怔，齐齐看向剑殇。

    被看破的谋划，还能进行吗？

    很显然，剑殇等五人的情况瞒不了冥斗士，否则也不会狙击得如此巧合；再加上五大神王战士环围前方的队形，与及眼前情况，被看破倒也不奇怪。

    “冻月寒流！”

    事已至此，多说无益，剑殇更不是喜欢废话的人，心思一动，寒月神王如箭射出，一出手就是冻结一切的恐怖寒流。

    “嗷……”

    “地狱咆哮！”

    号称冥斗士中攻击最强的天伤星曼罗优雅举手，五指大张抓出……

    万鬼齐嚎，凝聚唯一震荡天地的咆哮，肉眼可见的黑色波纹咆哮而出……

    “咔嚓、咔嚓……”

    玻璃碎裂声中，地狱咆哮与冻月寒流对撞，那苍白寒流寸寸碎裂，转眼化为无数冰屑坠落，而后蒸发般迅速消失无踪。

    “天地金光斩！”

    与此同时，五大神王中战斗力最强的金身神王射出，一道划破灰暗冥界的金光掠起，开天辟地般斩向明显为首领的神使天雄星尼奥。

    “哼！”

    天雄星尼奥傲立地狱守门犬头部，不屑冷哼一声，随意转手拍出……

    “迦楼罗振翅！”

    天地失色，空间压缩，天鹏降世般的恐怖威压压落，状若天鹏之翼的庞大黑影夹杂粉碎一切的威力拍出……

    “砰……”

    震耳巨响，金身神王如炮弹般瞬间倒飞数百米，撞在坚硬胜铁的骨桥上，砸出十数米大小的蜘蛛网般的碎坑，而后暴退无数米，一道近米宽。无数米长的破碎沟壑蔓延向远方，眨眼消失在剑殇等人视线中。

    “嗯？”剑殇眼皮一跳沉默。

    “嘶……”花千黛、虞姬等人却是齐齐倒吸口凉气，一时张嘴错愕。

    反倒是那些冥斗士毫无异样，因为他们很清楚神识的恐怖实力，特别是天雄星，对于眼前战局一点都不意外。

    但是，剑殇等人很清楚金身神王的实力，说是力可拔山一点也不夸张，何况金身神王是金刚不坏型神王战士。怎么可能如此不堪？便是桓王或西楚霸王，也没法如天雄星这般轻易拍飞金身神王吧？

    或许，只有秦始皇可堪一比。

    当然，此处是冥界，神王战士的战斗力不会被削弱。但冥斗士的实力肯定会被增幅，那就很难说了！从此也可看出，如果剑殇等人依旧以之前的遭遇来评定冥斗士的战斗力，恐怕会阴沟里翻船了！

    “咯、咯、咯……竟敢挑衅尼奥大人，果然是无知者无畏！”

    一阵令人心旌荡漾而欲罢不能，yu火熊熊焚体的娇笑声起，天兽星艾菲尔抱琴娇笑不屑啐道。却是面无表情，宛若地狱玫瑰般令人心寒而**强烈又不敢直视，极为诡异。

    “铿……”

    不待剑殇等人反应过来，天兽星艾菲尔怀中的贪欲魔琴一弹……

    “均衡冥秤！”

    宛若幻觉的倾盆暴雨剧烈涟漪。半空中，一具巨大黝黑如墨的天秤凝聚成形……

    “砰、砰、砰、砰……”

    宛若战鼓般剧烈奏响，却如被无限放大的心脏跳动声。

    “咦？”

    冥界无泪，亡者无心。剑殇等人疑惑看向己方五人。不知道到底是谁的心跳。

    “吟……”

    一阵极为痛苦的呻吟声起，被虞姬搀扶着的帝无双蓦然瘫软。正当众人以为帝无双中招时，却见虞姬绝美俏脸嫣红如血，樱唇紧咬捧着心脏，连樱唇鲜血淋漓也不自知。

    “砰、砰、砰、砰……”

    令人心悸的心跳声急剧跳动……

    “虞姬？！”

    “妙戈？！”

    剑殇、花千黛等人骇异焦急看向虞姬喊道，便是瘫软的帝无双和崇师妾，也是硬撑着挣扎而起，左右扶住虞姬。

    “啪……”

    脆响声起，身材完美的虞姬胸部明显凸起，一颗嫣红心脏破体而出……

    红心无暇！

    灰暗的冥界中，鲜血淋漓，宛若夕阳彩霞，显得格外……

    炫丽！刺眼！完美！

    虞姬是谁？！

    华夏神州四大顶级历史美女之一，修为实力深不可测，即使不擅长战斗，也绝非易欺之辈，而且擅长剑舞，便是散仙也很难一举拿下，可以说是剑殇等人中最不可能陨落的存在，这也是剑殇带着虞姬的主要原因，可不仅仅是虞姬擅长治疗而已。怎么可能被一招秒杀？！

    但是……

    该死的冥界，该死的绝对法则，竟然能无视其他法则？连华夏神州的顶级历史美女也无法避免？！

    “妙戈……”

    剑殇双眼赤红暴喝，翻手间赤霄神剑入手，体内真气狂暴，毫不犹豫疯狂斩出……

    “万皇之皇*剑压天下！”

    灰暗冥界中，五光十色爆发，铺天盖地的犀利剑芒掠起，狂风骤雨般斩向天兽星艾菲尔。

    围魏救赵，是剑殇想出的唯一办法了！

    暴雨倾盆，冥雨幽幽。

    让剑殇绝望的是，天兽星艾菲尔无视剑芒狂潮，宛若幻影般根本不受任何外力攻击！