    此时此刻的颜良，当真是投降一念起，刹那天地宽了……

    甚至于，在他还没有投降的时候，他就已经开始为汉室考虑起了问题。

    不得不说，他是一个正儿八经的好将领。

    投靠之后，那是得重用的！

    颜良反正自己是这么想的, 至于之后会发生什么……他已经顾不得那么许多了。

    家人都已经接回来了，回去的话袁绍肯定不能容他，还不如投了算了。

    大不了就是被骂两句嘛。

    有什么大不了的？

    对于他这种将领来说，就算是被对面骂两句，那又算得了什么？

    不投降，难道就不会被骂了吗？

    更为关键的是, 一旦他选择投靠汉室, 如果将来刘备能够再度的复兴汉室……

    那在之后的日子里，他颜良的故事, 可就要多起来了。

    别的不说，一个神人托梦之类的好传说，那是无论如何也跑不掉的。

    就像是曾经投靠了光武帝的一些将领一般，那真是自带传说光环，随随便便一个都能说出几十个不同版本的故事来。

    因为这些故事，他们这些后人甚至还会被其他人带着某种特殊眼光去对待。

    他颜良难道就不想吗？

    他也想，只是一直以来都没有机会，而且在袁绍那里，对方也给了他真正的尊重。

    但现在不同了。

    真的不同了。

    自从他跑回去之后，他的内心里忽然就只剩下了林辰的恐怖。

    同时，他还对于袁绍多了几分的‘另眼相待’。

    在这种情况之下，颜良几乎每时每刻都在想，自己会不会成为下一个被颜良诛杀的人。

    有了这种想法，那还得了吗？

    当然不得了。

    于是乎，就在这种想法的慢慢浸润之下，他一点点的走到了今天，最终选择了投降。

    “投靠过去, 岂能没有功劳？”

    带着这样的想法, 颜良拉起大军，挥手之间便向前发动了攻势。

    当然，这一次的攻势，他是以尽可能保存实力为先的。

    因此他们算是偷袭，再加上民卒当中又还有着陈到亲兵的影响力，里应外合之下，那个之前很拽的家伙，很快就被抓住了。

    “仆射对你如此之好，你竟想要当叛逆？”

    颜良傲然地抬着头，盯着面前的民卒首领道，“说吧，到底是谁让你这么做的？”

    民卒首领都傻了。

    他万不敢相信，对方居然会对自己说出这么一番话，就好像自己才是最大的反派一样。

    按理来说，他不才是汉室的功臣吗？

    怎么这转眼之间，他就成了阶下囚？

    最为关键的是，他之前的功劳, 竟然一点都不被计算在里面了。

    甚至于，据他所知, 民卒当中有很多人的功劳都没有被计算，除了少数几个阴沉的（聪明）家伙之外，他们都成了被抛弃的。

    “我要见仆射，我要见陛下，我为汉室立过功，我为大汉流过血！”

    不知道为什么，民卒首领没敢骂颜良，而是挣扎地大吼大叫起来。

    就仿佛自己真的是被冤枉了一般。

    颜良可不管这些，听到他不说以后，脸上立刻就多了几分狰狞，“来人啊，给我拉下去……”

    “将军，您还是给他机会吧。”

    也就在这个时候，陈到的亲兵却是凑了过来，压低嗓门道，“如今四方，还有不少的民卒，要是将军就这般处置了他，怕是会动摇民卒的心，因此……在下以为，应该给他一个机会，让陛下知道他都做了些什么，之后再做决断。”

    这句话翻译一下，完全就是在说他颜良不够资格。

    不过，颜良稍稍沉思之后，却是答应了下来。

    他感觉这番话很对，尤其是在民卒团体很多的情况下，要是不这么做的话，说不得四方真就要乱起来了。

    而一旦乱起来了，很有可能他就要背黑锅。

    到那个时候，他还怎么扛得住？

    完全扛不住了啊。

    一想到这里，他的脸上便多了几分怪异，同时间，他的内心里也慢慢地生出了一抹担忧。

    他毕竟是降将，过取之后还没有立下多大的功劳，就引出了乱子，这像话吗？

    显然不像话。

    因而，在稍稍地思索过后，颜良最终同意了陈到亲兵的说法，当即派人往雒阳而去。

    “先生，如今我却是该怎么办？”

    随即，他就又找到了先前的使者，皱着眉头道，“袁绍大军就在附近，一旦知道我投靠了汉室，恐怕会派遣大军到来，到那个时候……”

    “当然是告知仆射了！”

    使者一脸认真的道，“有汉室作为依靠，将军怎能只想着自己解决？”

    “对对对，正是此理，正是此理！”

    颜良眼前一亮，立刻将陈到的亲兵拉了过来，好一通说之后，便让对方前去雒阳报信了。

    同时，他也算是拉着民卒的首领去了，就当是作证吧。

    颜良这么想着，接着他就又找来了一些麾下的中级将校，诉说了一番未来的美好场景。

    这些人大多都是相信的。

    倒不是说颜良有多么可靠，只因为他们的家人都已经被接了过来，完全没有后顾之忧。

    更何况，跟着汉室走，这大概也已经是很多人都会拥有的念头了。

    在这样的念头之下，人们很轻易地就会产生立下大功，福荫子孙的念头。

    有了这种念头以后，再加上颜良的诉说，他们自然也就再不会生出别的想法了。

    当然，就算是他们有其他的想法，却也是没有任何用处的。

    颜良已经让人把城门封死了，他们根本就不可能派遣人出去。

    简单来说，就算是他们想要跳反，此时此刻却也是不可能了。

    在这一刻，他们只能老老实实地跟着颜良跳反到汉室。

    而颜良在安稳了人心以后，又无师自通地给袁绍写了一份报喜的书信，将之前攻杀民卒的功劳，彻底地揽在了自己身上，言说自己将会迅速前往下一个郡县筹措军粮……

    且不说袁绍一方有没有能人看出颜良的书信问题，但说此时的雒阳城。

    当陈到亲兵来到林府之外，并且敲门进入，而且将颜良的事情告知以后，林辰整个人都懵了。

    颜良，居然会投降？

    他第一个念头就是对方诈降，为的就是让他们放松警惕，进而做些不好的事情。

    可是他仔细想了想之后，却又觉得这个想法着实是有点想太多了。

    真要是颜良诈降，对方会这么做吗？

    他反问了自己一句，随即便开始摇头了。

