一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第509章：让职业队去军训一下？

    十二月份，比赛开始的很快，也结束的很快，半个多月的比赛，在冬季点燃了玩家们的热情，第二届的S联赛，主办城市放在了首都，再次让无数的国外粉丝们，领略了华夏的文化。

    首都，其实在国际上地位很高了，但是讲实话，和别的国家的一些主要城市比起来，还是相差甚远的，所以陈锋还是强势宣传了一波首都！

    很遗憾，第二届的总冠军，依然还是华夏队，17拿了一个第二，其他战队愣是连前五都没进去，4AM和OMG再次被喷成了筛子，而被陈锋看好的RNG，也死折戟沉沙！

    或许是因为赛事发生改变的原因，一共六场比赛，两场沙漠，两场孤岛，一场雪地和一场雨林，这样的比赛结果，居然是几乎全军覆没，一开始17战队也不适应比赛，到了后头手感上来了，愣是靠着杀人数量给堆积上来的。

    不过4AM再次立功了，以前4AM送了OMG一个冠军，这一次4AM送了17一个亚军，因为如果不是4AM啊，SKT战队就不会拿第一，他们去帮着17战队，想要限制住SKT，但是奈何本事不对，直接被SKT给吃了，结果比赛出来，17战队最后一盘第三，SKT则是第五，奈何比分相差一分，所以网上无数网友都是喷4AM，认为是他们是去送分数的。

    “希望能坚持下来吧！”

    陈锋摇摇头，很遗憾，其实国内的职业玩家枪法并不差劲的，差劲的是什么呢，是一个比较合格的指挥！

    所以……

    “要不然这样，让他们去军队训练一下？”

    陈锋眯着眼睛，其实说白了，这游戏的运营，就是军事化一样的，如何让人在正确的时候做出最正确的选择，就是这个游戏的关键，很多战队是怎么死的？

    脑袋一热，直接一头扎到了好几支队伍的包围圈里，这你不死，谁死？

    所以啊，这运营也是得看本事的，如果能做好精准的选择，还是很不错的，当然游戏和现实必然是不一样的，可以具备参考价值啊！

    所以陈锋认为，来学习学习，没什么坏处！

    多学习是没什么坏处的。

    陈锋对这几只队伍，讲实话是很失望的，尤其是被棒子拿走了冠军，上亿美元啊！

    就这么被老外拿走了，陈锋也是心痛的，虽然能赚回来，毕竟手游才是真正的赚钱，但是端游其实也非常赚钱啊！

    陈锋是挺难受的！

    很快，十二月份到了，超过187个国家和地区，响应了陈锋等人的号召，举办了四级或者是五级比赛，然后在2025年的三月份之前，所有比赛都会结束！

    有了一百八十七个国家和地区的支持，电竞项目推广的相当好，奥组委那边也明说了，就看今年的四个三级赛事和两个两级赛事，只要办得好，那来年的奥运会，直接发奖牌！

    三月底，由四个公司一起组建的“国际电子竞技协会”正式成立，并且得到奥组委的认可和许可，这就等于是足协和篮协一样的，而且是属于奥组委直属，而国内，陈锋和企鹅，也组建了“华夏电子竞技管理协会”，由两个公司加上国家，三方领导，避免出现外行人领导内行人的局面。

    所有的电竞选手，必须在五月份之前，也就是四月底，进行全面的重新登记，在这样的情况下，所有的职业选手，包括LOL的，全部都得重新登记，包括国外的选手也是如此，因为这些资料都要汇总到国际电竞协会里，否则就不算是注册运动员，这样的话，是没有资格参赛的。

    并且，国际被严格要求，所有国际的变化，需要在奥运会之前18个月提出，也就是一年半前！

    小马对于这个条件非常的不满，因为LOL可是有一大批的外援啊，那现在这些外援怎么办？

    凉拌！

    竞技游戏最主要的是什么，其实就是交流，讲实话，那些所谓的韩爹们啊，个人实力或许的确是厉害，但是在交流方面是真的坑爹！

    一个真正的队伍就是要充沛的交流！

    这样才能知道敌人的情况和自己队友的情况，尤其是吃鸡这样的游戏，队友之间的信息沟通最为重要，人家LOL还有一点反应时间，这吃鸡的子弹打过来，真的没有多少反应的时间啊！

    所以，吃鸡的信息交互非常重要，讲实话，吃鸡这游戏啊，平时玩和职业战队，那是完全不一样的，平时的吃鸡其实是慢节奏的，但是在比赛里，吃鸡却是紧张刺激的快节奏游戏！

    一场比赛下来，三十分钟，都得聚精会神，因为你有一百一十六个敌人，而LOL，不好意思，算上队友才九个！

    而且LOL就算是死了，也可以重头再来，只要能稳住，甚至是逆风，都有翻盘的机会！

    但是，吃鸡没有！

    吃鸡会有一个被补杀的机制，就是在角色倒地之后，是可以被继续攻击的，而这一条命要是死了，那就是真的死了！

    死了之后，就只能OB队友，所以这个机制非常的残酷，也因此吃鸡要比LOL，更具备意外性，一个意外，就可能让人GG！

    暴雪是出了名的BUG少，最起码比蓝洞和育碧要少，所以暴雪的程序员，不断的在解决BUG的问题，许多吃鸡的BUG都是被暴雪的程序组给解决掉的，要不然就吃鸡这游戏性，可能在比赛里，都会给你来一个惊天大草！

    最佳游戏效果，直接颁发给吃鸡的程序组就好了！

    四月份，陈锋展开了繁忙的工作的同时，家里头也多了一群小可爱，三只一窝出生的杜宾犬，来到了陈锋的家中，小家伙们的耳朵和尾巴都是修过的，虽然很残忍，但是却让杜宾变的更帅气。

    小狗时候，就算是疼也不懂。

    不过的确是挺残忍的，但是那是真的帅啊！

    几只小狗是做了体检来的，身体检查过后，身上没有病毒和虫子，所以被家人轻松的接受了，然后很快，小家伙们就和水豚玩在了一起！