
    第六百零六章狼王

    钱齐高松了口气，接着笑道：“军方和我们警方有很多合作，大家都是自己人，不要伤了和气，这事情我看就是小事，自己私下调解一下就对了，huángjú长你看是不是？”

    这也算是给黄伟涛一个台阶下。

    黄伟涛恨恨地看了钱齐高一眼，要不是这家伙，他也不用一个人面对中年军官，然后对李东河有气无力道：“把人放了。”

    李东河早就等不及了，跑进去让人把叶秋和野狐放出来。

    结果没过多久，李东河又跑了出来，脸色古怪。

    中年军官顿时皱眉道：“怎么回事？”

    李东河迟疑道：“叶兄弟他说里面挺舒服的，还不想出来。”

    钱齐高和林东升都怀疑自己耳朵听错了，太舒服了，不想出来？

    两个人对视一眼，有点搞不懂现在的年轻人了。

    蓝虎也一阵无语，问道：“那周前辈怎么说？”

    李东河苦笑道：“他也说还是里面舒服，比外面干净多了，不想出来。”

    蓝虎咧了咧嘴，他这个前辈也太神经大条了吧，好好的出来不就好了，现在居然因为舒服不想出来了。

    中年军官却是笑道：“这两个小家伙，倒是有脾气。”

    其他人都是一愣，这话什么意思？

    中年军官没有解释的意思，接着沉声道：“事情经过跟我说一下。”

    李东河看了看黄伟涛还有钱齐高，上前把事情经过给中年军官讲了一下。

    中年军官听完后，顿时冷哼道：“我说两个小家伙怎么不愿意出来，好一个城管，好一个人民公仆，现在他们人都在哪？”

    中年军官声音隐隐有些怒火。

    华夏军人的天职就是保家卫国，守护人民，但是听到自己守护的人民被自己人欺负，哪一个军人不会生气，要是没遇到还好，遇到了，那么这事情就不能够不管。

    而且各**队当中，也只有华夏的人民子弟天职是守护人民，保家卫国，每次天灾**也只有子弟兵冲在第一线。而其他国家的军队都只有一个目的，维持zhèngquán！

    李东河听到中年军官声音当中的冷意，忙说道：“都被送进医院了，还有一个现在在警局。”

    中年军官冷冷说道：“蓝虎，把人抓起来，按照军法条例带走调查！”

    “是！”

    蓝虎喊道。

    黄伟涛脸色变得苍白起来，求救地看向钱齐高。

    钱齐高看了看黄伟涛，接着摇了摇头，黄欢要是真被抓走，不死也要磨层皮，就说道：“这个，不如把人交给我们警方吧，这事情我们处理起来比较好。”

    林东升点头道：“没错，这事情我们市zhèngfǔ也有监管不力的指责。”

    中年军官也没拒绝：“那好，交给你们了。”

    钱齐高看了看李东河：“李队长，把人抓起来吧。”

    李东河点点头，见黄伟涛没有什么反应，就带人进去抓人了。

    黄伟涛叹口气，黄欢算是完了，其实要不是他怕丢面子，早点答应林东升和钱齐高的要求，那么把人放出来，黄欢下场也不会太惨。

    现在他是得罪了林东升、钱齐高，恐怕不仅城管队长的职位要丢掉，现在还要被抓起来，要是严重的话，恐怕要被关到监狱里面去。

    钱齐高笑道：“老黄，也不用太担心，这事情没什么大不了的，私下调解就没什么问题了。”

    黄伟涛脸色铁青，直接走了，没脸继续呆下去。

    等李东河把黄欢抓了，叶秋和野狐才慢悠悠地从警局出来，见到门口这么一个仗势，都是一愣。

    知道会有人来捞两个人，但是没想到来的人那么多。

    当叶秋见到那个中年军官时，脸色顿时一肃，立正敬礼道：“shǒucháng好！”

    中年军官笑眯眯地看着叶秋：“你小子欠我一个人情。”

    叶秋笑道：“谢军长，这事情对你来说可是举手之劳，不用这样吧？”

    谢问天，也就是天广军区的军长，蔡庆国接到蓝虎的电话后，正好想到谢问天带着部队在天广市附近执行任务，就打电话让他过来帮个忙。

    谢问天笑道：“行了，反正你欠我一个人情，到时候记得还上，我还得回去睡觉呢。”

    叶秋点点头。

    谢问天又看了一眼野狐，接着笑了笑，什么都没说就带着士兵们走了。

    钱齐高和林东升见此事已了，也都纷纷告辞，还要回化工厂去，今晚看来是不用睡了。

    蓝虎上前说道：“shǒucháng，那个新兵交给我吧。”

    叶秋刚才都把这事情忘了，然后就让李东河去把江辰放出来。

    江辰出来后，一见到叶秋顿时眼睛就红了，骂道：“姓叶的，是不是你杀了我爸和我哥？我告诉你，老子不会放过你的，有本事就把我杀了！”

    “这个人交给你了，还有不要让他离开军营，不然可能会有危险。”

    叶秋无视了江辰，要不是江虎临死前给了他一点有用的信息，他都不会管江辰的死活。

    蓝虎也没有多问，拖着红眼的江辰，也上车离开了。

    门口就剩下叶秋跟野狐了。

    野狐脸色凝重道：“老大，刚才那个人是谁？我感觉到，他很强！”

    叶秋脸上露出一丝笑容：“他跟我们是同一类人。”

    野狐一震，眼中露出精光道：“是谁？”

    叶秋看沉默了一会儿，说道：“他的部队有个口号，以牙还牙，以眼还眼。”

    野狐身体一震：“狼牙特种大队……难道他是那位？”

    叶秋拍了拍他的肩膀：“没错，他就是狼王。”

    野狐瞳孔一缩。

    如果说每个时代都有一个传说，那么龙焱特种大队的龙王，就是如今的传说。

    而狼王，是上一代的传说！

    在军人当中，狼王绝对是一个如雷贯耳的名字，他代表了上个时代华夏的巅峰战力，是真的上过战场的狂人，是叶秋还有野狐，是整支龙焱特种大队队员们的前辈。

    当狼牙特种大队在战场杀敌的时候，叶秋他们还在襁褓当中，是狼牙特种大队守护了他们，守护了华夏。

    那是一个艰难的时代，华夏当时在国际上四面楚歌，举步艰难，而且内忧外患。

    而就是在那个困难的年代，狼王和他的兄弟们执行了许多困难的任务，有人牺牲，有人受伤，用血肉铸造出赫赫威名，让那些宵小之辈心胆俱裂，不敢侵犯华夏。
