    没有大魔杖的吸血特效不代表李沧不抗揍，只是极个别乌木喉那种没有在属性面板上体现出来的酷似反伤的效果那就真的是伤害性不强侮辱性极大了，双方互相痛殴时，好像连着电线跳钢管舞似的，一会你僵一下一会我哆哆嗦嗦，场面非常滑稽。

    李沧成功跳上空岛时，整个人都已经被汗和血彻底浸透, 在他身后跟着成百上千由于同伴们过度热情而没能亲手参与对沧老师海扁的遗憾乌木喉。

    乌木喉姿态疯狂且贪婪，仿佛奔赴一场盛宴，殊不知海扁归海扁，但这根本不是什么逃跑，而是有针对性的、有预谋的，等待它们的可不止是突然变成百米巨兽的狗蛋，还有邱小姐、尸兄、从磨坊大门鱼贯而出的魔山和狗腿子们等等等, 顷刻间完成反包围。

    李沧：孙贼, 你们刚才好像很牛啊？

    李沧不了解小币崽子口中的“低等智慧”到底是个怎样的形容词, 总之目前来看乌木喉其实并没有表现的很聪明，别说刀妹，比尸兄尸妹都还差的远，基本和邱小姐花花处于同一水平线。

    当然了，也可能是它们其实并没有啥表现的机会...

    战斗害妹没开始呢，李沧他自个儿倒是梆梆梆先敲趴了三只狗腿子，伤敌为零自损加三。

    在阵容和数量的双重碾压下，乌木喉表现得相当顶，它们的抗击打能力简直爆表到一塌糊涂，平时命运仆从和行尸交流起来都是鲜血淋漓下水碎肉乱飞，这次完全不同，魔山的重枪大尸兄的利爪甚至会在乌木喉的皮肤上擦出一串一串耀眼的火花，发出的声音宛如砸在实心的钢铁上。

    李沧和厉蕾丝都看呆滞了，大雷子喃喃道：“这也太硬了吧，你看，看它们的眼睛，连眼皮上都有鳞片！耳朵也可以收起来的！”

    战斗开打足足两分钟还没有任何一只乌木喉死亡, 被干趴了立刻就能重新爬起来, 这在以往的经历中属于不可能发生的情况，什么样薄情寡义的行尸异兽能拒绝魔山这种小可爱呢？

    这时，刀妹带着一团凛冽的刀光杀进尸群，可谓蓄谋已久。

    “活的活的，刀妹别...棉袄妹妹你给我抓活的啊喂...”李沧赶紧喊道：“可千万莫伤了我的小宝贝儿们！这些可都是绿黝黝的币子！”

    叮~吱嘎~

    刀妹的刀臂与某只乌木喉的腰背爆发出仿佛生撕钢皮或者角磨机锯剥离一般撕心裂肺的炸响，乌木喉上肢瞬间滞空，与下肢分离飞出去四五米远。

    “嚯~”

    刀妹的刀臂质量果然比较坚挺，李沧大魔杖一甩，凌空将尸体钩回。

    截面整齐光滑，乌木喉薄至以毫米计算的三层鳞片与骨骼间夹着一层黄白色的脂肪状物，层次分明，脂肪下是白生生的筋络与肌肉的结合物，同样非常纤薄，厚度不过1厘米左右，再下方则是整齐的骨骼横截面，深青色，宛如某种釉质, 只用肉眼看就知道密度极高。

    除了骨质、厚度外看起来并没有多么特别，不过当李沧看到整齐截断的臂骨内部充斥着的黝黑束状肌肉筋络时，还小小的惊诧了一下，还能这么个长法儿呢？

    然后...

    就这啊？

    这玩意看起来可没啥技术含量昂！

    简而言之一句话，大失所望，你要这么玩的话我管你叫螃蟹人倒也不是不行，关键你能不能学一学你那個蜘蛛亲戚啊，那咱哥几个不就有值得充分交流一下的上好素材了么？

    在李沧的干扰下，令行禁止的魔山将一场声势浩大的战斗愣是整出了北部农村烧炕的气势。

    它们手里的重枪宛如一根根巨大的烧火棍，怼着乌木喉的脸就是玩命往磨坊大门里捅啊，捅着捅着，乌木喉们也慌了，因为它们发现被怼进大门里的同伴没有任何一只能重新爬出来的！

    魔山们已经不是第一次收到这样的指令，一旦接受了这个设定...

    咳！

    靠着近乎作弊的玩法，一千大多乌木喉就这么憋屈至极的被生生撵进磨坊，和上一批差不多已经死绝了的普丑行尸一道儿养蛊去了。

    就这么点数量，实在很难掀起什么风浪。

    李沧很满意，厉蕾丝也很满意，可围着的那一圈儿大眼瞪小眼舔嘴巴舌的命运仆从却伤透了心。

    说好的开饭呢？说好的加餐呢？你就是亲爹也不能这么对我们啊...

    啥？你们说他是继父？

    那没事了...

    李沧拖出一只乌木喉，就着老王的机床排开一溜大刀小斧，美其名曰研究。

    从解剖到治愈从截肢到缝合，一溜十三招的尝试下来，发现这东西真没什么特异的地方，即使再三祈愿也没能从它们身上扒出啥隐藏技能，李沧有幸体验过的反伤、以及令大魔杖技能失效等种种诡异性状通通没有。

    “直接弄成命运仆从？一千多只啊，可以组建一支命运仆从军队了！”

    厉蕾丝难得提出了自己的建议：“我是说，有没有可能像镇墓兽它们那样，是阶位不够高所以某种潜在的性状、技能不能够完全体现出来，但自身已经为下一步的异化预留了空间，你不是一直说磨坊能养蛊吗，这次完全是一千多只同样的，为什么不试着养段时间呢，只要有一只成功——那就是血赚！”

    “唔...”李沧扔下手里血肉模糊的半边胳膊和骨锯，陷入沉思：“说到反伤...”

    “祈愿：反伤甲有无升级可行性？”

    【有，需提供类似于异化之种、异化之卵与祈愿装备具备某种程度上的共性的特异物品，符合条件方可执行从属者口中所谓的装备升级，本次提问扣除12枚命运硬币】

    “祈愿：指定方向的升级呢？”

    【请从属者阐明具体意向以作判断】

    “比如判定为具备归属的命运仆从、造物、异化血脉生物等等发起攻击后的反伤属性或作用于其归属者上，进而溯源判定，嗯，我要求不高，哪怕只有一部分也行。”

    【...】

    “喂喂，你已经是一个成熟的小币崽子了，伱给我发点点点是几个意思，再说我提问可是花了钱的！我的命运硬币是脏了还是怎么着？”

    【已退回从属者李沧（沧）为本次提问所支付的12枚命运硬币，请注意查收】

    李沧：“？？？”

    简简单单的祈愿对话，简直震惊厉蕾丝一整年，直接而爆了粗口，

    “沧老师，合着你穿一反伤甲还想玩出株连九族的效果？人家真的就只是件装备而已！你想干啥？你怕不是个畜牲吧！”

    每每当大雷子觉得自己已经充分了解沧老师的底线时，她都会发现这狗东西的底线深不可测，好家伙压根儿没有什么线不线的说法，这timi直接是个坑，天坑！

