    这个孩子，不能留。

    “我妈咪需要好好休息，你们别打扰我妈咪了，都出去吧。”小星星觉得傻乎乎的妈咪不能再暴露在敌人面前，他冷着小脸下了逐客令。

    霍桑却不想这么和安青丝分开，她想和她聊一聊，毕竟以前她很喜欢安青丝的颜，在写一本书的时候，她的女主角就是脑海里想着安青丝的样子写下来的。

    安青丝不想得罪小星星，她要和小星星打好关系，所以，小星星开口了，虽然她的目的还没达到，但也顺着他的意思点了点头。

    孙琳心情还极度不悦，但是因为安青丝，她没敢多说什么，见她的目光扫过来，她也跟着点头，说了几句客套话，就推着安青丝的轮椅往外走。

    小星星过去关上了门。

    这下房间里只剩下了邢臣佑，小星星，霍桑，还有红叶。

    红叶忽然感觉自己也该离开，所以，她看了一眼邢臣佑，默默地朝外走。

    依她看啊，大少也没那么强烈的想要去解除霍桑的催眠。

    霍桑总觉得哪里怪怪的，安青丝来看她，但小星星就这么赶人走了，哎，她是有点想和安青丝聊聊，看她能不能劝劝邢臣佑，让他放自己离开。

    一会儿让佣人去联系一下安青丝吧。

    霍桑心里想，却没流露出这个想法来。

    因为邢臣佑在，房间里瞬间安静下来，很沉默。

    霍桑没什么话要对邢臣佑说的。

    小星星一时也没开口，只眼神亮亮的看着霍桑，他还在回想刚才妈咪帮着自己怼孙琳的话。

    “怎么了？”被小星星盯的有点受不了了，霍桑才摸了摸脸，奇怪的问道。

    小星星站在床边，对着霍桑招了招手，“妈咪，你过来一点。”

    霍桑很听话的微微弯腰，朝着小星星凑近了一点。

    小星星踮起脚尖，吧唧一口就亲在了霍桑脸上，那清脆响亮的一声，让霍桑心里一甜。

    “小星星，你怎么这么甜呀？”

    小星星听了，一下子害羞了，扭捏着，“妈咪，因为你基因甜呀。”

    霍桑哈哈大笑，心想，她都不是这孩子亲妈，这孩子嘴巴怎么就这么甜呢，像是抹了蜜糖一样。

    她在思考，要是让她找到机会从这里溜走，或者是盛溶来救她的话，她要不要顺便把小星星拐走，毕竟，小星星这么甜。

    邢臣佑坐在一边对于这母子两来说简直就像是透明人一样。

    小星星忍不住瞥了两眼自家爹地，他发现，就算妈咪傻乎乎的忘记了一些事情，好像还是对爹地没啥好感。

    他要不要给爹地妈咪一点单独的空间呢？

    “妈咪，你是不是觉得爹地很无趣？”小星星对着霍桑咬耳朵。

    霍桑点头，看了一眼邢臣佑，“是挺无趣的，冷冰冰的，除了那张脸，还有有钱外，大概也没什么其他优点了，你妈咪当时怎么看上他的？”

    她挺不理解的，当时小星星的亲妈到底是怎么看上邢臣佑给他生下这么个可爱的孩子的。

    结婚生子，在她看来，应该还是要找风趣体贴又不失温柔的男人。

    霍桑又想到了顾廷，当然，虚伪，假装温柔的男人也要不得。

    小星星，“……”

    这一瞬间，小星星特别想敲开妈咪的脑袋看一看里面都有什么，妈咪，宝宝是你和爹地亲生的啊！

    妈咪你当时怎么看上爹地怎么生下的我，没有人比妈咪你更清楚了呀！

    霍桑的声音不轻，邢臣佑听得清清楚楚，他瞬间无语。

    结果，她轻飘飘的话又传了过来，“这很有可能是个意外。”

    霍桑想着，不知道怎么的，就觉得小星星应该是一个意外的诞生，虽然邢臣佑这个人没什么优点，但是，光是他俊美的脸和钱这两样就足以让女人趋之若鹜。

    可他眼光应该也挺挑的吧，毕竟，她的样貌向来不错，能和她的样貌相比的，也不多。

    小星星觉得爹地大概心里要郁闷死了，妈咪虽然忘记了一点事情，但是这一猜一个准呀！

    可不就是因为意外，爹地和妈咪才有的他么？

    “妈咪，爹地真的是个好人。”小星星很认真地替自家爹地挣好感。

    霍桑却看了一眼邢臣佑，皱了皱眉，显然，态度有些敷衍，“哦。”

    他是不是好人又和她什么关系呢？

    小星星又拉着霍桑说道，“妈咪，爹地就是有点木讷，有点冷淡，但是，他内心如火。”

    霍桑这次又看了一眼邢臣佑，眼神也认真了一点，她还真的没看出来这男人内心如火。

    小星星也扭头看了一眼邢臣佑，真是恨铁不成钢！！！！

    邢臣佑挑了一下眉，起身拎起小星星就往外走。

    小星星根本不想出去，也根本不放心爹地和妈咪两个人在房间里独处，他被揪着衣服领子带出了房间。

    “哎哎哎，爹地，你放开我啊！！你干什么啊！！！！！我不要出去！！！”

    霍桑眼睁睁看着小星星被揪出去，忍不住想笑。

    邢臣佑冷着脸一点都不想理会小星星的嚷嚷，他关上了房门，转身看向霍桑。

    霍桑看着他苍白的冷森森的脸色，忽然有点心慌。

    “大白天的，你想干什么？”

    邢臣佑抚了抚额，他怎么会觉得她忘了一些事情是好事呢？

    但邢臣佑什么话都没说，只是打了个电话，让人将他书房里的文件都搬上来。

    佣人速度很快，很快就带了邢臣佑的文件和电脑上了楼，放在了房间靠着窗台的小几上。

    邢臣佑往那一坐，很是闲适自然地开始处理文件。

    霍桑，“……”

    她躺了下去，翻了个身，打算闭上眼好好休息，反正她对着这个男人脑子里也没有什么写剧本的想法。

    安青丝和孙琳到了楼下，却没有马上离开。

    “丝丝？”孙琳见安青丝神情安谧，却没有直接要走的意思，微微弯下腰来询问。

    安青丝低着头，轻声说道，“今天晚上我要留下来。”

    孙琳愣了一下，余光朝着正在下楼的小星星看了一眼。

    她和这个孩子八字不合，很明显，就光是这个孩子，他都不会让她们留下来在蓝心湖过夜的。

