    见到这一幕，素无心的肺都要炸了，胸口更是积满熊熊烈火，好不容易压抑住才温柔地说道：“慕霆，你好好休息。我带她去包扎。”

    “我来。”景慕霆头也不抬地回。

    随后他直接将苏婉寻拉进房，毫不犹豫地再次关上门。

    “苏慕霆！”

    站在门口的素无心差点爆发怒火，感觉自己从头到尾都像空气。

    苏婉寻进了房间之后就主动握住他的手腕，想要把脉，却被他随即推开。

    “坐好，我给你包扎。”

    景慕霆将她按在床沿，去房间的药柜取药，这里本就是避难的地方，所以应有尽有，包括一些能治疗内伤的丹药。

    苏婉寻也很听话，乖乖地伸出手，任由他包扎上药。

    小时候还没熟读《女则》，有些调皮，经常像跟屁虫一样跟着他，也常常会摔倒。都是景慕霆替她包扎上药，就像现在这模样。

    他皱着好看的眉心，即便不说一个字就知道他是在生闷气，即便这时候喊好几声“二哥哥”，他都不会理会。

    苏婉寻学起以前的模样喊他：“二哥哥？”

    果然，没有理。

    她抿了抿唇，又喊：“二哥哥，我知道错了。不应该把手放在门口，可是你也有不对，谁要你关得那么快，还不理人！”

    景慕霆总算是抬起头，英眉还是紧皱，半晌，他才低声开口：“那你听话了？要你回去，偏偏回来！”

    现在的他和平时想要占她便宜的样子完全不同，俨然一副兄长才有的语气。

    苏婉寻撇撇嘴，似乎不愿意承认是自己的错：“你分明就是不想见我，分明就是想将我支开，然后可以和其他女人一起同生共死。”

    当然，她没有这么想，这会儿有几分想故意气他，但也有几分是带着前世的哀怨。

    前世的景慕霆的确是和素无心并骑作战，有着同生共死的豪迈。

    果然，这话让景慕霆的呼吸加重，眯起深邃的凤眸，深深地看着她，低声问：“你方才说什么？”

    苏婉寻被这双乌黑的眸子怔了一下，立即闭了嘴。

    可他的目光依旧不愿意放过，看似平静的眸底实则已是暗流涌动，许久，他沙哑地问：“你觉得我让你走，是为了和别的女人同生共死，真的是这样想的？”

    胸膛早已剧烈起伏，原本就泛白的俊颜此时更是苍白到极点。

    苏婉寻后悔说方才的话了，她摇了摇头：“不是！”

    “苏婉寻，你不愿意接受我，我都不会生气。但你，但你不能一而再再而三的质疑我对你的感情。”

    他的暗哑的嗓音已经哽咽，心更像是裂开。比起昨夜取灵根还要痛！

    见他如此，苏婉寻早已心疼不已。第一次她主动握住他的手，解释：“我方才是故意气你的，气你将我支开，二哥哥，我想陪着你，我想帮你。”

    “你想陪着我？”景慕霆的思绪仿佛被凝固住了。他的寻儿想陪着他？

    “是！我想陪着你！再多危险，我都不会怕！”苏婉寻点头，清眸闪动着坚定的光芒。

    景慕霆猛吸一口气，下一刻竟突然翻身将她压下，如同昨夜，他吻住了她的唇，缠绵且深刻，很快口中就带出一丝腥甜，

    突如其来的吻让苏婉寻措手不及，本能得想要推开。可景慕霆却开始撕开她衣领。

    一如往常，她奋力挣脱。

    景慕霆很快就松开，眼底闪过失落和痛楚，唇角缓缓勾起一抹淡笑，道：“回去吧，我没事。”

    苏婉寻还想要停留，可他却重新盘腿打坐，不再理会。

    好在方才她握住他手同时偷偷把了脉，慕霆的确受了重伤，她应该马上去熬药。丹药虽然也有效果，但哪有汤药效果好！

    所以也不再纠缠，退身离开。

    她出门的时候，刚好碰到许世宁。

    许世宁泡了一整夜的冰水，现在才从冰冷的水里出来，浑身冻得青紫，若不是身子骨够硬朗，恐怕早已撑不住了。可他也顾不得休息，披上衣服就要去找苏婉寻。

    “苏姑娘！”他急忙跟上去，在见到她脸色红润的一瞬间，总算是松了一口气，但再仔细一想，不对，这毒除非是男女欢爱，否则要脱一身骨头才能压下。

    难道寻儿和别人？谁？欧阳容望吗？

    “我二哥哥昨夜替我运功逼了毒。”苏婉寻匆匆解释一番，就转身离开。

    她要去熬药！

    以最快的速度去藏药房取药熬煮，整个下午，她都留在柴房，饭都没心思吃上一口。

    眼看着汤药快要煮好，她突然听到门外传来焦急的声音：“不好了，不好了！虫群又来了！”

    苏婉寻熄了火，第一想到的就是找景慕霆。

    可这时候所有人都已经站在木屋门口，包括景慕霆，即便他脸色不好看，但凤眸依旧沉着有神。

    “你们都进屋。”他偏头对所有人说道，声音一如往常的冷清。

    “我和你一起杀吧。”素无心已拔出长剑，长剑斜侧在身，目光镇定地扫向眼前。

    景慕霆冰冷的目光扫了她一眼，没有搭理。

    “犀利犀利！”怪声越来越清晰。

    “快进去！”景慕霆再次提醒身后所有人，在扫向苏婉寻时明显凝着太多的不舍和不放心。

    不知怎么的，苏婉寻有一种不祥的预感。

    苏远之也感觉到了危险，虽然不放心儿子，但女儿更重要，所以就握住她的手往木屋里扯：“慕霆这么厉害，不会有事的！快随爹爹进去！”

    她还是被他拉进木屋。

    素无心也被誉王拉进了屋。

    苏远之和誉王死死堵住门口，生怕这些红虫会涌进来。欧阳父子急着去关窗户，检查有没有缝隙，若有缝隙，索性就从身上撕开衣料，死死堵住。

    “哥哥，让我出去！让我出去和慕霆一起！”

    素无心决定要开门出去，却被誉王阻止。

    誉王死死堵着门：“你是去送死吗？我昨天翻阅了房间里的一些书，这种红虫名为赤丧。是锁心叶的肥料。却以食人血为生。”

    “什么？”苏婉寻的小脸顿时惨白，指甲紧紧扣入掌心。

    不行，她不能让景慕霆独自冒险！

