    “王爷，我们在一间密室中找到了这尊佛像，您看是不是您想要找的？”

    韦战兴匆匆地跑来，怀里抱着一尊大佛像。

    这大佛像足有五米来高，全身赤黄，一看就知道是镀了赤金。

    大佛大耳垂肩，眉目下垂，盘坐在一方十二瓣的莲台上，一手垂下，接触地面，一手中指，十指结成环，不知道是什么法印。

    杨易上前，手抚摸在大佛像身上。

    他一边运转着《过去弥陀经》，一边以神魂之力探入佛像之中，小心地搜查着，很快就感受到了佛像深处藏着个小空间。

    半部《现在如来经》，就藏在里面。

    杨易收回手掌，点头道：“不错，就是这尊佛像。你们小心收好，搬到船上去。”

    “是，王爷。”

    瑶月婷好奇道：“王爷，这尊佛像有什么说法么，我看你对它很在乎？”

    杨易神秘一笑：“等回船上了，你就知道了。”

    ……

    这次的围剿行动很成功，靖海军几乎以横扫之势，就剿灭了五支海盗。

    从‘皇宫’中，天龙卫搜出了大量的物资。

    除了给天龙卫发赏银外，杨易只带走了书籍，其他金银财物全部移交给了后面赶来的靖海军大部队，随后他就带着天龙卫撤回到了战舰上。

    海面上，千人战舰静静漂浮着。

    一间豪华卧室中，这是杨易的房间，瑶月婷也在。

    两人坐在桌子前，大佛像摆在一旁，功德袈裟铺在桌子上，在十数颗夜明珠的照射下，房间内明亮无比，袈裟上的经文清晰可见。

    杨易缓缓读着经文：“如是我闻，一时我问佛，何为功德？我若以大千世界，无穷珍宝，布施大众穷苦，使天下太平，人人无疾苦，可有功德？佛曰：无功德。布施，善念为求福，不可讲福做为功德，功德在法身之中，不在求福。见性是功，平等是德，念念无滞，常见本性，真实妙用，是为功德………”

    一篇经文读下来，瑶月婷却秀眉越皱越紧。

    当杨易读完时，她就迫不及待地批判道：“王爷，这篇功德经文简直是离经叛道，几乎要入魔了。如果明心见性是功，念头通达是德，那一个十恶不赦的恶人，唯有杀人才能够念头通达，那他岂不是功德深厚了？”

    她生父是洪玄机，洪玄机为理学大家，最是究竟一个礼字。

    存天理，灭人欲。

    瑶月婷受到瑶青慧的影响，因此受到理学影响比较深。

    如果这篇功德经文被洪玄机看到，恐怕会立刻将之销毁，以免它妖言惑众。

    杨易放下功德袈裟，却是感悟良多。

    虽然看上去，这篇经文有些离经叛道，曲解了功德之意。

    但是在他看来，这却是真正的直通大道。

    大道唯空，无关善恶。

    杨易微微点头，说道：“你这么理解也没有错误，只不过混淆了一个概念，这里的功德是针对自己，而你口中的功德是相对于社会，两者不是同一个概念。

    正所谓天命之谓性，率性之谓道。

    意思就是说，人天生的性格叫着本性，遵循本性去行事就叫着修道。

    这个‘本性’，是无分善恶的。

    因而善人行善是修道，恶人行恶也是修道，这也是功德经文的经意，明心见性是功，念头通达是德。”

    说到这里，他顿了顿又继续说道：“这段时间里，你对心学掌握也日渐精深了，有没有发现，这功德经文其实被包含于心学中了？”

    瑶月婷微微沉思，随即美眸明亮了起来，她带着兴奋地声音说道：“无善无恶心之体，有善有恶意之动。知善知恶是良知，为善去恶是格物。

    对于天地而言，生灵的任何行为对它来说，都无所谓善恶，善恶只是我们强自去定义的。

    这功德经文只是讲述了‘明心见性是功，念头通达是德’，让人率性而为，虽然入了魔道，却也不失为一条大道。

    但于我们而言，我们应该为善去恶，斩掉心中恶念，通达心中善念，从而做到明心见性，念头通达，对吧王爷？”

    说完这些，瑶月婷眼神格外的明亮。

    她感觉到自己的神魂像是被洗涤了一般，如蒙尘明镜，被清水洗去尘埃一般。

    与此同时，一个强烈的念头在无法遏制的滋生和壮大。

    如果是搁在以前，她一定会拼命地把这个念头压下去。

    但是现在，她却是放任其壮大，因为这是明心见性的过程，只要‘念头通达’了，那她肯定可以轻松度过一次雷劫。

    想到这里，她美眸盈盈如秋水，更添几分妩媚。

    杨易感受到了瑶月婷的变化，他点头说道：“你说得不错，看来你心中顿悟了，说明心学已经开始掌握到了精髓。稍后我便传你《本源心经》，现在我们先取出藏在这大佛像中的东西。”

    瑶月婷只能暂时压下心中的绮念，好奇道：“王爷，这佛像中藏着什么？”

    “半部《现在如来经》。”

    “《现在如来经》？”

    瑶月婷眼睛睁大，露出震惊之色。

    大禅寺三卷经书，卷卷天下闻名，这可是修炼武道的无上经书，早就失传了，据说连当年大禅寺的人仙印月和尚都没有学全。

    杨易点头，他一边运转着《过去弥陀经》，一边以神魂之力探入佛像之中，很快就感受到了佛像深处传来阵阵波动。

    在《过去弥陀经》的干涉下，这点波动化为一道清光。

    杨易透过清光，可以看到里面有着一个极小的空间，被一本乌金线编制而成的书籍给填满了。

    他伸手探入清光之中，把书籍取了出来，封面是一尊大佛。

    这大佛和过去佛截然不同，大耳垂肩，中指、食指成环捏成了一个法印，与佛像结的手印一般无二。

    瑶月婷凑过来，她看着封面，不由惊呼了出来：“真是《现在如来经》，它竟然被藏在了这尊佛像中，我们还以为被朝廷暗中得到了。”

    杨易把书籍放在俩人中间，缓缓翻开了第一页，便看到一尊大佛做着另外一个印诀。

    佛画如生，给人一种立地成佛的感觉。

    这便是现在如来佛，把握现在，立地成佛。

    杨易继续翻阅着，上面记载着一个个穴窍凝练之法，足有一百零八个，其中有五十六个是《诸天生死轮》中没有的。

    他已经修炼到武圣了，接下来要做的就是修炼穴窍。

