    张丽：“都挺好的。”

    陈丽姝点头：“你把账本拿来我看看。”

    张丽依言拿出钥匙，去柜子的抽屉里把账本拿出来交给陈丽姝。

    “你忙你的吧，一会儿我还要参加个婚礼，九点多就走。”

    陈丽姝说完目光落在手中的账本上，然后认真的翻看起来。

    自从年后又多招了几名工人后，县城两家店已经完全能够自给自足，虽然加大了人工费，但也降低了成本和运费，整体对比还是比之前节省不少开支。

    没过多久孙敏和另外几名工人过来，看见陈丽姝在忙，笑着打声招呼后也不打扰，大家一起坐去自己的位置，开始认真工作起来。

    陈丽姝一直留意着时间，把手里的账本看完后归还给张丽，随后又叮嘱几句后，便离开了。

    南家在镇上比较有地位，唯一的儿子举办婚礼，场面自然非常隆重，婚宴场所在全镇最好的酒店。

    南海涛看着面前的新娘，一身洁白的婚纱衬托得她娇小动人，半垂着眼眸，睫毛轻颤，圆圆的脸蛋上微微泛着粉红。

    是个腼腆乖巧，又极度容易害羞的女孩子。

    既然不能和自己喜欢的人在一起，那么选择这样一个女生作为妻子，南海涛觉得是最合适的，至少比周小群那种跋扈的性格要好。

    “爸妈他们在催了，咱们出去吧。”女生见他一直盯着自己瞧，脸上烧的厉害，心里却又害羞又甜蜜。

    她的家庭条件并不优秀，却能嫁给南海涛，这一切感觉都像是在做梦一样。

    “走吧。”南海涛牵起她的手，两人并肩朝外面走去。

    陈丽姝到的时候，正好周斌也刚过来，两人自然坐在了同一张桌上。

    自从周斌从物资局离职之后，这两年一直在跑运输，年前又买了一辆车，目前手上已经有三辆货车，加上改革开放，货运增多，生意忙的时候几乎连轴转。

    “我比南海涛才大两岁，我儿子都快上初中了，当初啥都不知道呢稀里糊涂就结了婚。”

    陈丽姝笑：“这么一看还是周哥你比较有正事。”

    “哈哈哈。”周斌忍不住哈哈大笑起来。

    没过多久婚礼仪式开始，陈丽姝也终于看见了新娘的真面目。

    长相不算惊艳，但却长着一张娃娃脸，看上去十分讨喜。

    等到仪式结束后，女方又换了一身大红色的衣服，一对新人开始每桌敬酒。

    到了陈丽姝他们这一桌，南海涛脸上的笑容明显真诚了许多。

    “这是我的好朋友陈丽姝，周斌。”南海涛开口同爱人介绍道。

    “恭喜，新婚快乐。”陈丽姝和周斌举起手中的酒杯。

    南海涛握着杯子的手指紧了紧，随即又放松下来，若无其事的将酒杯里的酒一口干掉。

    新娘也要跟着一起喝，被南海涛抬手拦住：“你不胜酒力，不用勉强。”

    对于南海涛的维护，新娘子的脸顿时如同桃花一般，染上一层绯红，小声说：“既然是你的好朋友，自然不能怠慢，我没关系的。”

    说着拿起酒杯轻轻抿了一口……

    顾兴东接到未中标报告时，长眉几不可见的皱了下。

    这次标书预算是丁晨帮忙找专人做的，加上手里有钢材加工厂，原材成本比别人低，所以在报价上会占有一定优势，加上于国峰的态度，他以为中标是十拿九稳的事情，没想到结果竟然是未中标。

    “据说中标的是一家才注册不久的公司，性质跟咱们一样都是民营的，一早我就听说他们和建设局的杜局长有来往，看来一定是用了什么手段。”顾兴业气急的捶了下桌子。

    顾兴东抬头：“既然事情已成定局，现在想那些也没有什么用，一会儿我要去部队一趟，下午林齐那头会有一批钢筋到货，你去盯着点。”

    顾兴业：“去部队？做什么？”

    “部队要再建两栋家属楼，想交给咱们公司，我过去看看。”

    “真的？”顾兴业重又高兴起来，虽然只有两栋家属楼，跟城西规划项目没法比，可那是部队项目，如果干好了，以后可不愁没项目做。

    “三哥你去吧，我现在就过去工地。”

    顾兴东点点头，起身后两人一起出了办公室的门。

    京都，当朱莎莎接到高明远的消息说是城西规划项目成功拿到手时，整个人都十分高兴。

    看来当初选中高明远，是非常明智的选择。

    想到自己已经好几天没去贺家了，朱莎莎看着不远处的儿子，朝他招了招手。

    “妈妈带你去爷爷奶奶家好不好？”

    “不好。”庆庆正玩儿的开心，听到要去爷爷奶奶家，顿时不高兴的撅起嘴吧。

    “为什么？爷爷奶奶多喜欢庆庆啊，他们都想你了，难道你忘了妈妈跟你说的？如果想要心爱的小汽车，嘴巴就要讨喜，一定要把爷爷奶奶哄高兴了。”

    庆庆：“我不想要小汽车了，我有个同学他有飞机，我想要飞机。”

    朱莎莎承诺：“好，你要是跟我去看爷爷奶奶，我就给你买飞机。”

    “在说什么？”贺子年从外面回来，看见母子俩一起不由好奇的问。

    庆庆跑过去：“爸爸，妈妈说只要我把爷爷奶奶哄高兴了就给我买大飞机。”

    朱莎莎脸上的笑容僵了一瞬，很快如常的说：“老爷子早些年上交的房产前段时间不是都归还了嘛，这么值得高兴的事情，我们一家三口自然要回去看看。”

    提到这件事贺子年也非常高兴。

    那可是一整条街的房产，原本全家都不报什么希望了，没想到又归还了。

    家里兄弟三个，大哥夫妻俩在军中，对于这些财产并不感兴趣，老三的脾气对这些肯定也没兴趣，只有他从商，而且还有庆庆这贺家唯一的孙子，以后肯定都要交给他来管了。

    “你考虑的对，不如晚上咱们一起回家吃吧。”

    此刻的贺家，贺老爷子看着对面的小儿子，一双眼睛几乎瞪成了铜铃，鼻孔里也不时喘着粗气。

    “好端端的工作说不干就不干了，你说你这孩子到底作什么妖？”一旁的贺母说着不由叹了口气。

