    咔！

    咔！

    先后两道碎裂声响起，周剑来和元泰平的玉佩也都未能承受得住张小卒六重天境的加持之力。

    张小卒取出用五重天境加持过的两件玉器，让二人先用着，等找到好品质的玉器后再换。

    “你们的修为都达到何等境界了？”张小卒看着三人好奇问道。

    “六重天圆满境。”周剑来道。

    “——”张小卒闻言一下瞪圆了眼珠子，周剑来展现出的强大战力让他都忍不住怀疑周剑来已经踏入九重天境，未曾想周剑来竟然才六重天圆满境。

    虽然他自己也是六重天圆满境，但是他有四片气海，拥有四种不同的力量，参悟了三种强大的力量法则，所以会拥有远超同等修为的战力。

    可是周剑来没有这些，他各方面都是很正常的修炼，最多就是参悟了古尸精血的力量法则，而他竟然以六重天圆满境的修为展现出近乎九重天境的战力。

    张小卒敢肯定，周剑来的最强战力肯定已经达到九重天境的级别。

    对此张小卒只能想到一个字来形容：强！

    “我一直在参悟剑道和古尸精血里的力量法则，在修为提升上稍微有些懈怠。”周剑来还以为张小卒瞪眼是因为觉得他修为提升太小，遂解释道。

    “剑修都这么强吗？”张小卒讶然问道。

    “我还是差了一点。”周剑来却摇头对自己的提升不满意，道，“家师五重天境时就能剑斩半步大能，而我六重天圆满境才堪堪能与半步大能一战。哎——”

    这一声叹息，让张小卒三人眼角直抽，不想和周剑来做朋友。

    “我已经是大妖圆满境，可与半步大能一战。”

    “暂时不准备突破。”

    “因为下一境界是劫境，需要经受九九天劫，我感觉自己需要停下来好好打熬打熬。”

    “另外，黑老狗给我的传承太杂太乱了，我得静下心来整理整理，寻找我自己的修炼方向。”

    牛大娃简单讲述了一下自己的修炼情况。

    “停下来打熬思考不是坏事，磨刀不误砍柴工。”周剑来赞同道。

    “我半个月前刚晋升八重天境。”元泰平见张小卒三人目光落在自己身上，开口说道，“凭借妖刀的诡异传承，应该勉强能与半步大能一战。”

    周剑来点点头，微皱眉头思忖道：“以我四人的战力，应该能与苏阳和他的红甲骑兵一战了。”

    张小卒闻言皱眉，眼珠一转从须弥芥子里取出一物，摊在掌心伸到三人面前，问道：“你们看这是什么？”

    “天子令箭！”

    “哪来的？”

    “老爷子给你的？”

    张小卒的掌心躺着一支不足二尺长的红色箭矢，正是罗刹给他的那支天子令箭。

    周剑来三人盯着这支天子令箭，震惊且诧异，还以为是张屠夫从盖华阳手里抢到的那支。

    “这不是盖华阳那支。”张小卒摇头道，“这支是苏翰林赏赐给我和大娃的。”

    “啊？赏赐给我们的？他赏我们天子令箭作甚？！”牛大娃惊讶询问。

    “他已经知道苏阳犯下的罪行，遂赐我们二人天子令箭，给我们杀苏阳的权利。”张小卒道。

    “呵，苏阳会乖乖就范？”牛大娃冷笑。

    “自然不会。”

    “苏翰林也没准备让他乖乖就范，他的意思是让我们二人和苏阳干一架，以一方的死亡来结束这件事。”

    “不准我二人找旁人插手此事，否则就是违抗圣明，诛灭九族！”张小卒说道。

    最后一句才是他想要说的。

    他不希望把周剑来和元泰平牵扯进来，可是如果直接劝的话，他们两个肯定不会答应，于是他就想到拿出天子令箭，以皇命逼迫周剑来和元泰平不插手此事。

    “无耻！”牛大娃怒目圆睁，破口骂道，“想都不用想，他肯定会派高手去保护苏阳。”

    “苏翰林派谁给你传的命令？”周剑来皱眉问道。

    “六扇门的罗刹，这厮在老子面前耀武扬威，我一生气把他给宰了。”张小卒道。

    周剑来三人对罗刹修为不了解，所以听见张小卒说他杀了罗刹，三人并无多大感想，因为张小卒很强，杀一个人并非难事。

    不过，若是他们知道罗刹是星辰强者，并且是一个擅长使用空间领悟的星辰强者，定会震惊的说不出话。

    “我孤儿一个，不怕他诛九族。”元泰平悍然道。

    张小卒闻言暗暗咬牙，好想一巴掌把元泰平扇飞，他拐弯抹角说了这么多，本以为已经成功阻止元泰平牵扯进来，孰料元泰平轻飘飘一句话就把他说的一大堆话当成了垃圾话。

    “先回雁城。”

    “张老爷子应该会给我们指引，告诉我们能不能回白云城。”

    “若是没有，那白云城就先别回了。”

    “君子报仇，十年不晚。以我们的修炼速度，无需十年就能达到星辰境，到时候就无需再鸟苏翰林的狗屁圣旨。”

    周剑来思考了一会后说道。

    他觉得张屠夫应该不会对此事坐视不理。

    虽然张屠夫一直没有公开身份，但自他肆无忌惮地抢夺盖华阳的天子令箭后，再加上戚家一家人对张屠夫的恭敬态度，周剑来就已经大概猜到张屠夫的身份了。

    周剑来自是震惊不已，但是远没有想象中那么震惊，因为他们早已经和张屠夫熟悉了。

    “回一下也没关系。”牛大娃开口道。

    “我给苏阳准备了一份超级大礼，必须在柳家村父老乡亲的祭日前送给他。”

    “周大哥放心，我有绝对把握的保命本领，除非苏翰林老脸不要，派圣人来相助苏阳，否则一旦有危险发生，我有十二成把握带着卒子逃离。”

    牛大娃拍胸脯保证，但接着又道：“不过以我目前的实力，只能带一个人逃命，所以你们两个去不了。”

    周剑来盯着牛大娃的眼睛看了一会，确定牛大娃不是说谎，最终点头妥协，道：“那就回，但切记不能逞强。如有危险，当立刻溜之大吉。须知留得青山在不怕没柴烧的道理。”

    ……

    抚州城一战，让燕尚武八个二世祖摆正了态度，对戚哟哟这位三军统帅彻底服气，乃至敬佩，之后再也没有质疑或违背过戚哟哟的命令，更不敢擅自行动。

    戚哟哟见八人放下桀骜姿态，端正了态度，倒也没有和八人斤斤计较，放下成见和不快，率领他们继续征战。

    这一战便是六个半月。

    大军胜多败少，以强横的姿态把叛军向东南方向驱逐，收复一座又一座被叛军占领的城池。

    燕尚武八人战功捞得足足的，做梦都在咧着嘴笑。

    蔚年的腰杆现在挺得邦邦直，因为他的战功已经足够他继承他老子的侯爵爵位。

    空高朗、弘烨华几个怕死的，每天要把肩膀上的上校军衔摘下来擦拭数十遍，而他们初来雁城时肩膀上佩戴的少将军衔，已经被他们遗忘在角落里。

    少将远大于上校。

    可少将军衔是他们靠家族权势得到的，是一个不被帝国承认的虚职，只能用来充充场面。

    但是他们肩膀上现在佩戴的上校军衔可不是，这是他们把脑袋挂在裤腰上，真刀真枪拼来的，其中的心酸苦辣只有他们自己知道。

    一个是不劳而获的虚职，一个是用汗水和鲜血换回来的荣耀，珍惜哪个自不必多说。

    燕尚武和蔚年几个敢打敢拼的，皆已经是大校军衔。

    就在他们琢磨着把叛军全部剿灭后，军衔能不能更上一阶时，戚哟哟突然将三军统帅转交给肖冲，退下前线准备回雁城。

    燕尚武几人火急火燎的找到戚哟哟，问她为什么突然交出军权回雁城，他们还以为戚哟哟是被逼的，有人想摘取胜利果实，要为她出头讨说法。

    却听戚哟哟笑靥如花道：“我男人远行即将归家，我当然得回家等他。”

    燕尚武几人眼珠子和下巴惊掉一地，同时也心碎了一地。

    一路征战而来，他们已然把戚哟哟视作心中女神，心里悄悄地滋生出一份爱慕之情，他们小心翼翼地呵护着这份爱慕之情成长，可哪曾想还未来得及长大，就被戚哟哟一句话摧残致死。

    燕尚武表示不服，问戚哟哟她男人是谁。

    窈窕淑女，君子好逑。

    他要和戚哟哟的男人单挑。

    “你们见过的，张小卒。”

    咔——

    燕尚武只觉花花绿绿的世界一下变成了毫无希望的黑白色，充满了无趣。

    “可惜可惜。”

    “朋友妻不可欺。”

    他只能如此安慰自己受打击的心灵，被另外七人狠狠鄙夷。

    戚哟哟带着八个战功赫赫的二世祖回了雁城，八人没有着急离开，全都死皮赖脸的住进听雅轩，等着看好戏。

    雁城来了四位比他们更加豪横的二世祖。

    这四位皆是将帅世家出身，仰慕戚哟哟的战场威名而来，说白了就是冲着戚哟哟的正义和审判心境来的。

    他们是将帅世家，若能得到戚哟哟的正义和审判心境相助，战场上将如有神助，自是对戚哟哟垂涎不已。

    原本他们四人都挺不情愿的，觉得一个在战场上策马征战的女人，想都不用想，肯定是黑如碳球，形似暴龙蛮熊，往人前一站，虎背熊腰，不脱光衣服都分不出是男是女的恐怖存在。

    这他娘的要是娶回家里，战场上确实可能威风了，可战场下定要被人笑话百年。

    奈何家中长辈强压，他们不得不屈于淫威就范，只盼另外三位仁兄给力点，把这位不男不女的暴龙蛮熊带回家去。

    然而当他们在城主府看到身穿战甲归来的戚哟哟时，一个个眼珠子都瞪直了，再看身旁三位仁兄，眼神顿时从谦让有礼变成了苦大仇深，恨不得立刻把对方干掉。

    当戚哟哟得知四人前来的目的，且戚无为态度暧昧，没有明确拒绝后，气得只在家里住了一晚就离家而去，住进了听雅轩。

    戚无为无奈苦笑。

    如今的他已经不是当年那个一无所有的少年。

    他渐渐有了自己的野心。

    他想光宗耀祖，把戚家打造成一个大家族，让戚家的后世子孙都生活在上层社会，再不用像他当年那般艰难困苦。

    所以，没有身世背景的张小卒不是他的最佳择婿对象，尤其是从万秋清口中得知张小卒和镇南王府世子苏阳的仇怨后，他就更不想和张小卒沾亲带故。

    可是戚哟哟似乎已经认准张小卒，这让戚无为很是无奈。

    (感谢：午安无言的打赏支持！）

