
　　洛伦佐坐在椅子上，身前摆在几瓶药剂，虽然密封的很好，但还是有些些许奇怪的味道涌入他的鼻腔，他忍不住打了个喷嚏。

　　抬起头，他此刻正置身于这庞大的地下工厂之中，钢铁与机械，它们相互交错在一起，如同一个巨大的深井一般，自己正在最底处，仰起头也看不到天空。

　　在梅林的几度诱惑与劝说下，洛伦佐勉强答应了他的实验，同时他自己也想了很多，就像梅林说的那样，自己为什么会活下来。

　　洛伦佐思前想后，想了很久，自己活下来谁会是最大的收益人，最终只得出了这么一个结论。

　　是华生不想死，自己的存活只是附带品而已。

　　洛伦佐自己便是一座囚笼，将华生死死的困在其中，只要洛伦佐保持着缄默，华生便会被永远困在这里，而当洛伦佐死去时，最后一个记得她的人就此消散，华生再无存活的凭借，故此她需要洛伦佐活着，两人就像一个诡异的共生关系。

　　当然这些也只是洛伦佐的推断而已，对于这伪圣杯的性质，他只能依靠猜测来判断。

　　华生诞生于那毁灭的圣临之夜，所有参与者基本都死于了那场浩劫之中，别说是实验伪圣杯的性质了，即使是知道她存在的人也寥寥无几……甚至说只有洛伦佐一个人。

　　直到如今洛伦佐依旧认为自己是圣临之夜仅有的几位幸存者，只有他还在铭记着那惨痛的一切。

　　“所以你还在窥视着这一切吗？”

　　洛伦佐小声的低语着，目光警惕的看着四周。

　　他再次想起自己的那个猜想，自劳伦斯死后，自己从黑天使里归来时，华生便消失了，这个邪异的魔鬼再也不回复自己的任何呼唤，仿佛她只是洛伦佐疯狂的臆想，又或者她已经从洛伦佐的囚笼中逃离。

　　可洛伦佐更倾向的猜测是华生还被困在自己的体内，只不过她保持着沉默，她带着邪恶的笑意正观察着洛伦佐自己那迷茫的表情，等待着自己胡思乱想、自我怀疑，直到坚固的信念出现了裂纹，来让她击溃。

　　目光来回扫视着，洛伦佐相信华生就在附近，某个自己察觉不到的黑暗里，窥视着自己，可是这样的话，这一切又出现了一个疑点，便是梅丹佐的去向。

　　幽魂般的梅丹佐存在于洛伦佐的【间隙】之中，他是看管伪圣杯的枷锁之一，可至今他也毫无反应，洛伦佐感觉不到他的存在。

　　谜题再一次出现在了洛伦佐的眼前，仿佛有什么危险正在缓缓靠近，他想提前预防，可又看不清它来的方向。

　　“霍尔默斯先生！”梅林喊道，把洛伦佐从那思绪的旋涡里拽了回来。

　　这位炼金术师显然是早有预谋，一些实验用具与药剂已经准备齐全，洛伦佐都怀疑自己是不是被算计了。

　　“叫我洛伦佐就好。”

　　洛伦佐说道，恭敬的话语听多了，反而觉得有些怪怪的。

　　“好的，那么先使用这个，洛伦佐。”

　　梅林说着便把一支弗洛伦德药剂递给了洛伦佐，“我们不清楚你会遭遇到什么，总之让自己清醒起来总没有错。”

　　洛伦佐接过了药剂，熟练的按在脖颈上，注射进去，短暂的疼痛后，便是刺骨的冰凉感，一切都在眼前清晰了几分，这感觉很棒。

　　“你还记得你之前使用原罪甲胄的过程吗？”梅林问道。

　　洛伦佐点点头，实在话，对于他而言，每次驾驶原罪甲胄，过程都不是那么好。

　　“洛伦佐，上次你驾驶原罪甲胄，便直接失去了意识，但很有趣，你也没有失控，在那侵蚀里，你似乎进入了一个奇异的状态，我说的对吗？”

　　梅林确实是早有预谋，如果说净除机关里谁最希望洛伦佐活着，那一定是梅林了，这样的实验素材，可不是经常能预见的。

　　“武器师？”

　　洛伦佐回忆着当时的一切，他进入了那台名为武器师的原罪甲胄，随后……随后他步入了【间隙】之中。

　　是啊，洛伦佐突然想起了这些，他仰起头看着仿佛是被吊死的黑天使，一个可怕的想法在他心里缓缓升起。

　　那神秘的【间隙】，洛伦佐每一次抵达那里，都是依靠梅丹佐或者是华生的呼唤，可那一次不同，原罪甲胄仿佛是某种连接器，令他自己主动抵达了【间隙】之中。

　　“被连接者与管理者……”

　　洛伦佐还记得梅丹佐对于这一切的形容，【间隙】就像某个大型的精神世界一样，当侵蚀抵达一定程度，当你被卷入黑暗的最深处时，你就能看到它。洛伦佐只能被动的被连接，就像那时来自静滞圣殿的呼唤一样。

　　可有了原罪甲胄便不同了，当时他凭借着武器师主动连接了那个诡异的精神世界，甚至说在那里看到了代表静滞圣殿的【间隙】。

　　【间隙】从何而来，那么静滞圣殿又是什么……它真的只是一个建筑吗？

　　“怎么了，洛伦佐？”

　　梅林看着突然沉默的洛伦佐，虽然他低着头，可梅林还是看到了他逐渐狰狞起来的嘴角，就像在狂笑一样。

　　“啊？”

　　洛伦佐思绪被中断，他急忙收起了有些疯狂的笑意。

　　“不，只是，只是想到了很多东西。”

　　这便是与黑暗之间的联系吗？一瞬间很多困扰洛伦佐的事都得到了解答，对于华生与梅丹佐，只要他返回【间隙】亲眼去确认这一切就好了。

　　“我们什么时候可以开始？”

　　洛伦佐一反之前的消极，十分配合工作，这让梅林有些发愣，但随后他说道。

　　“黑天使还需要调试一下，有什么遗言吗？万一你就下不来了呢？”

　　梅林说着坐在了洛伦佐身边，一副关心的神情。

　　“你要做什么？”

　　“谈谈心而已，缓解你内心的压力与疑惑，可以提高你接下来实验的存活率。”

　　“等等，存活率是什么意思？”

　　“因为黑天使的危险性啊，它的谜团我们至今找不到答案，而且它还融合了圣杯血肉，这东西你身上也有着一定的比例，谁能猜到你进入后会发生什么呢？说不定两个圣杯血肉就融合在一起，出现了个超级妖魔呢？这也说不准的，对吧。”

　　“开个玩笑，玩笑而已。”

　　洛伦佐看着那张面部神经全部坏死一样的脸，僵硬的就像一块砖，用这张脸说出来的玩笑话，都有一种阴冷的感觉。

　　“梅林有人说过你不适合讲玩笑吗？”

　　“嗯……大概没有吧，毕竟我很少讲的。”

　　“那你现在知道了。”

　　两个怪胎坐在一起，倒有种别样的感觉，洛伦佐时不时用视线的余光扫向梅林，有时候这个炼金术师与猎魔人也有着几分相似，都是不被常人理解的家伙，而且他们显得比猎魔人还要孤僻。

　　尴尬的平静维持了数秒，梅林突然又说道。

　　“要考虑下写遗嘱吗？”

　　“求求你别开玩笑了好吗？”

　　“我是认真的，你就没想过这些吗？洛伦佐，我本以为你们这种高危职业会随时带一份遗嘱在身上的。”

　　梅林一本正经地说道。

　　“想一想洛伦佐，人的生命就是这么脆弱，可能你一个脚滑就摔倒了，头撞在凸起的石头上，这样的死去，又或者被突然跳出来的妖魔吃了，我当然知道你们猎魔人没有这么脆弱，但你们也不是百战百胜对吧。”

　　洛伦佐一脸疑惑的看着他，而梅林还在继续说。

　　“就像你，你每次杀完妖魔都会受伤，有时还会昏迷过去……你就没想过如果有一天你就醒不过来了吗？”

　　梅林看着他，那空洞的眼神里，洛伦佐什么也读不到。

　　“最近感觉不太好吧？”

　　“什么意思？”

　　“翡冷翠、《启示录》等等，虽然我是这副样子，但我对于人的改变非常敏锐，洛伦佐，你在警惕我们……你在畏惧什么呢？让我猜猜。”

　　梅林的脸上扯出一个僵硬的笑容，这个炼金术师浑身也充斥着诡异，洛伦佐怀疑他在追求真理的道路上，已经把自己改造成了非人的造物。

　　“你在担心我们成为下一个猎魔教团吗？”梅林问。

　　“《启示录》不是常人该去了解的东西，它会激发人类的劣性，就像猎魔教团，他们起初用它捍卫世界，接着试图用它征服世界。”

　　洛伦佐没有直接回答，而是说起了别的。

　　“我当然想过这些，梅林，只不过我想了很久，也找不到答案。”他说着看向了梅林，直视着那空洞的眼神。

　　“劝说？警告？这些都没用的，即使是福音教会，那些深知妖魔历史的家伙也会在诱惑前臣服，更何况你们呢？而且少数人的坚持又有什么用呢？”

　　对于这些洛伦佐似乎早就看明白了，淡然地回答着。

　　“你们是一个组织，一个团体，一个人的意志改变不了整体的想法，而且说到底真正的决定者是那位维多利亚女王不是吗？比起整个英尔维格的利益，妖魔这些又算什么呢？”

　　梅林问道，“那真的发生些你不想看到的事，你会怎么做呢？”

　　“用我的方式，就像以前那样，妖魔必须根除。”

　　洛伦佐简短的回应着。

　　“对，这也是我一直觉得的。”梅林突然说道。

　　“你觉得什么？”

　　“人没有什么善恶，只是立场不同而已，就比如你，洛伦佐·霍尔默斯，你想要的是妖魔的毁灭，与妖魔有关的一切都应该被葬身在火海里，而我不同，我们的立场不同最终会把我们引领向对立的双方，直到拔剑相向……可实际上我们谁都没有错，只是想法不同而已。”

　　梅林继续说着，向着洛伦佐发出疑问。

　　“你知道知识的诅咒吗？”

　　炼金术师平静的说着，不等洛伦佐回答什么，他把自己那些秘密一点点的全部吐露出来。

　　“其实我与净除机关，也只是算得上合作，就像你与净除机关的关系一样，大家只是有着相同的立场，或者说立场的一部分是重合的，所以我们可以成为暂时的盟友。”

　　“我帮助净除机关开发对抗妖魔的技术，他们为我收集那些失落的炼金笔记，如果说你的追求是妖魔的根除，那么我便是真理，那不为人知的真理。”

　　梅林仔细想了想，为洛伦佐继续解释着他想说的那些。

　　“那么说回这些，洛伦佐，黑天使对我而言很重要，我觉得它是一把钥匙，打开那被尘封的大门。”

　　“我觉得你现在像个神棍。”洛伦佐有些畏惧地说道，这些炼金术师都是疯子，只不过梅林是其中比较冷静的一位。

　　“这便是人类的劣性了，我们永远不会相互理解，而便是这个引发了知识的诅咒，还记得你对我说的【神眷洗礼】吗？”

　　梅林的神色里充满了向往，幸福的同时也倍感痛楚。

　　“洛伦佐，我是一个学者，你的故事没有引起别人的注意，但我却被深深的吸引了，那样瑰丽且美好的世界……

　　可更为痛苦的一点出现了，洛伦佐，无论我怎么想象，我的脑海里也无法构建出那个我不曾见过的世界，你也是如此，你再怎么详细的对我解释着这一切，对于那个未知的世界，我依旧是一个盲人，什么都看不到。”

　　梅林望着上方的黑天使，灯光照耀下，它带着一种邪异的神圣感，这一切仿佛是一场祭祀。

　　“我看了很多炼金笔记，很多内容我也破解了出来，随着我越是深入了解那些知识，我越是发现这可怕的一点……”天籁小说网

　　梅林看着洛伦佐，将自己的疑问说出来。

　　“你有没有想过，妖魔便是那个未知呢？我们对于它们的了解，便是这个知识的诅咒呢？”

　　“信息差。”

　　洛伦佐缓缓地说道，他开始收起了自己那不在意的心情，随着聆听逐渐认真了起来。

　　“就像当初我们研发出蒸汽机一样，其实当时它引起了很多人的不满，他们觉得这是异常，因为这远超人力的机械打破了他们的‘常识’，是啊，在蒸汽机出现以前一切都是人力，有的人甚至觉得我们是巫师，将灵魂束缚进了机械里为我们工作。

　　这是愚昧，这是落后，这是一种信息差……”

　　梅林靠近洛伦佐的耳边，轻声说道，这仿佛是某种禁忌，某种亵渎一般。

　　“那……有没有这么一种可能，洛伦佐·霍尔默斯。”

　　那空洞的眼神里是漆黑一片，倒映着洛伦佐的样子。

　　“有没有可能，妖魔原本就是一种常态，只是我们因侵蚀，对于它的了解逐渐失落，就像你在【神眷洗礼】里看到的那个世界一样，无论先者们在炼金笔记里如何解释，我都无法复原想象出在他们眼里，妖魔那原本的样子。”

　　梅林缓缓站了起来，这位真理的求知者看着那被吊起的黑天使，或许那会是打开真理大门的钥匙。

　　“就像一个百年前的人见到如今的战争飞艇一样，他不理解，也无法形容，对别人讲述他见到的这些，那些人也只是觉得他疯了而已……”

　　说道这里梅林突然笑了起来，他自言自语着。

　　“是啊……谁会相信呢？钢铁怎么可能飞上天呢？

　　或许，我们被诅咒了，洛伦佐。”

　　沉默，长久的沉默后，有声音响起。

　　<divid="b5"><aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第五十八章 知识的诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com </aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;"></divid="b5">