第682章风玥的请求

　　风玥和陈轩一样都是出身白水镇，都是穷苦人家的孩子。想免费看完整版请百度搜

　　不过风玥家住在镇中心，随着镇中心的发展，风玥的家境也渐渐好起来。

　　陈轩高中和风玥谈恋爱时，风玥已经算是白水镇有钱人家的小姐了。

　　所以当时两人在一起时，所有同学都觉得不会有好结果。

　　“玥儿，你妹妹当年送给哪户人家了”陈轩好奇的问道。

　　白水镇说大不大，说小不小，大部分有钱人家，陈轩都记得住。

　　风玥回答道“我父母当年把我妹妹送给了镇上开养猪场的赵标家，姓名也改成了赵星彩，后来赵标的本家在云东省会开创事业，成了大家族，赵标也全家搬到省会去，依附家族做生意。”

　　“原来你妹妹送给了赵标家。”陈轩立刻想起那个镇上养猪场来。

　　他印象非常深刻，因为当年同学们都在传赵标那方面不行，生不了孩子，怪不得会收风玥的妹妹当女儿。

　　“玥儿，你妹妹现在怎么样了”

　　“我妹妹因为是被我们家送出去的，她知道之后一直对我父母非常怨恨，也很讨厌我，不过我还是很努力和她联系感情。”风玥苦笑着说道，“现在星彩在省会生活，上了大学，还和我一样，喜欢音乐，而且多才多艺。”

　　“那很好啊，以后你可以帮她出道，说不定她就不再讨厌你了。”陈轩安慰了一句。

　　风玥轻叹一声道“哎，哪有那么容易，星彩她一直不肯接受我的帮助，而且赵家现在在省会也算是小豪门了，她的家族有能力帮她踏上星途；只是近来星彩变得越来越叛逆，我看她朋友圈，知道她染了头发，还经常和一些男生出入夜店、酒吧，我很怕她学坏了”

　　“玥儿，你要我帮你妹妹回归正途”陈轩猜测道。

　　风玥嗯了一声，道“这次就拜托你了，我在京城抽不开身，之前我听说你去了省会工作，所以希望你有空的话，帮我劝导一下她，可能她性子不太好，不听你的话，但我怕她被那些坏男生蒙骗了，希望你保护一下她，让星彩认清那些接近她的男生真面目。”

　　出道差不多一年，风玥已经见识了娱乐圈的各种肮脏龌蹉，她当然知道那些靠近她妹妹的男生，都是什么心理。

　　无非就是想把赵星彩骗上床。

　　“玥儿，你放心吧，我会让你妹妹明白你的苦心的。”陈轩二话不说，答应下来。

　　虽然他的身份，对于赵星彩来说只是外人，加上赵星彩叛逆的性格，要做好这件事情，有不小的难度。

　　但陈轩还是没有犹豫，因为他答应了风玥，会无条件的帮助她。

　　“陈轩，谢谢你，我把我妹妹的联系方式发给你。”风玥说完，很快发过来赵星彩的电话号码和微信，“很晚了，我就不打扰你睡觉了，如果你和星彩沟通有什么问题，就告诉我，晚安。”

　　“晚安。”陈轩说完，和风玥结束通话。

　　张芷澄在陈轩怀里听完全部通话内容，等陈轩挂断电话，才开口说道“你要去管教那个大明星风玥的妹妹吗这种叛逆小女孩，可不好对付哦。”

　　“我知道，因为我也是从叛逆少年过来的。”陈轩笑了笑，“不过我也不打算跟赵星彩讲什么大道理，只需要警告她身边那些图谋不轨的男生，离她远一点就行。”

　　“风玥长得那么漂亮，她的妹妹肯定也不差，你管教归管教，到时候可别留情，让人家小姑娘爱上你。”张芷澄宛如一个小妻子似的叮嘱道。

　　陈轩听得哑然失笑“你以为我是情圣啊，美女见到我就一定要喜欢上我”

　　“哼，现在已经有好几个美女喜欢你了，你再不收敛的话，我就再也不理你了。”张芷澄似嗲似嗔的说道，又捶了下陈轩的胸膛。

　　“好好好，我答应你，绝对不会和赵星彩有任何暧昧关系，而且人家可是风玥的妹妹，我怎么可能下得去手”陈轩信誓旦旦的保证道。

　　张芷澄一听，又是好气又是好笑，同时还带着一丝羞意道“我不也是我表姐的妹妹，你照样对我下得去手啊”

　　“你不是自己主动投怀送抱的吗”陈轩嘴角勾起坏笑。

　　张芷澄顿时又羞又气，从陈轩的怀里挣脱，如同小野猫般对陈轩又抓又咬，一顿打闹。

　　一夜过去，张芷澄早早起来做早餐，和陈轩吃完饭之后，两人便出门下楼，准备前往宝芝堂。

　　陈轩打算先去宝芝堂一趟，然后再去找赵星彩谈话。

　　两人叫了一辆出租车，坐上之后便开始闭目眼神。

　　昨晚可真是累坏了。

　　闭着眼睛休息的陈轩和张芷澄，没有注意到司机诡异的笑容，也没有发现出租车行驶的方向，并不是往宝芝堂而去。

　　估摸着时间差不多到宝芝堂了，陈轩才察觉到不对劲，周围怎么没有商业区热闹的声音，反而很安静。

　　他立刻睁开眼睛，看到车子停在一处小巷子里。

　　四周都是非常老旧的房屋楼栋，光线阴暗，道路也很狭小，远处才依稀可见省会的高楼大厦。

　　“城中村”陈轩在心中猜测道。

　　感觉到一股危险的气息逼近，他把张芷澄叫醒，两人放眼看去，只见司机已经下了车，正在车前方一脸冷笑的看着他们。

　　从司机身后，城中村的各个角落里，走出来七八个流里流气的青年，眼神不怀好意，浑身上下都充斥着一股凶悍气质。

　　明显不是一般的小混混。

　　陈轩带着张芷澄下了车，把她护在身后。

　　“谁叫你们来对付我的”陈轩冷冷的问道。

　　七八个混混当中，其中一个头上长廯、头发几乎掉光的青年，恶声而道“有人出一千万，买你一条命至于是谁，你就不用知道了，嘿嘿”

　　“这位大哥，你想杀我，也让我死个明白吧”陈轩神色平静的说道。

　　癞头青年的目光绕过陈轩，看到容貌惊人的张芷澄，顿时眼中放出狼光，淫笑道“看在你临死前还带了个大美女给老子享用的份上，老子就告诉你吧，老子叫癞头强，出一千万让我要你命的人姓冯”