    大夏跟华国方面签订协议，主要有两方面因素：一、安华国的心，让华国知晓大夏不是入侵者；二、在道义上站得住脚，同华国签订协议后，大夏就和入侵地球的恶魔文明和饕餮文明不同，大夏是有理有据可以在地球和太阳系活动。

    当然，这协议即使华国不提出，也不答应大夏的条件，大夏还是会该怎么干就怎么干。

    只不过大家有相似的文明历史，文明起源如此之像，属于跨时空的远房亲戚，能够不闹僵，自然还是不闹僵的好（主要是作者也不敢这么写，会被404）。

    大夏人员在抵达这世界之时，其实就已经在开始对这世界动手。

    这是一个很好的时间点，有利于大夏在这世界展开。

    卡尔正在和烈阳文明的潘震准备扎黑洞，压根儿没心思理会地球上的事。

    饕餮文明是在卡尔影响下发展起来的文明，也是因卡尔才入侵了地球，可卡尔现并不关心饕餮文明在地球的战争如何，甚至在之后，饕餮舰队被苏玛利控制，也不曾过问。

    卡尔现满脑子都在想着怎么炸开孔雀星系的黑洞，获取虚空物质，进入伟大的虚空时代，哪有空管地球那旮沓上的破事？

    鹤熙在梅洛天庭，她的职责是守护好梅洛天庭，对于地球上的事，可能会有点兴趣，但不会过问。

    华烨被莫甘娜击退，心里不甘，现正在卡尔那儿，向卡尔求索更强大的力量，在这个时间段也没工夫关注地球。

    但现有能力、有工夫对地球进行干预的，也并不少：恶魔文明、饕餮文明、烈阳文明、天使彦、三角体。

    恶魔文明现其女王和“恶魔一号”都在太阳系，其在发现地球和太阳系的异常后，极可能会出手干预。

    不过大夏也做好了应对恶魔文明的手段。

    饕餮文明还在地球肆虐，大夏必然会解决其问题。

    烈阳文明也可能会出手，尤其是在发现太阳的异常后。

    烈阳文明之所以能在诸文明中一直保持强盛，便是其拥有别的文明所没有的操控恒星的技术，如果发现太阳系的太阳不再受到其控制，很可能会为了保持这种优势而出手。

    天使彦也有可能会出手，但其出手不一定是往坏的一方面，也可能是往好的方面，在原作剧情里，天使彦为了葛小伦，连“天刃7号”都送了过来。

    天使彦这种行为，对地球方面来说，自然是件好事，但若以地球人的思维方式站在天使文明的角度思考，为了葛小伦，不惜牺牲一批自家的天使战士也要把“天刃7号”送往地球……

    这简直是折自家人的寿，补别家人的命，脑壳有问题！

    但天使与人类的思想理念不同，也许人家天使就觉得这操作实属正常呢。

    至于三角体文明，按照原作的剧情来说，其应该已经关注到了地球，同样有可能会出手干预。

    ………………

    北之星远处的空中，一艘艘饕餮的战舰浮正在向城区驶来，城里的百姓已经进入了防空洞躲避，华国方面也已做好了战争准备，普通的战斗部队，葛小伦、刘闯等雄兵连战士。

    大夏人员正在一间作战指挥室中，看着监控画面里逐渐驶近的饕餮战舰，一名人员笑道：“这也叫星际文明，进行跨星际战争，就这么几艘战舰？”

    另一人员笑道：“据说饕餮也就一百多万人口，能建这么多战舰已经很不错了。文明中的智慧人口基数决定文明发展的潜力，这世界的文明以这么少的人能发展到这种程度，也是这宇宙得天独厚了。”

    先前那名大夏人员道：“所以他们在向着更高文明发展的路上后继乏力，所以他们会这么针对地球，地球人口的数量比他们加起来都多，他们也明白若是给地球文明时间，地球绝对会超越他们。

    我觉得这些文明都不怀好意，将葛小伦推出来作为地球的‘神’，是想让地球成为跟他们一样的文明，到时，普通大众只需要在‘神’的庇佑下安然生活，不需要自己来发展。

    逐渐地，普通大众享受着‘神’庇佑下安然悠闲的生活，不用考虑有外敌入侵、不用考虑未来如何，慢慢地便失去了自己成‘神’的可能。

    听说烈阳文明便是这样，哪个地方要调节气候，竟然还要当地百姓去向天道塔请求？

    难道烈阳文明那些所谓的‘神’不许当地百姓自己拥有这等能力？

    这世界的能力是能通过基因传递下去的吧？

    那为什么这些‘神’们不将自己超凡的基因普及开？

    是觉得普通民众无法承受他们高级的基因，还是在害怕？”

    另一大夏人员道：“所以说这些文明都走上了一条很畸形的道路，地球文明反而才是最正常的，却还要被这些文明打压、鄙视。

    但现在我们来了，不会让地球走上他们的路，地球不需要所谓的‘主神’，若需要，那么也当是人人为神！”

    两名大夏人员的交谈是在意识信息网中，除了大夏人员之外，其他人都察觉不到。

    看着越来越接近的战舰，白玥对在一边陪同的黄泽道：“这次战斗，不如让我们来吧。”

    黄泽道：“贵文明是客，怎好让……”

    白玥打断了他，道：“我们来此是帮助你方收复失地，消灭入侵之敌，不是来当一个看客。”

    黄泽想了下，道：“那好，各位肯出手相助，我们十分感谢，只是这作战指挥……”

    黄泽不了解大夏人员们的强大，以为他们可能也就跟葛小伦等人差不多，因此想着让大夏人员随同华国方面的部队作战，与雄兵连相配合，接受怜风等人的指挥。

    白玥笑道：“你们按你们的打法进行便好，我们自有方法，不会干扰到你们。”

    黄泽似乎想说些什么，可最终还是道：“那好！”

    稍后不久，一个信息传遍了整个太阳系，“我们是天夏文明，恶魔、饕餮，都给我滚！给你们一分钟时间，滚出银河！”

