    罗杰控制着雷电须佐，朝着对方的炎魔打去。

    由于全身都是能量构造而成的，感觉找构造一个武器，好像伤害也和拳头差不多，干却不搞了。

    两个能量高达，就这样在楼顶你一拳我一拳的打了起来。

    复制体罗杰也知道，有着整个纽约的供应能源，斯塔克周围的这个魔法阵他打不破，唯一的办法就是杀了罗杰这个正主。

    两个人打架，就像一个在武校学了很久，一个在武校学了之后又实战了好多年，后者打起前者自然毫不费力。

    虽然记忆一样，但是融汇贯通却需要一定时间，有时候更多的是凭借着本能在战斗。

    罗杰手脚麻利，插眼，锁喉，掏档、“不好意思，忘记了变身后这招没用了——”

    愤怒到极点的复制体，直接加大力度，一脚踹过去，被罗杰轻易躲开。

    随后落到另外一处楼顶，直接将楼顶踩融化一个窟窿。

    “乖乖，幸好斯塔克有钱，换成其它大楼偷工减料的，怕不是要弄塌了。”

    随后两人控制的巨人，扭打在一起，复制体的巨人完全没有可比性，一团火焰凝聚而成的炎魔，没有实体，被罗杰的须佐一打就散，但是对方蓝多，里面又恢复正常。

    两人控制的巨人，你一拳我一拳，就这样在大楼上打了起来，复制体罗杰的巨人，完全不是对手。

    很快，楼顶被两人打的坑坑洼洼，直接轰隆一声巨响，崩塌了一层，随即掉到第二层。

    复制体眼睛一亮，地面走不通，自己可以从地底下逃出去，他就不信罗杰的魔法阵可以连地底也一起覆盖住。

    直接一个躲闪，从斯塔克大厦上面跳了下去，罗杰好像也猜到了对方的想法，毕竟是同一个记忆的复制体，赶紧追了下去。

    【哇哦，各位，我们看到两个巨人的战斗，直接将斯塔克大厦打塌了一层，幸好它们下去了，不然明天托尼怕要心疼死】

    俩个高达，一前一后的跳下大楼，在即将自由落地到地面的时候，复制体直接控制用手往大楼的墙壁一插。

    延缓了落体的速度，然后纵身一跃，安全着陆。

    罗杰直接自由落体，最后对准方向，用脚一踹墙壁，直接跳到复制体的身上，一声巨大的响声之后，两个高达碰撞在一起。

    轰！！巨大的撞击声，直接把地面砸出了一个大坑，而大坑里，复制体制造出来的炎魔巨人，直接被罗杰砸个粉碎。

    罗杰的须佐直接一脚将复制体踩成渣渣灰，看着对方周围的骨头蠢蠢欲动，又要聚集在一起恢复。

    罗杰抬起脚，轰地一声，用力踩下，还不忘记用力碾压着脚，转动几下，保证对方碎成骨头渣，然后再附魔，火焰加闪电一起，将骨头渣变成渣渣灰。

    “死了没？”罗杰慢慢的解除了须佐高达，在坑里仔细的搜寻着，他要学习隔壁龙珠消灭布欧一样，确保对方每一块骨头都烧成灰。

    不过，在天亮之前，罗杰可不会解除魔法阵，反正有斯塔克大厦的反应堆供应能源，自己又不费力，哪怕战斗机发射导弹都不怕。

    【噢噢，电视机前的观众朋友们，你们看到了嘛，两个巨人之间的战斗结束了，闪电巨人战胜了火焰巨人。】

    飞机上做着直播的戴夫一脸兴奋的说道。

    【不知道我们能不能下去采访一下这个巨人，对方用这个护罩把周围圈起来，战斗没有波及其他地方，应该不会是个坏人吧，我和摄影师商量一下在决定，毕竟这关系到我们两个人的性命。】

    【可怜的斯塔克大厦，这回翻新不知道要花几个亿了，不过托尼有钱，最多也就少睡几个女人而已，根据统计，他每年花在女人身上的钱高达几个亿，这也是他为何受到维密女郎欢迎的原因】

    就在戴夫吩咐驾驶员直升机慢慢降落，想试探一下能不能过去魔法阵的时候，里面传来一声大爆炸。

    爆炸的余波之大，直接将整个魔法阵都晃动了几下，好在方舟反应堆能源充足，挺住了。

    被这波爆炸吓的半死的直升机，再也不敢说靠近去采访了，只能远远的拍摄，之前送死的勇气不复存在。

    “看着我，混蛋——”复制体罗杰，在自爆之后，迅速复原，仗着自己蓝多，直接抓住了正主罗杰，释放了审判之眼。

    看着对方漆黑的眼睛，慢慢的被点燃灵魂之火，复制体罗杰不由得对天狂笑。

    “哈哈哈哈，傻瓜，恶魔附体审判之眼就对你起作用了，你以为我真的是被你打的无还手之力么，我一直在等这一刻啊。”

    猪脚卒——【全书完】

    复制体看着周围渐渐散去的魔法阵，慢慢的感觉一阵空虚，犹如男人去某种场合，激情过后的贤者模式一番。

    而地上的罗杰也开始慢慢变为一具干尸，复制体罗杰心满意足的点点头，打了个嗝。

    突然，他感觉身体一阵不舒服，今晚战斗太过于激烈了，大脑中无处不在的呢喃声，开始加剧，变得喧闹无比。

    仿佛有几千个人一直在他耳朵呢喃一样，那种毛骨悚然的唠叨声，让人疯狂而不得，恨不得剖开自己的脑袋将里面的声音取消一样。

    复制体罗杰用力的拍打了几下自己的脑袋，想要把那些呢喃声驱赶出去，“吵死了，通通给我闭嘴——”

    不过不要紧，复制体罗杰，将恶灵骑士的变身直接解除，退化为人类，这种呢喃声就消失的差不多了。

    只要给他一段时间消化，慢慢的就可以学习本体一样，直接控制好恶灵骑士，从而不再出现副作用。

    【与撒旦所勾结之灵】

    【以契约之力驱逐支离】

    【被囚禁之生灵】

    【听汝撒旦的恶行】

    一阵又快又准的咒语，从已经化为干尸的罗杰嘴里念出，瞬间原来熄火的魔法阵直接再次亮起，然后换了图案，直接将复制体牢牢捆住。

    “不好吸收吧，来自恶魔扶西法的力量，他可是地狱里的大恶魔，本身收割了几千个人的灵魂，想必你灵魂里已经有无处不在的呢喃声了，扶西法的恶魔之力，就是压垮骆驼的最后一根稻草。”

    干尸站起来后，在脸上一抹，直接还原成一个人型，就是罗杰的样子。

    复制体罗杰惊恐的看着眼前这个本体，“你——你为何没死？不可能，绝对不可能。”

    【PS，咒语为美剧阿康的拉丁文，圣帕特里克庇护祷文，作者略加修改了几个字】

