
　　沈兴故意调侃，让安妮气得差点跺脚。

　　她咬着牙小声说：“李三！你别太过分！”

　　沈兴转头对爱德华说：“教授，您听到没，安助理不仅道歉不诚恳，刚才还恐吓我。我也怕入职了以后，安助理天天给我穿小鞋，所以……”

　　爱德华皱着眉头怒道：“安助理！你真要让我难做吗？”

　　安妮一点脾气都没了，只能像蔫了的茄子一样，低头鞠躬。

　　“对不起，李先生，是我不好。现在诚恳向您道歉，请您原谅我可以吗？”

　　她的衬衫领口开得很大，刚才低头鞠躬的时候，里面春光乍泄。

　　身材高大的老猪看得两眼直冒绿光，顿时咽了咽口水，心里像蚂蚁乱爬一般痒痒。

　　沈兴自然也看到了，但他不像老猪那样猥琐，心里波澜不惊。

　　“好了，我接受你们的道歉了，希望以后共事愉快。”

　　沈兴乘胜追击，对爱德华说：“教授，能不能让我尽快加入研究团队，我也想快点施展自己的抱负。”

　　爱德华自然欣喜不已，当即表示：“没问题啊！我现在正式宣布你成为咱们阿斯克勒天府分公司研究中心的研究员，以后你的直接领导就是我，除我之外不需要跟任何人汇报工作。”

　　沈兴瞥了一眼气鼓鼓的安妮，笑着调侃道：“教授，那我跟安助理还是不是上下级关系？”

　　“不是不是！你们是平级。”

　　此话一出。

　　安妮差点气炸了。

　　这个新来的暴力狂，三言两语就打动了教授，被提拔到跟自己平级的地位，谁能咽下这口气？

　　随后。

　　沈兴就被爱德华安排到研究团队中，全面熟悉实验室的各种环境，还单独给他分配了一个中医药实验室，供他做研究。

　　通过初步了解，他发现了一些端倪。

　　内部研究团队虽然规模庞大，但都分成若干小组，各自分开独立研究。

　　各个小组研究的内容看似互不相干，但把所有研究成果汇总到一起，很可能就成为一种新型的药品，或者说生化武器也不为过。

　　尤其是一些小组正在研究细菌、病毒和病原体的传播和繁衍方式，本身跟制药并没有多大的关联。

　　看来外部势力是把这里打造成一个生化武器研究基地了。

　　沈兴现在的权限十分有限。

　　要想获得更多的情报，就要寻找突破口。

　　作为首席科学家助理，以前又给赵虹当秘书的安妮，自然就成了最佳人选。

　　更何况。

　　她长得和赵岚一模一样。

　　比起刺探情报，沈兴更想知道她究竟是不是赵岚。

　　晚上下班以后。

　　安妮坐着电梯到了地下停车场，轻车熟路的去往自己的车位。

　　上午她的车玻璃被沈兴扔出来的保安砸碎，保险公司已经先行理赔，送到4s店维修完又派人给送回来了。

　　安妮钻进车里，吐出一口浊气。

　　一天的工作让她身心疲惫。

　　更关键的是遇上了疯子新员工“李三”，把她一天的好心情都降到最低点。

　　点火启动车子，缓缓驶出公司。

　　半小时后。

　　车子拐进一栋高层白领公寓楼的地下停车场。

　　停下车以后。

　　安妮翻开遮阳板的化妆镜，想看看自己的脸色有多难看，回家给脸蛋做个大保养。ŴŴŴ.23sk.com

　　不料。

　　镜子里却倒映出沈兴的脸。

　　他正坐在后排座位上，似笑非笑地看着她。

　　这吓得她浑身一激灵，“啊”的一声尖叫出来。

　　沈兴把食指竖到嘴边“嘘”了一声，笑着问：“安小姐，我有那么吓人吗？”

　　安妮哆哆嗦嗦的问：“你……你什么时候在我车上的？你要干什么？”

　　“我不是说晚上想请你一起吃个饭嘛，为了表示诚意，我只好亲自坐你的顺风车了。”

　　安妮惊恐摇头，“你的好意我心领了，吃饭就不必了吧，我晚上一般断食减肥。如果没别的事，请你回去好吗？”

　　“来都来了，不请我上去坐坐吗？作为同事，你这个待客之道有所欠缺啊。”

　　沈兴一边说，一边伸手拨弄了一下她的发尾。

　　“李先生，请你放尊重点，不要动手动脚的好吗？不然我可要报警了。”

　　安妮有些惊慌失措。

　　“好啊！那你报警吧。”

　　沈兴掏出手机调到拨号键，不慌不忙地递到安妮面前。

　　今晚他就要使劲吓唬吓唬安妮。

　　试试她的深浅。

　　安妮被沈兴的淡定给镇住了。

　　一时间不知道该怎么办好。

　　“李三，你到底要干什么？我承认今天得罪了你，但我也跟你道歉了，你不会还不依不饶，跟我一个女人计较到底吧？”

　　“走吧，带我上去坐坐，我想和你喝两杯，聊聊。”

　　“对不起，我不会喝酒，家里也没有存酒。”

　　“没关系，我带了。”

　　沈兴突然从怀里掏出一瓶红酒，在安妮面前晃了晃。

　　安妮顿时哑然。

　　她没想到这个李三如此难缠，但又不确定他的意图究竟是劫财、劫色还是其他事情，也不敢直接拒绝。

　　毕竟她也见识过这家伙的实力。

　　连虎背熊腰的老猪都被他踩在脚下，自己这个弱女子肯定无法跟他对抗。

　　越想越害怕。

　　她呼吸越发粗重，胸口起伏不定，胸前的饱满几乎就要撑破衬衫跳脱出来。

　　“考虑好了吗？要不要上去和我喝两杯？这是我给你最后的机会。”

　　沈兴充满威胁意味的话语，彻底击溃了她的心理防线。

　　“呼——”

　　她呼出一口浊气，闭着眼睛说：“好吧，但你要保证不能伤害我。”

　　“没问题！只要你不跟我耍花样，我肯定不会失礼。”

　　1521室。

　　安妮很不情愿地带沈兴进了家门。

　　房子面积不算很大。

　　是大约90多平的大两居。

　　灰色系北欧简约风的装修。

　　屋子里收拾得干净整洁，到处弥漫着一股淡淡的樱花香。

　　这一点倒是跟赵岚如出一辙。

　　安妮脱掉高跟鞋，又给沈兴拿了一副鞋套。

　　然后从柜子里拿出一个高脚杯，说：“我陪你喝，但我自己真不能喝酒，你能不能……”

　　“不能。”

　　沈兴果断拒绝，严肃地说：“再拿一个杯子过来，必须咱俩一起喝。”

　　“哪有你这样逼人喝酒的？我酒精过敏……”

　　安妮嘟着嘴挣扎。

　　“没事，不是跟你吹，我专治酒精过敏，快去拿杯子吧。”

　　沈兴丝毫不给她反驳的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血龙医更新，第279章 上去坐坐免费阅读。https://xs.23sk.com 