    泰温教授站在讲台上，看着所有的小巫师。

    “魔法界无疑是危险的，比如十多年前一度横行的黑魔王和他的食死徒。”

    所有人都屏住呼吸。

    泰温教授用某种不可捉摸的语气，说道：“当然，黑魔王已经被哈利·波特给消灭了。”

    “除此之外，还有各种黑暗生物、魔法生物，这些都需要我们学会如何应对。

    就比如我的上一任——劳勃教授，他就是死于魔鬼网和禁林里的特波疣猪。”

    所有人都被泰温教授的话给吸引，原本吱吱的椅子声，也彻底消失不见。

    泰温教授满意的点点头，教室的嘈杂程度，永远是判断学生是否认真听课的最好方法。

    “今天，我就要教导大家如何对付一些黑暗生物，都是很有效的咒语。

    请把书都放回书包里，跟我走，你们只用魔杖就行了。”

    大家都好奇地互相张望，然后把书都收起来。

    他们从没有上过黑魔法防御课实践，听起来，紧张又刺激。

    在泰温教授的带领下，他们走过一条宁静的走廊，转过一个角，首先看到的是皮皮鬼。

    皮皮鬼是霍格沃茨最喜欢恶作剧的家伙，比双胞胎兄弟还要麻烦。

    他正在半空中漂浮，用某种特殊橡胶制成的气球状物品，装了大量的液体。

    橡胶气球的质量是真的好，明明装了五六公升的液体，居然没有胀破的趋势。

    直到泰温教授距皮皮鬼两米时，才抬起头，然后摆动他那弯曲的脚，放开喉咙唱起来。

    “坏蛋，坏蛋，泰温，”皮皮鬼唱道，“他每天晚上都在走廊夜游，鬼鬼祟祟——”

    皮皮鬼一贯粗鲁无礼，又难以管辖，但他通常对教师还有几分尊重。

    大家都迅速把目光转向泰温教授，看他怎么处理，或者说，有什么本事。

    泰温微笑道：?“要我是你的话，皮皮鬼，我会把气球里混合了大粪蛋的泔水，丢出霍格沃茨。”

    好恶毒的生化武器……

    所有人都后退了五米的距离，防止被大粪蛋泔水波及到！

    泰温继续愉快地说，“费尔奇先生无法使用魔法，他可没办法打扫这么多脏东西。”?

    无法使用魔法，那不就是哑炮吗？

    人群中再次传来一阵嗡嗡声，尤其是斯莱特林的队伍里，他们可没想到看起来很凶恶的管理员，居然是个哑炮。

    威廉甚至听到一丝鄙夷的笑声。

    ?泰温教授拿出他的黑檀木魔杖，他扭头说道：“这是个很有用的咒语，也是我交给你们的一堂课。”

    “请看好了。”?他举起魔杖，举到胸口那么高，先是给大家示范了几下动作要点，当所有人都看清以后，快速说道：“啊～波刺得！”

    四个气球瞬间爆炸，浓稠的液体并没有四溅开来，而是顺着泰温魔杖的指向，划着一条漂亮的弧线，全部射在了皮皮鬼身上。

    皮皮鬼立即急急朝着天空飘去，嘴里不住地问候着泰温教授直系亲人，但是，很快就有液体朝着他嘴里灌去。

    “真厉害，教授！”欧德斯·拉森特惊奇地说。?

    “谢谢你，拉森特先生。”泰温教授说道。

    他皱着眉看着地面滴落的几滴液体，又挥了挥魔杖，“旋风快扫！”

    液体不见了，空气中的臭味也消散了。

    威廉敏锐的觉察，泰温教授似乎有些洁癖，当然了，也可能和受到伍德臭鞋袭击分不开。

    皮皮鬼离开之后，大家继续走了下去，全班看着这位教授的眼神，增加了几丝崇拜。

    泰温教授带领他们走进第三条走廊，停住了，停在一个空着的教室外边。

    ?“进去。”泰温教授说道：“这里以后就是我们训练的教室。”?

    里面很空旷，只有一个特大水缸，看不清内部的景象，被混浊的淤泥和长长的水草所遮挡。

    泰温教授走到那个水缸旁边立定，水缸突然传来砰砰声，里面的生物似乎要将玻璃撞碎。

    ?“不用担心。”泰温教授镇静地说，因为这时有几名学生被吓得跳回去了。“里面只有格林迪洛罢了。”

    ?多数人觉得的确需要担心。

    玛丽埃塔·艾克莫紧张地拽着威廉的胳膊，又开始占他便宜。

    马科斯·贝尔比向泰温教授看了一眼，目光里全是恐怖，几个斯莱特林的学生，也是害怕地偷眼看那在摇晃不已的水缸。

    “格林迪洛是一种生活在水中的黑暗生物，”泰温教授说道：“河水里，沟渠里，湖泊里——小时候，我去河里裸泳，就被这种生物拽住某个位置，拉入了河底。

    我想很多人应该都有过类似的经历。

    这是昨天才从黑湖里抓上来的格林迪洛，我请示校长，问是否可以用于教学。”

    “什么，黑湖里还有这种东西？”那个想要攻略泰温的斯莱特林女生，满脸惊恐，雀斑都挤成一团，好像火龙果。

    泰温教授眨眨眼，笑道：“当然了，我不得不告诉你，克劳奇小姐，黑湖里的魔法生物多着呢，而格林迪洛绝对只是最普通的一种。”

    很多人脸色都变了，他们第一天可以乘着小破船从黑湖里划过的。

    朱蒂·克劳奇尖着嗓子道：“我要写信告诉我叔叔，学校不能让这么危险的生物，生活在我附近。”

    她叔叔巴蒂·克劳奇是国际魔法交流合作司司长，听起来很唬人，但其实没什么卵用，早就被政治边缘化了。

    就算克劳奇还大权在握，泰温很怀疑，一个连自己儿子都可以扔进阿兹卡班的冷血巫师，会听一个小姑娘的胡言乱语吗？

    这当然是不可能的！

    所以，朱蒂炫耀的成分更多一些，也就骗骗周围不懂事的小蛇们。

    不过泰温脸上还是浮现笑容，露出鼓励的目光，就好像是一种刻意保持的习惯。

    “好了，时间已经过去很久了，我们必须抓紧时间。”

    “首先，我们必须向自己发问的第一个问题是，格林迪洛是什么东西？”?

    “史塔克先生，你来回答。”

    威廉站在原地，解释道：“格林迪洛是一种隐藏在湖底的水草里的黑魔生物。

    它的身体呈绿色，长着绿色的绿牙齿，头上带有犄角，并且长着非常长的手指，这也是它们的弱点之一。”

    “我也不能回答的比你更好了，拉文克劳加五分！”泰温教授笑道。

    这一会的功夫，拉文克劳已经加了十分。

    这要在以前，也只有斯内普教授才会如此不要脸地偏袒自己学院。

    难道说，拉文克劳的春天要到了？

    ————我是格林迪洛的分隔符————

    （只有收藏和推荐就送一只格林迪洛，嘎嘣脆，味道好像鸡肉。）

    