    

    过了好半天，宣奕才终于下定决心似的，破釜沉舟地站了起来，绕过了嫣涵的视线，一直走到了嫣涵的身后缓缓停下了脚步。

    嫣涵能感觉到宣奕就站在自己脚跟后，甚至能感觉到自己的后背好似暖了暖，让她整个人像是瞬间灌了浆一样，浑身僵直地定在了原地，紧张得连呼吸都忘记，也忘了自己有知觉。

    直到，一抹冰凉从嫣涵的脖颈儿间划过，就像是一股清泉流过山涧，就想一颗流星划过天幕，最后沁人嫣涵的锁骨间，唤醒了嫣涵所有的直觉。

    嫣涵一低头，就看见自己在自己的锁骨之上，悬挂着一轮明晃晃的月亮，瘦长而明亮。

    嫣涵还没反应过来，手就已经不自觉地轻轻覆了上去，从指腹传来一阵微微凉。

    这时，一个声音从嫣涵耳后传来，带着一点温度的气息扰得嫣涵耳侧麻酥酥的。

    “太阳是光明，是炽热，是照拂人的希望，它给人力量。

    而月亮是温柔，是光亮，是黑暗中的陪伴，它抚平创伤。

    你知道吗嫣涵？对我而言，宣婉妍那个死丫头就是我的太阳，让我觉得哪怕我再废物，也有努力走下去的动力。

    而你，你是我的月亮。”

    是宣奕的声音，没了往日的叽叽喳喳的大嗓门，是难得的正经，难得的认真，难得的娓娓道来。

    嫣涵只是一听，呼吸就已经骤然紧了几分，身侧的手也不知不觉攥了起来，心中像是一片被石头砸入的青潭，溅起了满岸的浪花。

    而她的眼睛，倏尔就亮了，熠熠生辉。

    “所以我都说到这份上了，你还不明白吗？”

    宣奕问道，含着几分轻柔的笑意。

    嫣涵这时才忽然发现，那个和自己一起长大的、看似过于幼稚的小男孩，已经有了男人的声音。

    低沉，认真，还带着几分意气，那样好听，好听到让嫣涵哪怕背对着宣奕，根本看不见他的脸，脸却滚烫起来，心乱成了麻。

    乱归乱，但这一圈麻中包裹着的，从未变过的嫣涵的真心，却是清清楚楚，明明白白，明白得嫣涵差一点点就要立刻激动地冲口而出。

    “我当然明白！因为这也是我的心意！是我想都不敢想，却一直在等的心意啊！”

    嫣涵想喊出来。

    然而，也正是这份清楚和明白，让嫣涵听到这番话时，除欢喜和激动外，却也更不安，更为难。

    嫣涵禀着呼吸背对着宣奕沉默了许久许久，才终于开了口。

    “少爷……婢子该明白吗？”

    明明心知肚明，却只能小心翼翼。

    嫣涵像是叹着气问，声音比往日沉了许多，与宣奕的意气和按捺不住的期待相比，嫣涵的声音多了些清醒。

    这似是而非的回答显然出于宣奕的意料，怔了一下后，才扶着嫣涵的肩膀将嫣涵转了过来面对着自己，这时宣奕才看到，嫣涵的眼眶已经微微泛红了。

    “为什么不该？”

    宣奕扶着嫣涵的双肩的双手用了些力气，有些着急地冲口问出。

    嫣涵低着头不敢抬头看宣奕的脸，咽了口水后才答非所问地小声说道：“二小姐今日辛苦了一天，当是要早点歇着，婢子还得去服侍小姐洗漱，就先不和少爷多说了。”

    说完，嫣涵转头就想走，却不想根本没能挣脱宣奕的手，紧接着被宣奕又扳了回来。

    这下宣奕是真得急了，也不再尴尬和隐晦，直直地盯着嫣涵，声音也抬高了些。

    “不行！你不能走，今天我既然已经开了口，就非要得个答案不可！”

    边说着，宣奕握着嫣涵肩膀的手更紧了些，仿佛生怕不捏紧一点，她就要逃走了一样。

    此时此刻此景已经在宣奕梦里有好一段时间了，他也为了今天的惊喜紧锣密鼓地准备了小半个月，宣奕好不容易攒够了掏出真心的勇气，他不想就这样不明不白。

    嫣涵的头垂得更低了，简直已经贴在胸口。

    宣奕看不到她的脸，却能感受到自己手中她的肩膀颤栗得越来越厉害。

    她在掉眼泪吗？

    可为什么她就算是哭了，也没有一丁点声音。

    宣奕心里想着。

    嫣涵的泪水渐渐浇灭宣奕心中的火，让他方才的冲动渐渐消退，让理智逐渐回到了脑海中，让他握着嫣涵肩膀的手松了松。

    也让宣奕的脸上最后一丝期待和欢喜也仓促出逃，只留下了一脸的碎渣。

    最后，宣奕的手松开了。

    与其说松开，不如说更像是从嫣涵的肩头滑落了。

    “既然宣婉妍那边等着你，那你就先去忙吧。”

    过了好久，宣奕才轻声道，极力想要用平常的口吻说，试图想要营造出轻松情绪来。

    嫣涵还是低垂着脑袋没抬头，只能勉强看出她好像轻轻点了点头，脚下缓缓向后移了移。

    就在嫣涵已经转过身去即将离开之时，身后之人再次开口。

    “方才……对不起，让你为难了。”

    对着嫣涵的背影，宣奕小声道歉，这次没再掩饰声音中的低落。

    这声音让嫣涵步子顿了一下，可也只是顿了一下。

    可就算是这样的仓皇逃走，嫣涵走出去前还不忘将架子上挂着的大氅去了下来，搭在离门最近的椅子靠背上，生怕宣奕待会走的时候忘记穿。

    等嫣涵走后，宣奕怔怔地站在原地好久，连手指都不曾曲一下，眼神里尽是魂不守舍。

    门外，空落落的院子中，月光和星光洒了一地，在空寂中勾画出一片晶莹。

    今夜还真是反常的晴。

    然而这月色星辉落满院的冬夜盛景，丝毫没有分担宣奕心中的伤，反而让他觉得刺目，越看越觉得那满院子的剔透，那么像自己同样的晶莹剔透的心，碎了一地。

    于是这几年的幻想，十几天的筹备，一腔的期许，就只剩下月色满院照心碎一心期许终成空。

    就这样怔了不知道多久，也许是腿酸了，也许是魂没了，宣奕像是失重了一样，“咚”的一声跌在了凳子上。

    没了眼神的指引，宣奕颤颤巍巍的手摸索着，胡乱给自己的酒盅满了酒，倒在桌上比倒在杯中的还多。

