    宇宙中，电闪雷鸣，漫天的雷霆充斥着每一寸空间，化为一片雷海，中央处不断传来龙吟声，震耳欲聋。

    半天后，劫云消散了，只有申马屹立星空中，通体神光灿灿，如一尊上古神祗，让人忍不住俯首叩拜。

    他成功渡劫，连上两重天，晋升圣人第五个台阶。时隔三年，他再次破关，这种修行速度传出去一定会震惊世人。

    一方面是他的根基深厚，神魔炼体诀和妖皇淬血经为他打下了坚实的基础；另一方面则是第六阶进化液和道尊仙液的辅助，才能让他如此容易的冲关成功。

    申马的轮海混沌气四溢，带着一股古老的大道气韵，十分奇特。中央处的龙蛋震动的次数更加频繁了，一缕缕波纹在其上浮现，玄奥莫测。

    “这就是我于魔怔中创的道吗？混沌孕龙蛋，最终会走到哪一步呢”申马抬头望着苍穹，陷入了沉思。

    “申老大，该启程了！”

    远空传来了雄霸天的呼喊声，申马是最后晋升境界的，众人都在等他。

    “好，来了！”

    ……

    时隔半年，无良三人组再次踏上星空古路，一路走来，四周尽是破碎的陨星，还有无数断臂残骸漂浮在宇宙间，其中不乏圣人尸骸。

    “这是怎么回事？才半年不见，这片星域发生什么事了？”众人一脸懵逼，困惑不已。

    “先去人族第三十城看看吧。”申马提议道。

    没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    不多时，他们就来到了第三十城所处的星域，只是入目之间，到处都是断壁残垣，整颗生命古星都破碎了，一片荒凉。

    第三十城也不见了，到处都是血与骨，虚空中交织着惨烈的气息，有亿兆生灵在这里陨落。其中不乏大修行者。

    因为他们看到了充斥着圣人王气息的遗骸，还有无数破碎的神兵利器。这是一个残酷的战场！

    “老马，这该不会是你打的吧？”段德惊得瞠目结舌，久久没有回过神来。

    “别胡扯，我离开的时候古星还好好的，应该是被异族入侵了，你看那些尸体，像不像传说中的光明族，头生四面。”申马指着远处的残尸说道。

    “咦，还真是。人族古路究竟发生了什么事情？”段德沉声道。

    “找人问问看吧。”

    ……

    漫天的破碎星体，一具又一具残尸，诉说着试炼古路上的血与泪。三天之后，申马他们终于见到了活着的修士。

    前方出现了三道人影，每一个都拥有不凡的气象，为首的是一个浑身呈淡金色，头生四面的光明族圣人。

    在他的两侧，有一个男子额头长着一只黑色的恶魔角，浑身散发着混沌雾霭，眸中神光流转，摄人心魄。

    另一个女子满头金发，肌肤若雪，背生八对羽翼，背后有一道神环，宛若天使。

    “光明族、元魔族、羽翼族，没想到会在人族古路见到你们。”黑皇认出了这三尊天骄的跟脚。

    “你们是何方势力？”为首的光明族男修开口问道，申马这一方有人族、妖族，也有神玉化形的生灵，十分奇特。

    “连我们正义三人组都不认得，你们也敢在人族古路上瞎溜达！”段德开口道。

    “哪来的胖子，竟敢大放厥词，人族古路已经断了，臣服我等，否则死。”元魔族的男修走了出来，魔威滔滔，犀利迫人。

    “大角怪，你怕是还没睡醒吧，想让我们臣服，你怕是活在梦里！”申马不屑道。

    “申老大，老九请战！”九尾神鳄迈步向前，战意凛凛，如一柄出鞘的战剑，他被申马传下了妖皇经，身上的血液经过数次蜕变，化龙的迹象越发明显。

    “将他头上的角砍了，我最近缺个尿壶。”申马轻笑道。

    “好勒！”九尾神鳄兴奋无比，浑身流动神辉，九尾齐出，遮天盖地。

    “雄霸天请战！”

    “白池请战！”

    雄霸天和白池齐齐走了出来，此刻正是验证他们修行成果的时刻，他们也渴望与异族天骄战斗，踏出自己的道。

    “去吧，小心点，别死了。对了，老鼠你不上去过几招吗？”申马道。

    “申老大，还是不要吧，我这小胳膊小腿的，去了怕是要丢您的脸。”鼠有量躲在一旁，不安道。

    “你小子能不能别那么怕死啊，好歹也是个圣人，别到时候连个斩道王者都打不过。”申马额头上满是黑线，一脸无语。

    “这不是有老大在嘛，小的负责探宝就好。”鼠有量红着脸说道。

    “你呀，罢了，每一个修士都有自己的路要走。你的道与大多数修士都不同，以后若是遇到龟类修士，可以向他们请教龟遁大法。”申马摇头失笑。

    “好的！”鼠有量一本正经的点了点头。

    ……

    “杀！”

    白池对上了光明族男修士，九尾神鳄对上了元魔族，雄霸天对上了羽翼族女子。

    剧烈的波动在远空炸开，战的星域崩裂，天地失色，无数陨星被波及，化为一团团齑粉。

    “轰隆！”

    九尾神鳄浑身绽放成千上万缕金光，化为一座金山砸向元魔族男修。

    “喝！”

    元魔族男修扬天长啸，血气滔滔，他额头的恶魔角瞬间变大变长，天宇在他强大的圣威之下寸寸崩断，一股地狱的气息扑面而来。

    “咔嚓！”

    神鳄那小山般的金色利爪被折断，流淌出鲜红的血液，痛的他龇牙咧嘴。他心下大惊，九条黄金龙尾齐齐挥动，化为九炳绝世仙剑，铮铮作响，齐齐斩落下来。

    “当当当…”

    仙剑一把又一把劈下，与恶魔角发生了惊世大碰撞，鲜血淋淋，骨肉纷飞，这是一场残酷的战斗。

    另一边，雄霸天与羽翼族女修的战斗则显得有些沉闷，但是杀机更甚。

    羽翼族以速度见称，八翼齐振，风雷双生，一股股诡异的旋风从四面八方涌起，密密麻麻的轰向雄霸天。

    “丈六金身！”

    “三头六臂！”

    雄霸天被无良三人组传下了佛门至高绝学，举头投足间，皆带着霸天绝地的无上风姿，若是再披上一件袈裟，堪比在世罗汉。

    “杀！”

    雄霸天动了，一招大威天龙起手，万丈龙影一冲而破，破灭眼前无量旋风。他欺身而上，任其招式再诡异，一力破万法。

    虚空中不时飘过一两片沾染着鲜血的白色羽毛，还有男子的碎衣。

    战斗最为激烈的要属白池与光明族男修的战斗，秩序锁链被崩断，道之伟力如海啸般席卷十方，星空中充斥着一股磅礴的威压。

    一尊巅峰圣人与一尊破而后立的圣人王在对决，让人为之颤栗。

    不远处的陨星上，无良三人组围坐在一张石桌上，正品着美酒，吃着新鲜的圣兽肉，一脸惬意的看着前方的战斗。

    “老九这战斗手法太粗糙了，只懂狂追猛打，一点套路都没有，若不是这几年增强了底蕴，此战必败。”申马点评道。

    “光头也是不行，打个女娃子费那么大劲，真给我们男的丢脸。”黑皇鄙夷道。

    “老九和光头勉强还行吧，最差的就是老白，无量他妈个天尊，堂堂圣人王打一尊圣人，竟然打成平手，废了废了！”段德摇头道。

    “胖子，要求别那么高嘛。那光明族的男修不简单，显然修行了古皇的经书。老白能和他打的五五开，算是进步显著了。”申马眸中蕴神光，一眼看出其中的底细。

    “古皇经！申老弟，弄他！”段德搓了搓小手，兴奋无比。

    “再等等，让他们打尽兴吧。”申马回应道。

    ……

    半个钟后，一声凄厉的惨叫回荡在星空中，九尾龙鳄经过一番浴血厮杀，终于击毙了元魔族的男修，砍下了他的恶魔角，做成了一个尿壶。

    “哈哈哈，老大，幸不辱命，尿壶做成了。”九尾神鳄浑身染血，胸口处有一个足球大的破洞，血液汩汩而涌，但他仍面不改色，一脸亢奋。

    “不错，酒尚温，饮一杯吧。”申马笑着将酒递了过去。

    九尾神鳄一饮而尽，顿感全身舒畅，苦海中涌起滔天的神力，回补肉身，他惊讶道：“这酒有点特别啊！”

    “也就用了百株五万年份的古药外加一滴不死神药液酿制的罢了，莫要大惊小怪。”申马不以为意道。

    “呃！”九尾神鳄眼睛睁的大大的，久久回不过神来。

    不多时，雄霸天与羽翼族女修的战斗也结束了，不过他并没有将她彻底杀死，而是留了她半条命带了回来。

    另一边，白池与光明族男修的战斗也接近尾声，白池以半边身子为代价，终于将对手留下。光明族男修四张脸都被轰碎了，只留下元神存在。

    “老大，幸不辱命！”白池挺着半边身子，摇摇欲坠。

    “老白你…”一旁的雄霸天、九尾神鳄震撼无比，没想到眼前这个由神玉化形的老小人竟然如此拼命。

    要知道，白池的本源刚修复，此刻却又再度破损，气息萎靡，修为甚至都有倒退的风险。

    “老小子，可以啊，原来你也有充满血性的一面啊。”申马站起身来，惊骇不已，将一壶古药酒递了过去。

    “老夫当年也是帝路争锋的天骄，只是受限于自身的资质罢了。我也算是半个圣灵，想要再进一步，唯有不断破而后立。”白池张口喝下古药酒，坦然道。

    “不过，你这个破而后立的代价有些大啊，以后劫道的活就由你负责了，不然老马的古药酒迟早得被你败光。”黑皇坏笑道。

    “哈哈哈…”众人哄堂大笑。

    “度！”

    “月之积日者，以其魂中藏魄，魄中藏魂也。岁之积月者，以其律中起吕，吕中起律也…”

    申马站立在星空中，口诵《度邪经》，古经字字如金石撞击，铿锵作响，充满了一种祥和的气息。

    与此同时，度天棺在他的头顶沉沉浮浮，上面有各种符文闪烁，垂落下成千上万缕五色神芒，涌入眼前这位光明族男修的元神之中。

    “啊，休想度化我！你想与我光明一族为敌吗？”半空中的元神疯狂挣扎，想要逃离这种度化。

    “我连不死天皇的儿子都杀过，还差你们光明族吗？”申马没有停止度化，他晋升圣人之后，对于《度邪经》的运用更加得心应手，一念可度万灵，诡异绝伦。

    一个时辰后，光明族的男修终于顶不住了，将光明一族的古皇经说了出来，不过他只有圣人境的经文，后续的内容他并没有。

    “勉强能看吧，这部古皇经非常契合他们光明一族，外人若是修行，怕是邯郸学步了，没有四张脸发挥不出那巅峰的力量。”段德看了一遍后，开口道。

    “借鉴一下就好，古皇经先放一边。他识海中显露的信息表明，我们应该是被通缉了。”申马沉声道。

    “怎么回事？”众人惊疑道。

    “你们看看吧！”申马眉心射出一道神芒，一幅幅画面在虚空中显现，那是圣灵族联合光明族、元魔族等族群讨伐人族第三十城的景象，只为寻找传说中的圣灵古器。

    “现在不止是圣灵一脉要追捕我们，人族各城池也认为祸起于我们，有些大圣甚至加入追捕我们的行列。这条古路怕是不能久留了。”申马神色肃穆道。

    “哼，关我们啥事，明显就是有人眼红，想分一杯羹。”黑皇不爽道。

    “自古财宝动人心，不过想要追捕我们，怕是要崩碎一口牙。据闻古路上的还有六口魔井存在，需血祭无数生灵才能开启。现在人族第十城大战已起，短时间内应该不会有人关注我们。”申马解释道。

    “传言人族古路有九九八十一关，我们只走了三十关，难道要就此放弃吗？还有无数神藏等着道爷去开启呢，我不甘心啊！”段德道。

    “要本皇说，咱们就一路横推过去，镇压一切不服。帝路争锋，有我无敌。”黑皇叫嚣道。

    “你当人族大圣是摆设吗？”申马白了他一眼。

    “那你有其他办法吗？该不会让我们改天换地吧？那还叫帝路吗？”黑皇疑惑道。

    “条条大路通终极帝关，人族古路不让走，那我们就闯妖族、异族、神族的路…”

