    三位长老围着枯木观察了许久，几番凝神感受，随后更是接连盘坐在那枯木下感悟，只是过了一个时辰后，三人都相继睁眼起身，皆是皱着眉头，脸上带着不解。

    三人相视了一眼，随后齐齐摇头。

    显然是没有什么感悟，他们猜测枯木中烙印的帝法要重现，似乎也不对。

    “等晚间再看，之前既然持续两日出现变故，今晚或许也继续！”九长老思索了片刻，这样猜测。

    八长老此时皱眉道：“两次变化皆是出现在夜晚，这会不会和天地元气有关？”

    众所周知，昼夜交替，天地间阴阳之气也会发生变化，白昼阳气重，而夜晚阴气旺盛。

    三位长老听后都皱眉思索起来，这确实有点像那么回事。

    几人围着枯木转了几圈，刚要转身离去，然而变故突发，那枯木上光晕荡开，金色的纹络在那枯木上流动，在一根干枯的枝头，一点绿色犹如翡翠一般乍现，伴随着一股勃勃生机透发而出，翠绿色的光芒流转……

    “这……”

    他们方才的猜测显然不攻自破了，这和昼夜交替无关。

    几位长老直接愣住，而且此时纷纷退后，伴随着枯木发生变化，一股无形的力量也弥漫出来，让他们都吃惊不已。

    “又长出来一颗芽头！”九长老遥遥指着那缓缓吐出的绿芽，像是一个孩子般，差点蹦起来。

    羽瑶虽然数次见了，但心中同样难以平静，她凝目死死盯着那枯木，凝神默默感受那枯木的变化。

    上面道纹缕缕，透发出一股极强的波动。

    不过整个过程很短暂，前后不过一盏茶的时间，那枯木上的变化又停止了，这让三位长老一脸茫然。

    这是什么鬼？

    那芽头刚冒出一点绿，这就没动静了？

    而在那青峰脚下的翠竹林旁，莫阳从星皇塔中走了出来，狐疑的打量远处那青峰和隐隐能见到的几座飞峦，皱眉自语道：“这玄天圣地内一定有宝贝，难不成是星皇塔的第九层？”

    他丹田中的石塔只剩下八层，最顶部的那层也不知是遗落了还是被毁去了。

    能让星皇塔生出感应，最大的可能似乎便是那第九层塔顶。

    “看来得想办法在这玄天圣地内多驻足一段时间，想办法弄清楚到底是什么东西和星皇塔发生感应！”

    “倘若真是第九层石塔，那必须想办法拿到手，这玩意是我的！”

    莫阳扶着那阁楼窗户自语，如今两极净土也去了，到现在为止，羽瑶也没有来找他，不知道两极净土发生的事情，圣地那些长老会不会降罪给他。

    如今每次进入星皇塔修炼，那股神秘的波动都会出现，莫阳不敢大意，他感觉近段时间还是收敛一点好，得想办法先弄清楚情况，否则若是惹出什么动静被玄天圣地的强者察觉，只怕到时候星皇塔不保。

    星皇塔算是他的所有家当了，炼丹也必须在星皇塔中才行，而且星皇经其他的心法他还未得到。

    中午之时，羽瑶来到那阁楼中，看见莫阳正在打坐修炼，她凝神感应了片刻，心中实在不解，莫阳修炼的到底是何种功法，为何隐隐间总让她感觉有些熟悉？

    “呃，圣女姐姐，那老头怎么说，应该不会怪我吧？”一位羽瑶并未收敛气息，来到阁楼前莫阳便已经感应到了。

    羽瑶蹙眉，莫阳这德行她算是摸清楚了，若是想坑她或是有事相求，开口就叫姐姐。

    见羽瑶蹙眉，莫阳急忙开口道：“不对，是圣女妹妹！”

    “哼，谁是你妹？”羽瑶冷哼。

    莫阳无语，又来了，当初在灵虚宗内，这妮子就这么回应他，叫姐姐也不是，叫妹妹也不让……

    “行吧，圣女阁下！”莫阳摊了摊手，一脸无奈。

    羽瑶神色平静，开口道：“你可能暂时无法离开玄天圣地，之前两极净土的事情，长老还未给我回应！”

    虽然暂时看来，莫阳和那枯木变化似乎没什么关联，不过她也想多观察几日，而且莫阳浑身秘密，身上居然有一件非凡之物，极可能与远古大帝相关。

    “呃……”

    莫阳表面露出几分为难之色，实则心中却暗暗一喜，真是想什么来什么，暗道这圣女小妹妹真是太善解人意了……

    “你们不会是想杀了我吧！”莫阳装模作样的开口。

    “虽然你破坏了两极净土，不过起因在我，你罪不至死！”羽瑶也不想吓唬莫阳。

    莫阳叹了一口气，开口道：“行吧，不过这一天天的太无聊了，要不咱聊聊？”

    还未等羽瑶开口，莫阳便自顾自说道：“听说你们玄天圣地开山立派是因为一件大帝之物，不知那什么什么东西，居然能……”

    话还未说完，莫阳便打住，因为羽瑶忽然蹙眉盯着他。

    “呃，这应该不是什么秘密吧，我也是听别人所说，反正现在我人都是你们的，也就是随口问问……”他急忙解释。

    这话题和近日发生的事情太过敏感，羽瑶心中自然怀疑。

    “是一棵枯木！”羽瑶沉吟片刻才开口，不过她说话的时候一直盯着莫阳，想看看莫阳到底是什么反应。

    “啥？一棵树？”

    莫阳一听，直接懵了，感情自己猜错了，不是星皇塔第九层？

    随后他愣了愣，有些匪夷所思的开口道：“卧槽……还是枯死的……”

    他心中确实不解，不是说大帝之物吗，一棵枯木是啥玩意？

    一棵枯木就能造就一个至强圣地？

    这是谁特码的说的，不带这么骗人的吧……

    “难不成是大帝坐化，化成了一棵树？那大帝乃是神树通灵，化成了人形？那大帝是一个妖精？”莫阳隐隐间联想到了什么，这样开口问。

    这反倒给羽瑶弄懵了，这是什么鬼畜思维，把她都弄得不知说什么了。

    愣了几息，羽瑶无语的看了莫阳一眼，开口道：“是那位大帝亲手栽种的，不是你猜测那些！”

    莫阳恍然，点了点头，讪笑道：“是我草率了！”

