    时间一分一秒过去，圣婉儿都担心白夭会出意外状况，可是目前来看，她的炼丹炉十分平稳，而且仔细观察，还能看见白夭对火候的把控非常细致，几乎已经做到了极致，该是什么火候就是什么火候，不会增多或减少。

    而且白夭对于火候的转变同样控制得很流畅，唐堂都被她这一手控制给惊到了，她完全可以说，光是这一手操控火候的能力，白夭都赶得上他们这些长老了！

    丹药已经开始逐渐凝成，到了最后，便是收敛药气，只听见“噗”的一声细响，丹成！

    掀开炉盖，白夭将其中的三枚丹药给装入瓶中，这三枚失神丹呈现出黑褐色的光泽，上面还有着特殊的花纹用来辨别。

    围在白夭周围的三人皆惊，这次他们可是全程看着白夭炼制的，她想要做什么手脚根本不可能，她放入了三份的药材剂量，居然真的炼制出了三枚丹药！

    “你这是怎么做到的？教教我可以吗？”圣婉儿有些过于激动了，要是能学会这种炼丹方法，那炼丹的效率将会大大提高！

    她将丹药给一股脑地全部丢进去，甚至连处理都不用处理，这样炼制丹药的方法他们更是前所未见！

    一旁的季荒立刻给了圣婉儿一记眼刀，“这肯定是她的不传秘法，怎么可能教你。”

    这句话好似一盆冷水从圣婉儿的头上淋下，她干笑了两声，好像也是这么个道理，要是能传人的话，这方法怕早就被别人学会了。

    “这个方法可不是一般人能学会的，就算白夭肯教你，你也不一定能学得会。”唐堂正了正神色，看了一眼圣婉儿，又转向了白夭，说道：“白夭，明天课堂结束，你跟我走一趟吧。”

    白夭心道不妙，她就怕唐堂会带她去见其他的长老，她可不想太暴露自己的锋芒。

    似乎是看穿了白夭的担忧，唐堂补充了一句：“带你去见教你这个方法的前辈。”

    他们高层的都知道，这种方法，是焦独会长独创，目前还没人能学会这个方法，而白夭学会了，那定是从涵苑里的焦独会长那边学来的。

    而白夭不可思议地看向了唐堂，她难道已经知道了，这方法是从哪里学来的吗？

    犹豫再三，白夭还是点点头，说道：“好。”

    唐堂放下心来，她不会将白夭这件事暴露给太多人听，这也算是保护这个孩子吧。如今炼丹师大学院人才辈出，可是像白夭这样的鬼才，她确实还是头一次见！

    余下的时间，圣婉儿和季荒两人都顾不上自己炼丹了，他们一遍又一遍看着白夭的炼制，连连惊叹，本来还想偷师一二，可是怎么看，也看不出她是如何做到的。

    “白夭，为什么你火候控制得这么精妙，就刚才缎花和紫羽草放进去的时候，那火候的变化实在太微妙了，是有什么秘诀或者诀窍吗？”圣婉儿惊叹着，原本在白夭炼制的过程中，她还发现了好多问题，可是没过多久，白夭就会自动给她答案。

    “其实没有什么诀窍，多练习就是了。”白夭一边回答着，一边关注炼丹炉内的情况，她当初练习万练章的时候，可是极为枯燥的，五年的磨炼时间，才有了她如今精妙的火候控制。

    有时候细节决定成败，而她便是将细节都给做到极致的那个人。

    “多练习？我平常也练习，怎么没有这种效果呢。”圣婉儿嘀咕着，她完全看不出自己与白夭的差距在哪里。

    “那得看你是如何练习的吧。”季荒难得又开口说了一句，若是自己毫无目的地练习，也无法达到这样的效果，可能自己练上一年，也不及人家练上一个月。

    圣婉儿又将主意打到了白夭身上，笑眯眯地问道：“白夭，那你是怎么练习的，有没有心得，分享一下？”

    “......”白夭不知道自己该怎么回答她，万练章这种玩意，大概只有药王谷才有吧？

    而观察了好一会儿的季荒也犹豫着说道：“我......也挺想知道的。”

    另一边还在观察其他炼丹师的唐堂竟然也竖起了耳朵，想要听到什么不一样的答案。

    白夭没有急着回答他们，而是先将手中的丹药炼制完，已经接近最后的结丹了，她必须将精力全部放在这上面。

    其他人也知道这情况，便没有打扰白夭炼丹，一直等到她炼制完成。

    在炼完的时候，白夭才回答他们说道：“万练章。”

    “万练章？是什么？”圣婉儿才刚刚回过神来，不得不说看白夭炼制丹药确实是一种享受，就是给人一种很舒服的感觉。

    万练章，不远处的唐堂心中一惊，居然是万练章！她脑海中冒出的第一个想法便是药王谷！

    只有药王的手中才有万练章，就连他们炼丹师大学院，甚至炼丹师总工会都没有这玩意！这可是历史记录以来最完善，是他们所有炼丹师都梦寐以求的练习书啊！

    没想到白夭不仅去过涵苑，还去过药王谷！

    多少炼丹师能去过其中一个地方，就足以让他们当作资本来炫耀，可是白夭竟然两样都占了！

    唐堂感觉自己发现了一个天大的宝藏，目光都亮了起来！

    在炼了三炉丹药之后，白夭选择了休息一下，她梳理着目前所遇到的关于毒丹的问题，而后询问唐堂，一天两天两夜的时间，竟然在一恍惚之间，就过去了。

    像他们炼丹这个职业，一炉丹药就得花上两个时辰左右的时间，所以当开始炼丹的时候，便感觉时间过得很快。

    所有人都已经散去，而唐堂也带着白夭独自离开。

    “晚上我去找你，我一定要搬到你的院子里！”圣婉儿有些小激动，临走的时候还不忘给白夭打一声招呼，然后火急火燎地就冲了出去，打算开始搬行李。

    离开了决明殿，唐堂带着白夭来到了决明殿的后方，这后方原本是一片竹林，可是在竹林内，还有一条不为人知的小路。

