    第三章

    回到木叶的第三天，青叶又起了个大早，这是最后一天假期，青叶原本决定说什么也要睡个懒觉，然而由于身体素质暴涨，还是没睡成。

    “出差3年，假期三天，啧啧啧。”青叶忍不住吐槽，这种事情黑了心的资本家也干不出来。

    简单的晨练之后，青叶简单收拾了下就出门了，悠闲的走在木叶的商业街上。

    虽然对于自己的实力的情况并没有完全的了解，但是青叶并不打算在木叶找地方测试一下，身为木叶根部情报头子的青叶非常清楚目前属于全盛时期的木叶，内部的监控有多么严苛，除了一些大族的核心区域外，整个村子内部大一点的动静都逃不过结界班+暗部+根部组成的眼睛。

    根据青叶的计划，这次忍界大战他不准备去到任何危险的地方，甚至不打算出村子，原因无他，实力太弱。

    第二次忍界大战时，青叶被迫卧底敌后，当时二五仔的业务还不是特别熟练，经历了多次死里逃生，然后才总结出一套，安全的二五仔工作方式。

    青叶漫无目的的闲逛，偶尔看见感兴趣的零食就停下买一些，然后打卡了最著名的木叶的烤肉店和拉面店。

    一方面是放松常年外出卧底的紧张情绪，另一方面也是完成三代的政治任务，昨晚三代让青叶享受下木叶的繁华，青叶肯定是要照做的，万一下次见面三代问起体验怎么办？

    什么？没体验？体验之后没感觉？你是对老夫的工作有什么不满咯？

    由于青叶当前升职的欲望强烈，因此领导的每一句话他都严格执行。

    而在青叶闲逛了一天准备回家的时候，木叶最有权势的4人，三代火影，根部首领以及两位顾问长老，结束了一整天的会议，转为喝茶闲聊的阶段。

    由于绝大部分忍者皮脆血薄的特性，忍者的战争大部分时候打的就是情报，掌握了先机的木叶高层们一点都不慌，这是身为忍界第一大村的自信。

    情报是团藏一大早带来的，团藏虽说在谋划当火影，但是关系到忍界大战的情报，他也不敢怠慢，实际上拖延的一天时间，是通过其他途径去核实了情报的准确性。

    这让三代对团藏更加满意与信任“不愧是我的挚友。”

    团藏端起茶杯，吹了口气，抿了一口，准备按照惯例夹带处理自己的私事，于是语气平和的说到：“根部近期有一批因伤退出的成员，我给他们安排了一些去处，猿飞你批准一下。”

    说完将一个卷轴丢给了三代，虽然团藏的权力很大，但根部名义上是归属于暗部的一个分组，有些涉及到村子的流程还是需要火影来批复。

    根部的名声确实不好，团藏的管理方式也很阴暗，但是伤退，辞职也是被允许的，只是条件很苛刻罢了。

    不过团藏哪天翻旧账，该找麻烦还是会找麻烦，比如怀疑某眼镜娘有泄露机密的风险，于是安排一个母子相杀的套餐。

    三代同样平静的接过卷轴，心头一乐，在一个非常出色的二五仔的帮助下，三代对于团藏的掌握程度远超原著。

    可以说是拿捏的死死的，青叶发现三代已经产生了陪团藏玩耍的心态。

    三代拉出慈祥而凝重的表情翻开卷轴认真查看，这是一个首领对于伤残部下应有的态度，顺便配合基友演出，然后三代在其中敏锐的找到其中关于青叶的信息。

    “青叶，中忍，木叶31年生，37年加入根部情报班，擅长情报收集与医疗忍术，因患精神疾病无法战斗，特批退役，职位安排，木叶医院。”

    三代的视线没有停留太久，阅读完整个卷轴之后，放在一边盖上了火影的印章，然后叹了口气说道“这些都是木叶的英雄啊，关于去处的安排我没有意见，但是抚恤金再往上提一提吧，走村子的帐。”

    “可以。”鉴于安插青叶的目的已经达成，团藏也顺势同意了三代拉拢人心的操作。

    两个LYB相视一笑，团藏目的达成，迈出在火影系安插卧底的第一步，他相信以青叶的能力收到火影重视是迟早的事情，另一边三代则是喜提一名得力部下，顺便以后还可以继续配合基友玩耍。

    与基友斗，其乐无穷。

    一时间和谐愉快的气氛冲走了战争带来的阴云。

    又是一天破晓，这是青叶回到木叶的第四天，青叶又一次开始了打卡上班的生活。

    不过作为“因伤退役”的根部忍者，青叶被分配到医院的养老部门，除非医院业务量太大人手安排不过来。

    不然青叶就可以坐在办公室喝茶看报，这样的的薪水小偷生活，其实想想也还不错。

    可惜就是做不长久，二五仔终究是劳碌命。

    然而正式开始上班之前，作为新入职的员工，青叶需要去拜码头，不对，是见领导。

    坐拥忍界排名前列的巨大山峰，纲手哪怕仅仅是懒散的靠在椅子上，依然气势十足，慢慢悠悠的翻着青叶的档案资料，一边问道：“你叫青叶是吧？”

    “是的，纲手大人。”青叶表现的很恭敬，目不斜视，虽然毕竟也算是阅历丰富了。

    “团藏派你来的？”纲手看似漫不经心，语气却异常肯定的说到，作为三代的弟子，三忍之一，木叶的公主，木叶医院的王者，木叶8成的忍者都受过纲手的恩惠。

    因此木叶绝大多数所谓的机密，在纲手的面前都是明牌，只要她想要知道。

    “团藏大人希望我能取得您的信任。”青叶毫不犹豫就承认了，团藏这一手打的本来就是明牌，赌的就是青叶的能力之强一定会受到重用，因为战争马上就要来了。

    至于青叶的忠诚，团藏对自己的掌控力谜之自信，另外团藏还掌控了青叶的把柄，觉得自己可以把青叶拿捏的死死的。

    可惜这一次团藏和三代在青叶身上的竞争，依然是三代目棋高一着。

    “倒是挺诚实的，看在你做的这些贡献的份上，我也不为难你，出去吧。”纲手冷哼了一声，将档案丢到青叶手上，挥手打发了青叶，三代和团藏之间的事情，甚至是木叶的事情她早已不想理会，如果不是静音尚且年幼，她早就离开了木叶这个伤心地。

    “属下告退。”青叶很放松的离开了纲手的办公室。

    还没走出几步就听见里面传来轰的一声响，在碎成一地的办公桌前，纲手表情冷漠，她的怒火还是有些压抑不住。

    “因患有恐血症退役，还专门送到我面前，团藏，你这个老东西是在挑衅我吗！”

    青叶耳朵一动，听到成功激起了纲手的怒火，青叶非常高兴，这份档案青叶暗中修改了一处地方，那就是把原本的精神疾病改成了恐血症。

    成功卧底木叶医院之后，系统中认可的木叶医院首领是纲手，这毫无疑问，即便是木叶的统治者三代可以一言决定木叶医院的所有事务，但在医疗忍者的领域，纲手才是公认的王者。

    青叶的系统中，木叶医院的页面共有三个节点分别是：

    木叶医院核心人员，木叶医疗班班长这两个节点是平行的，分别对应的奖励是纲手的战斗忍术，纲手的查克拉。

    这两个节点之上的是木叶医院院长，奖励是纲手的医疗忍术。

    对于这几项奖励，青叶都很眼馋，因此在入职之前就开始了布局。

    用恐血症激怒纲手只是第一步，成功的在纲手心中留下了深刻的印象，后面再想办法慢慢获取信任就好，反正锅已经甩给团藏了。

    此时的纲手是完全封闭自己的状态，不来点狠的青叶估计是要被无视，时间不等人，一旦纲手出走，木叶医院的首领可就不是纲手了，奖励也会随之变化。

    所以要完成系统任务的最终节点要么是通过手段把原首领搞下台自己立马上位，要么是取得原首领的信任后继承首领之位。

    在根部，青叶计划用前一种方式完成，团藏的黑料一大堆，随便搞。

    而在木叶医院，纲手身上的黑点真心是挖不到，赌博只能说是私德不行，但在大义上纲手从未亏欠过木叶。

    针对如何取得纲手的信任，青叶设置了一系列的计划。

    离开了纲手的办公室之后，青叶并没有第一时间去自己的办公室喝茶看报，而是来到了医疗班所在的地方。

    此时医疗班的班长，正是青叶的熟人，原著中被团藏设计母子相杀的眼镜娘，药师野乃宇。

    野乃宇此时正在为一名受伤的忍者治疗，随着医疗忍术的作用生效，伤者的原本痛苦的表情渐渐缓和，绿油油的医疗忍术查克拉照在少女温和的脸上。

    青叶静静的看着少女完成治疗，此情此景青叶只想说一声，眼镜娘赛高！

    除了情报届中“行走的巫女”的称号之外，野乃宇的医疗忍术实力也相当强大，青叶的医疗忍术就是来自野乃宇的传授。

    如果不是真的能力太出色，原著中团藏也不至于反复设计野乃宇。

    当然青叶肯定不会坐视这样的事件发生，穿越几年后，青叶就放弃了做一个旁观者坐看剧情随着原著发展的想法。

    人之所以为人，就是因为丰富的情感，10年来青叶接触了很多人，有许多就建立了深厚的情感。

    比如眼前的少女，虽然青叶只是单纯馋人家身子，但是他早已决定要改变野乃宇的命运。

    至于剧情......

    眼镜娘赛高！

    让剧情见鬼去吧！

    其他的像是改变了野乃宇的命运后，导致兜不一定会走上黑化道路这种事情。

    青叶有认真考虑过，如果兜足够孝顺的话，青叶不介意给兜长子的地位。

    野乃宇认真的叮嘱完伤者注意事项之后，才抬起头，就发现了一旁的青叶，随即展颜一笑，右手推了推眼镜。

    “好久不见，青叶。”

