
　　“嘭----”

　　厚重并被人在里面锁住的铁门在被人从外面大力的撞击几次后，嘭的一声擦声而开。

　　随着门的打开，闯进一道略为单薄的身影。

　　宫九喑动了动因为撞击铁门而有些发疼的肩膀手臂，眼帘微动，迅速的扫过不算大的空间。

　　里面空无一人。

　　东西也少的可怜。

　　中央有张桌子，四周就几条做工粗糙的椅子随意的摆着。

　　桌上放了一堆东西。

　　其中一抹颜色恍过宫九喑的眼，令她锁了锁眉。

　　爱马仕最新款女包。

　　记忆中，欧阳娜就买了这么一个，当时还高兴的挎着询问了她一番如何。

　　眸子危险的眯起。

　　很近了。

　　宫九喑能够感受到，欧阳娜就在这里。

　　但这空荡荡的房间里，却无半个人影。

　　精致的眉宇浮起浓郁的燥郁来，她抬手捏了捏鼻梁。

　　视线所过之处，皆腾起几分冻人的凉。

　　最终，她的目光定在房间角落的一扇铁门上。

　　抬脚走过去。

　　似乎是因为年久的废弃，铁门上落了层极厚的灰。

　　紧紧的贴着墙壁，若不是这暗沉的颜色，让人几乎感觉到这门融入了这墙内。

　　不看仔细了，还真的发现不了。

　　指尖划过门帘凸起的锁处，留下一道浅浅的划痕。

　　突然，宫九喑目光一凝。

　　门处有人为动过的痕迹。

　　细看之下，铁闸门上有一块不大的面积灰尘积累略为浅薄。

　　手腕蓄力，她尝试着转动锁链，门并不是从外头锁的。

　　这告诉她一个信息，欧阳娜就在里面。

　　双手抬起，在门前摸索了几秒，宫九喑停下动作，缓身往后退。

　　脚跟微抬，以闪电般的速度迅速朝铁门靠近，抬起腿，力量集中在脚上，狠而快的向铁门踹去。

　　“嘭----”

　　不大却厚重的铁门被踹得嗡嗡作响，发出沉而醇厚的声响。

　　余震过后，与墙紧紧贴合的锁处竟生出几分间隙，低头看去，隐隐透出几分冷淡的光线。

　　夹杂着丝丝冰凉之气。

　　shit！

　　如果她没猜错，这里面是一个小型冰库。

　　眉头狠狠地皱起，舌尖轻抵了抵脸侧，宫九喑再次重复之前的动作。23sk.Com

　　力度更加狠厉，带着势不可挡的气势，直冲铁门。

　　“嗡~~~嘭！”

　　剧烈的颤抖过后，铁门被狠狠踹开，在这力道驱使下嘭的一声砸在门侧的墙壁上。

　　震耳欲聋。

　　随之而出的，是一股浓烈的寒气，直直扑面而来。

　　一时间竟也让宫九喑打了个冷战。

　　然而入目的一幕，更让这份颤抖顺着脉搏，传至心尖。

　　那个总在她身旁笑靥如花，偶尔透着几分娇憨可爱的女孩子，此刻被人禁锢在那狭小的立体冰棺中，美艳精致的五官血色苍白，肤上也仿佛度了层浅淡的冰霜。

　　那么跳脱的一个人，此刻就这么安静的立在那冰棺中。

　　透明的冰库式冰棺被人连通了制冷线路，人在里面仿若冰雪中的睡美人。

　　令人心惊不已。

　　步伐有些凌乱，空气中划过一道幻影，宫九喑尽量保持呼吸平稳，以最快的速度冲到冰棺前。

　　紧握的拳头狠狠地砸向冰棺，然而除了短暂的震动，冰棺并没有任何的破碎之迹。

　　这副冰棺的材质比较特殊，有着玻璃的透明度，却又极其耐寒耐打。

　　隔着冰棺望着里面安静如斯的人儿，宫九喑呼吸逐渐紊乱浮动起来。

　　深邃的眸血色翻涌，腾起一抹令人惊骇的暗红。

　　“娜娜别怕，我来带你回家……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第189章 我来带你回家了免费阅读。https://xs.23sk.com 