
　　为了帮助洪涛搞好这次远行，王健算是拿出了真本事，他对他公司的事情都没这么上心。.当这个计划通知他并最终确定下来之后，他就开始从各个方面搜集资料，把在远行中可能遇到或可能发生的事情都捋了一遍，并认真记录下来。

　　然后再从这些记录中选择需要携带的装备和物品，最终形成一个采购单，再按照这个采购单上标注的重要姓，开始逐步采购，最终在今天全部采购完毕。

　　当洪涛拉着老盖尔他们从动物园服装批发市场返程的身后，王健也开着他的车来到了刘老板家的小院门口。不过他没有主动去叫门，只是给洪涛打了一个电话，然后就在门口的车里等着。

　　刘老板今天可算是开了眼界，当听到门铃声打开院门的时候，刘老板差点又把门给关上。外面站着一大堆人，但是都看不到上身，腰部以上都被各种各样的袋子和包装挡着，如果不是中间的缝隙里露出哈里森的半张大胡子脸，刘老板以为是搬家公司送东西送错了地方呢。

　　“我说，你带他们去哪儿了？这都什么破玩意啊！你看这个裤子，还没**在路边买的好呢？”刘老板一脚把掉在地上的一条牛仔裤踢开，然后问洪涛。

　　“动物园，他们喜欢那种批发市场，您又不是不知道，他们那边没这个玩意，就算有也没这么大，你看看，那3个老头多高兴，他们今天赚钱了。”洪涛费劲的把肩上抗的一个大包放下来，揉着腰回答。

　　“赚钱？赚个P啊，买回来一大堆垃圾，还赚钱？哎呦，这个衬衫还没我老家种地的大爷穿的好好呢，你看这个破颜色，你这是怎么挑的啊？”刘老板还是没听明白，他从洪涛放在地上的那个大包里抽出意见绿色花格衬衫，抖搂着问洪涛。

　　“嗨，又不是您穿，你管它好看不好看呢，他们喜欢就成了呗，对了，我那个朋友也来了，来，王健，这是刘叔，这次远行的总指挥啊，这是王健。”洪涛没功夫和刘老板讨论这些破烂的姓价比了，王健抱着一个大纸箱正站在院门口，等着主人发话好把东西放下。

　　“欢迎，欢迎啊，别听他的，什么总指挥，你看我们几个都是老头，这次旅行还得让你们小伙子多帮忙，我们就是跟着玩，来来来，东西就放这儿，先坐下喝口茶。”刘老板这时刚看见门口还一个陌生人呢，听完洪涛的介绍，赶紧拉着王健进了院子。

　　“那我也叫刘叔吧，我外面车里还有点东西，门没锁，先搬进来吧。”王健没喝茶也没坐，他还想着车里的东西呢。

　　“**，你先给我把那个帽子放下，熊玩意，过来，帮着搬东西去。”刘老板转头找了一圈，看到**正蹲在地上，拿着一个棒球帽子试戴呢。

　　“我说。。。洪涛。。。这东西有点多吧？用得上吗？我们这可真成搬家了。。。”刘老板看着洪涛、王健外加**，来回搬了2趟，地上都堆了一个小山了，车里的东西还没搬完，不禁有点含糊了。

　　“闲了置忙了用，你放心吧，一点都不多，我们4个人去趟易水湖，就待几天，带的东西比这个多多了，这次有了您的房车，煤气罐什么的还省了呢，要不还得多。”洪涛一边搬一边看了看，这些都是都用得上，王健没瞎买。

　　“那成，你说的也对，唉，你过来。。。一会你把钱给你那个朋友，这些东西都算我的，也不是小数，别让人家出。”刘老板一听洪涛的解释，也觉得有道理，然后把洪涛拉到一边，小声说。

　　“不用，您就别管啦，这些东西的钱我和他一人一半，有些东西不是一次姓的，以后留着也能用，就算您钱多，也得允许我们表示一下不是，要不出去玩不自在啊，您放心，他也不缺这些钱。”

　　洪涛一听刘老板是说这个事，赶紧给拦了下来，大家一起出去玩，必须有钱出钱有力出力，虽然不用搞AA制那么精细，但是也不能全让一个人掏，那样玩着没意思，心里有负担。

　　“嗯，也有道理，一会儿你指挥，咱们把这些东西归置归置，都装车上去，别落下什么忘了带了，肉、蔬菜、调料、饮料、酒、米什么的我都让**买好了，到时候你给一块安排喽，别忘了啊。”

　　刘老板看来是第一次亲自参与组织这么大的活动，看哪儿都不放心，这也难怪，按照他这个能力，以前出去玩估计都是让人先安排好，然后提着个小包就走了，不用这么**心。不过这种**心也是一个乐儿，亲自动手、亲身参与进来，与等着别人给安排不是一个滋味。

　　当天傍晚，刘老板家的小院里是人来人往，洪涛把所有的东西都登记在两个表格上，按照用途、数量分类，然后大家一起动手，开始往房车上搬。每辆车上贴一张表格，由艾琳和洪涛负责最终清点，直到把所有东西都清点装完，才算完成了出发前的准备工作。

　　由于大家都累了一天，晚饭也就不在家里吃了，还是去最近的烤肉季。考虑到第二天还要早起赶路，大家都没怎么喝酒，匆匆把晚饭吃完，就都回到小院里去喝茶休息了。

　　洪涛没有一起回刘老板家，他带着艾琳回到了自己的小院，找到了山姆，把房屋出租的事情和他们说了一下，并且把马伦和雷彻的电话也留给他，收房费和签合同的事情就拜托给他们两口子负责了。另外洪涛把家里的要是也给了山姆，拜托他帮着照看一下房子。

　　对于自己的闺女和自己的房东要开着车全中国乱跑，山姆夫妇一点惊奇都没有，山姆还介绍了一下自己当年开着一辆破车带着艾琳她妈妈横穿大半个美国跑到洛杉矶去穷玩的经历，眼睛闪动的全是向往的神情。

　　第二天天还没亮，洪涛和艾琳就赶到了刘老板家的小院里，大家都已经收拾好了，就等着上车出发。在这之前，**终于得到了露一手的机会，刘老板让他给大家做了一顿热汤面，当做早点。23sK.com

　　这时洪涛才知道**所说的面条是个什么玩意，那根本就不是面条，在燕京应该叫做面片，是用白面手工制作的，有皮带那么宽，里面窝上鸡蛋和各种菜叶，连汤带面条热乎乎的一大碗，味道好不好吃全凭调料放的多少。

　　5点30分整，两辆房车先后启动，前面一辆车是洪涛主驾驶，艾琳替补；后面一辆车是**主驾驶，王健替补；组后调整了一下两辆车的对讲系统确认无误之后，洪涛松开离合，一点油门，算是正式上路。

　　之所以这么早就出发，倒不是为了赶路，而是怕堵车。众所周知，燕京的早高峰非常要命，如果不赶在7点半之前逃出4环，那这个上午就算是白费了。

　　洪涛对于这两房车已经熟悉了两天，大部分功能和手感稍微有了点，不过出门旅行，第一就是安全，第二才是享受，在不是特别需要赶路的情况下，车速还是不要太快。

　　“我要从南走到北，我还要从白走到黑，我要人人都看见我，却不知道我是谁。。。。。。”

　　在崔健一首《假行僧》的伴随下，两辆拉风的房车从北二环往西，从紫竹桥进入西三环北路，然后一直向南，从六里桥向西，进入G4京港高速路，顺利的冲了燕京城。(未完待续。)q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百七十九章 出发免费阅读。https://xs.23sk.com 