    如果有人能像金狮子那样飞至万米高空，那么此刻的他一定能看见这样一幅场景。

    魔鬼三角地带的那片迷雾，好似一块“蛋糕”。

    以中心的一片空地为点，被一分为二！

    两片迷雾缓缓飘散开来。

    那本应是足以冲散任何一片浓雾的惊人力量，但不知为何，飘散的两篇迷雾仅仅是被分开了一道口子而已，并没有完全消散。

    似乎……冥冥之中存在着某种力量，不想让魔鬼三角地带的“全部”出现在这片大海之上。

    这般情景，自然显得无比异常，很能勾起人的好奇心。

    ……可惜，没人能从第三人称的视角看到这一幕。

    东海流传着一句古老的谚语：你看不见宫殿的全貌，只因为你身处于宫殿之中。

    此刻同理。

    那两个造就了这般情景的男人，此刻已然重新落回了浓雾之中，并没有发现那影响了这片浓雾的异常“力量”。

    在那一次交锋过后，金狮子和罗文同时都被彼此的力量震了开来。

    两人的身影同时向背后倒飞了过去，落向了各自舰船的方向。

    唰！

    咚！

    金狮子手持双剑，操控飘飘果实的能力抵消掉了大部分的力，整个人稳稳地悬浮在了飞空海贼团舰船的甲板之上。

    “啧，再来，再来！”

    金狮子显然很不爽于刚才的“平分秋色”。

    他好歹也是个海上有名的大剑豪，怎么可能甘心在剑术方面与别人平手？

    ……

    反观罗文这边。

    他的身影自天空中下落而来，其间散发出了无数的砂砾。

    那些砂砾先是连接了四海联盟的舰船，而后所谓缓冲用的“缆绳”，强行拉住了罗文的身体。

    同一时间，罗文元素化了本体，再度化解了一部分的冲击力，最终双脚重新站上了四海联盟的舰船甲板。

    “嘶……呼……”

    又是一次清晰且标准的呼吸。

    赤裸着上半身的罗文扭了扭自己的肩膀，四下望去，似乎是在寻找着什么。

    “哦，找到了。”

    罗文轻轻地勾了勾手，无数砂砾开始蔓延，似乎从远处海面上的那些浮空岛残骸上取回来了什么东西。

    等到那些东西靠近，众人这才发现，那些原来是罗文日常穿戴的金色轻型盔甲。

    “嗯，不坏。”

    罗文将那些轻甲一点一点地重新穿戴在了身上，卸甲状态解除，再度恢复到了往常的那般优雅自然的姿态。

    众人见状自然是分外不解。

    因为浓雾被撕裂的关系，他们可以看见不远处飞空海贼团舰船上的现状。

    无论金狮子还是罗文，压根就没有分出胜负，他们各自所剩的严格来说甚至都不是“一战之力”，而是有着万分的余裕！

    众人丝毫不怀疑，就算是刚才撕裂魔鬼三角地带浓雾的那种交锋，两人也都可以再来几次甚至是十几次！

    胜负未分！

    但罗文此刻竟然主动穿上了盔甲，难道是因为那种“状态”不能一直保持？

    不不不……

    这世上怎么可能有这种靠“穿戴盔甲”来决定启动状态与否的招式啊，那根本就不合理！

    既然如此，是罗文判断此刻已经不再需要卸甲了吗？

    鱼人族大多都是直来直去的性子，霍卡和泰格尤其如此。

    “罗文先生，要我们出手吗？”霍卡沉声问道。

    霍卡的判断的确不差，因为此刻金狮子的注意力全在罗文的身上，飞空海贼团的舰船难得地落在了海里。

    人类还海战层面相比于鱼人族到底存在着天然的劣势。

    再加上霍卡和泰格等海战高手，霍卡可以保证，只要罗文一声令下，在鱼人族的猛攻之下，飞空海贼团的舰船必定会遭受重创！

    但罗文却微笑着摇了摇头。

    “不，没这个必要了。”

    随后，罗文大手一挥，招呼掌舵的鱼人甚平，“走啦，返航！”

    此言一出，众人先是愣了半响。

    而后，各自脑袋一歪，头顶冒出了一个问号。

    “……啥玩意？”

    返……返航？！

    众人根本不敢相信自己的耳朵。

    和那位传奇级别的海贼【金狮子】史基打了惊天动地的一仗，两人交手的威力甚至撕裂了魔鬼三角地带最为标志性的浓雾。

    此刻胜负未分，甚至己方还存在着明显的优势，为什么要跑？

    众人根本不理解罗文的决定。

    ——除了一个人。

    【沙鳄鱼】克洛克达尔。

    老实说，克洛克达尔其实是个适应力相当强的人，他擅长分析他人的思维，无论是敌人还是己方。

    当然，克洛克达尔是分析不出莱恩·罗文的思维的，毕竟那份来自于八百年前的思维实在是太过异常了。

    不过在猜测罗文思路的时候，克洛克达尔倒是有一个不错的“原则”——

    永远要否认自己的第一想法。

    然后，记住莱恩·罗文是一个什么样的人。

    莱恩·罗文是个什么样的人呢？

    答案有很多，其中便包括了一点：

    对于莱恩·罗文来说，每一次行动的“目的”都是很明确的。

    那么四海联盟此次行动的目的又是什么呢？

    答案当然很简单了。

    为的就是从飞空海贼团的手中抢下冥王设计图的拥有者——鱼人汤姆！

    难道……

    克洛克达尔忽然想到了什么，随即开始注意起了自己的身边。

    而当他看到自己身后的时候，瞳孔忽然一阵猛缩了起来。

    那一刻，目睹了罗文与金狮子一战的克洛克达尔，在内心里产生了和金狮子差不多的感叹——

    真是个冷静和疯狂并存的老东西啊……

    ……

    飞空海贼团的瞭望员高声道。

    “船长，他们似乎掉头要走了！”

    “啥？！”

    正准备与罗文再度开战的金狮子闻言一愣，两只眼睛瞪得老大，“你说啥玩意？”

    金狮子没等瞭望员回答，便看见四海联盟的舰船已经张开了船帆，全速返航！

    “等等……等等等等！”

    金狮子根本搞不清楚现在的状况。

    而在下一秒，金狮子忽然想到了什么，高喊道：“汤姆呢？那个鱼人在那里！”

    “还在这里，船长！”

    负责监视罗宾与汤姆的瞭望员回答道。

    金狮子转头望去，发现汤姆和妮可·罗宾果然还在船尾，不禁松了口气。

    吓死老子了，还以为他们趁老子不注意，偷偷吧那个鱼人劫走了……

    等等！

    金狮子忽然注意到，他的眼前飘过了一颗细小的影子。

    沙子？

    不好！

    金狮子忽然冲到了汤姆身边，伸手一抓，便从汤姆那软软的大肚皮中抓出了一大把的砂砾。

    顿时，金狮子的眼眶之中血丝满布，瞳孔转而望向一旁的妮可·罗宾。

    她一直在和“汤姆”交谈，所以不可能没发现异样，除非……

    金狮子挥起利刃，一下子砍掉了“妮可·罗宾”的半边身体。

    果不其然，和“汤姆”一样，都是沙子！

    因为身处于浓雾之中，又正值如此惊天动地的一战，使得负责监视两人的瞭望员根本没有注意到“它们”的异样！

    更重要的是，“它们”的细节实在是太过完美了，单看上去，出了肤色不同之外，根本找不到任何的差别。

    连一根头发丝都一模一样！

    “汤姆”和“罗宾”似乎意识到自己被发现了，于是朝着金狮子微笑着挥了挥手，以作告别。

    而后，便化作了两滩砂砾，飘散向了大海。

    那一刻，金狮子的咆哮声几乎传遍了整个魔鬼三角地带。

    “莱——恩——罗——文！”

