

    决哥大怒：“妈的，给我把苏梨华宰了！”

    “决哥，苏梨华动不得，上面叮嘱过几次了。”

    决哥一脚踹了架起来的火把子。

    这时，集装箱外面突然响起枪声，决哥刚要拔枪，一伙人冲进来，直接一顿扫射，包括决哥在内，八个把守人员全部倒地，前后不过五秒的时间。

    来的这伙人各个都穿着平平整整的西装。

    为首之人将右边笼子的锁链打断，然后退至一边：“二爷。”

    普尔曼，苏二爷。

    那些华人这样说过。

    苏梨华从笼子里出来，衣角都没乱，眉宇间没有任何情绪：“苏治呢？”

    “小治爷在涞西河边放烟火，说庆祝、庆祝您被抓了。”

    他不置一词，伸手。

    男人把枪给他。

    他微微侧身，瞄准左边笼子上的锁，一枪击断，随后把枪扔给手下，转身出去。

    笼子里的女孩们一哄而散，四处逃命，林东山就是其中之一。

    很快，追兵就来了。山间的枪声一直没停过，她藏在了灌木里，捂着口鼻，一点儿声音都不敢发出来，热带雨林里很多蛇，她又浑身是血，藏了不到一个小时，脚踝就被蛇咬了一口。

    她痛叫出声。

    “谁？”

    是男人的声音。

    她纹丝不动，那条蛇还在旁边，对着她吐着蛇信子，她听见了子弹上膛的声音，然后一只手，拨开了灌木。

    是他，苏梨华。

    他举枪。

    她闭上眼睛。

    砰！

    他打死了那条蛇。

    “没毒。”

    他说了两个字。

    灌木后，她抬起头来，借着昏沉的月光看他。

    “烟火看见了吗？”

    那是涞西河的方向，他的手下说过，小治爷在河边放烟火庆祝，离得太远了，她听不到烟花炸裂的声音，只听得到他的声音，他说：“朝着烟火的方向跑。”

    后来她听说，他回去了，为了救那个七岁的女孩子，也听说那些贩卖童妓的家伙扰了小治爷看烟火的兴致，就被小治爷一锅端了。

    她不够幸运，出了狼窝，在普尔曼的华人街游荡了半个月，又被抓到了虎穴。她再见他，是在普尔曼一个商人的寿宴上，她被关在笼子里，是那天晚上将要被出售的女奴。

    “你记得我？”

    林东山看着画，眼眶一点一点浮出滚烫的红：“在寿宴之前，你记得我？”

    她以为他不记得，那片热带雨林、那丛灌木、那条蛇、那个惊动了她所有少女心思的人……

    她以为都只是她的独角戏。

    “若是不记得，我为什么要在寿宴上盯着你看？”

    就是因为没有管住眼睛，苏卿侯就将她买下来，喂了药，丢上了他的床。

    苏梨华伸手，拭她眼角的泪：“怎么哭了？”

    “我以为你不记得。”

    至少在那朝夕相对的三天里，他从未提过，都是她一个人在惊心动魄，她在床上痛到哭的时候，也只有她一个人去抱他、去喊他的名字，他没有给她一点回应，也没有问过，她为什么会知道他的名字。

    苏梨华说：“记得。”

    这幅画就是证据。

    “我天赋不够，怎么都画不出你当时的眼睛。”他抱着她，捧着那副画，“那个时候，你是在害怕吗？”

    好像不是。

    她眼里不是绝望，也不是希望，月光太暗，他当时看得并不太清楚。

    “是心动。”林东山抓着他的手，去摸画里的眼睛，“苏梨华，当时我是在看你。”

    苏梨华总是平静淡漠的眼睛终于翻起了波澜。

    “搬过来和我住。”他把她手里的画抽走，抱她抱得很紧。

    林东山点头：“好。”

    她不问为什么，就算他让她去死，她都不想问为什么了。

    但她听到了。

    苏梨华说：“如果被丢到我床上是别人，不会有苏谷雨。”

    他这个人，不会说爱的，如果她想听的话，如果她想听的话……

    “我爱你，林东山。”

    林东山抱住他，泪如雨下。

    二月上旬，陈德宝的案子一审，被判处五年有期徒刑。

    二月中旬，裴历城夫妇一案被重审，裴康、陈青山、谭秀晶共同杀人罪成立，教唆犯裴康、主犯陈青山、从犯谭秀晶分别被判处十年有期徒刑、无期徒刑、三年有期徒刑。

    入狱不到一周，陈青山就死在了监狱，死因是车祸后遗症。

    二月底，裴康被诊断患有被害妄想症，三月中，于监狱自杀。

    二月的最后一天，苏梨华和林东山领了证。

    没有求婚的过程，是在饭桌上，由谷雨问起的：“爸爸，你什么时候跟妈妈结婚？”

    苏梨华把问题抛给了林东山：“你什么时候跟我结婚？”

    林东山红着脸没有回。

    他又问：“今天可以吗？”

    她回答：“可以啊。”

    “我去换衣服。”

    她起身，也去换衣服。谷雨在客厅思考，他要不要换衣服呢？

    就这样，苏梨华带林东山去领了证。

    陈香台觉得这太不慎重了，太不隆重了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    顾总：我越来越爱梨华老公了，爱得快要超过时瑾老公江织老公小治爷老公……我决定，之后一个月都只翻梨华老公的牌子。

    江织：醒醒。

    顾总：别摇我，让我睡！让我睡！