    千罗峡谷。

    梅花剑宗三人，已经是传讯会宗门。

    同时也中断了这一次的试炼。

    召集所有的弟子都回到船上集合。

    以梅花剑宗的高手的脚程。

    全速赶路，抵达此地最快也需要两天时间。

    虽然中途三人也都到其他地方进行了一番探查。

    但是罗鬼始终都藏在一石堆之下，不敢释放出丝毫的气息，本身也不敢有任何的动静，收敛了自身全部的气势，不敢有半分泄漏在外。

    等待时机的出现。

    否则一旦动身，被三人发现，那真是有理也说不清楚。

    这等藏匿的本领，罗鬼还是比较自信的，曾经为了能够躲避一只六阶凶兽的追击。

    罗鬼硬是在一个沼泽泥潭之中泡了一整个月的时间，那一只凶兽也的确是够可以的，一直就在附近转悠。

    还好罗鬼顽强的毅力，使得他逃过一劫，若是贸然露头的话，就很容易被对方找到。

    千刹河川，弄潮口。

    乌瑶等一行梅花剑宗的弟子，也都纷纷回归，但同时对于宗门忽然中断了试炼，也十分疑惑。

    众人中，也只有乌瑶知道大概的缘由。

    但后者怎么可能说出来，自然是保持缄默，并且也和其他人一般，一脸的茫然。

    本身乌瑶就并不是很合群，因为她孤身一人，没有多少的背景。

    在大宗派，大家都是看背景交朋友，你的后台们关系好，那么下面这一层的关系，自然就很好。

    并不会因为你长得好看，就来拉拢你，接纳你，最重要的是看你，有没有资格，有没有价值。

    而乌瑶也并未将这些事情给放在心上。

    梅花剑宗，只不过是自己成长的一个平台，何必拘泥于成，她才不屑与这些凡人为伍。

    弟子们三三两两的聚集，很快就有人发现了不对劲，因为差不多大部分的弟子都回来了。

    但是却不见少宗主的身影。

    “奇怪，少宗主为何不见踪影？”

    “你们还不知道吗，少宗主遇难了……”

    “这话可不能乱说，少宗主武艺高强，手中法宝众多，怎么会遇难！”

    一人顿时跳出来说道，似乎对后者所说的十分不满。

    顺便还拍了一下少宗主的马屁。

    “哼！”

    远处传来了一声冷哼。

    众弟子顿时身体一颤，感受到了一股寒意来袭。

    “休要胡乱议论。”

    一名长老冷声说道。

    有的时候，一些事情议论着，说着说着，就会变了味道，同时事情尚未弄清楚，不宜对外公布。

    但是那心血玉佩已碎裂，三大长老登上千罗山，也不曾寻找到少宗主等人的踪影。

    多半是凉了。

    “你们当中，可有人到过千罗山？”

    那长老问道，也许这些弟子能够有什么线索。

    听到长老的问话，乌瑶的心中一颤，不过很快也镇定了下来。

    不可能这么巧，这么快就找到她的头上。

    要稳住，可不能够在这个时候露馅。

    好不容易捡回来的一条命，可要好好的保护着。

    众弟子都摇了摇头。

    千罗山对于他们来说太远。

    冒险走到千罗山又没有多少的好处，一般不会做这么愚蠢的事情。

    那长老也只是随口一问，能够有线索自然就更好，也并不放在心上。

    “内阁长老很快就会来，你们的试炼就此结束，可以自由活动，但是不能离开此地方圆十里范围。”

    “是，长老！”

    “多谢长老！”

    众弟子好不容易从宗门出来一趟，若是就这么被带回去了，那将会多么的枯燥无味。

    众弟子正好也在附近转悠一下。

    乌瑶却并未离开，而是就在船上修炼着。

    越危险的地方就越安全。

    虽然少宗主的事情不是她做的，但毕竟目睹了一切，而且还答应帮林夜两人保密。

    乌瑶也总感觉，自己就好像是一个帮凶一般。

    “乌瑶师妹，既然试炼已经结束了，何不出去逛一逛？”

    此时，一名风度翩翩的青年，走向了乌瑶。

    此人名为竹骁，父亲是四象天的一位统领。

    四象天是梅花剑宗的战斗堂，负责对外作战，称之为四象天。

    “竹骁师兄，我没有什么兴趣，只想在营地内修炼。”乌瑶淡淡的说道，这个竹骁一直都在追求乌瑶，但是后者的品性，带眼睛的都能够看得出来。

    人面兽心罢了。

    乌瑶怎么可能答应。

    虽然她想要获得靠山，但绝对不是这样的方式。

    因此乌瑶对竹骁并未有太多的好脸色看。

    “呵呵，今夜三更，我在十里外的红山小坡等你，你若是不来，那我就将你去过千罗山的消息，报告给长老。”

    竹骁淡淡的说道，脸上带着一丝奸诈，以及得逞的笑容。

    “师兄何出此言？莫非，师兄就在千罗山附近徘徊？我即刻去禀报长老。”

    乌瑶心中一颤，不过并未被朱骁给唬住，先不说后者是不是真的看见她从千罗山下来。

    就算是又如何。

    只要一口咬定没有去过，难不成还想要屈打成招不成，再者，又不是说去了千罗山，就是暗害少宗主的人。

    朱骁一愣。

    他没有想到，乌瑶竟然是会以这种方式回应。

    这倒是让他有些说不清楚了。

    不过朱骁也的确看见后者，从千罗山下来，但当时他也在千罗山附近，并不知道山上究竟发生了什么事情。

    这一次少宗主出了事，大家都是能避开就避开，若是不小心被卷了进去，哪怕只有一星半点，后果和影响，也都非常严重。

    “乌瑶，我对你可是痴心一片，你为何要拒我千里之外呢。”

    朱骁无比深情的看着乌瑶。

    然而乌瑶却报以后者一个礼貌的微笑。

    直接转身离开，回到了自己的船舱之中。

    虽然乌瑶没有什么背景，但也正是如此，若是后者成长起来，将会被各方派系拉拢，因为背景足够干净。

    只是现在乌瑶的实力还一般，等后者突破月轮境，差不多就可以对后者进行拉拢了。

    天赋好归天赋好，但是想要突破月轮境，还是需要一定的机缘才行。

    也有些人是彻底地止步于此，甚至于走火入魔的，不在少数。

    看着乌瑶离去的身影。

    朱骁的眼中，顿时闪过一缕寒芒。

    “贱人，早晚有一天，我要把你玩弄股掌之间！”

    “梅少堂几人死的倒是挺好，如此一来，我的排名，倒是可以再度往前了。”

    寻常的女弟子，倒是可以威逼利诱一番。

    但是眼前的乌瑶，软硬不吃，并且最重要的是，后者的修为不在他之下，所以也就非常的难办。

    千罗峡谷之底。

    林夜周身一股强横的气息凝聚着。

    正在迅速地汇聚到自身。

    此刻，在林夜体内的气海。

    一轮皓月缓缓升起。

    这是炼化了那一枚血色星辰，成为了林夜气海的皓月。

    “终于，月轮境了！”

    “并且我的月轮境，可比寻常人，要强大数百倍！”

    月轮境，说通俗一点，比的就是谁气海上的皓月比较大，比较强。

    还有人能够比林夜的更强不成。

    直接炼化星辰为己用。

    随着月轮的出现，林夜的修为也在此刻不停的突破。

    月轮一境！

    月轮二境！

    九幽血海的那一座神秘血峰，在此刻缓缓升起。

    林夜的目光扫了过去。

    “九转修罗诀，第四层！”

    提前出现了！

