    面对四个“劣迹斑斑”的“新英雄”。

    安其罗自然不可能给四人组和自己人一个待遇。

    最后安其罗只能答应他们加入复仇者联盟，但是身份却只是编外见习复仇者，没有基本的薪水，没有任何福利待遇。

    只能通过完成复仇者联盟的委托来赚取奖金和积分贡献。

    只有当积分贡献足够之后，才有资格成为在编正式复仇者，享受这些待遇。

    至于具体需要多少积分才能够变成在编正式复仇者？

    画大饼和内卷，安其罗是专业的！

    当初佩珀听到安其罗的对于积分体系和编制体系的构想的时候，连这个斯塔克集团的实际CEO，都惊为天人。

    资本家看了都落泪。

    甚至佩珀已经可以想象，一旦在复仇者联盟成立之后，安其罗将会开启一个宇宙的尽头是编制的时代！

    当然，安其罗提出的体系也不是很过分，至少那些编外复仇者们完成任务，还是能拿到不菲的奖金的。

    以里德为首的四人组，听到安其罗的答复，心中有些不满和愤慨。

    差别待遇！

    这绝对是差别待遇！

    但是他们也没有任何办法，安其罗总算是答应他们可以加入复仇者联盟了。

    至少这样，完成委托，还能拿到奖金。

    能当英雄的同时，还能拿到赏金，从比做义警要好！

    最后，四人组只能气鼓鼓的离开了教堂，安其罗也不担心他们跑掉，除非他们打算永远改名换姓的躲在深山老林中。

    接下来的两天时间中，连一直习惯于在教堂中摸鱼的安其罗都不得不忙了起来，虽然佩珀承担了大部分的复仇者联盟的事务。

    但是安其罗作为复仇者联盟的第一任会长，有些事情是必须要以他的身份来做的。

    例如，宣传方面。

    安其罗这两天的时间内，已经在Fuckbook上连着发了好几天的动态了。

    他不光对外公布了复仇者联盟的一些细节，同时也公布了复仇者联盟将会邀请各个国家的人参加……

    至于具体那些国家的人会参加，佩珀已经将发出了邀请函的名单发给了安其罗。

    基本上，地球上行所有的国家都接到了邀请。

    这是整个人类的大事，也是整个人类都应该参与进来，对于星辰大海的征途。

    当然，一些像闹着玩一样的，只有两位数人口的“国家”，佩珀也发去了邀请，至于他们有没有钱买机票，来纽约，那就不是安其罗该关心的问题了。

    基本上所有收到邀请函的国家都答应了下来，会来参加复仇者联盟的发布会。

    现在基本所有势力都清楚，复仇者联盟的成立已经不可阻挡了，他们索性也就顺其自然不再阻止。

    倒不如参与进来，看看能不能占到什么先机。

    在星辰大海的征途上，一步先步步先！

    各个势力，没有跳出来唱反调的，反倒是联合国的主席发来的名为质询函实际上的抗议函，这一场复仇者联盟的发布会，参加的成员甚至已经超过了联合会的一些会议的参与者，这让联合国主席心中充满了危机感。

    安其罗的复仇者联盟随时可以取代联合国这个组织了！

    没错，在联合国的主席乃至很多外界人的眼中中，复仇者联盟已经打上了安其罗的标签。

    安其罗和佩珀压根就没有理会这封质询函，联合国的几个常任理事国都来参加发布会了，你有什么好抗议的？

    值得注意的是，安其罗还在邀请名单中看到了一个在他意料之中，也在他意料之外的国家——瓦坎达。

    看到瓦坎达的名字之后，安其罗才想起来被他扔到非洲大陆的巴基他们，那五名冬日战士也不知道现在战果如何了……

    因为在场参与的都是各个国家的代表，所以，这次的安保也非常重要。

    有数不清的媒体通过Fuckbook或者他们自己的渠道，得知了复仇者联盟发布会的消息，他们都发来了入场直播的请求，甚至还有些财大气粗的电视台媒体，提出了可以付款直播的条件。

    但是无疑例外，这些媒体的请求都比安其罗婉拒了。

    他可不想发生像原剧情中一样，发生在联合国大会上瓦坎达国王被刺杀的节目。

    但是拒绝了这些媒体的直播还不算完，安其罗还是要操心直播的事情，这么大的场面，必须要对外直播。

    这时候，安其罗就想到了躺在医院，被坦普尔“照顾”的无微不至的埃迪。

    这家伙之前做过记者，也直播过一些大场面。

    应该能做好这次直播吧？

    于是，安其罗亲自去医院找到了埃迪。

    这时候，共生体毒液已经从埃迪身上脱离了好几天，没有毒液在他身上汲取营养，加上这几天的修养和输液，埃迪已经恢复了不少。

    整个人的精气神虽然仍旧有些萎靡，但是已经恢复到了普通人的状态。

    安其罗来的时候，膀大腰圆的坦普尔正坐在埃迪的床上，给他喂着水果。

    但是……安其罗看着这幅场景，总感觉是坦普尔再将水果硬往埃迪嘴里塞……

    看到安其罗走进病房，坦普尔有些慌张的站了起来，她感受着安其罗促狭的目光，有些手足无措，一脸的娇羞，最后实在有些扛不住了，索性捂脸跑出了病房。

    安其罗看着狂奔而走的坦普尔，尤其是她膀大腰圆的背影，总感觉这是一头野猪跑了出去……

    不过，安其罗倒是也没那么讨人厌的说出来，哪怕是野猪也有追求自己爱情的权利嘛~

    安其罗收回目光，落到了艾迪的身上。

    “艾迪，看样子，最近这几天，你在医院修养的还不错？”

    艾迪来到地狱厨房也有不短的一段时间了，自然也知道安其罗的身份，同样的，这几天的时间里，坦普尔也将埃迪住进高级病房中，欠下了安其罗一屁股债的事情跟他讲了……

    “神父先生……”埃迪苦笑道，“我现在实在是没有钱了，等我出院之后，一定会找一份工作，努力把钱还给您的。”

    埃迪在丢掉工作，被共生体毒液附身之后，他来地狱厨房的目的就是解决自己身上的问题。

    没想到，最后自己身上的问题的确是解决了，但是自己也欠下了一屁股债，按照这几天坦普尔和他聊得，如果按照在阿列克谢那头老犀牛的工地上搬砖的工资算，埃迪可能需要不吃不喝，搬砖三年才能还清他的医药费……

    至于欠钱不给或者直接跑路？

    埃迪想都没想过，这世界上还有人敢欠安其罗的钱不给？

    正是因为他曾经从业于新闻行业，信息渠道比普通人更发达，他更能理解地狱神神父的威名。

    安其罗摆了摆手，“我这次来，不是来找你要钱的。”

    “那您是……”

    “我可以给你把医药费免了，甚至还可以给你一份薪资和待遇都不错的工作，足够你在地狱厨房中立足，甚至娶妻生子了。”

    说着，安其罗对埃迪挤了挤眼睛，又指了指刚才坦普尔离开的方向。

    他通过埃迪和坦普尔的精神波动发现，这两个人居然是真爱……

    虽然离谱，但是安其罗倒是不介意帮埃迪一把，至少埃迪心中还是有正义感的，正是因为正义感，他才落到现如今这不田地。

    “您说的工作是……”埃迪都是没有像坦普尔那样羞涩，而是将更多的重点放在了安其罗所说的工作上。

    自从女友分手，工作也丢掉了之后，埃迪经历了太多的痛苦，他也明白，世界上没有从天而降的馅饼。

    “不用担心，埃迪，不是什么太难的工作。”安其罗核善的笑了笑，“你知道复仇者联盟么？”

    “当然知道。”

    埃迪当然知道，虽然他现在被辞退了，虽然他躺在病床上。

    但是他还是保持着新闻从业者的工作习惯，每天看新闻，进行晚上冲浪。

    现在关于复仇者联盟的热度每天越来越高，他每天打开手机电视都能看到相关的报道，甚至还有些不知所谓的“专家”跳出来，一顿分析。

    当然，埃迪对这些专家的说法全都嗤之以鼻。

    要是地狱神父这么简单就被你们分析透，他还是地狱神父了？

    “既然你知道了就行，我现在想要邀请你加入复仇者联盟。”安其罗对着埃迪说出了自己的目的。

    “可是……我不能打啊……”埃迪一脸的为难。

    “不不不！你能打，你忘了你还有共生体么？”

    安其罗想起了，正在教堂科研团手中色瑟瑟发抖的毒液。

    “而且，我邀请你加入复仇者联盟，并不是让你去战斗，而是……”安其罗点了点埃迪的胸口，“而是为了让你成立一个网络频道，平日里更新一些地狱厨房和复仇者联盟的动态，还有直播复仇者联盟发布会……”

    这是安其罗刚刚诞生的想法。

    复仇者联盟成立之后，一定会成为外界媒体眼中的香饽饽。

    而这个时代，流量就代表财富。

    既然如此的话，为什么不能掌握在自己的手中呢？

    而且，如果让外界媒体随意报道的话，说不定还有可能传出来什么乱七八糟的消息呢！

    复仇者联盟需要一个自己的官方的发声渠道，而埃迪正是安其罗选中的人。

    有共生体毒液傍身，埃迪也足以在跟拍战斗的时候自保了！

    埃迪顿时被安其罗的话，惊呆了。

    整个人都被这巨大的惊喜砸懵了。

    让自己来做一个复仇者联盟的网络渠道？

    嘶……

    这岂止是天上掉馅饼啊，这是天上掉下来一个大金砖啊！

    哪怕是不接什么烂七八糟的广告，也足以有诱惑力了！

    安其罗看着呆愣的埃迪，笑了笑，没在意，反而给他讲了讲，关于在编复仇者联盟的待遇和薪资。

    埃迪更懵了。

    自己不幸的人生，重要迎来转折了么？

    他原本是想拒绝的，经过了被共生体毒液寄生的一段时间，他并不想要去接触那些超越普通人极限的世界，但是无奈安其罗给的实在是太多了啊！

    “好！我答应了！神父先生！”埃迪激动的说道。

    这么好的条件，不答应下来才是傻子！

    “好，那三天之后的复仇者联盟发布会，就由你看直播了！”安其罗笑了笑，“架设一个网络频道，还有需要什么东西的话，我一会会让人过来跟你交接，你直接跟她说就好了。”

    不出他的所料，钞能力果然好用。

    难怪托尼·斯塔克从来不会遇到难题呢！

    但是说起这个，埃迪却犯了难。

    “神父先生，这个……”埃迪小心翼翼的措辞道，“架设网络频道和直播都没有问题，现在的问题是我好像还不能下地，这……”

    安其罗恍然大悟，难怪坦普尔要给埃迪喂水果呢，这家伙还没完全恢复好。

    这问题并不难解决，安其罗思索片刻之后，从自己的空间背包中拿出了一瓶治疗药剂，直接对着埃迪口中关了进去。

    “唔、唔、唔……”

    埃迪还不等反应过来，就感觉自己的嘴中被插进来一个玻璃瓶，瓶子中还有不知名的红色药水。

    他一脸惊恐的看着安其罗，他想要逃，却逃不掉！

    这是什么见鬼的药水！

    最终，在埃迪的惊恐的眼神中，安其罗将玻璃瓶中的红色药水全部灌进了自己的嘴里。

    埃迪原本以为安其罗这是给自己灌下去的是什么毒药……

    主要是这红色的药水实在是不像什么正经药物……

    但是当整瓶红药水都下肚之后，埃迪愣住了。

    一股力量从身体中快速滋生出来，补充到了他干涸的身体中。

    原本已经瘦下来的胳膊和大腿开始以肉眼可见的速度膨胀起来了，最后恢复到了他身体全盛的状态。

    埃迪错愕的看着自己的快速恢复的身体，下意识的抬起了胳膊，发现自己的胳膊在这么一会已经从软弱无力恢复到了正常状态。

    他有一把掀开盖在自己身上的被子吗，从病床上跳到了地上。

    感受着身下脚踏实地的感觉，埃迪错愕长着大嘴在原地蹦了几下，最后带着一脸不敢置信的表情，看着安其罗。

    “我好了？”

    “好了。”安其罗笑着对他说道。

    当然会好了，安其罗刚才拿出来的的治疗药剂可能能100%恢复血量的药水。

    这还是治疗药水，第一次在医院中被用出来！

    别说是埃迪只是营养不良而已，就算他是只剩下一口气了，也能救过来！

    “好了，埃迪，跟我走吧。我想带你去把你的共生体拿出来……”

