    “冬儿，你怎么来了？没想到你穿上警服竟然这么漂亮！”

    道九言也没想到龙冬儿会过来。

    看到她那英姿飒爽的样子，眼前不由一亮。

    他这么一喊，龙冬儿身边的那些警察顿时傻眼了。

    其中一个惊讶地问道：“龙队，你们认识？”

    龙冬儿的脸色很是难看，狠狠地瞪了道九言一眼，掏出手铐直接将道九言给铐上了。

    帝都武者管理同盟局总部。

    道九言懒洋洋地坐在审讯室内。

    龙冬儿看着他那个样子，就气不打一处来，冷哼：“道九言，你是不是一天不惹麻烦，就浑身不自在？你知道你打的那个张东是什么人吗？”

    “不就是个什么主任吗？对了，这里是什么地方，看上去不像是警局呀！”

    道九言向四周看去。

    “这里是武者管理同盟局！专门管理武者违法乱纪的地方！”龙冬儿冷冷地说了一句。

    “哦？环境还可以！”

    道九言瞥了瞥嘴，一副无所谓的样子。

    “环境可以的话，那你就在这里多呆几天吧！”龙冬儿很不客气地说道。

    “行呀，如果你陪着我的话，那就更好了！”道九言呵呵一笑。

    “滚！我陪你个屁！道九言，你到底想干什么，张东可不仅仅是一个大学系主任那么简单，他表哥可是帝都八大武者世家宋家的女婿。”

    “女婿怎么了？我还是你未婚夫呢？你说龙家和宋家比起来，谁更厉害？”

    道九言不屑地笑了笑，起身走到龙冬儿身边，伸手搂住龙冬儿的肩膀，轻声说道：“所以呀，我们根本不需要怕他。对了，我什么时候能走，我还要去见九姐呢！”

    “把你的狗爪子拿走！”

    龙冬儿一把将道九言推开，随即轻声说道：“你就先这里呆几天吧，这是爷爷的意思！”

    “那就呆着呗！冬儿，你会陪着我吗？”道九言含情陌陌地看着龙冬儿。

    “陪你个大头鬼！”

    龙冬儿冷哼，转身离开。

    外面，米前悦一脸焦急地等待着，当看见从审讯室走出来的龙冬儿，急忙跑了过去：“冬儿姐，我弟弟可以走了吗？”

    龙冬儿摇了摇头，“暂时还不行，前悦，你先回去吧，他要在这里呆几天！”

    “这让我怎么跟大姐她们交待呀！冬儿姐，你再想想办法，保释可以吗？我把老九叫来，我们给他做担保人！”米前悦眼圈都红了。

    “好啦前悦，我已经打电话告诉你五姐事情经过了。这次我们准备给道九言一点教训，省得他以后惹出更大的麻烦。你都不知道他回来这半个月，都干了些什么！可以说是战绩辉煌……”

    于是，龙冬儿将道九言这半个多月的所作所为，全部告诉了米前悦。

    “那好吧！刚才七姐和老九都打电话过来了，我现在就回去，她们还等着消息呢！”

    米前悦听完龙冬儿的话，明显松一口气。

    与此同时，武者同盟会顶的一间办公室内，一个老者看着面前的监控，呵呵地笑着。

    “这个臭小子，还是那副德行。老龙呀，你这孙子可是让老夫头痛了很多年呀！”

    如果道九言在这里的话，一定会大吃一惊。

    因为这个老者不是别人，正是当初帮助他建立九天阁的那位。

    也就是道九言所说的那位老爷子。

    老爷子本名姬昆，一位大宗师后期大圆满武者，不仅是军中大佬，更是武者同盟局的局长。

    此时，龙家家主龙腾龙老爷子就坐在他身边。

    龙老爷子冷哼：“你个老匹夫，你是不是早就知道他是我的孙子？”

    “嘿嘿，你还真说对了！从我第一次见到他时，我就确认他是思真的儿子。后来又看到他后背上的龙形胎记，就更加确认了！”姬昆笑道。

    “我说老姬，你到底安的什么心？二十二年前，傲海和思真被杀，难道你还想让他们唯一的儿子也送死吗？”

    龙腾愤怒地猛拍桌子。

    姬昆眼睛一瞪，怒道：“老龙头，长本事了是吧？竟然敢在我这里拍桌子，你想打架是吗？”

    “打就打，谁怕谁？今天你不给我说出个一二三来，我就带着龙家所有武者，平了你这个同盟局！”

    龙腾冷哼，一股强大的气息瞬间散发出来。

    “难怪你敢跟老子拍桌子，你竟然突破到后期大圆满了。”

    姬昆很是震惊。

    “少跟老子扯犊子，我需要解释！还有清元那个老东西，他现在在哪，把我孙子一声不响地抱走，这笔账我还没跟他算呢！”

    龙腾收回气息，冷冷地盯着姬昆。

    姬昆摇了摇头，轻声说道：“我也在找他！二十二年前的事情，或许只有他知道真相！”

    “什么意思？”龙腾疑惑地看向姬昆。

    “我也只是猜测，没有证据！三年前，他去了神农架，从那以后，就人间蒸发了。我甚至怀疑他死在里面了！”

    姬昆叹了一口气，指着监控中的道九言说道：“他的身份，你没有宣布出去，是对的！否则的话，我担心二十二年前的悲剧将会再一次重演！”

    “老姬，我儿子和儿媳已经死了二十二年，难道你还不告诉我，那些人是谁吗？他们又为什么追杀傲海一家？”龙腾问道。

    姬昆苦笑：“如果我知道的话，早就告诉你了！我比你还想知道当年的真相！你别忘了，欧阳思真可是我姬昆的亲生女儿！难道我不想为自己的女儿报仇吗？”

    说着，姬昆的眼圈红润，泪水含在眼中。

    龙腾叹了一口气，歉意地说道：“对不起老东西，我把这件事忘记了！现在说说吧，你准备把你外孙关到什么时候？”

    “先关上几天再说，同时我想看看宋家到底会有什么反应！”姬昆眼睛微眯，闪过一抹浓浓的杀机。

    “你认为宋家会因为一个外亲会跟我们龙家发难吗？”龙腾不屑地冷笑，“不是我瞧不起他们，恐怕他们连个屁都不会放！”

    “这可不好说！”

    姬昆摇了摇头，起身走到窗前，向远方看去，轻声说道：“老龙，你还记得二十五年前的那个人吗？他要回来了！”

    “风雨欲来，恐怕又是一场血雨腥风，也不知道咱们这些老家伙最终能活下几人！”

