    充分坦诚的交流了两个多小时后，高城百合子自己都不知道自己是如何离开套间的。

    将从肩膀上滑下露出了精致锁骨的和服重新拉起，之前发生了什么她已经有些不记得了，只记得好像吃的好饱，好撑。

    对方的料理水平完全超乎了想象，吃下去就飘飘欲仙，什么烦恼都忘记了。

    路过洗漱间照了照镜子，高城百合子还发现自己的脸都是一片红润，而且眼睛好像有好似哭过的痕迹。

    摇了摇头，她便是继续扶着墙朝着自己房间走去，吃得好饱，需要休息一下。

    总体上来说，对方既然答应了作为副统领留下来，那作为统领夫人的自己也已经成功完成任务了……

    徐越成为了高城家驻地的副统领，这消息一传出也引起了一片哗然。

    之前和高城百合子的充分交流中，徐越已经表明了对外就叫自己岳先生就是，不想引起什么关注，所以对于聚集点内的其他人来说，只知道是一个华人成为了副统领。

    这对于大多属于忧国一心会家属和成员的幸存者们，感到有些难以接受。

    至于武器，倒也有留下来两把。

    一把是南里香家的散弹，还有一把是路上缴获的猎枪。

    配合本来庄园内就收集到的一些警用枪械，勉强完成基本的防御还是足够了的。

    这里圈下的安全区范围可远远比令和旅馆要大，里面还有着小铲车、皮卡等各种工具车。

    在缓慢的清理着四周死体的时候，还能利用各种路障和钢丝网慢慢的扩大安全区的范围。

    多重防线的设计下，也能保障哪怕扩大的时候不小心出现了死体进来，也依然能被封锁在外的情况。

    就算内部任何区域爆发出了死体感染，也能迅速封锁隔离。

    嗯，这种内部分割的方案和设计就是徐越提出来的。

    原著当中这个据点被死体攻破，可就是因为一个小缺口而已，既然要把这里好好经营一下，吸引吸引附近的轮回者，那自然还是要有长久打算的……

    “我们出来也已经快一周了，差不多要回去报平安了，而且这里也已经扩建的差不多，我们正好将那边的物资都转移过来，完成两个驻地的合并。”

    暂时将这驻地稳定住后，徐越也开口表示了要回去一趟。

    “这样么，的确人多才力量大，将人都合并过来最好。”

    高城壮一郎这段时间也已经完全认可了徐越的能力，对方弥补了庄园的好几个漏洞，并且规划出了一套合理可行的管理办法。

    并且对一些还抱有不切实际幻想的普通人，也完成了再教育工作。

    因此高城壮一郎对徐越的看法，也有了很大的改观，有一种惜昔相印的认可。

    “我只是去接人的，开大巴过去就是了，毒岛你们就留在这里吧。”

    徐越对毒岛冴子几人说到。

    到了现在，在驻地当中倒也无需担心她们的安全了。

    本来就是去接人，还大堆人跟过去也不是个味儿。

    “那就由我代表着这里和你一起过去吧。”

    端庄迷人的高城百合子在一旁提议的说到。

    对于夫人的提议，高城壮一郎还是比较认可的，由统领夫人和副统领一同前往，也代表着己方的诚意。

    “既然高城夫人愿意走一趟，那当然是最好。”

    这段时间，徐越除了快把宫本丽的好感刷爆外，小室孝和平野户田两人的好感，也利用平时的言语和安排进行了一定的套路提升。

    另外一方面就是不断利用美食唤醒高城百合子的深层记忆。

    在她的配合下，高城壮一郎的一切都在徐越的掌控之中。

    也就这样，两人开车大巴车，踏上了回令和旅馆的途中……

    ……

    “终于刷出了井豪永的基础羁绊了，不容易啊。”

    小泉慎二满脸的唏嘘，那个紫藤浩一更难刷，不过井豪永这边通过这些天的努力，还是刷到了友善了。

    理论上来说，现在自己已经稳了，下一步就是扩大战果！

    只要在任务时间结束前，尽可能的多刷好感，刷高好感，那最终结算时的奖励就会越高。

    想想都让人激动。

    “是啊，我记得这次任务有说明，只要能够成功完成任务的话，除了造成大规模损坏外，任务途中的意外损耗是会返还的，接下来可以稍微浪一下了。”

    诺夫斯基也是满脸的欣慰之色。

    “哼，蠢货，不要忘记那群欠了一屁股债的人！”

    在诺夫斯基刚刚带起节奏的时候，刘公公便是冷哼了一声，泼了一盆冷水，随后阴恻恻的继续说道

    “万一这个井豪永并不是被眷顾之人怎么办？我们又没有肯定的判断依据，只是推测而已，空间也没有提示！”

    刘公公的提醒，让小泉慎二和李显也都冷静了下来。

    是啊，虽然井豪永各方面都是气运之子模板，再不济也是重要男配，空间也提示了人数不少，所以他是其中之一的概率相当大。

    但这却也不到百分之百啊，现在唯一能百分之百确认的唯独只有岳先生而已。

    “刘公公说的也是，差点我就膨胀了，最好还是要刷到岳先生的好感才稳妥。”

    小泉慎二凝重的说到，让刘公公也点头露出了笑容

    “也不用太担心，我只是说最糟糕的情况，那位岳先生的难度肯定是最高的，如果我们能把其他疑似对象都刷起来，也是同样效果的。”

    “刘公公所言极是。”

    本来暗自啐了一口的诺夫斯基，立刻就是接了上来，顺便给了刘公公一记马屁。

    “那个紫藤浩一最近都在搞合纵连横，想要将所有人团结到身边，我们就暂且顺了他的意，先刷到他好感再说。”

    李显也认同的点了点头，是啊，只刷到一个还不保险，先上个双保险再浪吧！

    不过就在这个时候，一个不良黄毛学生，却是满脸惊恐的跑了进来，带着一阵惊慌和结巴的说道

    “不、不好了，外面来了好几个厉害的紧的残疾人，他们想要进来，我们拦不住，全被放倒了。”

    说完之后，他又咽了口口水，看向了眼前同样的几个残废，有些弱弱的说道

    “那个，他们是你们一个社团的么？”

    听到这黄毛的话，几人的眼神也都一阵凝重。

    互相对视了一眼。

    有其他轮回者到了！

    也是了，这么多天下来，在附近的轮回者应该也都要赶路抵达床主市了。

    这城市不算大，碰到了并不意外。

    就是不知道是哪边的阵营。

    希望不要是敌人……

    ————

    两更完毕……