    敖始笑道：“我怎么知道，你找我应该不是为了这件事情吧？”

    他又不是圣人，怎么可能什么都知道。

    玄都肯定有预谋。

    敖始大概猜到了一些，玄都先前那番话应该只是一个铺垫。

    “咳咳…”，玄都咳嗽一下：“前辈，龙族是什么态度？为何不跟我家老师站在同一条战线上？通天师叔和我家老师联手，必胜！”

    敖始有些纳闷。

    不应该啊！

    记忆中老子不是和通天教主是敌人吗？

    若是他们联手，确实能够横扫封神大劫。

    不过老子为什么要这么做？

    【检测到老子欲掌控人族气运，你有以下选择】

    【一，立即出关，率领龙族帮助老子，可获得太极图使用权！】

    【二，继续闭关，无视圣人之间的斗争，可获得一颗大道果实！】

    太极图使用权？

    仅仅是使用权啊？

    为什么不直接送我呢？

    这也太坑了吧！

    敖始毫不犹豫选择继续闭关。

    他叹息道：“玄都啊，我本以为你和我一样胸怀天下苍生，所以一直才独善其身的，没想到你着相了啊！”

    他对玄都有救命之恩，还有点拨之恩，他并不欠玄都什么，反而是玄都欠他，所以他很好拒绝。

    若是老子前来，他可能会很头疼。

    玄都一听，顿时惭愧，无地自容。

    “前辈…我…”玄都百口莫辩。

    他能来，已经鼓足了很大的勇气了。

    毕竟老子门下，现在就他一个徒弟。

    “我不能入劫，我之前已经拒绝过了通天教主，准提道人，接引道人，此时我再出关帮助你老师，我如何面对其他圣人，又如何面对信任我的龙族？”

    敖始叹道：“无量大劫终究是圣人的舞台，哪怕是准圣，也只能充当炮灰。”

    敖始认真的说着，听得玄都更加惭愧了。

    他一时间不知道说点什么。

    他此次前来，就是老子安排的计划，或者说是通天教主的计划。

    通天教主以为敖始能卖给老子面子。

    毕竟整个洪荒，谁不知道老子是道祖鸿钧最强弟子？

    “玄都，我劝你一句，不要参与，留下来，与我一同闭关，我有预感，这次大劫过后，洪荒会变得不一样。”敖始认真说道。

    玄都皱眉，不明白这句话什么意思。

    难道老师会有危险？

    他陷入了沉思。

    过了很久，玄都叹息道：“多谢前辈，这次是晚辈唐突了。”

    敖始明白了他的意思，挥了挥手，将他送了出去。

    紧接着，敖始手中出现了一颗大道果实。

    他炼化大道果实的速度和时间都很短，但已经胜过百万年都苦修了。

    “要是一直有大道果实供我炼化，无需鸿蒙紫气，我迟早能证道。”

    以力证道，是长时间的法力积累，厚积薄发。

    盘古开天前，闭关的岁月，或许要比现在洪荒诞生到现在的时间还要久远……

    敖始很快跑到角落，将这颗大道果实埋了起来。

    随后拿出先前没炼化完的大道果实，继续修炼。

    ………

    大罗宫内。

    通天教主皱眉：“他真这么说的？”

    老子在一旁面无表情，好像根本不在意。

    跪在殿内的玄都点头：“敖始前辈说他根本不想参与争斗，只想带领龙族安生。”

    “哼！这家伙就知道闭关，不争如何证道？不证道难道一直闭关到天荒地老？”通天教主不忿说道。

    玄都没有说话，该说的他已经说了。

    老子缓缓开口：“他若不愿，那就算了。”

    紧着给了玄都一个眼神，玄都立刻会意，松了一口气，连忙告退。

    殿内陷入沉静之中。

    过了一会儿。

    通天教主开口道：“趁着大劫未起，你要不要布道？”

    老子虽强，但手下的徒弟只有玄都，着实有些尴尬。

    他不想给老子白打工。

    “不用。”老子淡淡道。

    通天教主心里暗骂着。

    “接下来你有什么打算？那武王已经在招兵买马了，他名声极好，阐教已经公开支持他了。”

    身为圣人，他们不可能直接诛杀武王，那样传出去太难听了。

    如今，圣人们虽然在争夺气运，不过还没到鱼死网破的地步。

    他们甚至觉得就算失败也不会死的。

    “相信纣王，你的徒子徒孙可以帮助他，甚至妖族也可以动用。”

    妖族……

    通天教主眼神闪烁。

    截教中的妖怪太多了。

    女娲在他们心目中早已失势。

    当年巫妖大劫，女娲一直没有出手，妖族在暗地里都唾骂她，又怎会信奉她？

    通天教主觉得可行。

    他开始构思计划……

    ………

    老子的出手，很快就在洪荒传遍开来，这是通天教主故意安排的，他就是为了告诉整个洪荒，老子支持了他！

    圣人出手，殷商的气运增长了不少。

    纣王洗心革面后，也拉拢了一波人心。

    但比起恨他的人，还是太少了。

    毕竟纣王之前做了太多坏事。

    截教开始大肆招揽妖怪，一时间整个洪荒风起云涌。

    这一日，敖始终于将一颗大道果实验证炼化完。

    他立刻进入了顿悟状态。

    冥冥之中，他感觉有一个神奇的力量降下。

    无上大道！

    洪荒诞生前，天地有三千大道，化为三千魔神。

    每一种大道都有恐怖的力量，堪比圣人。

    鸿钧的造化玉碟上面便记录了三千大道。

    只不过他的造化玉碟是碎片，记录得并不完整。

    这颗大道果实乃水之大道。

    敖始先前得到的共工的水之本源与之相比，犹如一滴水和洪荒海洋！

    当他开始传承水之大道十，整个洪荒都发生了异变。

    轰轰轰！

    雷云开始骤然聚集，整个洪荒海洋迎来暴风雨。

    这样的暴风雨是前所未有的。

    无数海洋生物纷纷躲起来。

    各个海岛上的大能纷纷施展神通，或者开启法阵，来庇护自己的小岛。

    一股毁天灭地的气息笼罩洪荒海洋，如同末世降临！

    ……

    紫霄宫内。

    鸿钧忽然睁眼，两眼射出金光，洞察洪荒。

    “无上大道，是谁！”

    他猛然站起身来。

    很快将气息锁定在了敖始道场所在的海域。

    敖始。

    又是他！

    难怪这厮一直在闭关，原来在领域大道！

    他太清楚大道有多么强了！

    整个洪荒圣人加起来都不是他的对手！

    正因为他修行的就是大道。

    这也是为什么他敢扶持这么多弟子成圣的原因。

    他不怕圣人们叛变，只想圣人们帮他管理洪荒，他则继续参悟，取代天道。

