    西恩体内的凤凰真火再次形成一道能量束，在机械堡垒内摸索前进，寻找着那一股吸引他的异种能量。

    同一时间，米兰达身体腾空而起，从身体内窜出一条水桶粗细的黑色能量物质，宛如一头黑色巨蟒。

    这两股能量以极快的速度纠缠在一起，就像是火车站网恋奔现的少男少女，初次接触就碰撞出激烈火花。

    而在接触的地方，赤红色的凤凰真火和黑色的暗影魂火交融，竟然有些同化融合的意味。

    两股能量乍合倏分，只接触了一瞬就分开，各自归于身体。

    乔伊斯立刻检查了西恩的身体，发现这小子体内的能量和刚才已有所不同。

    残存的凤凰真火吸收了部分暗影魂火的能量，代表生命的宇宙能量和代表死亡毁灭的暗影魂火交织在一起，原本“奄奄一息”的凤凰真火吸收了暗影魂火的能量，顿时壮大，而这一缕暗影魂火，就像是误入鱼群的鲶鱼，激活了凤凰真火强烈的求生欲，为了不被暗影魂火吞噬，只得压榨出更强更坚韧的生命力量，并和逐渐复苏的西恩牢牢结合，以压制暗影魂火。

    乔伊斯不由张大嘴巴，难以置信道：“我以前从未见过如此场景。两股相斥的力量竟然以一种平衡状态存在于一个人的身体内……这种竞争甚至促进了西恩的恢复。”

    “不行，我得看一下米兰达！”乔伊斯心系孙女的安危，在确定西恩无恙后，快步找到米兰达，检查了身体。

    和西恩一样，米兰达的身体内也融入了部分凤凰真火的能量，被死死压制住。

    但同时乔伊斯发现了一个奇怪的事情，米兰达体内的暗影魂火能量，竟然在逐渐消解。

    能量正在以一种不知名的形式消散外泄。

    以乔伊斯的能力，竟然也察觉不到这股能量以各种模式呈现，又去了哪里。

    一时间，乔伊斯有些慌了神。

    但在林克眼中，却将这种变化看得一清二楚，啧啧称奇。

    米兰达体内的能量，竟然离奇的出现在西恩体内。

    此消彼长，米兰达的等级开始降低，西恩的等级逐渐增长，最后到达一个平衡水准，停留在40级。

    更让林克惊奇的是米兰达和西恩都多了一个新天赋——黑凤凰。

    黑凤凰：生命和死亡能量共生的黑凤凰，米兰达和西恩共享能量，除非同时击杀两人，否则可凭借另外一人的能量复活。

    当看到这个天赋后，林克都傻眼了。

    这个能力可太强了！只要两人不是同时死亡，就能借助另外一人身体内寄存的能量复活。

    凤凰真火、暗影魂火在两人血脉的加持下，阴阳互济。

    呈现一种既对抗、又共存的奇特状态。

    正是因为这种状态，也让两人拥有了黑凤凰的“浴火重生”的能力。

    各自为主体，各自也为寄体。

    对此，林克能说的只有神奇。

    米兰达的暗影魂火可以自主吸收外界能量转化为暗影魂火之力，这种力量可以通过血缘关系传递到西恩体内。而西恩的纯净之心，可以增幅凤凰真火和暗影魂火的力量。

    二者相辅相成，可以以最快的时间提升力量。

    别看现在两人都只有40级，相信用不了多久，两人就会重回巅峰。

    一个掌握凤凰真火之力，一个掌握暗影魂火之力，单个击杀还能浴火重生，这样独特的存在简直堪比传奇。

    乔伊斯从远处跑来，言语中透露着不安。

    “元首，我检查了米兰达的身体。他身体内的能量竟然离奇消失，不知道去向。”

    林克示意让他再检查一下西恩，检查之后，乔伊斯便愣住了。

    西恩身体内的能量竟然大幅增长。

    乔伊斯手足无措，不知道为什么会发生这种情况。更担心这种变化是否会对二人的未来造成影响。

    在他的认知观里从来没有出现过这种情况，他所掌握的炼金术也不能解释这种现象的原因。

    “西恩和米兰达现在就像是两个装了水的瓶子，两人的无形连接则是连接两个瓶子的管道。一旦完全接通，高水位的瓶子就会自发往低水位移动，以保证水位线的平衡。现在他俩也是这种情况。共享能量，同时也共享生命。凤凰真火和暗影魂火在交织竞争中，形成了一种奇特体系。任意一方死亡，便可借用另外一人体内的能量完成重生复活。这种能力我称之为黑凤凰。”

    “这件事事关西恩和米兰达的生命，所以只有你知我知。”

    乔伊斯立刻回神，笃定点头：“元首放心，我一定保守秘密！我视米兰达为孙女，西恩自然就是我的孙儿，我绝不不会做不利于二人的事情！”

    乔伊斯也明白怀璧其罪的道理。

    拥有凤凰真火和暗影魂火的两个孩子，在宇宙中绝对是香饽饽。而如果更深层次的黑凤凰天赋被泄露，两人的生命安危就会受到极大威胁。

    虽然乔伊斯认真承诺，但是如此重要的情报已经得知，乔伊斯知道自己必须拿出更多的“筹码”。

    思考片刻，乔伊斯深呼一口气，目不转睛道：“既然异星灾祸已经平定，梵提星系也没什么大事发生，索性我便跟着元首一起出行，对米兰达和西恩还能日常教导。不知道元首欢不欢迎我这个老头子同行……”

    乔伊斯这是把自己当做人质。

    要留在机械堡垒，每天都在林克的眼皮子底下，那就不怕消息外传。

    以这样的方式来表达自己绝对保守秘密的决心。

    当然乔伊斯也不是完全被迫，他说的也是实情。梵提星系现在已经完全安定，他又得到了萨弗隆的炼金手记，整个梵提星系对他来说已经是完全已知的存在。现在跟着元首走出去，见识更广阔的宇宙和更丰富的知识，未尝不是一件妙事。

    林克心中窃喜，有乔伊斯这么一位大炼金术师，机械堡垒的实力又增强了不少。

    “我个人对此表示欢迎。相信米兰达在听到这个消息后也会很开心。”

    米兰达和西恩体内的能量趋于平静，两人转为苏醒。

    当米兰达和西恩互相看到对方后，那种惊讶中又带着激动的表情，内心深处的血脉牵连，再加上凤凰真火和暗影魂火的纠结交织，各种复杂的情绪和能量交织在一起。

    “米兰达对不起，我没能保护好你。”西恩冲上前一把抱住米兰达，眼泪不争气的流了下来。

    在流亡母星的时候，萨弗隆就不止一次说过。

    埋藏在米兰达体内的能量最终会引爆，照顾能量会顺着血脉牵连寻上来，和西恩体内的凤凰真火融合，再加上强烈的复仇怒火作为锻造基底，他体内的纯净之心就会完全转换成黑暗之心，成为整个梵提星系内无可匹敌的强大存在，也会成为异星魔族最强大的战争机器。

    “哥哥，我很好，元首和这里的人对我都很好。反倒是哥哥，在流亡母星受苦了……我能感受到你遭受的苦难……”米兰达抽噎着，伸出小手捧着西恩的脸，认真小心地为他擦拭着脸庞的泪水和污渍。

    西恩瞳孔倏地收缩，整个人浑身僵硬，愣了半晌颤颤巍巍说道：“米兰达，你、你能开口说话了？”

    米兰达小鸡啄米似的点头，指了指自己脖子上的项链：“这是海伦姐为我定做的项链发声器，有了它我就能说话啦~”

    两人说着哭成了两个泪人。

    面对如此感人至深的兄妹重逢，众人内心百转千回，多有感叹。

    机械堡垒不少女性当场落泪。

    “我知道你们有数不清的话想要说，但是来日方长，你们最好先做一个全身体检，彻查一下身体状态。”

    林克上前，打断了二人的对话交流。

    西恩看到林克，眼神里闪烁着激动和难以置信。

    他到现在也不敢相信，自己居然被偶像林克救了，还距离如此之近。

    米兰达看出哥哥的局促，牵着西恩的手，笑着安抚道：“哥哥你不要紧张，这里的每一个人都很好，我带你过去体检。”

    很快，远征军各大势力得到消息的众人，组成了一个联合诊断小组。

    从身体、精神、能量各个层面对两份体检数据进行了分析诊断，最后得出一致结论，西恩的身体因为长时间饥饿造成器官衰竭，好在林克用月亮井水进行了滋养，身体内的凤凰真火能量也给予了治疗，分摊了暗影魂火能量后，状态有所好转。

    后续只要好好休息恢复，身体器官就能逐步复苏，回到正常状态。

    之后就是两个孩子将各自经历道出。

    西恩被萨弗隆抓过来后，就直接丢在流亡母星。因为西恩体内有凤凰真火，所以勉强可以在充满毒气的星球生活。萨弗隆为了刺激他的复仇欲望，将事情的来龙去脉尽数道出，包括米兰达会因为能量爆炸而死，整个废土都会跟着陪葬等等。

    日复一日的讲述，西恩心底的复仇怒火日渐上升，只等暗影魂火归位，一具完美融合宇宙三种火焰的黑暗战争机器诞生，力量足以扫荡整个梵提星系。

    在这种担惊受怕的日子里，西恩却没有等来自己完全黑化吞噬，反倒是萨弗隆和萨诺斯，接连从流亡母星离开。

    再之后，西恩感觉到身上的血脉诅咒连接突然崩断，残存的食物已经吃完，星球上再也没有半点口粮。

    西恩意识模糊之际，全靠身体的本能和凤凰真火的支配，来到了末日火山……

