    那一袭白衣终是来到了众人面前，离众人还剩下五百步的距离。

    所有人都感觉到了前方传来的那道凌盛无比的气势，如山岳压在众人的身上。

    “好强！”赵玉真负在身后的桃木剑不断震颤。

    “这就是神游之境吗?”洛青阳握住长剑九歌的手在不停颤抖。

    “洛远……”李寒衣轻咬嘴唇，一脸担忧地站到了洛远身前。

    洛远轻轻地摸了摸她的脑袋，笑着道：“放心吧，有我在，不会有事儿的。”

    赵玉真沉默不语，心中却充满了忧虑。

    他承认，洛远要比他这个道剑仙强得多。

    然而现在，他要面对的可能是这世间最强的人！！

    对方身上所散发出来的强盛气势，要比洛远身上的气势强得多的多！

    现在，冠绝榜榜首与冠绝榜二甲遇到了一起，洛远真的能打得过莫衣吗？

    赵玉真并不知道，洛青阳亦不知道，齐天尘也不知道。

    但现在，的确只有洛远一个人能够站出来。

    齐天尘再次抱拳向洛远微微鞠了一躬，“逍遥剑仙，一切小心。”

    洛远在心中无奈地叹了口气，吐槽着这什么狗屁百晓堂给他引来一个这么大的麻烦，非要把他的名字放在金榜的榜首，不然哪来这么多烦心事？

    “寒衣，等我回来。”

    说着，洛远的身影掠了出去。

    顷刻间，他就来到了莫衣的身前，距离他一百步。

    刚稳定身形，就听见耳边传来莫衣冷冰冰的声音。

    “你是洛远？”

    洛远眉头兀地皱起，“你是莫衣？！”

    他问这个问题的原因，不是他想挑火。

    他本来打算先跟莫衣好好聊一聊的，实在不行，再武力解决。

    但就在他落地的那一刹那，他忽然从莫衣的身上感受到一股若隐若现，但他却感到有些熟悉的气息。

    它好像是……

    暗兽？！

    可这个世界怎么会有暗兽？！

    如果有的话，要是有，那为何江湖上一丁点的消息也没有？

    前方，莫衣伸开双臂，衣袖无风而舞。

    “我是仙人莫衣，你呢？”

    洛远将心中关于暗兽的疑惑暂且压下，凝眸望着莫衣，沉声道：“我就是逍遥宗洛远！”

    话音落下，莫衣的眼眸蓦地射出一道精光。

    “如果你就是冠绝榜榜首，那你一定会有办法！”

    说话间，莫衣的身影骤然闪现到洛远的身前，双眸中充满期待与兴奋地盯着他。

    洛远的眉头微微一皱。

    如此近距离的接触，他更清楚地感受到了对方身上所散发出的那一丝若有若无的气息。

    好像……

    真的是暗兽！

    洛远一边向后退了几步，一边朗声道：“敢问莫兄所说何事？”

    莫衣忽然笑了起来。

    “我想要你，复活我的妹妹！”

    “复活你的妹妹？”

    洛远陷入了沉默。

    复活这种事，也许未来他可以，但是现在，他做不到。

    这长久的沉默，让莫衣倏忽皱起了眉头。

    “怎么？你做不到？”

    洛远点了点头。

    “做不到。”

    莫衣身上的气势突然暴涨数倍，满头黑发尽情飞舞，昏暗的云层被搅动翻滚，他望着洛远，厉声怒喝。

    “你是冠绝榜的榜首，你比我还要强，你为什么做不到？”

    这个时候，齐天尘的身影从后方徐徐落下。

    看到齐天尘的身影，莫衣身上的气势微微平静下半分。

    “齐师兄。”

    齐天尘在后面听见了两人的谈话，他弄清楚了莫衣此行的目的，于是就来到了这里。

    他摇了摇头，叹息道：“师弟，昔人已逝数十年，血肉已成骨，白骨化作灰。就算真能求得真仙，又如何能起死人而肉白骨？”

    莫衣摇头。

    “可他是冠绝榜的榜首。”

    洛远沉默不语，内心中却在不停吐槽，“玛德，冠绝榜榜首，等有机会，他一定要把出这副榜的人给揍一顿！”

    与此同时，一处山林别院。

    细品茶水的姬若风忽然打了个喷嚏。

    “嗯？一定是有人在想我吧。”

    回到慕凉城外。

    洛远摇了摇头，逼音成线，传音入耳对齐天尘道：“国师，你这位师弟有些不对。”

    得到洛远提示的齐天尘眯起眼睛，仔细地扫视着莫衣全身，良久，他的声音又回响在这片天地。

    “师弟，放下执念吧，逝者已逝，也许你妹妹的灵魂早已经安息。强行复活她，只会惊扰到死者的安宁。

    你是黄龙山开派以来最具天资的弟子，若你放下心中执念，未来成为真仙，也不是没有可能。”

    莫衣忽然大笑。

    声浪滚滚，如天雷炸裂。

    “放下执念？

    师兄，你知道吗，师父他老人家仙逝前说过，若我能修成那真仙，是因为我心中执念。若我修不成那真仙，也是因为我那心中执念。”

    说着，莫衣的笑声戛然而止，身上散发出丝丝缕缕的黑气，一头发丝也随风狂舞。“那师兄可知，我又是如何想的？”

    齐天尘皱眉：“那你怎么想？”

    莫衣昂起了脸，脸上充满了傲然之色。

    “我想，师父道法修为远不如我，又如何能评价我？执念？我才不信它！我只要复活我的小绿儿！不论用什么办法，我也要复活她！”

    齐天尘幽幽地叹了口气。

    “可师弟你也听见，洛远他并无办法复活你的妹妹。”

    话音一落，莫衣淡淡一笑。

    “那他……就去死吧！”

    一瞬间，莫衣一震衣袖，一股凌厉的劲风骤然袭向洛远。

    洛远冷冷哼了一声，口中低喝：“止！”

    旋即，所有狂暴的疾风凝滞下来，消散于无形。

    “唉，洛剑仙，我也只能帮到这里了。”

    洛远笑着摆了摆手，“剩下的，就交给小子来处理吧。”

    或者说，他们甚至都有些不相信，不相信洛远能够战胜如此强的人。

    ......

    与此同时，老天师正在进行天师度的房间。房间外，冯宝宝坐在台阶上，很巧的是，她眼睛所看向的方向，竟染就是洛远所在的方向。

    宝宝的俏眉微蹙。

    “洛远让我呆在这里，我不能走。”

    然而她的内心，却有一道声音在告诉她，走，去找洛远。

    回到洛远的战斗现场。

