    这是宫里头贵人女眷出行的马车。

    廖久刚下车，就有门子通报，“小侯爷，大公主来拜访老夫人了。”

    “哦。”淡淡的语气。

    向右在旁边轻声咳嗽几声，挤眉弄眼的，这是来拜访老夫人，还是来拜访他们主子的，谁心里都清楚。

    进了院子，廖久径直朝自己住的院子方向走。

    向右道，“主子，老夫人估计还在等您一块儿用膳呢……”

    儿子刚回来的，老夫人高兴坏了，提出顿顿都要一块儿吃，这上了早朝的时间，向右在宫门外面等的时候，就有好几拔的清宁候老夫人派去的下人打探情况，为什么还不下早朝……

    说老夫人起了大早，亲自下厨房，给小侯爷做了好几样他平时爱吃的东西。

    廖久神色淡淡，“来人，去向老夫人回禀一下，早膳我不过去用了。”

    此时，他莫名想到了白金鱼，以前姜莲珠就天天说他招蜂引蝶的，要他自己自觉，一个白金鱼就让姜莲珠不快好几次了，他下意识地就想回避一切女性根源，省得以后，姜莲珠又要骂他狗渣男。

    下人领命去了。

    屋内的贴身小厮们开始给廖久摆早饭。

    刚刚上齐了，外面就听到有女人们说话的声音，浩浩荡荡的。

    正是老侯爷夫人，以及长公主一行人，丫环婆子们跟了一周圈，人人都捧着食盒子。

    一进门，老侯爷夫人就半笑半嗔道，“我儿，你是不是累着了，几步路都不愿意多走的，母亲今日特意给你做了你爱吃的水晶虾饺，酱黄瓜片……你不吃怎么能行，我这一天心里都不安逸的，你不去，我就让人拿过来，你这么久不在家的，想和你吃一顿饭的，你都不赏脸……”

    廖久起身，行礼。

    “见过母亲大人，麻烦母亲大人了。”

    老夫人看到丰神俊朗的儿子，虽然清减了不少，但是，好像更加的坚韧，更加的挺拔了，玉树临风，风林秀姿，心里越看越欢喜，“麻烦什么？娘就你一个儿子，不为你麻烦，能为谁去麻烦？”

    “对了，秀儿今天过来了，秀儿也好久没见你了，所以，过来我们一起来看看你，你不在京城的时候，我一个人吃斋念佛的也无聊，多亏了秀儿隔三岔五的出宫来陪我说说话什么的人，你可得替我好好的感谢感谢她。”

    旁边一个身穿玄熏色华丽宫袍的少女，捂嘴俏皮一笑，“无恙哥哥，这都是秀儿应该做的，秀儿天天在宫里头也无聊得紧，出来找老夫人说说话，吃吃好吃的东西，散心玩儿。无恙哥哥，你们这次出去任务据说凶险万分的，我们都跟着你担心，现在好了，终于回来了，老夫人也能吃得香，睡得着了。”

    无恙是廖久的字号，鲜少有外人知道，都是极亲近的人才会叫他这个称呼。

    这位公主，每次都叫他无恙哥哥，显得自己与众不同。

    大安国皇室姓玄，玄皇如今正值盛年，膝下有三女一子。

    其中玄秀是长女，今年一十有七。

    她出生的那年，正是玄皇登基的时候，玄皇对这位长公主就格外的不同，认为这是他的气运之女，出生即赏封号，运秀公主。

    三公主都定了亲，寻了人家，这长公主还留在身边，未嫁。

    这两年，长公主特别往清宁侯府跑得勤……

    “微臣见过长公主。”廖久语气淡淡。

    玄秀脸上的笑意，有些挂不住了，廖久是六扇门总督的实职，官居二品大员，不用在她一个虚位公主面前如此的客气，以前，廖久也没有和她这般客气的说过话，明面上更敬重她了，实际是疏远了许多。

    就感觉是这一趟任务出门回来，整个人好像哪里不一样了。

    “无恙哥哥，叫我秀儿就成了，和你说过多少遍了。你再叫我长公主，我要生气啦！”玄秀故作可爱道。

    廖久皱眉。

    老夫人在一旁笑道，“好了，好了，别光顾着站着说话，来，秀儿，我们来都来了，就一起在柏院用早膳好了，他不去我们那边陪我们吃饭，我们就过来陪他吃饭，我看他能拿大扫帚赶走我们不成？”

    “好，我来帮无恙哥哥摆碗筷。”玄秀也不拘泥，接过侍女手里的食盒往桌子上摆。

    “哎呦，秀儿，哪能劳烦你，你快坐下，让婆子们来。”老夫人亲昵着拉着玄秀坐下。

    老夫人其实一点不老，现在不过四十出头的年纪，只因清宁候府里没有老一辈的长辈子了，所以，叫老夫人。

    外人又叫她周夫人，她姓周，是当朝周宰相之妹，娘家背景雄厚，比清宁候府更要贵宠许多。

    廖久还站着，被周夫人拉到另一边坐下。

    “一家人的，好好坐下吃个饭，杵着干啥呢？不太高兴？是不是今天早朝上发生了什么重大的事情？再重大的事情，也不能不吃饭是吧！母亲天天盼着你，为了不耽误你的计划，与秀儿两人都装出你在府里的假象，我跟你说，我们俩也是有功劳的……”

    廖久呼出一口气，“母亲大人，长公主妹妹辛苦了。”

    “这才像个样子嘛。”

    美味佳肴，一样样的呈上来。

    以往都是廖久爱吃的，现在吃起来，总有些食不下味。

    脑海里浮现出十里镇，姜氏医馆，每天早上都是他出去买热腾腾的豆浆，油条，包子，饼子等回去吃，简简单单的市井生活，吃起来就格外的香，有烟火气儿。

    姜莲珠有时候也会亲自下厨，她做的东西是格外的好吃，特别是海鲜，她也做过几次水晶虾饺，比这个味道浓郁多了。

    他回京的时候，想再去十里镇看一眼的，因为各种考虑，直接回来了。

    他现在不能去十里镇，各种眼线都在他的身上，去了，只会给她招祸。

    他连金雕都没有用过，都藏起来了，就怕有心人能通过金雕找到什么蛛丝马迹。

    要不然，他骑金雕飞回来的话，早就快速回京了。

    ***

    御书房内。?

