
　　广阔的操场上。

　　十个精致的觉醒阵前，各自站着十名魂斗罗级别的老者。这些往日在外界呼风唤雨的强者，如今在这所学院里，却只能负责帮学生觉醒武魂。但这些强者却并没有什么不满，反倒是有种见证历史一般的荣幸感。

　　“现在，我宣布，觉醒仪式正式开始！”

　　作为校长的云川宣布了一声后。

　　顿时，就有十名小学生从队伍出列，缓慢的走入十个觉醒阵中。

　　而十位负责觉醒武魂的老者，也是输入魂力启动了觉醒阵，以他们的修为。给小孩子觉醒个武魂而已，并不需要像素云涛一样武魂附体，搞得那么兴师动众。仅仅只需要输出魂力便足够了。

　　很快，伴随着十道光芒亮起。

　　十个小孩子，有男有女。在他们的手中同时多出了一样物事，基本上就是镰刀、锤子、锄头之类的农具。天籁小说网

　　只不过这些小孩子手中的农具武魂，却和普通的农具武魂并不一样，多出了些精美的花纹。整体看起来也更加的高档一些，远远不是普通的农具所能比拟的。

　　一旁围观的众多封号斗罗看到这一幕眼前一亮，以他们的眼光自然不难看出，这十个小孩子觉醒的武魂，都不是普通的武魂。就是不知道能否拥有魂力？

　　若是有的话，又能够拥有多少级先天魂力？

　　而云川看到这十个小孩子觉醒的武魂和普通的武魂不一样，却并不奇怪。要知道武魂的素质和先天魂力成正比。但凡好一点的武魂，基本上就不可能没有先天魂力的。

　　所以经过三年的锻炼，这些孩子平日里吸收能量，体内孕育魂力。而这些魂力又在不知不觉间反哺武魂，从而使其得到强化……一直到觉醒武魂的时候才显现出来。

　　现在就看看这些孩子能够拥有多少级的先天魂力了。

　　“测试魂力吧。”

　　云川冲着那十名魂斗罗说道。

　　“是。”

　　十名魂斗罗点点头，随后取出早就准备好的水晶球，让那些孩子将手按在上面，测试体内先天魂力有多少级？

　　而眼看着那十个孩子一步一步的走上前，将手搭在水晶球上，不仅是云川。就连其余人也是瞪大了眼睛，死死地盯着那些水晶球。

　　终于，水晶球绽放出光芒！

　　十个水晶球通通都绽放了光芒！！

　　这一刻，全场一片寂静。

　　哪怕早有预料，但是那些今天受邀特地来这里见证的长老们，望着那散发光芒的水晶球。也是有种恍若隔世的感觉。

　　时代，即将要改变了！

　　几乎所有人都知道这个事实。

　　因为一旦这种能够让人拥有先天魂力的方法流传出去，那么可想而知，对于斗罗大陆的冲击绝对是巨大的。再加上那匪夷所思的凝环法……简直就是要将整个现有的魂师体系都打烂！

　　伴随着时间的推移，一代又一代的传承下去，恐怕不出百年。整个斗罗大陆就将彻底变成一个魂师的世界！

　　到时候，这个世界所有人都是魂师！

　　再也没有普通人。

　　众人难以想象，那究竟会是一个怎么样的世界？

　　会更好？还是更烂？

　　而其他人愣住了，早有预料的云川可没有愣住。他看着那十个散发光芒的水晶球，对着那十名负责测试魂力的魂斗罗说道：“宣布吧！”

　　十名魂斗罗这才回过神来，眼中依然充满惊骇，但还是尽职的开始宣布这些孩子的先天魂力。

　　“王铁柱，武魂镰刀，先天魂力三级！”

　　“牛翠花，武魂锄头，先天魂力四级！”

　　“唐二狗，武魂锤子，先天魂力三级！”

　　“苗小翠，武魂镰刀，先天魂力二级！”

　　“李七，武魂………”

　　伴随着一名又一名孩子的成绩被公布，被旁边专门记录的人记录。

　　整个现场已经是一片哗然了。

　　尤其是众多长老，此时更是眼光火热的盯着剩余的那几百位学生，他们现在迫切的想要知道，这所学院培养的学生中。究竟有多少人能够改变命运，拥有先天魂力？

　　如果全部都拥有魂力的话，那……

　　“肃静！”

　　云川看着周围窃窃私语的几百位学生，皱眉说道：“觉醒好武魂，测试完先天魂力的回归原本的队伍。后续的人接着上前来觉醒武魂！”

　　校长一开口。

　　原本喧嚣的操场，顿时就安静了下来。

　　几百位学生乖乖的闭上嘴，根本就不敢驳逆这位校长的话。毕竟三年来，正是这位校长指点着他们，练习广播体操。所以对于这位校长，他们自是极为尊敬的。发自内心的那种。

　　很快，十名面露笑容的学生们喜滋滋的回归队伍，然后又是十名学生上前走入了觉醒阵。

　　光芒亮起！

　　这一回这十名学生的武魂就五花八门了。

　　像什么镰刀锤子，蓝银草，以及不知名的小花，还有苹果蔬菜之类的。

　　接着测试先天魂力。

　　十名学生将手按在水晶球上。

　　与上十名一样，又是亮起光芒，无一是例外。

　　十名负责测试的魂斗罗，报出了他们的先天魂力等级。

　　“王小强，武魂蓝银草，先天魂力四级！”

　　“马茹，武魂小白花，先天魂力三级！”

　　“张掖，武魂菜刀，先天魂力五级！”

　　“白小花，武魂黄瓜，先天魂力二级！”

　　一个又一个学生的先天魂力被报了出来，然后由一旁专门记录的人记录。这些记录除了是收集数据，以便统计之外。最主要的还是会根据这些人天赋的不同，影响后续的安排。

　　武魂殿花费三年时间培养的这数百名学生，自然不可能就这样放他们走，在来这所学院之前。他们的父母就将他们“卖”给武魂殿了。无论他们在这里学习，能不能拥有什么成果，最终都会是武魂殿的人。不可能就这样放任他们离开这里。

　　毕竟以现在的情况，像这种培养先天魂力的事情，还是需要保密的。现在还不是公之于众的时候。等到什么时候武魂殿统一了斗罗大陆，把那些杂七杂八的帝国摧毁，到时候才是全面推广“先天功”的时候。否则这时候把凝环法和先天功公诸于众，便宜的是其他敌对势力。

　　很快。

　　随着十名又十名的学生上前，觉醒武魂测试魂力。

　　大约半个钟头后。

　　几百位学生已经全都觉醒武魂完毕了。

　　至于先天魂力的情况，自然是全都拥有先天魂力了。

　　根据统计，先天魂力最低者在二级，最高者在五级。其余者大多都在三四级徘徊。

　　这已经是一个极为夸张的数字了。

　　要知道，拥有二级魂力的，努力一把最终可能成为三十级魂尊。三级魂力的四十级魂宗有望，四级魂力的就连魂王等级也有可能期望一下。五级魂力已经有望魂帝了。

　　当然这里只是有希望，并不是说一定能够达到相对应的等级。毕竟天赋是天赋，但是后天的努力修行也是很重要的。并不是说这些人百分百就能够达到天赋极限的等级。

　　不过即便是这样也很夸张了。

　　要知道在过往，拥有先天魂力的人可是极为稀少的啊。但现在的现场几百人，却全都拥有先天魂力，而且还级别不低。最重要的是这还是后天培养出来的。

　　这……

　　所有武魂殿高层们，这一刻看向云川的眼神彻底变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第300章 震撼全场！免费阅读。https://www.23sk.com 