    

    奥历古堡在山顶上，车子一路的行驶着，钟小术闭目养神。

    古堡灯火通明，地上全部是红色的地毯，美颜的奴仆随处可见。

    穿着黑色西装的男仆看见车子来了，立刻上前引导，钟小术下了车，高跟鞋踩在红地毯上。

    “尊贵的撒卡小姐，里面请。”

    跟着仆人前往古堡大厅，少女的出现顿时引来了无数人的目光。

    少女一身黑色的礼服，黑色的布料外面有一层薄蕾丝，蕾丝上还有点点黑曜石，这礼服一看就是价格不菲的。

    明白的人一眼就能看出这是大师的作品。

    少女一头金黄色的头发盘的整整齐齐，红宝石的王冠戴在她头上，尊贵的气息直接让在场非纯血种的吸血鬼感到羞愧卑微。

    钟小术看着大厅里的人，一个个全部都是西方面孔，脸色比平常人更白一些，每一个人都长的十分的好看，这些全部都是吸血鬼。

    她不是很喜欢呆在大厅了，她对着仆人说道：“带我去其他地方走一走。”

    仆人第一次和纯血种的人距离这么近，明显感觉到撒卡小姐身上的气息压的仆人不敢喘气，仆人也是训练有素，镇定的给钟小术带路。

    古堡很大，大厅是聚会的地方，二楼三楼都是休息的房间，钟小术出去了花园里走一走。

    吸血鬼似乎都喜欢玫瑰花，古堡种着大片大片血红色的玫瑰花，花开的十分的花，但是这花的刺也是明显比寻常玫瑰花要更尖锐一些。

    钟小术伸手扯了一片花瓣，把玩着，然后又丢到了地上。

    不远处，一个穿着西装的男人带着一群白衣服的人类走过来了。

    女仆脸色慌张，赶紧过去拦住了他们：“尊贵的撒卡家的撒卡.术小姐在这里赏花，你带着这些人类远离些这里，不要玷污了尊贵的撒卡小姐。”

    在吸血鬼的观念里，人类的鲜血是美味的食物，但是人类的身躯是最肮脏的存在，他们会腐烂，会发臭。

    除非纯血种大人的血奴，不然普通人类接近纯血统大人都是玷污了大人的高贵。

    西装的男人点头：“好的，我带着这些人类远离这里。”

    那些人类全部都已经洗干净了，穿着一身白色的衣服，白色的衣服，在吸血鬼咬住他们脖子的时候，鲜血落在衣服上，这会更让吸血鬼门兴奋的。

    那些人类全部低着头，不敢去看纯血种的吸血鬼。

    人类害怕纯血种，也可恶成为纯血种的血奴，因为只要被纯血种的大人咬了，被初拥了，他们就会成为吸血鬼，就不再是低贱的人类了。

    天真。

    可惜这些人类不知道，成为初拥的人内心不够强大根本压制不住吸血的欲望，不但不能成为吸血鬼，还会堕弱成怪物。

    少女没有看那边一眼，她就是伸手继续扯着玫瑰花瓣，突然手被扎破了，暗红的鲜血滚落了下来。

    女仆惊呼：“我尊贵的撒卡小姐，您的手没事吧？”

    “没事。”少女冷淡的说道。

    不过两秒钟，伤口就自动愈合了，这就是纯种吸血鬼变态的愈合能力。

    而没有人注意到，远处的血奴群里，一个十六岁的少年回头看了一眼撒卡.术.......

    钟小术继续无聊的扯着玫瑰花瓣，而远处一个身穿蓝色礼服的女孩过来了：“撒卡小姐，你来了为什么不来找我？”

    女孩跑了过来，她就是奥历.玥，钟小术在班级上唯一算说的上几句话，算是朋友的女生。

    吸血鬼也是要上学的，因为撒卡.术是纯血统的愿意，很多人都不敢和她太过于亲近，每次被人也要称呼她小姐，不敢直呼名字，这种距离感让撒卡.术从来没有什么朋友。

    奥历.玥知道撒卡小姐不是很喜欢说话，她道：“撒卡小姐，宴会快开始了，我们一起去大厅吧，宴会结束我有一个礼物要送给撒卡小姐。”

    “嗯。”钟小术淡淡的回答，这要是被人这种态度，奥历.玥直接走人了。

    但是眼前这位可是纯血统的大人，撒卡家族唯一的孩子，未来撒卡家主的继承人，整个吸血鬼世界没有多少人敢和她抗比的。

    大厅此刻以后到齐了人了，有人在大厅中央跳舞，有人在品红酒。

    但是更多的人是直接抱着血奴在饮血，一些年轻的公子哥此刻怀里抱着美艳的血奴，然后享受的喝着血。

    看着他们喝的一脸满足的样子，看来奥历家这次准备的血奴都是上等的了。

    奥历.玥带着钟小术在沙发上坐下，奥历.玥招手：“那边那个低贱的人类，过来。”

    大厅里没几米就站着一个血奴，这些就像是移动的饮料库一样。

    奥历.玥招来了一个血奴，然后拿出匕首直接把血奴的手臂上划破，那个人类吃疼的表情让很多吸血鬼都露出兴奋的表情。

    钟小术：“.......公子，我感觉掉进了恐怖的地方。”

    公子：“乖，你不用怕，你也是恐怖分子之一，怕什么？”

    奥历.玥把接满了鲜血的杯子递给钟小术：“撒卡小姐，这些都是最上等的血奴，您尝一尝味道。”

    现割的鲜血啊，钟小术端着鲜血没有喝，自然的放在了一边。

    奥历.玥也没有生气，她和这位大小姐从小一起读书的，撒卡小姐要么就是嫌弃要么就是不想喝，继续端给她会惹怒她的。

    奥历.玥接了一杯鲜血自己慢慢品尝。

    “撒卡小姐，你从来没有直接吸血奴身上血液品尝过，那太可惜了，这次我给你准备了一个血奴，撒卡小姐你可以带回去试一试。”

    “这喝盛在被子里的和直接喝血奴身上没有接触空气，没有冷掉的鲜血，感觉是完全不一样的，撒卡小姐真的可以尝试一下。”奥历.玥建议的说道。

    吸血鬼几乎最喜欢的吃饭方式就是直接从血奴身上吸，可是这位大小姐从下到现在都没有试过这种方法。

    奥历.玥看不下去，打算送她血奴。

    钟小术挑眉，似乎有点兴趣了，问道：“送我血奴？在哪里？”

