    大领导佟鹏的办公室中。

    当陈晓推开门得时候，刘一山已经先他一步到了。

    “陈晓，先坐，大领导马上回来！”

    陈晓点了点头，忍不住笑着说道，“刘主任，你那边离着这边不是很近啊，怎么这么快就过来了？”

    “还不是因为你？你小子说了这么大的事情，我就算是有别的事情也要先放下了，然后过来处理了这件事情再说！”说道这里，刘一山停顿了一下，然后压低声音凑到了陈晓的耳边问道，“陈晓，你是不是想让大领导帮你把辣条厂的事情压下去？如果是这样的话，我觉得，你还是不要开这个口的好！大领导这个人呢，最讨厌这种了！”

    “没有的事情！”陈晓却果断的摇了摇头。

    刘一山看着陈晓的样子，心中不由的叹了口气。

    其实他知道，这次辣条厂的事情，对陈晓来说，是一个不小的打击。

    有些事情他们也明白是怎么回事。

    但是很多时候，做事情是要讲证据的。

    不可能说他刘一山觉得陈晓被冤枉了，就告诉所有人陈晓被冤枉了。

    毕竟有些小孩是真的吃了辣条现在住院了！

    这些……要考虑舆论，考虑老百姓的感受。

    这些东西，刘一山想解释，可是却无从开口。

    “我们的工作，路还很长啊！对于陈晓这样优秀的企业家，支持还是不够！唉！”刘一山心中充满了自责。

    很快！

    办公室的门从外边推开了，然后就看到佟鹏笑着从外边走了进来。

    “领导！”

    陈晓和刘一山都站了起来。

    “坐！坐下说！我先洗个脸！今天这一天太累了！”佟鹏笑着和两人打了个招呼，随即走到一边去，放着一个洗脸盆，拿着白色的毛巾，简单的抹了一把脸，解解乏！

    随即这才转身坐在了陈晓和刘一山的对面。

    “来，谈谈吧！陈晓！你小子这几天可是事情不少啊！”佟鹏笑着说道。

    陈晓苦笑了起来，“我也不想，但是……这事情……唉！一言难尽！”

    “说吧！你想要什么！不违反原则的情况之下，你如果真的能解决这个外汇的问题，我可以帮你做主！”佟鹏站在这个位置上，大风大浪见的多了。

    从刘一山打电话开始，他其实回来的路上，就已经开始考虑这些东西了。

    从以前几次接触来看，陈晓是个聪敏的年轻人，有想法！

    既然这样，佟鹏有没有藏着掖着，直接开门见山的问了起来。

    “什么也不需要！只需要把这件事情按照正常的情况公布出去就好了！也不瞒你说，我需要您帮我站个台！让那些人知道，我陈晓……背后就是您，是整个宁州的老百姓！”

    “这……你这胃口……可不小啊！让我给你背书！如果是正常情况下，我不能答应这件事情，但是现在嘛，我再问你一次，辣条厂到底有问题没有？”佟鹏眯了眯眼镜，严厉的审视着陈晓。

    陈晓神色坦然的摇了摇头。

    “丧良心的事情，我陈晓不会做！就像是您做事情有你的原则，我也有我的原则！”陈晓沉声说道！

    “好！”

    佟鹏一拍桌子！

    “这事情我会安排！就这么定了！你怎么解决我不管，但是……外汇呢，你小子把这个诱饵都给我放在嘴边了，我总要吃下去的吧！”佟鹏就像是一个老狐狸一样笑呵呵的问道。

    陈晓说道，“我公司里边有一部分外汇，这部分之前您和我打过招呼的！我一直没有动用过！另外就是……我可以贷款！”

    “贷款？去哪里？”佟鹏愣了一下。

    “自然是国外啊！有件事情您可能不知道！我在纽约可是有一个分公司的！如果操作得当的话，不是不可以！”

    “你小子！行！如果真的能搞定的话，那……这事情……大有可为！”佟鹏激动的说道。

    他是真的没想到，陈晓不声不响的，居然在外边搞出了这么大的一片摊子！

    这几天困扰他的难题，总算是打开了一个缺口。

