    詹姆斯的去留问题并没有干扰到三个人接下来的工作。毕竟，对于公牛来说，勒布朗詹姆斯去哪儿与他们关系不大，他们从未打算在竞争勒布朗詹姆斯的议题上努一把力。

    总局赛的第三场比赛如期到来。

    联合中心球馆高朋满座，从比赛开始到比赛结束，芝加哥人一直保持着高亢的情绪。尽管球队以92:116输掉比赛。尽管今晚德里克罗斯24投只命中8次，尽管斯努比17投只得到16分，尽管比尔沃顿在解说席批评斯努比加德里克罗斯就是打铁兄弟。

    但是，管他呢。

    即便是瞎子都能感受到公牛蓬勃而发的潜力，只要休赛期做好补强，下赛季与湖人再相遇，每个伊利诺伊人都认为球队会笑到最后。

    赛后。

    科比布莱恩特在谈及斯努比与德里克罗斯今晚的低命中率时，他显得经验丰富的样子：“投篮对这些天赋异禀的年轻球员们来说，根本不是问题。只要积极训练，他们都能将远距离投篮命中出来。”

    “但是，斯努比今晚表现出来的攻击手段太过拙劣了。他的后仰跳投与急停跳投糟糕透顶，现在全世界都知道他只会在三分线外的抛投，以及攻入罚球线后的左手抛射，他必须让自己的攻击手段丰富起来。”

    “如果他想成为真正的超级巨星的话，他必须开发出背对篮筐的进攻威胁力。”

    本场比赛25投14中的科比布莱恩特一副长辈姿态。

    当记者询问今年夏天会不会与斯努比在洛杉矶秘密训练时，他笑着摇头：“在总决赛结束之前，我拒绝回答这个问题。我可不想被那些乱七八糟的街头小报编排故事。”

    第三场比赛结束的隔天，总决死第四场如期开打。

    斯努比从一开场就偏执的展开攻击，他不断的从罗恩阿泰斯特的防守下完成强硬的突破，然后刻意的执行跳投。但这种急停跳投并没有形成多大的攻击火力。

    正如黑曼巴所言，斯努比当前只是一个合格水准的得分手而已。如果没有传球与突破加持，光凭仅有的得分手段，甚至连联盟前两百名都进不去。

    这是黑曼巴在第三场比赛结束后，亲自打电话说的垃圾话。

    这番话激发了斯努比的斗志。

    但是…燃烧的斗志并没有带来炙热的手感。

    当斯努比在高强度对抗后的急停跳投时，他的身体还是无法让他形成稳定的出手，篮球大概率会偏出他死死瞄准的篮筐。

    “你的训练量还是太少了。”

    黑曼巴在斯努比连续投丢第三个球的时候，不忘走过来摇摇头。

    然后，斯努比干脆不再投篮，而是不断的深入篮下。与德里克罗斯携手用犀利的突破不断切割保罗加索尔以及拉玛尔奥多姆的防守，很快，主裁判的哨声就密集响起。

    当第二节进入到第四分钟时，奥多姆与加索尔都吃到了3次犯规。

    而湖人领先的分数不过3分时，菲尔杰克逊终于站起来像个怨妇一样对着主裁判喋喋不休，进行施压。

    很显然，他非常担心这两个生猛的后卫将比赛带走。如果打成2：2平，那就很不好看了。

    但比赛并不以他的意志而转移，随着加索尔的下场，公牛迅速追回比分。新上场的埃迪库里发挥出他重型中锋的进攻威慑力，斯努比与德里克一如既往的犀利，再加上罗尔邓开始接连命中中距离。

    公牛队的气势从第二节中段开始升腾起来。

    半场休息的时候一度将分差扩大到6分。

    这给芝加哥球迷带来意外的惊喜。

    加里福尔曼与雷因斯多夫也在VIP包厢内笑的合不拢嘴，作为球队管理者与老板，他们比谁都知道多卖一场总决赛门票意味着多大的利润！

    然而，当加索尔在第三节回归，湖人拿出百分之百的状态，公牛还是逐渐落入被动。

    斯努比与德里克罗斯并不是神，他们的远距离投射能力都非常捉急，再加上内线缺少乔金诺阿这道防守大闸，加索尔与奥多姆的得分变得非常顺畅。

    分差第三节第八分钟时扳平。

    并且在第十分钟时，德里克罗斯一次突破上篮落地后不小心扭到了脚踝。

    尽管罗斯下场后强调自己还能打，自己的防护措施做的很好。而且，球鞋对于脚踝的保护非常全面。

    但是，汤姆锡伯杜没有任何犹豫，以狠操主力著名的他直接将罗斯摁在板凳席上，并且命令球员剪掉了他的绷带做最全面的检查，罗斯伤得确实不严重，只是略微有一丢丢浮肿。

    可公牛可不想在这件事情上开玩笑。

    谁都知道今年的总决赛没有希望，他们可不想为了虚无缥缈的东西放弃未来的美好前程。

    所以，罗斯整场比赛再也没有上场。

    而斯努比也在分差被湖人拉开到15分进入垃圾时间后，开始恢复他的进攻淬炼。

    一开始是罗恩阿泰斯特防守他的背身单打，然后拉玛尔奥多姆开始跟进。

    最后…两队主力几乎全下了。科比布莱恩特留在场上与他单挑。

    公爵狗被虐了一个6：0。

    黑曼巴不断笑喷垃圾话。

    联合中心球馆的氛围相当快乐，他们在这个时候甚至忘记了科比布莱恩特是湖人球员。当比赛快要结束的时候，还有人高喊科比MVP！！

    谁都知道小公爵与黑曼巴的关系。

    嘀！

    当哨声响起。

    122：100。

    小公爵拿到22分，但是用了25次出手。

    如果没看比赛，你很容易将这场失败定义为斯努比的滥投毁掉胜利。而如果看了比赛，你会觉得公爵狗这家伙进攻手段确实单一啊。

    “我很欣赏他勇于在赛场上投篮的态度，但他的训练量太少了。”

    黑曼巴赛后满脸笑容的面对ESPN场边记者，被谈及最后阶段与斯努比的单挑时，他更是笑容灿烂：“我只是在垃圾时间对他进行一些进攻教学。他应该从中学到很多。”

    “在NBA，他再也找不到比我更好的进攻教练了。”

    黑曼巴有些自卖自夸的意思。

    这时，安德鲁斯忍不住询问科比：“所以，斯努比是你在NBA最好的朋友吗？”

    这个问题很直白。

    黑曼巴只是反问：“你见过我在垃圾时间这么认真的单挑吗?”

    美女安德鲁斯嘴角下意识的露出笑容，她感觉自己好像在嗑糖。

    ……