    卓飞扬怒气勃发，楚离讨好女人有一手，苏总管那般高傲的人都对他另眼相看，还有赵师妹……，想到这里他冷笑两声，一口气喝了两杯酒。

    白知节默然不语。

    这件事太郁闷，楚离跟苏总管搭上关系，是件很麻烦的事，公子要废了楚离，总管一定不会罢休。

    身为玉琪岛的总管，她一句话，公子就甭想在国公府混。

    卓飞扬低头吃菜，白知节吃了两口也低头猛吃，这里的菜做得很精致，每一盘又不多，味道极好。

    两人化郁闷为食欲，一口气吃光一桌子菜，然后打着饱嗝喝着酒，漫不经心的看着四周，四周已经坐满了人，一个个美貌女子穿梭其中，端茶送水，递菜抱酒。

    她们皆着月白罗衫，素洁淡雅，身上散发着淡淡幽香，令人心静神宁，生不出龌龊的心思，只觉得一个个美女在眼前晃动，心神俱醉。

    “唉……”白知节叹口气。

    这样的酒馆何尝怕没人来，尤其是男人。

    卓飞扬一拍桌子，沉声道：“来人！”

    两个美貌女子上前，温柔的笑道：“二位客人，吃好了吗？要不要上儿水果？”

    卓飞扬头：“上也行！……不过，咱们没带钱。”

    两女子一怔，还是头一次碰到吃白食的。

    她们彼此对视一眼，一个美貌女子道：“二位公子，别跟女子开玩笑了！”

    卓飞扬冷冷道：“我没开玩笑，真没带钱！”

    “那……这把剑也行。”一个女子指了指他腰间的长剑。

    卓飞扬冷笑：“这是我的随身佩剑，剑在人在，剑亡人亡！”

    “那公子准备如何呢？”那女子轻笑道：“难道真想吃白食？”

    “是的，这顿白食我吃定了！”卓飞扬冷笑道：“你们想如何处置我？”

    一个女子袅袅离开。

    卓飞扬看一眼她，双手抱肩，冷笑连连：“难道你们这里还…︽…︽…︽…︽，m.♂.co♂m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();养着打手？”

    剩下的美貌女子摇头笑道：“这位公子误会了，我们去跟掌柜的禀报一声，怎么处理由掌柜的决定，我们只是端菜的，做不得主。”

    卓飞扬深深看她一眼，面对自己这脸色还能保持温柔笑意，楚离从哪里弄来的女人，真够厉害的！

    片刻后，赵颖出现在他面前，皱眉看着他：“卓师兄？”

    看到赵颖，卓飞扬脸色一红，又沉下脸，看来两人彻底搅到一起了，这个赵师妹，如此不知自爱，自己有什么不好，非要跟楚离凑一块儿！

    想到这里，他又恼又恨，阴沉着脸哼道：“赵师妹，你是这里的掌柜？”

    赵颖头：“算是吧。”

    “不是楚离的酒馆？”

    “我帮忙打理。”

    “你是他的什么人，帮这种忙？！”卓飞扬冷笑道：“不会是真在一起了吧？”

    “没有的事！”赵颖蹙着黛眉道：“卓师兄，别捣乱，赶紧付钱走人！”

    卓飞扬一挭脖子：“没钱！”

    “你会没钱？！”赵颖失笑：“真是笑话！”

    “反正我没钱，你看着办吧！”卓飞扬硬着头皮，豁出脸去，冷冷道：“这是楚离的酒馆，你别管，想要钱，让他跟我要！”

    “卓师兄，你赖帐还有理了？”赵颖没好气的道：“一百两，赶紧的！”

    “一百两，这么贵？”白知节脱口而出，忙又闭上嘴。

    卓飞扬冷笑：“姓楚的真够狠，宰人嘛，这么一桌菜，我刚吃了半饱，就要一百两？”

    “每道菜的价钱写得清清楚楚，嫌贵你别啊！”赵颖不耐烦的道：“你们是盯着贵的，正常的一桌五十两就差不多了，行啦，你们走吧！”

    “我没钱！”卓飞扬哼道。

    赵颖摆摆手道：“别在这儿碍眼，我会跟楚师兄的！”

    “……公子？”白知节迟疑。

    他有些不知所措，原本是想大闹一通，大吵大闹起来，逼楚离现身，要是他不接受挑战，就每天过来闹一通，看他不得住！

    卓飞扬皱着眉头盯着赵颖看。

    赵颖摸摸自己玉脸：“怎么啦？”

    卓飞扬冷笑道：“赵师妹，你变了！”

    赵颖没好气的道：“卓师兄，这话该我对你！”

    卓师兄一出关就去找自己，把自己打败，报当初被败之耻，一个大男人心眼比针眼还，让她很看不起。

    “我哪变了？”卓飞扬忙道。

    赵颖摆摆手；“行啦，这里是酒馆，你们吃好了赶紧走人吧，我很忙，没闲功夫跟你们胡闹。”

    这是猛虎寨众女子的酒馆，楚师兄已经过所有收入都归她们，卓师兄却来吃白食，简直不可理喻！

    卓飞扬对她的态度很恼怒：“那好，跟姓楚的一声，想要钱，去找我！”

    “知道知道！”赵颖不耐烦的摆手。

    卓飞扬悻悻的起身，与白知节出了闲云酒馆。

    他回头看一眼闲云酒馆，听着里面传来的阵阵笑声，冷哼一声，决定明天还来，倒要看看楚离多能忍，不应战就一直过来！

    白知节低声道：“公子，我不知道赵师姐也在。”

    “别提她！”卓飞扬冷冷道。

    白知节忙闭上嘴，觉得自己二人有些灰溜溜的，一物治一物，赵师姐就是公子的克星，要是今天没有赵师姐，一定会闹大。

    ——

    清晨时分，阳光明媚，演武殿前面的练武场喧闹异常。

    两百多护卫在练功，有的挥剑，寒光闪烁，有的练刀，一道道银色匹练，有的练棍，有的练枪，还有一些练奇门兵器，练拳练掌的也不少，各练各的，时而发出哼哈声。

    卓飞扬在练武场的一角练剑，剑光如雪，把自己裹住，水泼不进。

    白知节在他一旁练剑，剑势迅疾，比卓飞扬却差了不止一筹，高下立判。

    他得卓飞扬指，剑法大进，但毕竟只是开脉期，速度与力量差了很多，剑光看起来也黯淡。

    他却已经很知足，自己不能跟公子这般奇才相比，比起同一批人已经远远领先。

    一只船轻飘飘靠近，一袭雪白罗衫的少女盈盈下船，来到练武场。

    她肌肤如雪，眸子黑亮有神，仿佛俯视众人，气质高傲。

    她袅袅来到卓飞扬跟前，静静站在一旁。

    卓飞扬看到美女，顿时浑身来劲，剑光更亮。

    白知节却有些心不在焉，不时瞟她一眼，很疑惑她是什么人，头一次见到，如此美丽，见过一次一定不会忘，不该是无名之辈。

    公子惊才绝艳，很招女人，但头一次有女人如此大胆直接，她冷艳的气质与动人容光让白知节浑身不自在，但看公子专注的练功，不敢打扰。

    半晌后，卓飞扬志得意满的收剑，露出俊朗笑容对女子道：“这位师姐，有何见教？”

    冷艳女子淡淡道：“卓飞扬卓公子是吧？”

    “正是卓某！”卓飞扬抱抱拳。

    “那就好。”冷艳女子淡淡道：“女子雪凌，奉我家公子之命前来讨要卓公子欠的债，一百两，谢谢！”

    “等等！”卓飞扬笑容僵住，忙道：“你家公子是谁？”

    “我家公子上楚下离。”雪凌微躬娇躯。

    “楚离？！”卓飞扬脸色阴沉下来，冷冷道：“你是楚离的侍女？”

    “正是。”雪凌轻颌首：“昨天二位在闲云酒馆吃完饭没结帐，公子遣我来收钱，欠债还钱，天经地义！”

    雪凌本就像磁铁一样吸人目光，练武场上的众人都在暗中盯着她，原本还羡慕卓飞扬的艳福，武学奇才，又长得俊美，哪个女人不喜欢。

    没想到她竟不是倾慕卓飞扬的，反而是收债的，他们忍不住暗乐，心里痛快，恨不得叫一声好喝一口采。

    白知节忙叫道：“这位姑娘你别胡，谁欠钱啦！”

    雪凌冷冷看着他：“怎么，想赖帐？”

    “行了！”卓飞扬打断白知节，冷冷道：“好，算姓楚的狠，知节，给她钱！”

    白知节无奈的看看卓飞扬，面露为难神色。

    卓飞扬沉哼道：“怎么，我的话不管用？”

    白知节忙低声道：“公子，我没带钱。”

    “混帐！”卓飞扬瞪他一眼，哼道：“那就回去拿！”

    “是！”白知节忙应一声，转身便走。

    整个练武场都安安静静的，都也听到了他们的话，目光都带着玩味与幸灾乐祸。

    卓飞扬俊脸阴沉得要结冰，目光不善的盯着雪凌。

    雪凌微垂眼帘，不跟他对视。

    卓飞扬冷笑：“你何时成了姓楚的侍女？”

    雪凌不话，好像没听到。

    “哼，跟姓楚的一个德性！”卓飞扬不屑的冷笑：“真是可惜了一幅好容貌！”

    雪凌仍不话，沉默如木。

    这让卓飞扬更愤怒，自己好像成了笑话，他能感受到周围一道道讽刺嘲笑的目光，要把他淹没吞噬，如今自己成了笑柄，相信今天就能传遍全府。

    姓楚的，你够狠，咱们没完！

    他在心里怒吼，望向雪凌的目光冰冷异常。

    雪凌静静站在那里，好像一尊玉雕，却吸引了所有人目光。

    他们好奇，楚离到底是谁，有如此侍女，艳福不浅呢，太羡慕人啦！

    白知节气喘吁吁的跑回来，拿了两张银票，一张一百两。

    卓飞扬接过，拿出一张抛地上：“拿着吧，给姓楚的！”

    他罢转身便走。

    雪凌默默弯腰拾起来，面不改色，款款而去。

    众人摇头叹息，这个卓飞扬，是武学奇才，但行事也太过份了，对一位娇滴滴的大美人如此没风度！</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">