    北冥的海畔，黑色的海水将浪花推过来。

    　　持续吹刮的劲风拂过叶婵宫的身子，吹不起半缕发丝。她只似一个水中的月影。

    　　幼年的小白虎身子很软，她娇小得像一只狸花猫，尖圆的耳朵绒绒的，看上去很是幼美。她的瞳孔是夜空似的黑色，眼白却似水润青玉，神秘而威严。

    　　她微厚的足垫轻轻踩在崖石上，威风凛凛的脖颈间缠着细细的骨链，此刻她双水灵而漂亮的眼睛正盯着叶婵宫，牙齿微呲，露出玉白色的虎牙，似不太情愿。

    　　尚在鹓扶神国之际，那颗鹓扶陨星的到来，叶婵宫还是提前一段时间察觉到了的。

    　　她知道神国将要关闭，于是她最后给了白藏选择，她让白藏臣服于自己，做她的剑，而她将来也会重新归还白藏自由，否则，她会直接放弃尘封的权柄，将白藏就地处死。

    　　白藏没有做出回答，她知道等到神国关闭，自己就有机会逃出去。

    　　于是叶婵宫也没有做任何的犹豫。

    　　龙骨的锁链宛若一节节铁钉，顷刻收紧，刺入了她的血肉里，白藏从未感受到的痛苦在一瞬间迸发，那是比死亡还要残忍的东西，她感觉自己的每一节骨头都在断裂，每一片指甲盖都在翻开，有一柄柄带着锯齿的刀切割开了皮肉，而她的灵魂承受着绞痛，像布一样被拧起了。

    　　白藏养尊处优上千年，她体内的凶性虽未磨灭，终究不比当年。剧痛中，死亡迟迟没有到来，她颤栗着，连想要大喊求死都无法做到。

    　　她原本自己作为神明是不可能死去的，但她和举父的差距太大了……

    　　况且，她也低估了死牢。

    　　跌下了白藏的王座时，她的神格也下跌了，已无法压制住死牢的绞杀，哪怕侥幸存活，也只会残存神魂，永世不得翻身。

    　　面容柔美的叶婵宫面无表情地看着这一幕。

    　　龙骨死牢可以将她的神躯毁灭，但叶婵宫是不愿意浪费在这个注定成为废人的少女神明身上的，这也是她先前一直没有动此大刑的原因。

    　　龙骨一节节迈入她的身体里。

    　　叶婵宫冷冰冰的话语时不时响起。

    　　“人间凡民尚且明白兔死狗烹的道理，你身为神主还妄想着黑日降临之后，自己能保持尊贵么？”

    　　“凡灵皆是荠麦稻谷，你们不过是稻田里的草人罢了……”

    　　“白藏，你和朱雀原君他们不同，他们天生是神，而你只是杀出来的古妖，你至此坚定信念所求为何呢？是尊严么？还是对暗主的君臣之忠？”

    　　白藏忍受着神魂扭曲的剧痛，她不知道血肉的撕裂是不是幻觉，骨髓的锐痛却是无比真实的，她感觉有人在血淋淋地拔她的牙齿，挖她的眼睛，将她的头发一把把揪下来，将她的皮囊从血肉上撕剥而下，再将血肉拨开，揪出其中的经络！

    　　“叶婵宫！”

    　　白藏长大了嘴，发出了不成人声的痛苦嘶吼。

    　　她后面的话语被剧痛吞噬，只剩下啊啊啊的惨叫。

    　　叶婵宫淡淡道：“我知道你想说什么，你想说，我今日难得这么多话，是因为我也在慌乱，我也在惧怕，对吧？”

    　　“你说得并没有错。”叶婵宫话语徐然，动人的声音里难得掺杂了些遗憾的情绪，道：“杀死你需要废掉极为尊贵的龙骨死牢，我想杀你，但不愿废此神器，你现在还有机会，你再忍耐一会儿……我可就控制不住它了。”

    　　白藏大声地惨叫着，眼睛血红，死牢里，她似要将人间所有酷刑所带来的幻痛都承受一遍才能迎来死亡。

    　　叶婵宫静静地盯着她。

    　　在死牢龙骨进入最后一阶段时，她主动退了一小步。

    　　“我与你做一个交易吧。”

    　　“跟在我身边十二年。”

    　　“十二年后，我把‘尘封’还给你，并将你送回故国。”

    　　……

    　　白藏最终屈服了下来。

    　　先前的疼痛虽是真实的，但她的身躯上并无伤痕，唯有脖颈间鲜血淋漓，龙骨停止折磨之后，从她肌肤下一点点渗透出来。

    　　她躺在地上，连屈动一根手指都无法做到。

    　　叶婵宫与她结下了印。

    　　那是真正意义上的奴纹，品阶之高堪称神级，后世所有的奴纹，都是她的冰山一角。

    　　这是当年帝俊在无聊之时鼓捣出来的，也不知道发明这个东西做什么，最后又是给谁用了……

    　　白藏全身心地臣服之后，叶婵宫顺利地将这枚奴纹与她的神魂勾连。

    　　她无需动念，只要白藏妄图拂逆她的意思，无论她身处天涯海角，都能让白藏生不如死。

    　　此刻她的指令已经下达。

    　　但白藏对于这个恨之入骨的女子，心中依旧留存着一份尊严……

    　　于是叶婵宫轻妙地抬起了手臂。

    　　白猫哀吟了一声，尊严被顷刻击溃，她在崖滩上满地打滚，爪子乱挠，露出了雪白的肚皮。

    　　白藏哀哀求饶之后，叶婵宫才放过了她，她松开了锁链，递到了白藏的嘴边，让她自己叼着。

    　　白藏张开嘴，默默叼住了锁链，以一个自己牵着自己的姿势，跳跃着离开了北冥海畔。

    　　没有了猫，独坐海边的就只剩下叶婵宫一人了，她望着辽阔的大海和上方涌动的云，澄澈的目光中浮现出了一抹茫然。

    　　天行无常四个字，哪怕对于她而言，亦感受深刻。

    　　方才的她还在神国之中，此刻的耳畔却是涛声不绝了……

    　　她算尽了人间事，却没有算到来自天空中的，被抛弃了的鹓扶星辰。

    　　或者说，她没有想到暗主对于星辰竟有这般恐怖的操控力……它的本体究竟是什么？究竟来自何处呢？

    　　在神国关闭的那刻，她选择将真身投影到了北冥。

    　　没有了神国力量的加持，她曼妙婀娜的身子再度变得小巧玲珑，一身玄青色的道袍便极不合身了。

    　　神御与五帝此刻应也离开了神国，正在满世界寻找自己……

    　　但她暂时并不打算见他们。

    　　……

    　　北冥的海上，参与围杀的四人各显神通，四散奔走。

    　　巨鲲吞着剑圣沉入海底，冰海被煮沸之时，鲲依旧受到了波及，它再度浮出水面的时候，背脊已经被彻底烧烂，骨头都裂了大半。

    　　断臂的剑圣从它的残躯中飘出。

    　　鲲最后看了他一眼，闭上了浑浊的鱼目，就此死去，落向海底。

    　　剑圣孤独一人，在茫茫空寂的大海上继续向北而行，不知要去到哪里。

    　　这一切大事的狂澜并未将风声吹到南州。

    　　南州依旧是秋风宜人，星火绚美的夜。

    　　宁长久，陆嫁嫁，邵小黎一同仰着头，只看到月亮被黑暗吞没，并不知道这背后所代表的究竟是什么，唯能感受到它所昭示的不祥。

    　　“是天狗吞月么？”陆嫁嫁回神之后立刻问：“天星之图推演有误，天狗吞月提前发生了？”

    　　宁长久摇了摇头，道：“不像，天狗吞月通常有过程，但它没有……我们看到的时候，月亮就不见了。”

    　　“那究竟发生了什么？”陆嫁嫁不得其解。

    　　宁长久道没有回答，他知道，此刻唯一可以确定的，只是月光消失，鹓扶神国也会随之关闭……此刻，师尊甚至无法回不可观，她应在人间了。

    　　宁长久说起了另一件事：“当初我与襄儿的婚书上，朱雀的刻印是四个字‘衔月擘云’，取自仙人之诗句‘马踏日轮红露卷,凤衔月角擘云飞’……”

    　　陆嫁嫁越来越聪慧，她很快明白了过来，“马踏日轮红露卷……说得是天骥？”

    　　“很有可能。”宁长久点了点头，道：“或许，朱雀在提醒我们什么……当然，也有可能只是我想多了。”

    　　此时子夜已过，泉鳞月已经结束，母星即将掠过天骥星。

    　　这之后会发生什么，于他们而言还是未知的。

    　　邵小黎忧心忡忡地看着这一切，只觉得自己既插不上话，又帮不上忙，很是没用。

    　　“不要多想了，继续赶路，早些回去说不定能帮上忙。”宁长久说。

    　　他收回了视线，将心中难抑的担忧强行封住。

    　　陆嫁嫁亦垂下头，应了一声。

    　　剑光重新照亮夜色，宁长久孤身一剑，陆嫁嫁则载着邵小黎，三人飞入了荒莽的山林里，南荒的峰石皆被压在了脚下。

    　　周围荒无人烟。

    　　及至南荒之中时，他们皆已精疲力尽，暂时停下休息。

    　　那是灵气最充沛之地，只是一个多月前，他与柳珺卓大战于此，将这千峰尽毁，此刻看上去唯有一片废墟。

    　　宁长久不确定柳珺卓与柳希婉这对姐妹是否还在此处修行，他犹豫之后还是领着陆嫁嫁过去了，毕竟早晚都是要见面的，而他们也要在此休养半日，以防接下来的路上会遇到什么突如其来的截杀。

    　　陆嫁嫁听说了她们的事，神色没什么波动，倒是邵小黎，一路上始终抿着薄薄的唇，心里好像一直在打着鼓，紧张兮兮的。

    　　走入千峰之中，眼前残破的景象令人震撼。

    　　“你与那女人打出了这么大的动静？”陆嫁嫁看着群峰间的狼藉，有些吃惊。

    　　宁长久道：“柳珺卓怎么说也是五道巅峰的强者，我胜她并不轻松。”

    　　邵小黎在一旁道：“是啊，师父打起女孩子，可真是颇为熟稔呢。”

    　　宁长久与陆嫁嫁皆一怔。

    　　陆嫁嫁神色微异，问：“小黎，你……晚上是不是听到什么了？”

    　　“啊？没有啊……我说的是以前与司命姐姐为敌时候的事。”邵小黎眨了眨眼，道：“师娘，怎么这么问？”

    　　陆嫁嫁佯作平静，清冷威严道：“这样啊，没什么。”

    　　宁长久轻咳了两声，随意道：“走吧，进去看看吧。”

    　　陆嫁嫁一路前行，看着齑粉般堆积的石头，问：“你们打得这般激烈，不会又打出什么感情吧？”

    　　宁长久诚恳道：“不要多想，我所做的一切都是为了杀死剑圣。”

    　　邵小黎点头，自信满满道：“杀死剑圣之后，师父就可以将剑阁一锅端了，顺势成为剑阁阁主，到时候什么大师姐二师姐小师妹的，一个也跑不掉的。”

    　　宁长久一愣，微吸一口凉气。

    　　陆嫁嫁闻言，眼眸眯起，盯着宁长久，道：“你真这么想的？”

    　　宁长久叹了口气，敲了敲小黎的头，道：“孽徒其心可诛，少挑拨我与你师娘的感情！”

    　　话语间，他的太阴之目已经打开，扩张了出去。

    　　那座山峰上还留存着柳珺卓与柳希婉修行的痕迹，但她们已经离开了，许是近日走的。

    　　宁长久也不知是该遗憾还是庆幸。

    　　他带着陆嫁嫁与邵小黎回到了那片山崖上。

    　　夕阳西下，夜色到来时，月亮依旧没有跟着升起。

    　　它被无名的黑色紧紧笼罩，给人以诸多的不安。

    　　夜间没有了月亮，光便黯淡了许多。

    　　三人于灵气充沛的崖上歇息，一边打坐调息，一边各自想着事情。

    　　陆嫁嫁与邵小黎寻了处灵气之潭沐浴了一番，她们并未带多余的衣物，所以邵小黎回来时换掉了红裙，穿上了陆嫁嫁的白裳。

    　　邵小黎系好腰带，甩了甩宽松的衣袖，硬着头皮道：“师娘的衣服真漂亮，小黎穿倒也合适。”

    　　陆嫁嫁温柔地看着她，笑而不语。

    　　两人这番装束很是典雅大方，披着星光走来时，倒真像是一对姐妹了。

    　　等到她们回来，宁长久已短暂了调息了一番，他睁开眼，身子虽是无垢，但身心疲惫，所以也去灵气池塘中泡了一会儿。

    　　陆嫁嫁在崖洞里看到了许多没有署名的画作。

    　　那些画作很是简陋，颇能激起人作画的自信心。

    　　“这些是那两位柳姑娘留这里的么？”陆嫁嫁有些好奇。

    　　邵小黎观察了一会儿，道：“怎么可能呢？我把稀饭泼墙上，让血羽君来啄，估计也比这个画得好，我觉得这应该是很多年前原始人留下的图腾吧……”

    　　陆嫁嫁沉思片刻，虽觉得这图案有些新，却也附和：“嗯，有些道理。”

    　　邵小黎转过头，注视着陆嫁嫁。

    　　陆嫁嫁好奇地摸了摸脸颊，道：“怎么了？”

    　　邵小黎道：“这些画作太丑了……我要看师娘洗洗眼睛。”

    　　陆嫁嫁轻嗔一声，道：“小黎自己照镜子就好了。”

    　　邵小黎不依，她本着讨好师娘的心，去给她揉肩捶背起来，“师娘载了我一路，应是累了吧。”

    　　陆嫁嫁轻轻笑了笑，却按住了她的手，微笑道：“好了，你这般讨好我，不就是想抢走你师父？可别想着我轻易放过你。”

    　　邵小黎与她的手握着，倒也没有说话。

    　　陆嫁嫁道：“对了，当初在断界城中，宁长久可有背后说过我什么？”

    　　邵小黎立刻正襟危坐起来。

    　　“我要听真话。”陆嫁嫁补充了一句。

    　　邵小黎想了一会儿，道：“说过许多次的，都是昏迷的时候喊的……师父是很爱师娘的，小黎，很羡慕。”

    　　“这样啊……”陆嫁嫁也没再多问什么。

    　　她立起身子，道：“时间不早了，趁着有空，我多教你些剑术，皆是我这些年思悟所得，之后赶路途中你好好琢磨一番，小脑袋里也多想些正事。”

    　　邵小黎连忙点头。

    　　等到宁长久沐浴回来时，陆嫁嫁已将数剑的心法口诀和运气方式教给了邵小黎。

    　　邵小黎一边参悟，一边道：“这些剑法中，有许多师父的痕迹啊。”

    　　“嗯，我的许多剑法都是他言传身教的。”陆嫁嫁道。

    　　邵小黎琢磨着这个成语，更羡慕了。

    　　宁长久回到崖上，两人不再说话，皆看向了他。

    　　陆嫁嫁檀口微张，话语未出，却听宁长久提前开口了，他想明白了许多事：“遮蔽月亮的应是鹓扶星，鹓扶星远不如月亮大，但月亮本身是不会发光的……它不需要包裹住月亮，只需要挡住太阳射过去的光就可以了，所以我们看不到月光了。”

    　　陆嫁嫁听得匪夷所思：“鹓扶星……若是暗主之伟力能驱动星辰，它又怎么会进不来这个世界。”

    　　宁长久想过这个问题，并给出了他的回答：“暗主很有可能也有权柄，而那个权柄与星辰相关。其次……我做过一个梦，梦里有人告诉我，暗主是鬼。鬼看见一间烛火明亮的屋子，可能会敲门吓唬，会投石问路，但烛火与佛光熄灭之前，鬼是不敢进入屋中的。”

    　　这个世界或许有让暗主这样的鬼也惧怕的烛火和佛光。

    　　邵小黎问：“那该怎么办？有办法把鹓扶星的尘埃拂去么？”

    　　宁长久无奈道：“人们常把月比作明鉴，比作冰轮，但那终究不是镜子啊……如果我有一柄足够大的弓，或许可以试试。”

    　　“足够大？”邵小黎问：“那要多大？”

    　　宁长久抬起了手，姿势似丈量世界。

    　　“最好是一把横跨整个世界的弓。”他说。

    　　邵小黎有些绝望，她知道，这是不可能的。

    　　宁长久说完之后，也摇了摇头，道：“如今雪瓷不知如何了，师尊或许也在世界的某个角落，等待我们去找她。要做的事还有很多啊……”

    　　陆嫁嫁问：“那回到中土之后，我们先去哪里？”

    　　宁长久道：“我们先回古灵宗看看小龄，然后小黎留下来照看宗门，嫁嫁去寻雪瓷，我去一趟南溟，若无大事发生，我会尽快来与你会和的。”

    　　陆嫁嫁倒是没什么异议，道：“缥缈楼濒临南溟，楼主俞晴曾觊觎过幽冥古国的力量，你遇见了要小心些。”

    　　“嗯，放心就好。”宁长久道：“天榜排名，她也只比柳珺卓高了一名，等到神国建成，她绝非我的对手。”

    　　“嗯，你心里有数就好。”陆嫁嫁轻柔道。

    　　邵小黎看着宁长久，似有些迟疑。

    　　宁长久注意到了少女的异样，问：“小黎，怎么了？”

    　　邵小黎乖巧地跪坐在宁长久的身边，道：“我知道师父很担心师祖，也很担心我们，但你也不要太过操心呀。”

    　　宁长久淡淡道：“放心，为师向来遇大事有静气，从容不迫的。”

    　　邵小黎与陆嫁嫁对视了一眼，最终，还是由陆嫁嫁开口了：

    　　“那……夫君大人既然这般冷静从容，泰然自若，为何……会穿错我的衣裳？”

    　　宁长久彻底回过了神。

    　　他看着陆嫁嫁与邵小黎直勾勾的视线，缓慢地低下了头，注视着披在身上的白裳。

    　　“……”

    　　他先前感觉衣襟有些宽松，还以为是自己因思劳而清瘦……

    　　“你们怎么不早告诉我。”他卷了卷衣袖，有些丢人。

    　　一边，邵小黎与陆嫁嫁终于忍不住了，咯咯地笑了起来，笑得花枝乱颤。

    　　听着她们的笑声，宁长久沉重的心情倒是缓解了些，他起身回到洞窟里换了衣裳，回来之后邵小黎犹在笑着，道：“师父今夜真是格外漂亮呀。”

    　　陆嫁嫁也捏着嗓音，英气飞扬道：“宁姑娘真是倾国倾城，有没有兴趣入赘我们陆家呀？”

    　　“你们……哎……”

    　　宁长久被嘲笑着，他本着欺软怕硬的原则，将邵小黎抓来象征性地惩罚了一下，正了正师门规矩。

    　　夜风吹过山崖，三人贴靠着坐在悬崖边缘，望着天上的星星，一同小憩了会。

    　　半个时辰后，他们将再度踏上赶往中土的路。

    　　……

    　　与之一同眺望星空的还有五师兄。

    　　五师兄也明白了月亮被遮蔽的来龙去脉。

    　　这确实是意料之外的事。

    　　若是师尊他们还在观中，他们应该能通过不可观去影响月囚，然后将遮蔽月囚的尘埃驱散，但……

    　　五师兄看着自己天碑的文稿，看着沉眠的村庄和自己的两袖清风，只能感叹百无一用是书生了。

    　　接着，五师兄意识到了一件更可怕的事。

    　　当初白藏的所有作为都被师尊计算得死死的，最后于鹓扶神国一锤定音，但换个角度想，这有没有可能是暗主以白藏为饵，骗师尊三清归一，君临鹓扶国，然后他再将鹓扶星毁去，以其半数尘埃蔽月，再以半数砸入北冥，救下他的傀儡柯问舟……

    　　所以当初师尊设计杀死鹓扶之后，暗主有所察觉，却无动于衷。

    　　难道说，所有人都低估了它的智慧，它实则是在进行更大的谋划么？

    　　五师兄心思寒冷，只希望是自己想错了。

    　　五师兄独自立在不可观门口，孤独难言，他眺望着黑月，最后咬着牙转身，拎了把扫帚出来。

    　　比起天碑计划，显然是月亮更重要一些。

    　　“师尊啊，你当初就不该救我，你把愚公那老爷子救活，估计也能比我有用些。”

    　　他叹了口气，卷起袖子，刚起扫帚，为了不可观今后还能正常运行，独自一人前去清灰。

       ……

       ……

      （感谢书友龙与少年打赏的大侠！感谢书友仲夏的雪打赏的四个舵主！！谢谢大力支持呀！万分感激~么么哒。）

    

