
        萧逸的话音响起。

    许长老顿时一愣。

    下方宾客中，则是立刻爆发出一阵哄堂大笑。

    “哈哈哈哈，这小子疯了吗？”

    “比风舞剑宗长老的炼药品阶高？我没听错吧。”

    许长老亦是戏谑一笑。

    “小子，不要在此胡搅蛮缠了，否则休怪本长老不客气。”

    萧逸冷冷一笑，“炼药术上分个高低，你可敢？”

    “分个高低？”许长老仿佛听到了什么天大的笑话般，大笑了起来。

    “老夫乃是天元七重修为，七品高阶炼药师。”

    “你跟我分个高低？不自量力。”

    “我只问敢是不敢。”萧逸冷声道。

    “若不敢，你有什么资格评判我的丹药？”

    “黄口小儿，值得老夫与你比拼？”许长老满脸不屑。

    “此言差矣。”风华郡王忽然说道。

    “许长老难得来我风华郡一趟，小露一手，一来，让我等见识见识风舞剑宗的威风。”

    “二来，若那小子真无本事，本王会重重治他。”

    许长老微微迟疑，郡王发话，他也不好意思推辞。

    “好吧。”许长老点了点头。

    “但，若是阶品太低的丹药，本长老可不屑去炼。”

    “品阶太高，又怕这小子压根炼不出来。”

    “最重要的是，本长老是这里品阶最高的炼药师，怕是无人够格当裁判吧。”

    “简单。”萧逸冷声道。

    “七品高阶炼药师是吧？”

    “我等炼制七品巅峰丹药便是。”

    “若许长老连成丹都做不到，而在下能成丹的话，寻常人都能看出胜负。”

    “呵呵。”风华郡王亦道，“许长老，本郡王亦是天元七重修为。”

    “虽不是炼药师，但鉴别丹药是否有效的能力还是有的。”

    “哼，大言不惭。”许长老冷冷地看了萧逸一眼。

    随后，道，“也行。”

    “不过，七品巅峰丹药，所需材料甚是珍贵，老夫一时也没有准备材料。”

    “这个许长老放心就是。”风华郡王道。

    “难得许长老有兴致当众炼药，一切材料，由我郡王府提供。”

    “那个小子也是一样。”

    风华郡王看了眼萧逸，眼中带着别样意味。

    “可以。”许长老一脸轻松，“郡王愿意提供材料给老夫练手，愿意将如此多珍贵天材地宝浪费在一个毛头小子身上，老夫也没意见。”

    不多时。

    风华郡王已命人准备好材料。

    “这是七品巅峰丹药，极元丹的材料，仅此两份。”

    “小子，若你失败了，本王可是要你命来偿。”风华郡王不善地看着萧逸。

    “可以。”萧逸点点头。

    两人盘膝坐下，开始炼药。

    一份份材料，投入炼药炉，快速炼化着。

    大半个时辰后。

    许长老这边，所有材料，差不多悉数炼化，但，他明显露出了难以驾驭的迹象。

    药炉中的药力，更是开始出现流散。

    极元丹，差不多是七品巅峰丹药中最难炼制的丹药了。

    岂是一个七品高阶炼药师能轻松驾驭的。

    又是半个时辰过去。

    许长老炼药炉中的材料，已悉数炼化，但期间，药力损失过半。

    此时，他正处于结丹的步骤。

    可无论他如何操控火焰，始终无法让这团药力完美融合成丹。

    “该死。”许长老心头暗骂一声。

    同时，他瞥了瞥一旁的萧逸。

    此刻的萧逸，还处于药材炼化阶段，远远未能成丹。

    且，萧逸正满头大汗，双手发抖，显然很是乏力。

    “臭小子，想跟老夫斗？”许长老心头冷笑一声。

    “老夫炼制失败，顶多赔礼一番。”

    “你若失败，风华郡王饶不了你。”

    另一边，萧逸‘苦苦’操控着火焰。

    火焰，只是普通火焰。

    药炉，也只是之前那个普通的六品炼药炉。

    炼制极元丹，对他来说，并非难事。

    只是他现今体内元力匮乏，单单将这些高品材料炼化，已费了他九牛二虎之力。

    元力不断在透支，让得他开始对药炉内的药力渐渐控制力减弱。

    时间，再度过去。

    又是大半个时辰后，许长老这边，炼药炉中，轰的一声轰鸣。

    炸炉了。

    药炉里的天材地宝，已化作一团团漆黑的杂质，再无作用。

    “失败了。”宾客中，一声惊呼。

    许长老站了起来，对着风华郡王拱了拱手，道，“风华郡王，老夫抱歉了。”

    “不打紧。”风华郡王摆摆手，但脸上却抽了抽，显然很是心疼那些材料。

    风华郡王的目光，紧紧地盯着萧逸。

    一众宾客的目光，同样放到了萧逸身上。

    他们或是想等待奇迹的出现。

    又或是想看他就此炸炉，大丢脸面，被郡王重重治罪。

    “唉，许长老都失败了，那小子焉有成功的可能。”

    “风华郡王两份珍贵的材料，全完咯。”

    宾客们，纷纷摇头。

    恰在此时，一声大喝响起。

    “喝。”萧逸大喝一声，忽然猛地站了起来。

    随后朝炼药炉一掌轰出。

    轰…

    一声轰鸣。

    炼药炉内，震荡不已。

    “他想做什么？”周遭的炼药天才，纷纷皱眉。

    “他想借助外力，强行让那团药力融合成丹。”郡王府的两个七品初阶炼药师惊呼一声。

    “这是极其高明的炼药手段，但对炼药师本身的本事有极高的要求。”

    “等闲七品巅峰炼药师都不敢如此做。”

    “稍有不慎，便会丹毁炸炉，彻底失败。”

    许长老连忙道，“风华郡王，快快让那小子停下。”

    “他这般轰击炼药炉，炼药炉内药力，会极其不稳定。”

    “怕是不出一时三刻，药力就会悉数浪费。”

    “现在阻止还来得及，老夫或许能为郡王挽救些许精纯药力，以作他用。”

    “这…”风华郡王皱起了眉头。

    另一边，萧逸还在重重地轰击着炼药炉。

    他刚才仅仅是将所有材料焚尽，已差不多将他体内元力耗尽。

    他所剩元力不多，这才用这个办法成丹。

    轰…轰…轰…

    连绵不绝的轰鸣声，从炼药炉中发出。

    声音震耳，响彻整个郡王府。

    “小子，给我停下。”许长老冷喝一声，眼中杀意一闪而过，作势就要一掌轰向萧逸。

    恰在此时。

    萧逸停下了轰击，擦了擦额头汗水，自信笑道，“丹药，成了。”

    霎那间，一股诱人的丹香，弥漫了整个宴席，让人闻之神清气爽。

    炼药炉中，一颗浑圆丹药，缓缓漂浮而起。

    “成了，竟然真的成了。”

    “七品巅峰丹药，极元丹。”

    “妖孽，这个小子简直是妖孽。”

    一众宾客，瞪大了眼睛。

    “许长老，你想做什么？”风华郡王忽然冷喝一声。

    只见许长老，一掌排向萧逸。

    风华郡王身影一闪，堪堪拦下。

    啪啪两声，风华郡王倒退几步，许长老倒退十数步。

    ......

    第三更。

    (本章完)
  