    两天后，朱雀门外。

    咚咚咚...

    擂台上的战鼓发出沉闷的响声，台上坐着李道宗和王子叠罗支，李靖在旁边。

    大唐的龙旗立在台上，突厥的狼头旗在旁边。

    李靖的身份只是一个将军，李道宗是任城王，和叠罗支的王子身份匹配。

    战鼓擂了三通，鼓手停下来。

    王子叠罗支坐在台上，笑眯眯地说道：“任城王，今日唐王不来，是不敢看到大唐的失败吗？”

    李世民不来，是因为叠罗支的王子身份不配他来。

    李道宗冷冷笑道：“皇上要处置军国大事，哪有闲工夫看这样的小孩子把戏。”

    “而且，今日比武，我大唐必胜，没必要看。”

    昨天一晚上挑选了50个大唐勇士，都在台下候着。

    就算巴克和摩诃再厉害，也敌不过这么多。

    李道宗很肯定，今日比武必胜。

    王子叠罗支哈哈大笑，说道：“本王子知道你们昨晚上找了很多人，但是没用。”

    比武是一对一的决斗，如果实力不济，那就是葫芦娃救爷爷，一个一个送人头。

    李道宗冷笑道：“打了才知道。”

    李道宗对李靖点点头，李靖喝道：“比武开始！”

    突厥勇士巴克从右边走上台，大唐勇士从左边走上台。

    大唐的勇士身高比巴克要矮，身体也没有那么结实。

    李靖大声宣布道：“大唐勇士为玄甲军校尉唐伟！”

    “突厥勇士为王子侍卫巴克！”

    “现在，比武开始！”

    李靖退到一边，唐伟和巴克二人面对面站着。

    唐伟和突厥打过仗，对突厥极其憎恨，今日他是抱着打死巴克的心上台的。

    “突厥的狗也敢来长安城撒野，你的狗腿带不回去了。”

    唐伟冷冷说道。

    巴克哈哈大笑道：“我是草原的狼，来长安城吃肉的，你是我第一头羔羊。”

    台下的百姓高呼助威，整个长安城都能听到声音。

    黄强和王麻子也在台下看热闹。

    大唐和突厥比武的消息，整个长安城都知道，他们自然也来了。

    “你说谁能赢？”

    王麻子在人群中伸长了脖子。

    黄强眉头紧皱，说道：“难说啊，突厥人不是吃素的，万一我们大唐输了，会很丢脸的。”

    黄强跟着苏云的时间长，对比武决斗有些了解。

    唐伟气势不错，但实力看起来有差距，这场擂台比武，结果难料。

    王麻子说道：“怕什么，他们输了，还有少爷呢。”

    黄强笑道：“少爷上去恐怕也打不过。”

    王麻子缩回脖子，不满地说道：“强子，你这是什么话，少爷打不过突厥人？”

    苏云对他有救命之恩，王麻子觉得苏云什么都行。

    黄强贱贱地笑道：“麻子，你说少爷几天没回家了，我估计他回来腿都软了。”

    苏云接了花语的信以后，一直待在那里夜不归宿。

    花语和翠羽两个绝色女子伺候，就算铁打的肾也吃不消。

    这么一说，王麻子跟着笑道：“有道理。”

    台上。

    唐伟和巴克各退一步，准备动手。

    哐！

    一声锣响！

    唐伟先发制人，起脚踢向巴克的侧腰，那里没有骨头，不经打。

    小腿像鞭子一样甩过去，快如闪电。

    任城王李道宗见唐伟出手了，转头笑道：“王子殿下，这是我玄甲军校尉唐伟，擅长腿法，人称神腿校尉。”

    唐伟从小习武，特别擅长腿法，一脚能踢碎树干，在军中颇有威名。

    叠罗支冷笑道：“不过是羊腿而已。”

    李道宗见叠罗支太过狂妄，不再跟他说话。

    唐伟一个鞭腿甩过去，巴克被踢中，喉咙里闷哼一声。

    唐伟一击中的，起腿又是一脚踹向巴克面门。

    巴克慌忙伸手遮拦，刚好踢在腕骨上。

    砰！

    巴克后退半步。

    台下百姓见唐伟占据上风，齐声呼喊“杀了他，杀了他”！

    中原百姓对突厥人恨之入骨，今日见了，都想生食其肉。

    唐伟连连出腿，巴克左右遮挡，看起来落了下风。

    “王子殿下，看来你的勇士不过如此啊。”

    李道宗呵呵笑道。

    叠罗支见巴克不还手，生气地喝道：“巴克，你在干什么！”

    砰！

    唐伟一脚踢在巴克的心口上，但是此时的巴克一动不动，就站在原地。

    “王子殿下，我想跟他耍耍。”

    巴克转头笑呵呵地说道。

    叠罗支怒道：“别玩了，杀了他！”

    巴克领命，转头一手抓住唐伟的脚脖子，一手抓向唐伟的肋骨。

    这厮手指力气大，唐伟发现不妙，连忙起腿踢向巴克面门，想趁机挣脱。

    巴克却把头一侧，躲过一脚，手已经抓住了唐伟的肋骨。

    唐伟只觉得一阵剧痛，大叫一声，全力再踢一脚。

    脚落在巴克身上，发出一声闷响。

    巴克不在意，两手将唐伟举起，然后起膝上顶。

    唐伟往下落，巴克膝盖往上顶...

    李靖大叫坏了。

    咔嚓！

    一声骨头断裂的响声发出，唐伟的脊柱被折断，上身和下身几乎折叠在一起。

    砰！

    巴克将唐伟丢在地上。

    台下围观的百姓一片死寂。

    刚才占尽优势的唐伟居然被轻易杀死，而且死状极惨烈。

    唐伟的身体还在抽搐，两只眼睛瞪得很大，像要爆裂的样子，嘴巴和牙齿不停地颤抖，血从嘴巴和鼻子流出来...

    叠罗支哈哈大笑道：“羊就是羊，在我们草原狼的面前，你们只有待宰的份。”

    “什么伸腿校尉，不过是羊腿校尉罢了。”

    旁边围观的突厥战士哈哈大笑。

    巴克活动一下脖子，狞笑道：“活动开了，再来再来。”

    大唐出师不利，开局就被打死了唐伟。

    李靖让人将唐伟抬下去安葬。

    这个样子，没法施救。

    “我来！”

    台下一个大唐军士一跃而上，两只眼睛怒视巴克。

    此人是御林军欧阳胜，练的是一对拳头。

    “你的拳头厉害，老子就跟你比拳头。”

    欧阳胜大喝一声，两只拳头像雨点般砸过去。

    台下大呼打得好...

    叠罗支转头讥讽道：“任城王，你们大唐这么不讲规矩？这是要搞车轮战？”

    李道宗冷哼道：“既然是擂台比武，有人挑战就可以，什么车轮战。”

    刚才巴克下手太狠，李道宗一定要杀了他报仇。

    叠罗支冷冷笑道：“车轮战也不怕，再多的羊也是羊。”

    砰！

    巴克一拳击中欧阳胜面门，鼻梁骨被打得塌陷，整个人倒飞出去，撞在地上，登时昏死过去。

    巴克没有停手，而是冲上前去，一脚踩在胸骨上。

    咔嚓！

    胸骨碎裂，欧阳胜死在当场。

    围观的百姓呆呆地看着台上，眼里满是惊惧之色。

    王麻子看着台上，怒道：“她娘的，这也太狠了，难道没有人打得过吗？”

    黄强摇摇头，说道：“走吧，别看了。”

    黄强拉着王麻子出了人群，他觉得这场比武会变成屠杀。

    “我来！”

    有一个大唐军士冲上台挑战。

    擂台右边，另一个突厥勇士摩诃走出来，大笑道：“巴克，也该让我杀几只羊了。”

    巴克没玩够，不高兴地嚷嚷道：“不行，我还没有杀够呢。”

    摩诃问叠罗支：“王子，该我上场了。”

    叠罗支笑道：“巴克，让摩诃上去杀几只吧，你先休息下。”

    说着，摩诃上了擂台。

