    沈平康一点都不客气，直接向神皇讨要蜕变之法，这本来也是他从叶凡那里拿到神灵古棺的主要目的所在了。

    而且，他对神皇的蜕变之法，是有很大的期待的，毕竟这位神皇将来可是能成为准仙帝了，他的道法恐怕也不是那么简单的，说不定就对自己也有用呢？就算没有用，能够参考交流一番，也是好的！

    而小石棺中的神皇闻言，叹息一声，却也是什么都不多说，就一道仙光从石棺中飞出，道道经文声响起，犹如一位古皇在讲道了，它飞入了沈平康的脑海之中。

    也是，还说什么呢？这他的神灵古棺既然落在了沈平康的手里，他此时的状态又不好，除了顺从沈平康的心意之外，又能如何呢？他这样的状态，要是真动起手来，恐怕就真要死在石棺里，再也不可能蜕变活出第四世了！

    而沈平康见神皇如此知情识趣，不由露出了微笑，满意的点了点头，然后就是闭目研究起神识中得到的关于神皇的蜕变之法了。

    这一研究又是不知白天黑夜，不知时间流逝，一转眼就是三月过去，而这三月，沈平康就一直盘坐在那里，一动不动，眼睛都不曾睁开，只一心研究神皇的经文了。

    可与此同时，这三月，北斗古星上却是风云激荡，除了域外之人不断降临北斗，掀起一场场风波以外，最大的风波则是叶凡为了救其弟子花花，带领众多势力一起围攻须弥山了！

    这绝对是北斗古星上，如今的超级大事件！围攻须弥山啊，那可是阿弥陀佛大帝立下的大教，古来未有人敢攻打须弥山了，但今日叶凡却破了此例，带领众多势力围攻须弥山，这一下子几乎吸引了北斗所有人的目光了，圣人、圣人王、大圣都把目光看向须弥山了！

    这次攻打须弥山，除了叶凡的天庭以外，还有天妖宫，神蚕岭，大夏皇朝以及姬家姜家等众多势力，可以说太古皇族、不朽皇朝、荒古世家，各种势力都来人了，更何况还有其他浩浩荡荡的散修跟着一起来凑热闹，却也是声势浩大，把个须弥山围的水泄不通，一看这情形，世人都知，这定是有一场恶战了！

    而对于这场恶战，许多人都是乐见其成的，因为须弥山实在是深不可测，很多势力都乐意看着叶凡他们打前锋，试探试探这须弥山的底蕴底牌了。

    也确实，如世人所料，叶凡他们来到须弥山之后，确实是和须弥山上的佛陀菩萨们发生了一场场大战，一位位大圣皆是露面出世一战，叶凡这边有神蚕公主这位新晋大圣，以及姬家的一位十几万前的底蕴大圣，再加上叶凡自己，也有大圣实力，三位大圣也是震撼世人！

    更何况，他们一个个不仅只是具有大圣战力了，更是一个个身怀帝器，叶凡有残破绿鼎和灵宝天尊的戮仙剑，神蚕公主则身穿神皇炼制的九色仙衣，那姬家的底蕴大圣更是把虚空镜都带了过来，再加上吞天魔罐，这就有三件完整帝器了，这种阵容，也实在是震撼世人，以前一件帝兵都不可见，可今日却是齐聚三件帝兵，这还不包括残破的绿鼎和戮仙剑了！

    但是，须弥山实在是深不可测，就是这种超强阵容，三位大圣，三件帝兵，加上戮仙剑和残破绿鼎，还是不曾攻破须弥山了，不曾救出花花来！

    须弥山上，有八部天龙，无数菩萨金刚护法，也有孔雀大明王和摩柯古佛两位大圣了，尤其是孔雀大明王，她就差一步就迈入了准帝境界，已是大圣巅峰，论实力比叶凡、神蚕公主他们都强的多了！

    更何况，须弥山的手段也层出不穷，除了浩如山海苍穹的庞大信仰之力，更是布置有阿弥陀佛的无上帝阵，以及还有他遗留下的舍利子激活发光庇护，炼制的帝兵降魔杵护法，如此就是叶凡他们携带几件帝兵来攻，一时之间也奈何不了须弥山了！

    因此，虽然叶凡他们在和孔雀大明王等人恶战交锋中，占的了上风，孔雀大明王和摩柯古佛都差点身死，但最后孔雀大明王和摩柯古佛退入须弥山之中，有阿弥陀佛留下的帝阵、舍利子和降魔杵庇护，却是也安然无恙。

    一时之间，叶凡他们攻不破须弥山的防御，只能围困须弥山了，只能挖须弥山的根基，在西漠广传天庭信仰，除此之外，却也是无法，如此一围困就是三月了。

    这日，那龙马却是偷偷的找到了叶凡，传音道：“叶凡，这样下去不是办法！要想度化整个西漠，没有几十上百年，根本不可能！难道我们就这样耗在这里吗？”

    叶凡瞥了他一眼，蹙眉道：“须弥山的防御太过惊人，不只是帝阵那么简单了，还有着阿弥陀佛大帝遗留的舍利子加持，无数信仰力加持，再加上帝兵降魔杵的加持，这样的防御谁能打破？恐怕比之灵宝天尊的灵宝杀阵也不差多少了，只是一个主防御，一个主杀伐！除非来一位大帝至尊，如此才能攻破这样的无上大阵！”

    闻言，龙马转了转眼珠子，贱贱的笑道：“既然如此，那就请来一位至尊嘛！叶凡，难道你忘了之前太阳星上的那个老梆子吗？他不是说拿了你一样东西，就答应帮你做一件事情吗？如此正好了！让他来帮忙，出手打破这须弥山的无上防御阵法，救出花花！”

    可叶凡听了这话，却是犹豫了一瞬，就是缓缓摇了摇头。

    龙马见状，急道：“叶凡！这是为何？那老梆子不用白不用，和他客气什么？！”

    叶凡却目光幽深，沉声道：“那老道士是禁区中的存在，还是不要去招惹他的好，禁区中的存在可不是什么善男信女！罢了！我再去想想其他办法吧！”

    说完，叶凡就转身走了，龙马张了张口想说什么，可最后却也只能长叹一声，说不出什么来了。

    而叶凡则是拿着那吞天魔罐，在一边默默诚心祈祷道：“女帝在上，今日佛门走入邪道，强夺我弟子上山度化，实乃堕入魔道之途，还请女帝复苏，助我救出弟子！”

    这还是之前太阳星上，那吞天魔罐盖自主复苏，惊走了沈平康，给了叶凡灵感，想要吞天魔罐再次复苏了，所以才如此诚心祈祷。

    但可惜，过了许久，吞天魔罐也没有一点复苏的迹象了，依旧只是沉寂着。

    也是，除非叶凡遇到生死危机，不然荒古禁地的那位女帝也不会吃了没事干，就时不时复苏一下了，她虽然是叶凡暗中的护道人，但却也不是二十四小时随时可召唤的保姆，她也在修行蜕变之中，怎么可能说复苏就复苏了？

    叶凡看着依旧沉寂的吞天魔罐，心里有些失望，抬头看着那浩大的须弥山，也有些束手无策了。

    他神情复杂，不由喃喃自语道：“难道真的要去请那位禁区中的存在出手吗？没有别的办法了吗？”

