    那个人？

    萧沐凌想了想。

    “你那个师父？”

    尽管赤羽有时候嘴瓢，还是会叫他师父，但大部分时候，都叫他是那个人。

    萧沐凌讶异，“你是从哪里得出的这个结论？”

    认识她师父？

    召灵大陆人她不认识几个。

    如果不是父亲出了事，她可能认识的人更少。

    更不会去了解召灵大陆势力分布，以及他们的强弱，也不会去算那么多。

    “你看看，你们都知道如何利用信仰之力和瓦解信仰之力。”

    这种事，连她活了这么长时间都没听说过。

    别说她没听说过，就是召灵大陆的人应该都没几个知道的吧。

    要是知道，可能所有人都会利用这点了。

    要是知道，召唤域也不可能发展的这么快。

    而且就算知道了信仰之力，也要知道该怎么用才行。

    现在萧沐凌虽然跟她说了信仰之力，她也大概理解那是什么，但如果让她去用，她还是不会。

    现在想想，她这些年还在奇怪，为什么龙尊在统治方面这么有天赋？

    现在算是明白了一二。

    她师父当初对她保留的可真多。

    还是她小看了他。

    萧沐凌想了想，似乎好像是的。

    可是……

    “这是我师父教的。”

    师父说，她如果有一天成了上位者，一定要先学会这些，仔细了解人心。

    大部分的胜负，可能都取决于那颗心。

    “说不定他们认识呢？”

    萧沐凌皱眉。

    “不太可能吧。”

    两个不同世界的人。

    不过……她有这样的经历。

    似乎也没有什么是不可能的。

    “也许吧。”她改口。

    “所以现在保护主峰的信仰之力弱了很多？”话归正传。

    “不是很多，应该现在的主峰，信仰之力已经所剩无几了吧，兽族一直都在做事，摧毁分殿，搅乱人心。”

    兽王虽然不在，但它下的命令兽族还是听的。

    尽管有段时间它不在，有异心的兽族可能会蠢蠢欲动，但它后面回去了，还带着寂风。

    它们两个联手，解决一场兽族骚动不算什么。

    不得人心的召唤域，自然也没有什么信仰之力。

    即便他们想要挽救人心，可是人心堆堆积起的楼墙，是最容易崩塌的，被破坏掉的信任，也再难恢复。

    “我就说当初怎么会有人对分殿动手。”

    当初还不当一回事，现在想来，一分一厘的得失都很重要。

    分殿的建立，是龙尊为了笼络人心。

    分殿的毁坏，是萧沐凌在摧毁人心。

    一座分殿毁坏，可能并不算什么，可一座接着一座被毁。

    一群兽族骚动，其它被召唤域压制的兽族，就会蠢蠢欲动。

    即便没有兽王带领，这些魔兽也会去骚扰分殿，甚至是骚扰东大陆。

    魔兽横扫，岂会留下活口。

    谁也不知道魔兽什么时候会冲到自己面前，也许上一刻还在谈笑风生的人，下一刻，命都不在了。

    而曾经说过会保护他们的人，却不见踪迹。

    在动荡不安中，人心惶惶。

    然后，信任就成了最奢侈的东西。

    难怪当初那个人说，她的召唤天赋很高，却不适合成为一个统治者。

    “最近东大陆，是挺乱的，即便我被困在萧玄城这座牢笼中，龙尊断我跟外界的一切联系。

    可我好歹还是萧玄城的城主，有些事还是会听说的。”

    萧沐凌笑了笑，“那最近有没有经常听说扶云宗？”

    “当然。”

    关于扶云宗的事，变得多了起来。

    “此消彼长。”

    召唤域和扶云宗本来就相差不了多少，只不过召唤域更懂得利用人心，所以才占居着首位。

    现在大家对召唤域不信任，心就会往扶云宗那边靠。

    赤羽笑了。

    “行啊，小姑娘。”

    连这都算到了。

    “我不想和你当敌人。”

    还好当初没有因为好奇，强行对她出手，要不然今天就不会坐在这了。

    “现在嘛，我觉得我们不会是敌人。”

    “现在？难道之前你还怀疑我跟你合作的决心？”

    萧沐凌挑眉。

    “倒不是怀疑你的决心，只是我这人不喜欢轻易信任人。”

    “说的可真‘婉转’。”

    直接说我不信你，只信你要对付召唤域不就好了。

    “那现在是什么让你更相信我一点了？”

    应该不容易让她相信吧。

    萧沐凌想了想，心里努力组织语言。

    其实她不太会用话表述。

    她和赤羽的关系也没什么不一样，不一样的是她的心态而已。

    之前她知道赤羽的那段感情，也相信她的恨意，是绝对想要摧毁整个召唤域，杀了那个利用她的师父，为自己和所爱之人报仇。

    可去过魔域，见过杨霍，也就是烊，知道了他们之间的关系。

    她对赤羽的心态，多少就有些变化。

    想了半天，萧沐凌打趣道：“心态变了。”

    赤羽严肃而又郑重道：“你还是别说话了。”

    萧沐凌摊开双手，耸耸肩。

    她又不能说杨霍的事，只能这么说不是。

    “其它三首势力会出手，不止有三成概率吧？”

    怎么算，都不止三成。

    “如果加上别的筹码，自然就不止。”她刚刚说的，是抛开了那些筹码。

    赤羽看着她。

    “利用萧家么？”

    “嗯。”

    这就是她手里对付召唤域最大的筹码。

    赤羽突然想到了某件事。

    “所以召灵大陆那些传出去，说召唤域和萧家的那些往事，也是你做的？”

    “除了我还有谁会利用这点？”萧沐凌反问。

    赤羽一脸不可思议。

    她真的早早就在安排了！

    “你真的比我强。”

    她用短短几年，做了她几十年，上百年都没做到的事。

    “前辈服气了？”

    “能不服气吗？”

    “既然如此，那我就先走了。”

    萧沐凌起身。

    该说的都说完了，到时候她们也能很好的配合。

    “喂……”

    赤羽看着萧沐凌的背影，一脸无奈。

    现在的年轻人都不尊老爱幼了吗？

    萧沐凌悄无声息回到萧玄城，还以为回来会和出去一样顺利。

    在城门口看到那一道清秀身影时，她就明白这个幻想和实际的差距有多大。

    萧沐凌摸了摸脸上帷帽，有些庆幸自己有不露真容的习惯，所以每次去哪，都会先戴上帷帽或者是面具。

    不过，他们不是两天后才到吗？

    萧沐凌这样想着，往旁边走过，这时，干练而又不羁的身影从前面走来。

    来人的视线落在她身上，隔着面纱，萧沐凌都能看到她那一瞬间，眼睛里的展露的光。

    被认出来了！

