    这一天，方里结束了晨练，又与瑟希莉进行了一段时间的训练，正准备继续往日的修行时，一条讯息却是到了他的手机里。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “有事相求，老地方见一面吧。”

    “————席尔薇。”

    看到这条讯息，方里不由得愣了一愣，讶异而起。

    “席尔薇？”

    这个丫头怎么会突然联系自己的？

    不，比起这个，更重要的是席尔薇怎么会知道自己的手机号码啊？

    “而且，有事相求？”

    方里有些嘀咕了起来，表情亦带上一丝丝的疑惑。

    “我能够帮得上什么忙呢？”

    要知道，方里在学战都市里，一没权利，二没势力，虽然有一个足以通天的师父，可这个师父却是除了自己认为有趣的事情以外，其余事情一概不会理会。

    这样一来，方里又能够帮得上席尔薇什么忙呢？

    况且，如今，方里已经知晓了席尔薇的真实身份了。

    “真想找个有能力的人帮忙，以她的人气，绝对可以找到更优秀的帮手吧？”

    说是这么说，但人家既然讯息来邀请，方里倒也不是不能去走上一趟。

    “反正今天的课程也进行得差不多了。”

    这么想着，方里刚想迈出步伐，前方的走廊尽头，赵虎峰的身影便是缓缓的走了过来。

    “赵师兄？”方里眉头一挑。

    “小师弟。”赵虎峰似乎也注意到了方里，对着方里抱了抱拳，问道：“准备去完成今天剩下的训练吗？”

    “剩下的训练，晚上回来以后再完成。”方里眼珠子微微一转，随即笑道：“稍微有点事，需要出门一趟了。”

    “是吗？”赵虎峰点了点头，说道：“最近因为伯邪的事情，你的名字已经被各大势力所关注，虽然还没有在一般人之间传开，但各大学园的高层肯定都已经知道了这件事情，你可得万分小心，以免遭人暗算啊。”

    “知道了。”方里接下了赵虎峰的忠告。

    紧接着，赵虎峰便是对着方里再度抱拳，转身离开。

    看着赵虎峰那离去的背影，方里不禁笑了。

    “如果让赵师兄知道我接下来想见的人是谁，那他的表情一定会相当的有趣吧？”

    带着这么一个感想，方里转过身，离开了黄辰殿。

    ……

    学战都市，再开区。

    于一片被一栋栋的废弃大楼所包围而起的废墟空地里，方里的身影渐渐的从角落的一条小巷里钻了出来。

    “幸好我还记得来这里的路…”

    方里顿时环视向了四周，直到一会以后，目光才停在了一个方向。

    “好久不见了，方同学。”

    只见，在一堵墙壁的顶端，身穿罩衫和牛仔裤，头上戴着兜帽，一头栗子色的及腰长柔顺的垂下，与上一次相遇时形象完全没有一丝一毫的改变的席尔薇正坐在上面，合拢着双脚，对着方里打招呼。

    极具亲近感的表现。

    极为朴素的气质。

    两者完美的融入了席尔薇的身上，让方里都不禁有些产生怀疑，眼前这个少女到底是不是就是那位大明星本人。

    不过，席尔薇的声音中却是带着一种犹如美酒一般的诱惑力，使得方里心中的怀疑被生生的打消。

    至少，方里并不相信，这个世界上会有第二个这么美妙的声音。

    “果然人越出名就越怪吗？”

    方里撇了撇嘴，对着席尔薇说道：“大名鼎鼎的「战律魔女」居然一直都在再开区里闲逛，传出去的话恐怕你的粉丝真会将这里踏平吧？”

    闻言，席尔薇……更准确的说应该说是席尔薇雅露出了不以为意的笑容。

    “就是因为不想被现，所以才需要变装。”

    不得不说，席尔薇雅的变装几乎可以用完美来形容。

    那华丽的一头紫变成了毫不起眼的栗子色。

    那绝伦的一张俏脸被一顶帽子给遮掩了大半。

    一件普通的罩衫，一条普通的牛仔裤，穿在席尔薇雅的身上，竟是将其身上的气质都给渲染得极为朴素。

    如此一来，只要不是真的对席尔薇雅极为了解的人的话，那根本就认不出她来吧？

    “而且，我会选择现在的立场，只是为了方便实现自己的愿望而已。”席尔薇雅极为坦然的说道：“如果有必要的话，那我也可以随时舍弃现在的身份，直接隐退。”

    “你这句话，如果被你的粉丝们听到，那绝对会伤透所有人的心吧？”方里忍不住苦笑出声：“特别是赵师兄，一定会大受打击的。”

    “我是很感激有人支持我，但那可不代表着我就有义务一定得去满足所有人。”席尔薇雅笑吟吟的说道：“对于我来说，只是想找个地方好好的唱歌而已。”

    也就是说，席尔薇雅对于自己现在的地位与人气没有一丝一毫的眷恋。

    这位稀世的歌姬，真的相当的然。

    可是，正是因为这样，席尔薇雅的身上才会带着一种不可思议的魅力，让人不自觉的被其吸引。

    对此，方里只是微微一笑，靠在一旁的墙上，如此开口。

    “既然如此，作为报酬，你就在这里给我唱一歌吧。”

    “只唱给我一个人听。”

    方里的话，让席尔薇雅先是一怔，随即「扑哧」一声，笑了出来。

    “你果然是一个有趣的人。”

    话音，一落。

    “噜~~噜噜噜~~噜噜~~噜噜噜噜~~”

    一个极为美妙的歌声突然在此方空间中回荡了起来。

    坐在墙壁上的席尔薇雅正晃动着一对小脚丫，一边拍打着节奏，一边哼着一小曲。

    那明明就只是一小曲，却犹如天籁一样，使那美妙的歌声仿佛能够钻进人心中一般，触动人的心弦。

    哪怕是方里，这一刻里都不由得听得有些入神而起了。

    直到良久以后，小曲才终于是停下。

    “这可是正在创作中的新歌的曲，词都还没填上去，除了你以外，谁都没有听过哦？”

    席尔薇雅从墙端上一跃而下，对着方里眨了眨眼睛。

    “所以，方同学，你可得付出与报酬相对应的努力喔？”