    风野信沉默了一下，再次问道：“你们有什么打算？”

    “我打算……”由美村良看了看很是惊慌的绿川麻衣，顿了顿，而后语气认真起来：“回到库拉克呼夺回主电脑系统控制权，但是因为库拉克呼没办法打开舱门让胜利潜艇回去，所以，我打算让麻衣搭载水中诱导导弹返回库拉克呼号去抢夺回库拉克呼号的控制权！”

    “诶？！”绿川麻衣看着由美村良满脸震惊。

    由美村良看向绿川麻衣：“我们刚刚不是调查了吗？只要在D7区的末梢断面处就可以找到免疫电脑，而且，诱导导弹也可以通过地普拉斯排水口，不是吗？”

    “良前辈！您真的是这么打算的吗？”绿川麻衣还是有点难以置信，甚至双手在得知这个肯定的答案之后已经害怕的开始发抖了。

    “是。”由美村良想起刚刚从小宫身上看到的那张照片，神色再度坚定下来：“已经到了这里，说什么都不能放弃！”

    风野信点点头：“那好，那就这么做吧，喜比队长你觉得呢？”

    风野信看向驾驶着战斗机飞在一旁的喜比刚助。

    喜比刚助赞同的点点头：“这的确是目前最好的办法，就交给麻衣了！”

    “可是……”绿川麻衣慌了，为什么各个都是这样子不经过她的同意就擅自决定了啊？！

    “我们相信麻衣你一定可以的！”队友们纷纷给绿川麻衣打气，“只有麻衣可以带我们走出困境了啊！”

    “可是我……”绿川麻衣急了，“可是我做不到，我没有良前辈那么勇敢，也没怎么上过前线……”

    由美村良抬起双手抓住绿川麻衣的双臂，“自信一点麻衣，麻衣是超级胜利队的一员，所以麻衣一定可以做的到的！”

    说着，由美村良松开了绿川麻衣的双臂，抬起了自己颤抖的手，接着说道：“这就是勇敢的人的手，即使是我，我也会害怕，战斗也是很可怕的，但是这一点，要自己去努力克服的才行啊！”

    说话间，小型通讯电脑里边突然传出了打斗的声音，隐隐约约的还能听见斯修姆用纱织的声音说话：“我不会让你们逃出这里的，我要把这里给拆掉，你们就快点成为这些孩子的食物吧！”

    由美村良听见这句话，再度看向绿川麻衣：“快点做决定吧麻衣，否则就要来不及了！”

    中岛勉和幸田用尽了全身的力气抵挡着这些不明生物进入主控制室，江知已经害怕的躲在一边的电脑旁边，小心翼翼地探着头看着这一幕。

    “江知先生，你也不要看着了，赶紧过来帮忙啊！我已经快要挡不住了！”中岛勉憋得整张脸都在泛红，但是突然被cue的江知还是害怕的缩了回去，因此这个自动门，仅凭中岛勉和幸田的力量完全没有办法阻止这些不明生物的进入。

    很快，自动门就被不明生物给打开，可以说是数不胜数的不明生物闯进主控制室，中岛勉和幸田被冲击的往后倒去，却又快速地起身拔出腰侧携带着的布莱斯特手枪对准了不明生物直接扣下了扳机。

    一道道激光从布莱斯特手枪里面发射而出直击不明生物，这些不明生物看着可怖其实防御力并不强悍，就算是布莱斯特手枪也可以将这些不明生物给轻而易举的打倒。

    可是布莱斯特手枪的能量还是很有限的，而且这些不明生物的数量却是不知道它到底有多少，还有两个人的力量也是难以阻挡住这些不明生物往主控制室里面钻，甚至有一两只被漏掉的不明生物已经来到了江知的面前将江知扑倒在地。

    江知顿时凄厉的尖叫起来。

    幸田赶紧回过身来对准了压在江知身上的不明生物扣下了布莱斯特手枪的扳机将那只不明生物给打倒在地，然后在身上拿出另外一把布莱斯特手枪扔给了江知。

    “别在那里看着了，要是不想死在这里，就赶紧拿着枪一起挡住这些怪物！”幸田头也不回地说道。

    江知颤颤巍巍的捡起地上的布莱斯特手枪。

    而此时，中岛勉一个不慎被不明生物给扑倒在地，中岛勉挣扎着，但是这些不明生物的防御力虽然不怎么样力气还是蛮大的。

    挣扎不过不明生物的钳制的中岛勉大声呼救起来：“救救我！”

    江知手抖着看着这一幕，拿着布莱斯特手枪对准了不明生物，闭上眼睛扣下了扳机。

    一道激光瞬间从布莱斯特手枪里边发射而出，直接打在不明生物的身上，将不明生物给打倒在地，重获自由了的中岛勉心有余悸的坐起身喘了几口气，而后再度举起布莱斯特手枪对准不明生物开始攻击。

    “良前辈，真的要这么做吗？”绿川麻衣缩在诱导导弹里面狭小的空间当中声音打颤着问道。

    “只有这样才能进入被控制的库拉克呼号里，我们都相信你可以的麻衣，所以也请你一定要相信你自己。”由美村良郑重其事的说道。

    绿川麻衣紧闭起双目。

    一时间阴霾仿佛再次笼罩在大家的心间。

    忽然。

    一首歌，也是他们超级胜利队现在的队歌在胜利潜艇里响起。

    由美村良急忙回头。

    只见是小宫在迷迷糊糊当中在唱着这首《我只想守护你》的歌。

    大家不由自主的跟着唱起来。

    心里面的勇气开始积累着，由美村良双目看向库拉克呼号，轻声说道：“麻衣，如果战斗需要理由的话，我想应该是为了守护谁吧。”

    “守护谁？”绿川麻衣抿了抿嘴巴，眼眶渐渐的红了起来。

    “请保护大家吧，麻衣。”由美村良柔声说道。

    绿川麻衣强忍住眼眶里打转的泪水，假装没事的样子笑着说：“良前辈，很意外，你唱歌很好听呢。”

    “诶？”由美村良有些跟不上绿川麻衣跳跃性的话题。

    “下次一起去唱歌吧，一定！”绿川麻衣微微一笑。

    “麻衣？”

    “没关系的了，我已经不要紧了，我可以的！”绿川麻衣神情变得坚定起来。

    由美村良欣慰的一笑：“那就拜托你了，麻衣！”

    “了解！”

    由美村良将自动锁头瞄准了库拉克呼号地普拉斯的排水口，按下攻击按钮发射出水中诱导导弹。

    装载着绿川麻衣的诱导导弹飞向库拉克呼号。

    察觉到由美村良意图的斯修姆挪动着自己的触手将地普拉斯的排水口给挡住。

    “别想将这个东西夺回去，我不会让你们阻碍我们的！我一定会让你们和你们这个肤浅的文明葬身进大海，然后将整个地球变成水行星的！”

    斯修姆的话像是从四面八方传来。

    但是这一次所有人的心中都充满了勇气，大家的内心已经升起了希望，没有人再绝望的消沉下来，大家都在为活下来，为地球而努力抗争起来。

    看见斯修姆的触手挡住了地普拉斯的排水口，由美村良神色坚定地说道：“麻衣的勇气，不会被你白费掉的！”

    说着，由美村良将自动锁头锁定在了斯修姆的触手上，而后毫不犹豫的按下了攻击键，胜利潜艇发射出高能蓝色光线打在斯修姆的身上，斯修姆吃痛，将触手全部缩了回来，水中诱导导弹没有受到任何阻拦便进入到了库拉克呼号里。

    看到这一幕的由美村良，立即将这个情况汇报到了风野信和喜比刚助这里。

    风野信和喜比刚助得到了消息，而他们也已经抵达了南极雷修巴斯和戴拿战斗的地方，两个地方纷纷展开了救援。

    此时在戴拿体内的飞鸟信，头上仿佛落了一层雪一般白了头发，脸色也被冻的毫无血色，身体完完全全的动不了了。

    这让飞鸟信有些恼怒，又有些绝望，甚至已经开始想要放弃了。

    “可恶，完全动不了……”

    “实在是，到达极限了吗？”

    “当跨越界限的时候，你就能看的到……”

    在恍惚中，飞鸟信仿佛听到了飞鸟一马的声音。

    飞鸟信缓缓的抬起头，好像真的看见了飞鸟一马逆着光在看他。

    “老爸？”飞鸟信有些不可思议的看着飞鸟一马。

    飞鸟一马默默地看了看飞鸟信，转身离开。

    飞鸟信见状，急忙想要起身去拦，但是身体却是完全动不了，飞鸟信急了，他急忙大声喊道：“老爸，别丢下我一个人！”

    飞鸟一马闻言，脚步顿住，他转过身再看向飞鸟信，却只是留下了一句话后便走向了光里。

    “信，你不是一个人……”

    飞鸟信愣住，他呆呆地看着飞鸟一马离开。

    风野信驾驶着的星翼号和喜比刚助驾驶着的贝塔号已经来到了戴拿上方，看见雷修巴斯抬起它巨大的脚掌意图将冻成冰雕的戴拿踩碎，风野信和喜比刚助赶紧将自动锁头锁定在雷修巴斯的身上，在自动锁头锁定在雷修巴斯身上的时候按下了攻击按钮。

    几道激光从星翼号和贝塔号发射而出，威力要更加巨大点的激光打在雷修巴斯的身上将脚还没落到戴拿身上的雷修巴斯给打的连连倒退，雷修巴斯见状，原本冰蓝的目光在看见两架战斗机的时候又变成了火红色。

    一道道火球袭向两架战斗机。

    两架战斗机躲避开雷修巴斯的火球再度发射激光攻击向雷修巴斯，贝塔号从戴拿的身上飞过，喜比刚助朝着戴拿大喊道：“地球现在很危险，你听到了吗？戴拿！”

    贝塔号从戴拿的上方略过，自动锁头再次锁定了雷修巴斯。

    而喜比刚助的话却远远不止于此。

    喜比刚助也不知道戴拿到底能不能听见，就算是这样，他还是在大声地说道：“我不知道你是什么人，为什么为了我们而战斗，但是，如果你喜欢这个星球的话，如果你不讨厌人类和我们这些伙伴的话，就拜托你，再一次的站起来吧！”

    “喜比队长，将火球引到戴拿那里去！”风野信说道，“这只怪兽的火焰，一定可以将戴拿身上的冰给化掉的！”

    “好！”喜比刚助驾驶着贝塔号与风野信的星翼号会合，两个人驾驶着战斗机从戴拿的身上低低的掠过，而已经将目标放在了两架战斗机上的雷修巴斯直接将火球喷向了两架战斗机。

    然而此时的战斗机已经飞过了戴拿的上空，慢了一步的火焰直接落到了戴拿的身上，凶猛的火焰开始融化着戴拿身上的冰，看着飞鸟一马刚刚消失的飞鸟信顿时在飞鸟一马消失之后看到一道耀眼的光照射进来，飞鸟信感觉到身体已经开始变得暖和起来，原本怎么也无法动弹的身体也开始能行动起来。

    在熊熊的火焰熄灭之后，随着火焰消失，戴拿再一次的站了起来。

    看见戴拿再次站起来，喜比刚助的脸上终于露出了笑容。

    站在司令室主屏幕前紧张兮兮的看着战况的总监和椎名参谋等人看见戴拿重新站起来之后也松了一口气。

    “太好了，这下，我们还有希望了。”

    水中诱导导弹在进入了库拉克呼号之后，绿川麻衣动作迅速的从诱导导弹里边出来，然后直奔D7地区末梢断面的免疫电脑去。

    绿川麻衣坐在免疫电脑前面快速地敲打着电脑键盘，同时打开了头盔里面携带的通讯器说道：“我现在已经到达了免疫电脑的前面，现在开始抢夺库拉克呼号的主电脑系统控制权，等一会在主电脑系统控制权抢夺回来之后我会快速地将诱导电波给强制取消，但是如果在诱导电波强制取消成功前，主电脑系统的控制权再次被抢走的话，那我们就夺不回控制权了！”

    “好，我们明白了，我们会尽全力帮你拖延时间，一切就都拜托你了，麻衣！”

    正把一个不明生物一脚踹退之后幸田立即回应道。

    在通讯器里面听到这番话的由美村良也是加大了自己的攻击力度，胜利潜艇不断的发射高能蓝色光线攻击着斯修姆：“我这边，也一定不会让那只怪兽去打扰到你的！”

