    第11章 混元宗的诏令！

    现场，陷入短暂的寂静。

    连莫无神的离开，都没人去注意。

    王潇潇也是如此。

    约十几息过去。

    这里，直接炸开锅。

    “谢谢潇潇小姐。”

    五个乞丐跪在地上，不停地对着王潇潇磕头。

    神色间，充满激动。

    两万金币，他们一人能分到四千金币。

    四千金币，对于一个凡人来说，都不是小数目，更别说他们这些乞丐，足以改变他们今后的命运。

    “不用谢。”

    王潇潇本能的摆手。

    还处于懵逼的状态。

    “潇潇小姐，大气。”

    “不愧是王家的大小姐。”

    “真有爱心。”

    四周的人也是一阵吹捧。

    羡慕不已。

    要是这些金币，赏给他们该多好，这几个乞丐，还真是捡了大便宜。

    看着四周的人，又看向正在瓜分两万金币的五个乞丐，两个家丁皱着眉头，低声道：“小姐，我怎么感觉，这件事好像不太对劲？”

    王潇潇狐疑的看着两人。

    “我们把两万金币送给他，可他转手就送给这些乞丐……怎么有种羞辱小姐你的感觉？”

    两人小心翼翼的说道。

    王潇潇先是一愣，再细细一琢磨，豁然省悟。

    两万金币是她送的人情，但此人，转身就把这份人情送给乞丐，岂不就是在变相的骂她，她王潇潇的人情，只配得上这些乞丐？

    心里，顿时升起一股怒火。

    给脸不要脸是吗？

    “一定不能放过他！”

    “没错！”

    “居然把我们小姐当猴耍，真是不知死活！”

    两人家丁的脸上也充满恨意。

    想到之前跪下磕头的画面，他们就忍不住发狂。

    听到两人这煽风点火的话，王潇潇心中的怒火，越发不可收拾。

    “是我小瞧了你。”

    原本。

    她还在内心鄙夷，这就是一个见钱眼开的俗人，可没想到，转眼就给她一个响亮的耳光。

    最关键。

    吃了这么大的亏，面对五个乞丐的感激，面对四周人群的吹捧，她还得笑脸相迎。

    简直憋屈到极点。

    ……

    同时。

    莫无神走在街道上。

    对于王潇潇，以前他的确有不少好感。

    因为以前，王潇潇看着他，态度很亲热。

    但现在。

    这些好感，已经荡然无存。

    连续经历这些事，他也已经彻底看透人心。

    人，只要在你有价值的时候，别人才会笑脸相迎。

    一旦你失去价值，别说什么雪中送炭，落井下石都是常事。

    “让开，让开。”

    也就在此时。

    一群人风风火火的跑过来，显得有些蛮横霸道。

    其中一人，便是刘燕。

    她扫视着街道上的行人，突然看着莫无神的背影，立刻指着莫无神，呼道：“虎哥，就是他！”

    旁边是一个彪形大汉。

    约二十七八岁，个头足有一米九，身上肌肉隆起，充斥着一股彪悍之气。

    彪形大汉身后，还有十几个小弟。

    长得都是凶神恶煞。

    听闻，彪形大汉看向莫无神，眼中寒光一闪，安抚道：“燕儿，别着急，这里人多，不好动手，等到人少的地方，再慢慢收拾他。”

    “好。”

    刘燕点头，冷笑连连。

    一群人跟在莫无神后方。

    很快。

    莫无神也注意到刘燕一行人，眉毛一挑。

    因为这些人，根本没有隐瞒自己的行踪，有恃无恐，不想注意到都难，并且眼中的杀气，也不加掩饰。

    “想死，我成全你们。”

    本来想直接回家，但现在肯定不能回去。

    因为一看就知道，这些人是来者不善。

    寻思间。

    莫无神眼中寒光一闪，快步朝城外走去。

    不一会。

    他就来到城门口，准备进入前方大山，但突然，他抬头看向大山上空。

    似乎，有一道黑影，正破空而来。

    “快看，有人！”

    “他竟然在御空飞行！”

    城门处，来来往往很多人。

    很快，大家都注意到那黑影，纷纷停下脚步，眼中充满震惊。

    修炼第一步。

    破凡，开脉，汇海。

    汇海之上，则是羽化境。

    到达羽化境的强者，才能在虚空飞行。

    也就是说。

    这黑影，是一位羽化境的强者！

    在这飞鹰城，羽化境的强者，就是如天神般的存在。

    因为，即便是飞鹰城的城主，据说也才刚刚突破到汇海境。

    十几息过去。

    终于！

    大家看清黑影的面容。

    这是一个黑衣大汉，约四十岁，身高一米八左右，面容冷峻，眼神透着一股凌厉。

    其背上，赫然有一对白色的光翼。

    光翼并非实物，乃精气所化。

    到达羽化境的强者，都能利用天地间的精气，凝聚出一对光翼。

    也正是因为这对光翼，才能在虚空飞行。

    “精气化翼，真是羡慕。”

    旁边。

    响起一个油腻腻的声音。

    莫无神一愣，转头看去，便见一个肥头大耳的胖子，站在旁边。

    其年龄，也约莫十五六岁。

    但体重，估计得有两百斤。

    一身道士打扮。

    一个金灿灿的道冠，歪着戴在头上。

    看上去，有点滑稽。

    胖子注意到莫无神的目光，转身对着莫无神施施一礼，呵呵笑道：“贫道金大圆，这厢有礼。”

    “金大圆？”

    莫无神一愣。

    这个名字，跟此人倒是挺配。

    块头大，圆滚滚。

    一双眼睛，都快被肉给挤没了，给人一种贼眉鼠眼的感觉。

    礼貌性的对金大圆点了下头，莫无神就抬头继续看着黑衣大汉。

    黑衣大汉径直落在城门前，背后的光翼也随之散去。

    就在秦飞扬，看向黑衣大汉的胸口时，眼底当即泛出一抹寒光。

    只见在大汉的胸口处，赫然有一个‘元’字标志，呈血红色，给人一种煞气十足的感觉。

    这，便是混元宗的标志。

    并且，这种血红色的标志，代表的还是执法殿。

    执法殿在混元宗，扮演着很重要的角色。

    他们维持宗门的秩序，手握生杀大权，宗门弟子犯错，都会被带去执法殿，接受审判。

    特别是犯下不可原谅的大错，执法殿会用各种酷刑伺候你。

    让你饱受生不如死的折腾，最后主动求死。

    因此。

    执法殿对于混元宗的弟子来说，是一个比炼狱还要可怕的地方，里面的执法者，每一个都是双手沾满鲜血的刽子手。

    “居然是混元宗的执法者。”

    “大老远跑来飞鹰城做什么？”

    “难道是冲着莫无神来的？”

    “可莫无神，不是已经死去？”

    旁边的金大圆，目露狐疑。

    莫无神听闻，又忍不住瞧了眼金大圆。

    金大圆察觉到莫无神的目光，笑问道：“道友，你觉得此人为何而来？”

    “不知道。”

    莫无神摇头。

    这时，只见黑衣大汉，从怀里掏出一个芥子袋，取出一张金灿灿的告示。

    随着大汉一挥手，告示破空而去，贴在城墙上，宛如黄金浇筑而成，在阳光下，泛着淡淡的金光。

    “这是混元宗的诏令！”

    人们一下就惊疑起来，仔仔细细的看着诏令。

    内容大致如下。

    “天赐福泽，佑我混元宗。”

    “太上长老之孙女，柳云烟，于三日前，觉醒命魂圣龙，凤凰，乃我混元宗，百世不出之奇才。”

    “经宗主，长老决议，册封柳云烟，为混元宗神女。”

    “今日昭告天下，望世人闻知。”

    ……

    看着混元宗的这份诏令，在场的人眼中都是充满震惊。

    圣龙，凤凰？

    这可都是神级命魂。

    世间最强大的命魂之一。

    平日里，只听过传说，从来没有亲眼见过。

    然而没想到，如今混元宗的柳云烟，居然觉醒两大神级命魂。

    这样的人，说是百世不出的奇才，一点不为过。

    看着大家的反应，黑衣大汉也很满意，背后的光翼再次出现，准备离去，忽然注意到莫家贴在城墙上的告示。

    “从莫家的族谱除名？”

    黑衣大汉一愣，随后嘴角就爬起一丝冷笑，背后的光翼一振，冲天而起，头也不回的离去。

    但他没注意到，此刻人群里面有一个年轻人，双手死死地攥在一起，眼底闪烁着强烈的杀机！

    柳云烟有什么资格，成为混元宗的神女？

    混元宗的神女，每一代都只有一位，代表的不仅是天赋，还有地位，权势，荣耀。

    可以说。

    每一位神女，都是万众瞩目的骄阳。

    其地位，甚至比混元宗的长老，还要高一截，仅次于宗主和太上长老。

    倘若，柳云烟是靠自己的真本事，莫无神无话可说。

    可是。

    圣龙命魂，原本是他的。

    是柳清风夺走他的命魂，转嫁给柳云烟。

    所以这一刻，他心里特别不甘，特别愤怒！

    “柳云烟，你等着，早晚我会把你从神坛上拉下来，让世人，看清你那丑陋的嘴脸！”

    莫无神压下心里的杀机，转身快步朝大山走去。

    “虎哥，他走了，赶紧跟上去。”

    刘燕一直在留意莫无神，看着莫无神离去，连忙提醒正看着诏令的张虎。

    张虎微微一愣，还差点忘了这事，转头看向莫无神的背影，冷笑道：“居然还敢离开飞鹰城，真是没死过，跟我来！”

    当即。

    刘燕和一群小弟，便跟着张虎，朝莫无神追去。

    “什么情况？”

    胖子道士瞧着这一幕，神色微微一愣，也不由得好奇的跟上去。

    (本章完)

