    “来了，我们来了。”

    当郭逸和老天师那些异人，还有刘曦临他们来到了老来世界的一间超大的作战指挥中心处时，老卫，老来，王部还有许多工作人员已经都在这里了。

    而老席他们则还在东亚坐镇着，并没在这。

    但是，他们那边和这里也进行着即时视频通讯。

    今天，C.E.70年2月25日，地球联合第一，二，三，三支机动舰队即将抵达“世界树”宙域，大军压向了P.L.A.N.T。

    所谓的“世界树”，指的是L1卫星，属于地球联合进攻P.L.A.N.T的桥头堡。

    在P.L.A.N.T和地球联合宣战后，双方就以这个宙域为战场，源源不断地输送武器和兵力到这。

    “你来的不算晚，地球联合的机动舰队还没抵达，戏还没开始。”

    老卫和郭逸他们点了点头，然后指着热闹的监控画面问道：“扎夫特安装的那些装置，就是中子干扰器？”

    监控画面里，扎夫特方因为地利的原因，提前抵达了。

    随后，扎夫特的机体不断从战舰内推一些比机体还高大的。类似导弹的设备出来。

    “是的。”

    郭逸打量了一下那些设备，点了点头：“那些设备就是中子干扰器。”

    “就这体积！？”

    老卫他们看着那些中子干扰器，苦笑地摇了摇头：“我们还以为是多大……

    结果就这！？”

    郭逸可是说过，三基中子干扰器就能封锁整个地球的链式反应，老卫他们还以为再怎么小，也应该是几百米的大家伙。

    结果，出现在他们眼前的中子干扰器别说几百米了，这连五十米都不到。

    一栋楼大小的玩意，居然有如此的效果，这还是科学吗？

    “想不到吧？”

    郭逸苦笑地摇了摇头，一脸无奈地说道：“你们还说马仙洪的“飞虫·改”不科学……

    这中子干扰器才是真正的不科学好吧。”

    飞虫是蚊子大小的炼器品。

    它既能传输画面和声音，又能进行远程即时通讯，属于神机百炼的产物。

    而飞虫·改则是练器和科技结合的产物，加强了画面传输的距离，取消了即时通讯能力，但也增加了体积。

    可就算如此，体积也就是脑袋大小罢了。

    所以，老卫他们经过说“飞虫·改”不科学，不讲道理。

    但是和中子干扰器相比……

    就那体积的装置，居然能干扰中子的运动……

    这更不讲道理好吧！

    “也是够黑的。”

    老卫他们再一次苦笑地摇了摇头，然后神色一紧：“来了。”

    监控画面中，地球联合的三支机动舰队带着无比的气势出现在监控画面中。

    随后，密密麻麻的导弹，粒子武器，逐渐放大着。

    与此同时，如蜂群一样的MA也从战舰中出动了，跟在战舰的攻击后面袭向了扎夫特。

    双方没废话，见面就开干。

    “快点切换。”

    地球联合机动舰队的攻击没伤害到扎夫特的机体，反而把战场内的“飞虫·改”给误伤了……

    一时间，作战会议室里雪花一片。

    “来了。”

    过一会，战场的即时画面再一次出现。

    “吸～”

    这时，地球联合的MA部队已经和扎夫特的MS部队进行贴身肉搏战了，双方近乎交缠在一起。

    但是，MS的人形结构，让其拥有了灵活多变的机动，把这肉搏战变成了一边倒的屠杀。

    老卫他们看见那些扎夫特的MS如同蝴蝶起舞一样，穿梭在枪林弹雨中。

    或翻滚，或曲线，或直角，还有盾牌格挡，轻易地进入了MA的攻击死角，然后轻轻松松地把MA点爆了。

    “中子干扰器启动了。”

    突然，东亚某位将领皱起了眉头，寒声说道：“机动舰队的无线通讯被干扰了！”

    顿了顿，他指着那些MA部队和众人说道：“虽然三支舰队都是分属不同的阵营组建的，但是事前肯定有配合演练，还有各种系统辅助，基本不可能发生误伤的情况。

    但是，现在这种误伤太常见了。”

    顺着那人的话，众人发现几架MA正在围攻一架MS。

    而那MS几个机动动作后，就进入了MA的包围圈中心。

    那几架MA一看，瞬间同时开火了……

    随后MS来了一个风骚走位，MA的攻击就命中了视线死角的自己人身上，间接自杀了。

    这还算好的……

    众人还看见一架MS要给MA围殴死了。

    结果，不知道哪里来的攻击，把围殴这架MS的MA给击毁，让其安全脱离了。

    这飞着飞着，就给人捅菊花了……

    而这情况，明显是友方的定位系统，小队的通讯等辅助系统失效了，才会发生的情况。

    “失败了。”

    那将领叹了口气，无奈地说道：“这种误伤会让原本不默契的部队更加难以配合，甚至因为胆怯而错失战机。

    再狠一点……

    估计他们会胡乱攻击……

    这场仗，没的打了。”

    随着将领的话，世界树的战况开始混乱了起来。

    此时，MA部队发现不但要应付扎夫特MS的攻击，还要小心不知道哪个角落的“战友”因为攻击丢失，让其受到攻击，而手忙脚乱了。

    越忙越乱，他们也就放弃挣扎了。

    反正都打不中，又有可能被误伤，那不如自己成为误伤者，而不是被误伤者……

    于是，MA部队也不考虑精确度，更不考虑队友的位置。

    只要眼前有MS，那就直接炮火压制。

    中不中，命中了谁，已经和他们无关了！

    随着MA这种乱拳式的攻击，扎夫特的MS部队的伤亡增加了。

    而这种增加，也让MA的机师兴奋了起来，从而更加胡乱攻击了。

    殊不知，随着MS的伤亡增加，他们自己的战友死的更多了。

    而战舰那边的战况也是如此。

    随着双方战舰的贴近，战舰战的混乱也逐渐加剧了。

    主炮，副炮，导弹巢，近身防御武器，不要钱似的玩命地开着火。

    甚至，一些攻击还落入了MA和MS的战场，帮助对方击杀了对手……

    而这个宙域的卫星是最无辜的。

    人家好端端地呆着，结果各种攻击落在它的身上，直接把它给挫骨扬灰了。

    不过，随着这个宙域的卫星解体，扎夫特的攻势再一次加剧了。

    他们之前就是担心毁了卫星，不敢太过分。

    而现在要保护的目标没了，那他们也就不客气了。

    随后，在扎夫特的加强攻势之下，地球联合的机动舰队伤亡以更快的速度增加着。

    “结束了。”

    随着时间的推移，大西洋联邦所属的机动舰队遭不住了，第一个打出了GG。

    而另外两个联邦的舰队看见领头的队友都跑了，也忍不住打出来了GG，就此地球联合的激动舰队全员撤退了。

