    “你问我？”

    孙昱笑了笑，“我是荣威帮帮主莫辰。”

    “不，你不是。”

    李醒盯着他摇了摇头，缓缓说道：

    “你不是荣威帮帮主莫辰，也不是齐家五爷齐宪义，

    更不是我那早就死去的凌儿，

    你，究竟是谁，究竟想要做什么？”

    孙昱惊疑地望着对方，

    看来李醒已经看破了他的身份，

    可他也不知道自己哪里露出了破绽，

    照理说，二人境界相当对方不可能识破，

    而且，他也没有使用真气，断无暴露可能，

    疑惑的他随即问道：

    “李镖头好眼力，不知道你是如何看穿我的变幻的？”

    李醒摇头道：

    “不，我并没有看穿你的变化，

    只是从进来开始，你始终未曾看我一眼，

    而当那壮汉提起我的时候，

    你却是没有一丝惊讶，好像早就知道我在这里了一般，

    再加上你之前曾经变作凌儿，

    我就觉得你肯定不是所谓的荣威帮帮主。”

    孙昱明白了。

    这等细节，他之前也没在意，

    没想到却被对方看出了破绽，不过这样也好，

    他干脆直接将话挑明，

    而且，李醒实力不弱，如果能够说服对方帮助自己，

    想来之后对付烈刀宗三人的时候，也能多一份保障。

    “你说的不错，我的确不是荣威帮帮主，

    至于我是谁，这一点你暂时无需知道，

    不过我说我抓你过来，是为了救你，这你信吗？”

    李醒默然不语。

    这话听着就不怎么可信。

    孙昱笑了笑，问道：

    “李镖头，你可曾听说过玄兵门？”

    “玄兵门？”李醒迟疑片刻，便有些惊讶地说道：

    “几年前，因为锻造出了一件神兵而被天青城五宗联手灭掉的玄兵门？

    难道你是……”

    “不不不。”孙昱摆手道：

    “我并不是玄兵门之人，

    但，你的那件镖物却是玄兵门残存的弟子送来的，

    而且更要的是，

    那东西似乎还和神兵银刃有些关系……”

    李醒皱眉，似乎在思索孙昱言语。

    这时候，孙昱又说道：

    “你可能还不知道吧？

    那件镖物不单单引来了五宗之人，

    更是连青玉门都插上了一脚。”

    “什么……”

    李醒一脸讶然，随后他又恢复了镇定之色，问道：

    “那你为什么要救我？”

    孙昱笑了笑：

    “没什么，或许是看你特别顺眼？”

    李醒沉默了，

    过了一阵，他忽而抬头问道：

    “你为什么告诉我这些？”

    孙昱走到他面前，正色道：

    “实话告诉你，明天，烈刀宗之人就会过来找我。

    我以一敌三，到时候怕是有些麻烦，

    所以想请你帮我一把。

    当然，你若是不答应也没事，

    等过段时间，我还是会放你离开，

    前提是……我还活着。”

    李醒再次沉默，孙昱也不着急，开口说道：

    “你有一晚上时间可以考虑，慢慢来，不急。”

    他正打算先去一趟荣威帮的时候，

    却见李醒点了点头，一脸镇重道：

    “好，我可以帮你！”

    “不错。”

    这个回答让孙昱颇为满意，但在解开对方真气封禁之前，

    他还是试着模拟了一下。

    可惜结果并不好，

    哪怕有了李醒的帮助，他还是无法在二品的时候，

    对抗烈刀宗三人，

    还是需要晋升一品武者啊！

    孙昱心中暗叹一声，同时彻底解除了李醒的真气封禁。

    李醒起身活动了一番筋骨：

    “莫帮主，现在去哪？”

    看着对方这么快便入戏，孙昱当即笑道：

    “跟我来就是。”

    二人很快来到了荣威帮所在，

    荣城内的一处四层高阁楼，他刚一露面，

    李东豪就迎来出来：

    “大哥，你回来了！他是……”

    孙昱点点头往里走去，顺便介绍了一句：

    “叫他李哥就行。”

    几人进了厅内，

    孙昱毫不客气，大马金刀地坐在主座之上，

    李醒则是站在他身旁。

    一旁的王自茹过来，拱手说道：

    “多谢帮主救命之恩！”

    “无需道谢。”孙昱大气地一摆手，直接步入主题：

    “对了，帮派最近收入情况怎么样？”

    这才是他目前最关心的事情。

    李东豪当即笑道：

    “还算不错，自从我们斩断齐家在荣城的手脚之后，

    帮派里的生意好了不少，

    不但还清了之前的一些欠款

    现在库房里已经有了不少的存银了！”

    库房！存银！

    这两个词，立刻让孙昱激动起来，

    他缺什么？

    钱！

    “不错，很好！”

    大力夸赞了李东豪一声，孙昱便起身说道：

    “走，带我去看看。”

    反正再过几天整个荣威帮也要被烈刀宗来人吞并，

    与其便宜了他们，还不如给模拟器吞了呢！

    说不定自己还能够因此跨入一品武者，

    这么想着，孙昱很快跟着李东豪来到了库房重地，

    趁着对方开门的功夫，

    他随便扫了一眼那看守之人，

    四品武者，比李东豪还高了一阶，

    实力倒是不错。

    不过一会，库房门开了，

    孙昱尚未进去，只是远远一瞧，

    眼睛就顿时亮了起来。

    里面四个敞开的大箱子，装的满满当当的银子！

    少说也有四、五千两！

    心动不已的他，暂时忍住心中贪念，

    现在人多不方便动手，反正已经知道了位置，

    等晚些时候，再过来一躺就是。

    离开之前，他更是让那四品武者好好看管此地。

    而后又问李东豪讨来了库房钥匙。

    李东豪不疑有他，

    将钥匙交给了孙昱。

    回去之际，路过某个房间，

    孙昱忽然瞧见了之前和他对战的那个二品武者，

    他随口问道：

    “这家伙，你们从哪里找来的？我怎么从来没有见过？”

    “嘿，你说方铁生啊？”李东豪挠了挠他的大光头，笑道：

    “这人捡来的。”

    “捡来的？”

    孙昱一愣，二品高手都有的捡？

    李东豪立刻将之前发生的事情说了一遍，

    说完之后，还乐道：

    “大哥，你不知道吧，那家伙愣愣地好骗的很，

    被少阁主耍的团团转呢。”

    “哦？怎么说？”

    这倒是新鲜，孙昱随口问了一句。

    李东豪嘿嘿一笑道：

    “嘿，那小子被送过来的时候，手中捏了一张羊皮纸，

    也不知是什么宝图，反正少阁主骗他说藏了起来，

    要他帮忙做一件事才肯还给他，

    结果，那小子就答应了。”

    羊皮纸？

    本来还有些不在意的孙昱，

    听到这三个字，忽而心中一动，

    他停住脚步，急忙问道：

    “那羊皮纸呢？”

    李东豪不解帮主大哥为何如此焦急，

    愣了愣，便开口道：

    “在王自茹身上呢，怎么大哥，你想看看？”

    “对！”

    孙昱立刻答应。

    而后，李东豪应声而去，

    很快，他就拿着羊皮纸回来了。

    孙昱接过，仔细瞧了一眼，

    又想着烈刀宗派人寻找的那处群山，

    不得不说，越看越像。

    这半张羊皮纸指向的必然是神兵银刃所在！

    真是得来全不费工夫！

    孙昱心下激动，

    立刻就想要模拟一番，

    然而，余额不足的提示，却是将他打回了现实。

    他将羊皮纸收下：

    “这东西，就先放在我这里了。”

    李东豪自然不在意：

    “没问题，我到时候和少阁主说一声就行。”

    “恩，好，今日你也幸苦了，早点休息吧。”

    孙昱笑着拍了拍他肩膀，就带着李醒离开了这里。

    等到夜深人静之时，他身形一动，

    朝着荣威帮库房而去……

