    作为穿越者，叶小天自然知道接下来的走势。

    今年是武德八年，明年玄武门之变就要发生了。

    到时候这秦王李世民，摇身一变成了皇帝。

    他不趁着这个时候跟李世民打好关系，难不成要等到李世民成了皇帝之后再去巴结吗？

    这人有时候稳一点没错，可站队嘛，还是要趁早的。

    如今，他叶小天把蚊香拿出来后，很快就得到了李世民的喜欢，至少，李世民对他的印象好了许多。

    这在叶小天看来，已经算是走出了第一步，以后多接触接触，他也就成了李世民的人了，就算到时候不参加玄武门之变，可李世民成了天子后，他的好处肯定也少不了。

    心里暗喜，叶小天却是没有多做停留，很快便告辞，离开了秦王府。

    他这么离开之后，程咬金顿时就笑了起来。

    “没想到啊，这叶驸马还有这个本事。”

    李世民嘴角微微抽动：“派人盯着他，看他去不去东宫，亦或者跟东宫有关的人府上。”

    李世民对叶小天是有了一些好感，但他就怕这叶小天来了他秦王府，可接着又去东宫，要是这样的话，这叶小天指不定就是个墙头草，就算有点本事，那也是不能拉拢的。

    李世民这话说完，立马有人领命退去，程咬金等人相互张望，自然明白了李世民的心思，所以也就没有再说叶小天的事情。

    程咬金他们从秦王府离开的时候，已是黄昏，每人手里，都有李世民赏赐的两根蚊香。

    叶小天带的也不多，能给他们每人分两根出来，已经很不错了。

    长乐公主府。

    叶小天回来之后，便直接回自己房间了。

    然后继续制作蚊香。

    他让小蝶买的材料很多，今天做的那点蚊香，连十分之一都没有用够，剩下的这些，他准备全都做成蚊香。

    “驸马，这蚊香已经做的够多了，您怎么还在做啊？”

    小蝶现在是叶小天的丫鬟，她自然也是要帮忙的。

    可是，两人做到了很晚，叶小天都没有去休息的意思，可小蝶却是有点困了，所以忍不住问了起来。

    叶小天笑了笑：“小蝶啊，想不想本驸马早点还你钱啊？”

    “当然想了啊。”

    一听还钱，小蝶顿时就来起了精神，她最喜欢钱了。

    “想就做，做的越多越好，明天一早，就会有人来给我们送钱了。”

    “真的假的啊？”

    听叶小天说话，就像是天方夜谭，就算他叶小天是驸马，也不可能有人给他送钱吧？

    “当然是真的，赶快做吧。”

    小蝶哦了一声，然后又继续做了起来，两个人忙碌了大半夜，才终于各自睡去。

    一夜无话。

    次日一早，程咬金便急匆匆的向秦叔宝的府上赶去。

    他赶过来的时候，尉迟恭和李绩也都已经在了。

    他们看到彼此之后，都是一愣。

    “老程，怎么你的精神看起来也不好？”

    尉迟恭说着打了个哈欠，一双眼睛都有黑眼圈了，而程咬金和李绩他们的，跟尉迟恭的差不多。

    程咬金哼了一声：“还不都是因为蚊子，他奶奶的，昨天点了蚊香之后，前半夜一个蚊子没有，老子那睡的是真舒服啊，可两根蚊香，也就撑到前半夜，后半夜的时候，蚊子又来了，他奶奶的，他们在老子耳边嗡嗡的叫，我是怎么睡都睡不着啊，看来我是离不开蚊香了。”

    听完程咬金的话，尉迟恭撇了撇嘴：“我们也是，看来得想办法弄一些蚊香备着啊，不然这以后晚上怎么过啊。”

    “我倒是有个办法，兴许可行。”

    就在这个时候，李绩挥动了一下扇子，故作神秘的说了一句。

    程咬金翻了个白眼，道：“我说军师，你有办法就说，别吊着我们啊。”

    李绩浅笑：“去找叶驸马就行了啊，他肯定还有很多。”

    “这……听秦王殿下的意思，现在还不确定叶驸马站在谁那一边啊，我们去与他接触，怕是不妥吧？”

    秦叔宝是个比较稳重的人，他对李绩说的情况有点担心。

    李绩耸耸肩，道：“叶小天昨天离开秦王府后，便直接回了公主府，没有去东宫，想来他跟东宫应该不会有什么关系，而且，这人嘛，我们若不拉拢他可能真就离我们远去了，若是跟我们硬扯在了一起，他想离开，也不容易，更何况，我们只是去弄一些蚊香，这有什么啊？”

    几个人相互张望。

    “军师言之有理。”

    “那我们赶紧去吧。”

    几个人说完，便立马动身向长乐公主府赶去。

    长乐公主府。

    长乐公主正在屋内歇息的时候，小荷急匆匆跑了来。

    “公主殿下，程咬金和秦叔宝、李绩他们来府了。”

    “他们不是二哥的人吗，来本宫府上做什么？”

    “求见驸马。”

    长乐公主一愣，有点意外，这叶小天此前也就是个失败的商人，他什么时候跟这些人扯上关系的？

    这些人是他二哥人，在朝中那也是有身份有地位啊。

    “让他们进来吧，你去盯着，有什么消息立马来报。”

    小荷领命，然后便急匆匆的跑去安排了。

    客厅，秦叔宝等人刚坐下，叶小天便急匆匆的进来了。

    “哎呀，几位将军来访，真是有失远迎啊，莫要怪罪，莫要怪罪啊。”

    “叶驸马不必客气，我们此行前来，是有事相求。”

    李绩倒也没有怎么客套，直接就说了起来。

    叶小天却是不急，对小蝶吩咐道：“小蝶，去给几位将军弄些茶水来。”

    小蝶没想到今天竟然真的有人来找他家驸马，只是不确定他们是不是来送钱的，现在叶小天吩咐，他也不敢迟疑，连忙退去。

    小蝶离开，叶小天才笑道：“不知李将军要说什么事？”

    “是这样的，不知叶驸马做的蚊香还有没有，我们对这蚊香也是喜欢的很，若是有，我们想买一些，不知可否？”

    “原来是为了蚊香啊，只是不巧的很，昨天做的蚊香没了。”

    “什么，蚊香卖完了？”

    

