    “嗖嗖嗖！”

    也就是在这个时候。

    在那地底外界，却是已经有数道身影，破空而出，降落在了地上。

    这些人的实力，每一个都无比强大！

    一道道冲天威压，从他们身上散发出来，震得大地都在颤抖。

    果然！

    与秦风之前，所感应到的气息波动，完全一致！

    这些人当中，有好几个知命境高手，其中还有知命境四重的超级高手。

    若是所料不差！

    来者恐怕是来自，一个大势力门派！

    “我可没有坑你！”

    “你应该也知道，那外界可是来了不少，知命境的高手！”

    “而以我现在的实力！”

    “可没办法，解决掉他们！”

    “既然你曾经，那么厉害，现在自然就得，靠你出手了！”

    秦风的脸上，浮现出一丝无可奈何的微笑，叹息了一声。

    “更何况，这些知命境高手，都是出自那些大势力门派，他们身上，肯定有很多好东西！”

    “难道你就不想，去把那些好东西，弄到手么？”

    秦风继续说道，面上笑容，愈加浓烈。

    “或者说！”

    “你现在的实力很差，除了利用身上那件金色长袍，就没什么手段了？”

    迟疑了片刻！

    秦风又略带几分质疑，开口询问了一句。

    同时！

    他的嘴角，似乎是故意浮现出了一丝“戏谑”之色！

    看到秦风，如此戏谑的笑容。

    那蜗天宝，顿时就气得，老脸涨红，咬牙切齿，大声反驳道：“你这是在质疑我的实力？”

    “哼！不就是解决这些，知命境的小蝼蚁？”

    “在我蜗天宝眼里，又有何难？”

    蜗天宝如同是被秦风的话，给刺激得不轻，仰头怒吼一声。

    他整个庞大的身躯，便化为一道流光。

    朝着地底表面，迅速的冲杀了上去……

    “轰隆隆！”

    气浪冲天，大地震颤。

    蜗天宝似乎被秦风，这一番话深深的触怒，一路冲上去的速度，简直让人心悸。

    那几名知命境武者，正准备开始，查探四周的情况，便感受到了整个地面，开始疯狂晃动起来。

    “当心！”

    “快闪开！”

    那一名知命境四重的高手，猛然变色，立刻开口惊呼出声。

    “轰隆！”

    也就是一刹那间，一道剧烈响动，猛然的炸开。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    一道道如同利刃的破空声，更是悄然浮现，响彻了九霄。

    “噗嗤！”

    其中一名高手，甚至都没有反应过来，便被一道凌厉气浪，从头到脚，直接斩成了两截。

    这一道气浪，速度惊人，威力恐怖，仅用一招就秒杀了一人！

    “轰隆！”

    下一刻！

    蜗天宝那庞大的身体，却是从地面窜出，凌空而起，如同一座山岳般高大。

    这个家伙，虽说听了秦风的话，有点冲动与气恼。

    但他却并没有乱了方寸，下手反而无比的果断！

    在这一瞬间，他猛然张开嘴巴，用力一吞，便将刚才击杀的那名武者，强行吞到了肚子里。

    紧跟着！

    蜗天宝没有迟疑，再次凝聚真元，朝着另外一人，袭击过去。

    “我去！”

    “这是什么东西？”

    看到一名知命境高手，竟然在一个照面，就被蜗天宝击杀掉。

    剩下的那些武者，无不猛然变化脸色，一丝震撼从眼睛里划过。

