    陈年：“？？？”

    他以前也没有发现何森什么时候这么八卦了，都下班了还发消息问自己这些问题。

    “不是。”陈年飞快回复道。

    但没过几秒钟，对面又有消息发过来：“那你们就只是朋友？”

    “是啊。”

    “没想到老板你还认识明星朋友，下次你们再见面的时候可以帮我要个签名吗？我女朋友很早就喜欢安红豆了，只不过当时她还一点都不火。”

    “可以吧……不过这我得问一问。”

    “好的，谢谢师父！”

    “不客气。”

    陈年心想着要个签名而已，应该不是多大的问题。

    最后陈年就看到自己的微博忽然出了一个弹窗上面显示的正是您关注的人安红豆刚发了微博，快来围观吧～

    没想到安红豆这个时间还没睡。

    于是在微信中找到安红豆点进去：“问个事儿，我店里有一个小孩，就是之前你见过的那个，他女朋友是你以前那二十多个粉丝之一，他想让我帮忙问你要一个签名，你看这事能行吗？不行的话也没关系。”

    消息发过去之后，对面也很快来了回复：“当然可以呀，不过还是第一次有人问我要签名，等我下次去的时候给你带过去。”

    “太感谢了，到时候请你吃饭。”

    “没问题，O**K！”

    要到签名之后，陈年又回到何森的聊天界面发了一句：“好了，我问了一下她说可以下次来的时候带过来。”

    “哇！真的吗？师父真的是太谢谢你了！这个月如果有加班的话我免费加班，不用加班工资！”

    陈年本想说个：

    不用不用，加班归加班，这事一码归一码。

    但这消息还在编辑的时候只见何森又发来一条消息。

    “对了师父，为什么你也不找个女朋友啊？是因为不想吗？”

    陈年：“？？？”

    随后他默默的删掉了这一段话。

    随后重新输入。

    “可以，年轻人有觉悟，懂得奉献精神。”

    说完又怕对方追问连忙在后面紧跟一句：“我这边网络有点卡，发出去的消息一直在转圈，先睡了，你也早点睡，拜拜。”

    随后把刚才何森的那一条消息长按删除，仿佛一切都没有发生过。

    一边熟练的打开相声，一边想着没想到世界居然这么小，当初安红豆不火的时候陈年可是记得的。

    一共就20多个粉丝。

    没想到何森的女朋友正是其中之一。

    还挺有慧眼的，但怎么就瞎眼找到这么一个扎人心的对象呢？

    但过了一会，不知为何以往极具催眠效果的相声今天好像不起作用了。

    躺在那里翻来覆去怎么也睡不着。

    干脆又把相声关掉，拿起手机去看文思豆腐这首歌的评论区。

    但一打开之后，第一条热评并不是自己发的好听。

    逆年桦：“歌很好听，还是一如既往的以菜为名，亲测敏感肌听了之后没有任何不良反应，专辑已经买一火车了，但我就有一个问题，灭世大将军机甲暴龙是谁？”

    和往常一样：“同问，灭世大将军机甲暴龙是谁？难道是什么二次元博主和红豆跨界合作了？”

    轩窗月明：“楼上的我搜了一下没有啊？就能搜到一个逗比的雀巢。”

    窗临残照：“难道是雀巢合作了？”

    黄色的casio：“不是我私信问过了，他说如果和异性合作的话，只考虑咬人吗。”

    葡萄半边皮：“我是从妙妙巫的视频过来的，但我其实不太关心那个协同作词的人是谁？主要是我觉得红豆可能是在成都，不然为什么她写的歌都是红红饭店里出的新菜？”

    看到这里陈年顿时警觉起来，但好在这一条评论已经被顶到十几页以后了，也没有人给他点赞。

    不过看着看着，陈年心想着这评论区这些人怎么还聊起来了？

    一个个搞得跟侦探似的。

    现在安红豆已经小火了，而且每一首歌都非常的有特色，有自己鲜明的标识。

    所以评论已经过了999+

    就这样看着看着陈年上下眼皮开始打架，随后把手机放在一旁就这么睡去了。

    但是到了从第二天开始，陈年每天晚上除了研究新菜之外还会额外的去准备一些新的食材。

    他打算再复刻一下当初和父亲做黑暗料理对决时，父亲曾经做过的一样食物。

    第一天陈年买了一些绿豆回来，早上的时候就将其洗干净，泡在了水里。

    这让一早过来的何森有些疑惑：“师父咱们店里要出新菜了？”

    陈年摇摇头：“不是我自己做点东西。”

    何森哦了一声：“对了，师父昨天我给你发消息你还没有回。”

    陈年一听心里咯噔一声，面色冷静：“后来你也发消息了吗？我那信号不太好。”

    一边说着还一边掏出手机：“你看我没有收到消息。”

    何森看了一眼，还真是。

    正当他准备再问一遍的时候，外面忽然有顾客来了：“老板，豆腐脑，一根油条。”

    此时冯红红还没有来，大概是在跑步。

    自从之前体检过之后，冯红红就开始坚持每天早上起来去跑步了。

    偶尔跑到小公园里，也会和那些踢毽子或者是跳舞的团队们凑凑热闹。

    来客人之后，何森想问的话自然也就咽回了肚子里，红红阿姨不在他只能先承担起上菜的任务来。”

    陈年心中终于松了一口气，还好，这哪里是来了个顾客，这是来了个救星！

    就这么一直忙碌，到了晚上九点左右人不太多的时候，他才把之前泡好的豆子拿出来将其打成豆浆。

    过筛取去掉了豆渣，然后又把豆渣专门放在一个保鲜袋里放入冰箱存放起来。

    随后把这过滤好的豆浆倒入一个盆中开始进行沉淀。

    就这样一直沉淀到了晚上十二点左右的时候他才把上层液体倒入另一个盆中。

    至于下面则是沉淀下来的绿豆淀粉，这些东西留着可以做凉皮，之前的豆渣也可以拿来做别的食物。

    最后把上面的浮沫撇去。

    陈年找了个锅盖将其盖上放到一边，然后锁好门回家去了。

