    “大人，宫里来人了，正在等候，请大人移步。”

    暴昭听到小吏的禀报，就赶紧到驿站的大厅相见。

    见到来人是东宫的太监，他曾经去东宫的时候见过，因此客气的行礼说道：“微臣暴昭, 见过上差。”

    太监哪敢托大，赶紧笑呵呵的说道：“暴大人真是折煞奴婢了，奴婢就是一个刑余之人，当不得上差的称呼……”

    客气了几句之后，这才正色说道：“殿下有令，暴昭接旨！殿下口谕, 山东贼人肆意为祸, 荼毒一方，着暴昭前往监行, 以正视听，还百姓以公道，还郎朗以乾坤！”

    “微臣遵命！”

    暴昭听完皇太孙殿下的令旨，心中就明白了孔家的结局。

    而让自己前去监督行刑，显然是要大开杀戒，一方面是他们确实有罪，不杀不足以平民愤，另外也有替自己出气的意思，要不然何须自己亲自前往？

    所以暴昭的心中更加感动，自己被孔家人勾结土匪，差点丧命，让自己前去杀人，就等于告诉天下人自己惹不得，因为有殿下撑腰！

    既彰显了皇太孙殿下的威仪，又给效忠殿下的人吃下定心丸, 只要用心做事，就不用去怕任何人！

    想必自己杀人的消息传到京城, 传到天下, 从今以后就没人敢对殿下的心腹下手了！

    所以只要跟在殿下身边，按照殿下的旨意放心大胆行事，就没什么可担心的！

    如此一来，殿下必将赢得一批忠心！

    太监客气的说道：“山东的案件三法司已经经过会审，有了结果，就等着大人去了，不过殿下说也不用着急赶路，一切还要以大人的身体为要。”

    “殿下厚爱，暴昭无以为报，只能忠心事君。”

    暴昭让人给太监赏钱，不过太监知道暴昭的份量，今日自己收了他的钱，回去可能就的重重的受责罚，所以哪里敢要！

    暴昭让人送太监回去，自己也赶紧安排回山东的事宜。

    自己当日离开山东的时候，是如同丧家之犬那样逃跑的，还差点儿赔上了自己的性命，可今日回去，却是带着君主命令, 带着生杀与夺的大权！

    带着可为公事, 也可报私仇的快意回去！

    就像是一个人在另一个人面前丢了尊严，或许别人可以为自己出去，可总没有自己亲手报仇来得畅快！

    既然殿下让自己亲手找回尊严和脸面，那自己就没什么顾忌了！

    无非就是大开杀戒而已！

    还有什么比奉旨杀人更痛快？

    大丈夫，当如是！

    所以暴昭在吩咐完之后，众人都感到非常痛快！

    尤其是当日和暴昭同生共死，差点儿共赴黄泉的那几个随从，更是咬牙切齿，恨不得生出翅膀，立刻就飞到曲阜，把他们杀个一干二净！

    自己等人当然被别人搞得灰头土脸，狼狈不堪，要是就这么算了，那在同僚面前就能成为笑柄了！

    所以在暴昭的吩咐之下，整個驿站，包括护卫的士卒都动了起来，收拾东西就想要立刻出发。

    暴昭马上就能快意恩仇，也能报答君恩为民除害了，而在会仙楼里，初出茅庐的夏原吉却碰上了一件棘手的事。

    夏元吉和兵马司的几位主事推杯换盏，觥筹交错，酒宴逐渐的热闹了起来。

    在交谈当中，虽然不至于溜须拍马，刻意讨好，他们也都向夏元吉释放了善意。

    正当众人兴高采烈的时候，忽然听到楼下的街市当中传来吵吵嚷嚷的声音，本来几人也没怎么在意，后来争吵的声音越来越大，想不听见都难。

    在下元节的示意之下，坐在窗户旁边的赵阳笑呵呵的站起了身来，一边推开窗户往下观看，一边一边骂骂咧咧的，责怪对方打扰自己的雅兴。

    事实在楼下的街市上，五六个人已经乱作了一团，围着一个书生拳打脚踢，嘴里同样不干不净。

    “穷酸鬼，敢挡着我们公子的路，害得我们家公子差点儿被骂，真是不知死活的东西！”

    “公子真要坠马受了伤，看我不扒了你的皮！打，狠狠的打！没长眼的玩意儿！”

    夏元吉皱着眉头，也起身来到窗边探看，从这些责骂声中，他明白是这位贵公子当街骑马，那个书生来不及躲让，

    二人差点儿撞上，因为马受了惊，那位公子差点儿从马上摔下来，所以他身边的家丁随从就给他出气。

    周围百姓都在围观，也在悄悄议论这样的恶行，显然理儿不在贵公子这里，他们也指指点点，却没有一个人敢出声制止。

    夏元吉知道这是在自己职责范围之内，便问道：”此地是南城，当归我们兵马是管辖，不知道平常遇见这种状况，是如何处置的？”

    副指挥赵阳回答说道：“大人，兵马司有专门负责巡查的官兵，他们主要负责这些琐碎的闲事……

    按照惯例，碰到这种状况一般会根据具体的情况来看……”

    高行在一旁说道：“如果是普通人在街市上斗殴闹事，兵马司可以当街杖责，已是训诫，要么就拿回衙门。”

    “若是其他人，一般将他们驱散即可……”

    夏元吉听出来了，这里所说的其他人，指的就是兵马司惹不起的人！

    一般人可打可关起来，可要是碰上权贵，一旦惹恼了人家，轻则给你多方为难，重则免官，或者打上门来都有可能！

    这也是兵马司的官儿，难做的原因！

    “此人是谁，他是其他人吗？”

    高行知道夏元吉的意思，便说道：“大人，下面的这人卑职见过，如果记得不错应该是永成伯家的二公子，永成伯脾气暴躁，不是好相与的……”

    说着偷偷看了一眼夏元吉，言外之意是这人咱惹不起。

    伯，再进一步就封侯了。

    而且大明的勋贵，都是一刀一枪，从战场上拼杀出来的，但凡上过战场的，哪个是好惹的！

    既然要投靠夏元吉，向他示好，就得表现出投靠的诚意，说道：“大人，这位永成伯原本是信国公汤和的部下，

    这位二公子仗着家里的权势，平常也是霸道惯了，大人不必和他一般见识，过一会儿他们自然就散去了……”

    又自高奋勇的说道：“大人只管安坐，卑职去劝一劝，通常像是这般的世家公子哥，也会给咱们兵马司几分面子，毕竟抬头不见低头见……”

    赵阳也知道此人不能惹，便故作轻松的说道：“是啊大人，没有必要和他置气！犯不着！

    这一片儿原本是由陈海负责负责巡逻的，他平常与这位何公子比较熟悉，也不知道他是怎么做事的……”

    显然，赵阳是在给陈海上眼药！

    同时也向夏元吉点出了其中的奥妙……

    夏元吉也没有说什么，如果兵马司出面好言相劝，给足了这位公子面子，他肯定是会离开的。

    可夏元吉从赵阳的话里，发现事情没有那么简单！

    现在想的是对方为什么会出现在这里？为什么自己第一天上任，偏偏就被自己碰到了？

    为什么偏偏在自己的接风宴的时候闹事？

    关键这位何公子与澄海关系非浅……

    这里面的意思，就耐人寻味了……

    此时，有一对南城兵马司的巡逻小吏急匆匆的赶来。

    领队的小吏看到是何公子，立即点头哈腰，一边行礼一边说着什么好听的话。

    不过那为何公子显然不为所动，依然没有让手下制止殴打书生的行为。

    小吏劝解了一阵，可是仍然被何公子当做苍蝇一样撇在一旁，脸上的表情非常不耐烦。

    正当小吏万般无奈之际，突然抬头看到窗口的夏元吉，赶紧惊喜的大声喊道：“指挥使大人，指挥使大人，卑职见过指挥使大人！”

    这么一喊，立即就把众人的目光转到了夏元吉身上！

    小吏朝着二楼，还在喊着：“大人，这位是永成伯家的二公子，小的实在劝不动，还请大人主持公道吧！”

    在众人的目光中，有满满的疑惑，也有不住的怀疑，甚至还向夏原吉投去了鄙夷的目光。

    或许在这些百姓心目当中，夏元吉也是欺软怕硬的，只顾躲在楼上，不敢下来，还没有一个小吏的胆子大！

    夏元吉知道，自己已经中了别人的圈套！

    可现在自己骑虎难下，也不得不管了！

    就在他转身要下楼之际，赵阳急忙说道：“大人，对方不过就是个纨绔公子而已，不劳大人，卑职去劝劝也就是了。”

    高行也赶紧说道：“是啊大人，卑职也愿意同去，这等小事，不敢劳烦大人。”

    夏元吉却摇头说道，“你们的好意本官心领了，只不过对方是冲我来的，我不下去，他们肯定不会就这样善罢甘休，不必再劝。”

    说着就转身下楼，其他人也只能无奈的跟上。

    夏元吉必须亲自面对，因为在此之前去的人越多，就显得自己越没有底气！

    刚到楼下，小吏就赶紧迎上来，一脸无辜无奈的说道：“大人，您看这事闹，陈大人一日不在，就出了这么个乱子，这可怎么得了……”

    夏元吉撇了他一眼，明白眼前的这个小吏，就是陈海授意，故意当众叫出自己的名字，要把自己逼下楼的棋子！

    就算他没有从窗户看到自己，也会用别的方法“意外”自己就在这里！

    夏元吉并没有理他，和一个棋子有什么好说的！

    迈着不紧不慢的步伐，一副成竹在胸的模样，慢慢走到街市上，整个人散发出来的气势就如同智珠在握，信心满满，

    既没有任何的焦躁，也没有任何慌乱，就是这般气定神闲。

    而周围嘈杂的声音，甚至包括正在殴打书生的家丁仆人，也不由得停了下来。

    因为谁也不知道，这人哪来的勇气！

