    “康总，您这是……”

    “哦，陪我女儿来乡下小住。”康唯贞疑惑地盯着钱校长，“您怎么会碰巧到这里来，是有什么事吗？”

    “女儿？”钱校长很快就理清了，突然释然一笑，“这就好办了。”

    “什么好办了？”康唯贞丈二摸不着头脑。

    “我啊，是专程来找您女儿的。真是虎母无犬女啊。”

    钱校长感慨连连，而康唯贞这么一听，就全明白了，她精锐的眼眸在闪烁着，虽然她和钱校长上次在峰会上很多意见都相投，很谈得来吧，但这也并不能成为漾漾去华夏大学的原因。

    这件事全全交由漾漾决定，她想去哪儿，就去哪儿。

    所以原本康唯贞还对钱校长算热情的，但听了钱校长的来意，她敛了敛笑，当即就表明了态度。

    她是站女儿那边的，女儿的决定，全全支持。

    钱校长看康唯贞这态度，顿时也明白了，于是想见盛漾的心情也愈发迫不及待。

    究竟是一个怎样的奇才，居然能考出这样的分数，在这次这么难的考试中都能脱颖而出。

    你说她专攻难题吧，但是她基础又很扎实的，没有一分扣的。

    这完全就是全能型！

    村民们都看得一头雾水的，还没搞清楚，腾腾腾，伴随着一阵汽车的轰鸣声。

    那车也不怕磨损的，村里的路又窄又不好走，他或许是赶时间，居然直接开进来了，车身全都脏了，溅满了泥水，还险些陷进去。

    钱校长一看那车牌号，眉心耸起，顿觉得不妙。

    唉，抢人的来了。

    咚——车急速停下，都恨不得冒黑烟了。

    为了抢人，帝都大学的这位廖校长也是下血本了。

    廖校长急急忙忙拉开车门，康唯贞不认识这位廖校长，然……“盛佑盛先生！”廖校长看到了正站在阳台上吃西瓜的盛佑，拼命摆手。于是盛佑成了无辜被卷入事件中的吃瓜群众，满脸懵逼。

    钱校长眯了眯眼。

    哟？这廖校长是什么时候认识盛佑的？

    廖校长打完招呼之后，连忙站好，亦是一副为人师表的正派模样，绝不能输了印象分。

    而后他看向一边的钱校长，微笑道，“钱校长您不是说您在帝都忙吗？”

    “彼此彼此了。”钱校长皮笑肉不笑地缓缓说，“就在一小时之前廖校长还发了朋友圈，显示您在帝都某网红火锅店门口排队。连定位都有，也是煞费苦心了。可惜那图片P的太拙劣了些。”

    两人商业互笑，心里却把对方骂了个遍！

    老狐狸！

    老滑头！

    村民们继续直楞楞的，刚才这位说这是来自华夏大学的钱校长，那么另一位又是谁？听称呼，也是个校长。

    而且看钱校长对他的态度，还挺客气的，看样子来头也不小。

    黄浩然想了想，忙不迭拿出手机，他有记得有一个校长姓廖的，如果他没猜错……

    他手指灵活地滑过手机，迅速搜索中，而后抬起手机，把现场本人和百度百科上的图片加以比对——

