
　　“怎么了？”

　　跟在后面的如宝不解

　　明容摇头，示意如宝不要说话，随后指了指地上。

　　两串脚印出现在她们眼前，看着方向是进了后厨，在灯光下一照，十分显眼。

　　后厨只有这一个门，进出都要过这里。

　　也就是说，不久之前有两个人进了后厨，并且一直没出来。

　　略想了片刻，明容往后厨那儿走了几步，脚下不知踩到了什么，低头看时，是一把同样被撬开的锁。

　　“有人……？”

　　如宝刚说一个字，看到明容，立刻闭住了嘴。

　　两人都明白了，盗贼并不是在库房。

　　示意如宝不要跟上，明容悄悄挨进，将耳朵贴到后厨的门上。

　　里面没有任何动静，不知道是不是察觉到有人过来。

　　想了片刻，明容走回到月亮门那儿，将油灯交给如宝，小声叮嘱：“去把你哥哥他们叫过来！”23sK.com

　　等如宝掉头走了，明容重新点起火折子，还很谨慎地站到了月亮门后。

　　虽然不知盗贼为何是进后厨而非库房，可明容心里清楚，这时候绝不能贸然进去。

　　不说别的，里头放着大厨平日用的各种刀，万一逼得人狗急跳墙，拿刀过来拼了，真是要出人命的事，到时候飞仙楼还没开张，怕是又要歇业了。

　　“后厨里头的偷儿，麻溜给老子出来！”

　　长宝带着几个伙计看来已经接到报信，呼呼喝喝地便过来了。

　　明容刚一转头，耳边突然响起“咚”的一声。

　　她百分之百确定，这声音就是从后厨里面传出来的。

　　“哪来的毛贼，敢偷咱们飞仙楼。”

　　“这要是被哥几个抓到，活剥了你的皮，再放油锅炸了！”

　　“今日该到咱们大显身手。”

　　小伙计的声音由远及近，随之便是杂沓的脚步声。

　　后厨的门被人从里面拉开时，明容刚转回头。

　　一张女人的脸，出现在了明容面前。

　　明容定定地瞧着突然出现的人，无比意外于偷偷闯进飞仙楼的居然是她？

　　“怎么是你？”

　　明容索性问了出来。

　　如果是飞仙楼刚封的那会儿，或许还说得过去。王氏向来精刮得很，惦记她那点工钱，不肯吃一点亏，有可能铤而走险。

　　可如今飞仙楼就要重新开张，掌柜也说了，欠大家伙的工钱一分不少，愿意回来干活的，都没有问题。

　　后头要好过了，王氏却要搞出事情，这脑回路，太让人瞧不懂了。

　　“就在后厨！”

　　是如宝的声音。

　　王氏径直冲过来时，明容立刻觉出危险，正要转头就跑，一条粗壮的胳膊，已经拦腰将她箍住。

　　十来岁的瘦小姑娘哪是中年泼妇的对手，简直不费吹灰之力，王氏便将明容扛进了后厨。

　　火折子掉在了外面，门关上的那一刻，明容眼前一片黑暗。

　　鼻间闻到一股浓重的酒气，那是大厨烧菜的花雕。甚至明容听到有人在吧唧嘴。

　　王氏将明容用力甩到地上，飞快将后厨的门拴死。

　　“为什么要这么做？”

　　明容头磕了一下，扶着额抽了几口凉气，才开口问道。

　　“你管得着老娘的事。我可是飞仙楼的人，准你们来这儿，就不准我来。我还要问你们呢，一个个跑过来做什么？”

　　王氏这话里带了胡搅蛮缠，却没回应明容。

　　如宝的惊叫声在外面响起，说着不再犹豫，“明容姑娘不见了！是不是被抓到里面了？”

　　“开门！”

　　长宝吼了一嗓子，“再不开，老子砸门了！”

　　“吼什么！”

　　王氏颇有胆量地出了声，而与此同时，一把肉骨刀已经搁在了明容的肩上。

　　有人已经听出了声音，“是王大娘！”

　　“把门开开！”

　　后厨的门被人跺了一脚，随后是长宝喝问，“明容姑娘是不是在里头？”

　　“胡扯八道，什么明姑娘暗姑娘的！老娘什么都没瞧见。！”

　　“王大娘，那就让咱们进去找一找！”

　　有人还商量道。

　　王氏应该是心虚了，后头的话越说越乱，“老娘在里头换衣裳，别是你们这些兔崽子们憋着坏主意，想吃老娘豆腐！”

　　这一招倒是管用，外面的人全都闭了嘴。

　　而此时，那把顶在明容肩上的刀，手下力道又重了些。

　　这会儿是如宝颤微微地开了口，“王大娘，有话好说嘛，你让我进去找找，若是明容姑娘不在里头，我哥哥他们也不会为难你。”

　　王氏没有回应，似乎是在犹豫，或是在估量。

　　“如宝别进来！”

　　明容到底叫了一声，她不能让如宝也被困住。

　　头发猛地被王氏的手扯住，这女人竟是用了十足的力气。

　　“找死！”

　　明容耳边是王氏的威胁。

　　“一块砸门救人！”

　　确认了明容在里面，外头人都在道。

　　王氏：“小贱货还在老娘手里，不想她死，就给我滚远一点！”

　　“王氏拿了刀！”明容提醒道。

　　其实比起当初在荣庆公主府地牢的遭遇，对明容来说，王氏手里的刀威胁性并不大。

　　然而明容没想到，王氏也是个手狠的，竟有刀背在她头上狠拍了一把。

　　明容眼前冒起了金星，咬着牙才没叫出来。

　　“疼就叫啊，让他们听听，别着急慢慢来，老娘搓磨人的手段多得是！”

　　王氏突然间歇斯底里了起来，“外头若听不懂人话，老娘先卸了这小贱货一条胳膊。”

　　“王氏你长猪脑子了吗，还打算杀人放火不成，有胆子出来，别欺负小姑娘。”

　　长宝站在门外，气得火冒三丈。

　　王氏是飞仙楼岁数最大的，又是个妇人，大家伙谁见了，不叫一声大娘。可这位脾气坏，还势利眼，先头掌着白案，自以为了不得，对谁都没有好脸色。

　　不过，她那好日子也没过长久，白案到底换了人，这位除了成天阴阳怪气，偶尔找明容的麻烦，也莫可奈何。

　　长宝本以为王氏是嫉恨明容抢了她风头，还是掌柜说出实情，王氏掌白案时，采买米面、各种干湿果品都要过她那一手，这其中油水不小，那些进货的哪个不孝敬她。

　　可后头没外财挣了，王氏自然气到跳脚。

　　今日王氏偷偷跑进后厨，虽不知她用意，可把明容扣住，单凭这一条，长宝回头就得跟掌柜告上一状。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百六十九章 油水不少免费阅读。https://xs.23sk.com 