    这样危险的事，没有任何当权者愿意亲自做。

    其实在上官轩心中，这样危险探路任务，自然让自己最看不惯的无夜去做。

    当然这一点他有自知之明，对方肯定不会听自己的，哪怕自己级别比他高。

    “如果盈盈小姐不是偏向他的话，哼！”上官轩冰冷的看着依旧走在最后的无夜，他不介意强势逼迫无夜去探路，去做最危险的事，可惜他也知道，盈盈小姐肯定不敢。

    心中再次忍不住暗骂：“小白脸就是又好处，今天我一定化花你的脸再杀你，看来等杀死司徒家门主的之后，需要支开盈盈小姐，到时候......桀桀！”

    “这些弟子，已经是司徒家所有弟子了，里面应该不会再有埋伏。”四长老的话让上官轩松了一口气，他承认自己有些怕了。

    如果五十人，哪怕是普通人拿着弓弩，他就没自信能存活下去了。

    “走！”

    前面探路的弟子，无奈顺着主道，小心翼翼向后院走去。

    “盈盈小姐，你要去哪里？”上官轩惊讶的看着从自己身边绕过，向后跑去的任盈盈，心中不由一紧，他知道如果盈盈小姐如果受到半点伤害。

    别说自己，就算四长老都承受不住教主的怒火。

    终于突破害羞，盈盈小跑在无夜身边，怯怯道：“无夜，我能呆在你身边吗[3Q中文 www.xbshu.cn]？我怕？”眼巴巴的看着任盈盈。

    无夜看了看任盈盈，没说话，只是点了点头。

    身边雀跃的盈盈，但无夜目光早就注射在安静的后院中，神情终于不想刚才那般懒散，有些认真起来了：“不会有错，其中应该有不逊色我存在的强者，是谁呢？”

    无夜有些好奇。

    现在自己内力可是跟东方不败相等，虽然东方不败此时还不如原著巅峰时刻，但已经站在江湖真正高手层次中，无夜自然也是如此。

    江湖中，应该只有局指可数几人能与此时无夜与东方不败向媲美吧？

    “是谁呢？”

    “盈盈小姐，快过来，如果等一会有危险，我会来不及保护你的。”上官轩焦急道。

    “不要，我就要在无夜身边。”任盈盈摇头道，第一次看到如此血腥的场面，她的确害怕了，正是如此，她才忍不住来到无夜身边，只有在这里。

    那害怕才会消退。

    “可是一旦有危险，盈盈小姐你可怎么办啊？”

    上官轩压根就无视着无夜。

    “有无夜保护我啊。”

    “他？”上官轩嘲讽的看着无夜，他能保护你？废物的他自身难保，还能保护小姐你？

    “好了，别吵了，有老夫在，发生任何意外，老夫都能保证盈盈小姐的安危。”四长老不耐烦道，同时压低声音对上官轩道：“你现在跟一个死人那么计较干嘛？”

    他内力还未曾深厚到能够传音。

    “呃，也对。”上官轩阴冷的看了一眼无夜，然后转身，随着探路弟子向后院走去。

    ........

    后院，敞开的大厅中，虽然敞开，但面积极大的大厅中，深处依旧幽暗。

    “没想到都死了，看来这一次来的人物不简单啊。”司徒飞心在滴血，虽然不怕，但是那可是自己仅有一点的家当，居然都被杀了，该死的。

    “这样才好，来的太逊，我还看不上。”左冷禅冰冷道，整个日月神教，他唯一没有自信单打独斗胜利的只有一人，那就是任我行。

    其余人，他都不放在眼中，哪怕是左右护法。

    东方不败虽然此时是日月神教副教主，但毕竟年轻，在江湖上没有做出什么惊天动地的大事，名声不显，在江湖上东方不败威名远不如向问天等护法。

    “最好是向问天，先斩断任我行的左膀右臂，然后再完全剿灭魔教。”左冷禅嘴角的寒意更浓了，门外已经传来脚步声了。

    “停下。”

    后院中。

    上官轩一挥手，前面准备进入房间中的四位弟子停在门口，看着幽暗的房间，外面虽然明亮，可你们却很幽暗，看不清。却内心有一股寒意。

    这是，无夜与任盈盈才慢慢的进入到后院庭院中。

    “里面有人。”四长老低声道，他很肯定。

    但是他的能力，还分辨不出其中人物身份，或者内力深厚情况，只能轻微肯定其中有人。

    “只有一人。”四长老又观察片刻，然后很肯定道：“应该是司徒家门主，老夫没有感受到多少危险。”

    司徒家门主，实力也许还不如日月神教一位香主，大致跟最普通的副香主实力相当，跟长老实力相差太多了，上官轩都能无视之。

    “这样吗？”上官轩紧张的神情瞬间详细，他可怕，里面又有不少人拿着弓弩。

    既然四长老都如此说的话。

    之前警惕畏畏缩缩的姿态，顿时抬头挺胸，回头还鄙视的看了一样无夜，分明在嘲讽无夜：“无胆之人，看好了，我是如何勇敢的。”

    然后大手一挥，带着四位弟子向敞开的房屋走去。

    “你最好留在这里。”无夜迈足的时候，看着盈盈道。

    四长老发现不了，无夜可是能肯定强者就在其中，盈盈进入其中，也许有危险，虽然对任盈盈爱理不理，但对于还如此天真可爱的少女。

    无夜还是不愿意她真的被杀了。

    “我想跟在无夜你身边。”盈盈轻声道，不愿离开。

    ...........

    “司徒家叛徒，给老子滚出来，老子日月神教白虎堂副堂主上官轩，要亲手杀死你。”进入屋内，上官轩霸气十足藐视四方，虽然还没有看到人。

    “桀桀，副堂主这样垃圾的猎物吗？太令人失望了吧？”

    ..

