    墨琛看着自己店里已经彻底忙不过来了，他高兴的数钱数到手抽筋。

    时澈拿着望远镜坐在车里观察着餐厅里的一举一动，看见墨琛在哪里笑，他满脸嘲讽：“笑吧，一会儿有你哭的时候！”

    当这群艺人们被坑太惨的时候，他们是绝对不会给墨琛付钱的。

    所以墨琛接下来不止会亏钱，说不准还会赔钱。

    让这群艺人们请客三天三夜，他们可能要赔好几千万吧！因为有些喜欢贪小便宜的人，明明不是他们的粉丝，也会全都装成他们的粉丝去墨琛的店里骗吃骗喝。

    就算那群假装粉丝的人出现了，那群艺人为了表现他们有多善良也不会赶走他们的。

    时澈发现自己真是太聪明了！

    墨琛破产指日可待啊。

    当然这一切只是他预想的发展，接下来墨琛会不会反击就不清楚了，不过不管他怎么反击，他也会按照他们夫人的意思，让他彻底破产。

    墨琛破产后接下来就轮到池北了。

    现在在这群艺人们的心里，他们肯定在想这两条请客的动态一定是公司发的，公司这么做的目的就是利用他们来让墨琛赚钱。

    艺人们一但有了这些想法，他们就会越想越多，到那时候池北公司的艺人说不准会集体和他解约。

    一家娱乐公司要是没了艺人，他肯定就开不下去了不是吗？所以池北破产也是指日可待的。

    时澈完美的完成了陆浅交代给自己的任务，他们的心里非常高兴。

    现在已经凌晨了，时澈有些困了，他放下望远镜就开始在车里休息起来。

    先让墨琛在得意两天，等他得意完了就是他被自己摧毁的时候了。

    过段时间夫人回来的时候看见自己把墨琛给弄成了那样，她肯定会非常高兴的。

    说不准还会夸赞自己。

    时澈啊时澈，你可真是一个聪明的小天才！

    时澈心安理得的躺在车上睡觉，等他醒过来的时候外面排队的粉丝都排他车这边来了。

    可以说是围着马路绕了一圈，时澈的看着墨琛带着员工一箱又一箱的搬食材回餐厅。

    因为外面粉丝太多的关系，时澈为了避免让人发现自己在偷偷观察着墨琛那边的情况，他用车里的报纸遮挡在了前后两边的车窗。

    等遮挡完以后，时澈只留下一个车窗在哪里观察着墨琛餐厅那边的动静。

    艺人们一晚上没睡，他们在哪里生无可恋的坐着看着粉丝们吃饭，在一批又一批的粉丝们吃完饭后，他们在哪里刷卡，卡都快刷爆了粉丝还这么多的人。

    艺人们心态直接崩了，眼看着墨琛在算完账后又过来收钱了，艺人们实在是忍不下去了。

    他们只是来帮墨琛吸引粉丝来吃饭的，他们昨天晚上吃的所有都是免费，可是不用出钱的他们却在这里替粉丝们出钱。

    你说请一百来个粉丝吃饭也就算了，但现在问题在于他们所请的是上万个粉丝，而且这群粉丝是一点不知道替他们省钱，个个大龙虾牛排吃起来。

