    “战斗力检测有三次机会，如果是紧张的话，你应该早就能调整过来了，实际上可能是因为你的实力不够。”

    “我觉得你回去后应该好好的修炼一下基础拳法，这是能够提升你战斗力数值唯一的办法了。”

    工作人员见状，他出声提醒光头男子道。

    “好的，谢谢。”

    光头男子闻言，他点头谢道，然后垂头丧气的走出了检测室。

    光头男子考核失败，让黑长直女生见了也不由得紧张了起来。

    “下一个，吕蓉。”

    工作人员喊出了黑长直女生的名字。

    “到。”

    黑长直女生闻言，她连忙出声应道。

    “你接下来要进行的是炼血期三重境界正式武者的考核，准备好了吗？”

    工作人员抬头看了黑长直女生一眼，他出声问道。

    “我准备好了。”

    吕蓉深呼吸了一口气，她点了点头道。

    “炼血期三重武者的考核！”

    当陈枫听到这句话的时候，他不由得震惊了一下。

    陈枫没有想到，眼前这名黑长直女生居然已经是炼血期三重武者了。

    武者协会检测室里，吕蓉默默的走上前去，开始进行测试。

    “3010点。”

    很快，在气血检测仪的液晶屏上，显示出一个惊人的数值来。

    这个结果，让陈枫神色一凛，吕蓉的气血之力已经超过3000点了，这代表着她正式踏入了炼血期三重的境界。

    然后是战斗力检测。

    吕蓉对着战斗力检测仪的软垫上，用力的打出了一拳。

    砰。

    一道沉闷的声音响起。

    吕蓉这一拳的速度非常快，陈枫都没有看清楚，只是觉得眼前一花，他的耳边就听到了撞击声的传来。

    陈枫虽然没有看清楚吕蓉挥拳的动作，但是他却知道，对方施展的肯定不是基础拳法，而是某种未知的拳法。

    “3500点。”

    在战斗力检测仪的液晶屏上，显示出一个数值出来。

    接下来即将要进行的是陈枫最期待的反应能力的检测了。

    因为这是陈枫从来都没有进行过的检测。

    反应能力检测仪体积很大，几乎占据了大半个房间。

    在反应能力检测仪呈四方形，四面都有一块巨大的激光发射板。

    而在激光发射板上更是有无数的激光发射孔，密密麻麻的一片。

    检测开始后，会从这些激光发射孔中，发出无数的激光射线。

    参加检测的武者，需要避开这些激光射线，一旦被击中，则意味着失败。

    只见，吕蓉站在了反应能力检测仪器内。

    “吕蓉，你准备好了吗？”

    工作人员看着吕蓉，他问道。

    “我准备好了，可以开始了。”

    吕蓉闻言，她点了点头，回答道。

    “好，反应能力测试，现在开始！”

    工作人员开口宣布道，他按下了绿色的开关按钮。

    顿时在反应能力检测仪中，无数的激光射线发出。

    吕蓉似乎施展出了某种身法武技，她轻巧的避开了那些激光射线。

    反应能力检测从慢到快，工作人员不断调整激光射线的发射速度。

    当工作人员将反应能力检测仪中的激光射线发射速度调整到第四档。

    也就是炼血期四重武者的档次时，吕蓉很快就被激光射线击中了。

    “反应能力第三档。”

    工作人员见状，他开口宣布道。

    “过了！”

    陈枫闻言，他在心中暗暗说道。

    吕蓉的气血之力，战斗力数值，反应能力测试，都达到了炼血期三重武者的标准。

    这意味着吕蓉通过了炼血期三重正式武者的考核，将会得到临海武者协会颁发的证书。

    炼血期三重武者，这在临海也算是一个小高手了，无论去到哪里，都会得到应有的尊敬。

    “吕蓉，恭喜你，通过了炼血期三重正式武者的考核。”

    “从今天开始，你每个月可以享受到三万元的补贴保障。”

    工作人员脸上露出笑容，他向吕蓉恭贺道。

    “谢谢。”

    吕蓉笑着谢道。

    不过吕蓉拿了自己的考核表后，她并没有离开检测室，而是站在了一旁。

    工作人员和陈枫不知道吕蓉考核完了还不离开，继续留在检测室做什么。

    但是只要不影响其他人的考核，工作人员也不会主动赶吕蓉离开检测室。

    这时余兴却是让陈枫将考核申请表交给工作人员，让对方开始安排考核。

    余兴让陈枫看了光头男子和吕蓉的考核过程，让他心中有了准备和经验。

    工作人员见状，连忙接过陈枫的考核申请表，他稍微看了一眼，脸上不由得浮现出些许惊讶的神色。

    怪不得能让余兴亲自带人来参加正式武者的考核。

    这名叫做陈枫的居然连18岁都还没有到。

    未满18岁的炼血期武者，这可是传说中的武道天才啊！

    的确是有资格能够得到余兴的重视和亲自接待！

    “下一个，陈枫，炼血期一重武者的考核！”

    工作人员也不敢怠慢，他喊出了陈枫的名字。

    “到。”

    陈枫闻言，他出声应道。

    “小伙子，不用紧张。”

    “就按照你平时检测来就行。”

    工作人员态度和蔼，他笑着提醒道。

    “考官，他为什么可以插队？明明是我先来的！”

    不过就在这个时候。

    原本应该轮到检测的人看见陈枫插队，他立即不服道。

    “为什么？”

    “我不需要给你解释。”

    “你要么乖乖的等着，下一个就轮到你了。”

    “要么你马上离开检测室，不用再进行考核了。”

    工作人员可没有惯着对方，他语气冰冷说道。

    这里是武者协会，规矩当然是工作人员说了算。

    而且在这个世界，强者为尊，靠背景和实力说话！

    根本没有什么先来后到的说法。

    若是不服，那也可以跟陈枫一样，找靠山来以势压人。

    或者用自己的实力，让别人对你敬重。

    那提出抗议的人闻言，神色憋屈，但是却不敢太过放肆。

    万一工作人员不给他武者考核的资格，那可就是偷鸡不成反蚀一把米了。

    “这位同学，你可以开始了。”

    工作人员见对方不说话了，他笑着对陈枫道。

    陈枫闻言，他点了点头，深呼吸了一口气，开始进行检测。

