    

    田雷正想着趁热打铁先把大肥猪的银子要到手，顺便提一提价多要一些，看穿他小心思的楚凡提前开口了：“舅舅，你还是赶紧去劝劝外婆吧，得让乡亲们帮忙先把猪收拾出来，再耽误下去，这猪肉还不知什么时候能上锅呢。”

    田雷仿佛被点醒一般，一拍大腿：“对对对，现在天儿热了，猪肉容易坏，还得让人赶紧收拾了。”

    这么大一头猪，办事肯定用不完，剩下的不就是他们家的了。

    不年不节的，白跟着吃几天的肉，田雷这会心情好得不行。

    幸亏过年老头子硬是拦着没把这猪宰了，留到现在正是时候啊！

    早说他们要买猪，他昨儿就帮忙杀了，哪还用他们亲自动手。

    田雷屁颠颠的，高兴得整个人都要飞起来似的。

    “舅舅，猪头得留着。”楚凡在身后大喊。

    田雷乐呵呵的挥了挥手，示意楚凡放心，这事儿他明白，必给他们整个明明白白的。

    董三柱眼瞅着都要给蒋氏气绝过去了，田雷乐颠颠的过来了。

    董三柱狐疑地看了田雷一眼，田雷跟蒋氏一样，都是那护食的主儿，家里辛辛苦苦养的大肥猪被人宰了，他不大闹还跟捡了银子似的乐陶陶的，莫不是被刺激狠了发了疯了？

    田雷无视掉董三柱投来的疑惑目光，只凑到了蒋氏耳边跟她嘀嘀咕咕的一通咬耳朵。

    董三柱努力侧着耳朵去听，奈何田雷几乎是贴在蒋氏耳边说的，他一个字都没听清。

    待田雷说罢，就见刚才还险些要跟着大肥猪一起死过去的蒋氏突然精神一震：“你说……真的？”

    “嗯嗯嗯，”田雷点头如小鸡啄米，“真的不能再真了，不信你问他们。”

    蒋氏终于从大肥猪身上微直起了身子朝着那边的楚老二父女俩看过去。

    楚老二和楚凡父女俩人同时微微一笑点点头。

    蒋氏一骨碌从地上爬了起来看向董三柱：“你不是要收拾猪么，赶紧的利索收拾了，这猪血也别浪费了，快那碗来接一接。”

    董三柱：“……”他到底错过了什么？田雷到底给蒋氏吃了什么迷魂药啊！

    村子里的人一面收拾大肥猪，一面拿异样的眼神偷瞄蒋氏。

    “哎，张家媳妇，别看了别看了，快麻溜的收拾了将肉炖上。吃到肚子里的才是自己的，没得一会蒋氏又变卦了。”

    张家媳妇听董家大儿媳这样一说，立马收回了目光，其他媳妇子听了也赶忙手脚麻利的忙活起来。

    田家柴火不够，没关系，柴火值几个钱，山里最不缺的就是柴火，你家一捆，我家一摞，三口大锅火都烧得旺旺的。

    这油渣子的香味儿可真馋人啊！

    炖大骨棒的汤也香，还有这五花肉，一看就带劲儿。

    楚老二在男人那边帮忙，田慧就带着楚凡来妇女们这边指挥。

    “哎，张婶子，是张婶子吧？”

    正切肉的婶子抬起头来冲着田慧笑：“是我是我，这么多年没见，难为你还记得婶子。”

    田氏热络的笑着上前道：“张婶子都还记得我，我又哪能忘了张婶子。”

