    户外的冷风让周萧清醒不少，心里的那一团邪火却一直降不下来。

    不得不说，舒雨晴这种女人，真的是妖精。

    无论是脸蛋、皮肤还是身材绝对都是完美！

    周萧甚至有点后悔，刚刚应该咬咬牙把舒雨晴给就地正法了。

    在通宵营业的二十四小时便利店，周萧买了一瓶冷冻冰水咕咕咕灌了下去，这团邪火才压下来。

    便利店的老板娘则觉得周萧是疯子，大冷的天，大家冻得冷飕飕的，这小子居然穿着短袖喝冰水。

    周萧看了下时间，已经凌晨两点了，郭金宇就算是在外面鬼混也应该回家了。

    周萧打了辆出租车直接到清溪路的别墅区。

    别墅区保安很多，监控严密，但是这哪里能够挡得住伸手敏捷的周萧。

    按照花哥描述的地方，周萧找到了门口有两个大狮子的别墅。

    郭刚的房子果然是阔气！

    江城不是一线城市，房价不算高，但是这种别墅少说也得四五百万！

    周萧进入别墅里面，一间卧室一间卧室的找到了郭金宇。

    郭金宇在床上睡得像个死猪，呼声连天好不痛快。

    周萧也坐在郭金宇的身边，休息一会儿。

    郭金宇是夜猫子，这个点也是刚刚入睡，觉得身边有动静，坐了起来，忽然看到身边有个人，吓了一大跳。

    “谁！”郭金宇大叫一声，然后赶紧开灯。

    这一开灯，看到周萧吓了一大跳！

    “你！你这么到这里来的！”

    郭金宇真的是吓尿了！

    周萧笑了一声，没有理会郭金宇而是下楼坐在了客厅的沙发上。

    别墅里，郭刚和郭金宇的老妈以及保姆都听到了响动，赶紧穿着睡衣走了出来。

    周萧已经自己动手泡好了茶。

    “你来这里做什么！”郭金宇真的是非常惊恐，周萧到底是什么人，居然能够不声不响到家里来！

    “来算账！”周萧把第二个账本放在茶几上，说道：“郭大强应该已经给你汇报了，一周之内，一千万，还给绿意公司。”

    “你就是周萧！”郭刚年过半百但是精神矍铄。

    郭刚拿起账本，一页页的翻下去，脸色不好。

    周萧说道：“郭金宇，你做了那么多事都躲在背后，还真不怕我上门啊！”

    郭金宇有些害怕，因为周萧能打，但是这个社会单纯的暴力是无法解决问题的。

    “你这是私闯民宅！信不信我报警！”

    周萧点点头说道：“行啊！你报警。我手里这个账本要是交给警察，你这算不算是经济犯罪？我最多拘留几日，你这是要坐牢的！”

    “还有啊！你雇人在我菌棚那里倾倒杀虫剂和农药，又找自媒体诬蔑青霞村，这些东西都是证据确凿的，要不要一笔笔的算一下。”

    周萧一边说话，一边把用灵力探测郭刚。

    郭刚的身体其实也是亚健康，前列腺上有多块肿瘤，大部分是良性的，但是其中有一块给周萧的感觉非常不好。

    周萧虽然不是专业的医生，但是也知道这个囊肿癌变几乎成为了定局，也就是早晚的事。

    周萧甚至只需要使用一点灵力，加速一下肿瘤的细胞生长，郭刚就只有住院了。

    周萧将账本递给郭刚，趁着这个时候小小促进了一下郭刚前列腺的恶性肿瘤。

    周萧不是神医！是巫医！

    郭金宇的身体虽然没有打的毛病，但是也很虚，甚至有早X的毛病。

    两爷子都是下半身的毛病。

    按理说，郭刚有这毛病，房事肯定是不行了。

    郭刚的老婆也应该阴阳不调和，但是郭太太汪琴明显是眉目含春，身体处于非常舒服的状态。

    而且郭刚的原配死得早，汪琴比郭刚要年轻十多岁，现在也不过四十出头。

    这说明一个问题！

    汪琴绝对是在外面偷人了！

    这可是不小的的发现。

    周萧看了看这些人，笑道：“郭总，人还是要善良一点，因为老天都是公平的。”

    周萧看着郭刚的老婆说道：“郭太，你和郭总最近生活挺和谐的啊！”

    周萧话中有话，汪琴怎么听不出来。

    汪琴脸色一下就吓得苍白，赶紧说道：“我们夫妻关系好不好关你什么事！”

    周萧点点头说道：“的确不关我的事。”

    “郭总，那是那句话！一周以内账本上的钱必须补给公司。还有，郭少，如果你不想天天晚上睡觉身边突然出现一个人，自己让《江城热点》公开道歉，自己把租的田退了，另外补充我的经济损失100万。”

    “你！你！”郭金宇气得发抖。

    周萧大摇大摆的走出了别墅说道：“我的电话是135XXX，钱凑齐了随时给我打电话。”

    临走之前，周萧还说道：“郭总，你要注意身体啊！身体才是革命的本钱。要是在医院查出了什么病，记得打我的电话，你知道，我可是救过杨老先生的人。”

    “你！”郭刚大惊失色。

    随后周萧对汪琴眨眨眼，吓得汪琴赶紧低头。

    不过汪琴已经记下了周萧的电话。

    周萧刚刚走出别墅区半个小时，一个陌生的电话就打了过来。

    周萧接通电话。

    “你……你想做什么！”打电话的是汪琴。

    汪琴心里是虚的，她真的害怕周萧知道什么事情告诉郭刚，那汪琴这辈子就完了！

    “哦！郭太太！”周萧说道：“我可没有什么想法，只是郭太太眉目含春，郭总却有严重的前列腺问题，郭太太在外面好福气啊！”

    “你！”汪琴本想愤怒的喊出来，却害怕被人听见，压低声音说道：“说吧，你有什么条件！”

    “郭刚亏欠绿意公司一千万！七日之内必须拿出来！”

    汪琴都想哭了，“家里的财政大权都是郭刚在管，我哪儿有这能力啊！二十万，我给你二十万！”

    周萧说道：“你先让郭金宇把青霞村的田退了，咱们再谈下文，就这样。”

    周萧挂掉了电话。

    凌晨的天气很好，周萧想到了眉目含春的汪琴和妩媚的舒雨晴，心里的火又腾起来了。

    他赶紧打了个出租车回青霞村。

