    含光撕开的红色裂隙，格里菲斯五人踏入其中，只觉得斗转星移，进入了一个弧形的封闭空间。他们面朝外坐着，眼前是一层球状的透明障壁。

    这未知的空间突然被气浪包裹，在巨大的轰鸣中向上升起。

    超凡之下，若非施法者便无法使用传送法阵；即便可以传送, 也需要目的地有持续的引导才能完成跨越空间的瞬移。但是，例外也是存在的。

    拥有空间能力的奥菲莉亚已经用灵能标识了落点。在她的引导下，格里菲斯的新能力就可以高速前往战场。

    在伊修斯的仪式启动以后格里菲斯掌握了两个全新的超凡能力。“浮云为舟，暗夜为海”便是其中之一，是序列5等级的新能力。来源不明的神秘正在慷慨地给予格里菲斯力量，只要有了这个能力，即便是带着队友，落点的指引中断，他也可以飞临战场。

    “做好准备, 骑士们！”格里菲斯说道，“我们要冲进战争的漩涡中去！”

    话音刚落，他们的脊椎就颤抖起来。身体承受的重压分明在说，他们插上了无形的翅膀，正以骇人的高速冲向天空。

    他们两眼一黑。耳膜嗡鸣，骨肉沸腾。

    这是怎么回事！即便是格里菲斯本人都没有料到这般情况。他们的血肉、骨骸和灵魂都在以恐怖的频率战栗，随时都要被粉碎一般剧烈的战栗。

    要碎了，我的身体，要碎了！

    “缪拉，缪拉，护盾！立刻，马上！”

    痛苦的感觉越来越强烈，似乎全身都要碎了，哪怕是以体质强悍为傲的超凡者和非凡者也难以承受。LS尔干脆地晕了过去。

    从痛苦的极点到解脱来的如此之快，突然间，一道光照了进来。这种令人绝望的难受渐渐减轻，终于，一切不适都不见了, 所有人都感觉到从来没有过的轻松和舒服，如释千钧重负，如同一次重生。

    激波和震荡散的无影无踪。身体突然向上一提，重量好像消失了。

    格里菲斯解除了失明的状态，发现自己被牢牢地束缚在什么东西上面。眼前没有遮挡，光线非常明亮，就好像清晨醒来时拉开卧室的窗帘，细微的灰尘突然有了生命和翅膀，就在眼前全都飞了起来。

    格里菲斯的眼睛几乎不够用。他低下头，看见身上不知什么时候出现的束缚带竖了起来，微微摇动，像湖中的水草一样，舞动着生命的活力。

    接着，他看到了一片辽阔惊人的蓝色弧面，并非球状的弧面，大的惊人，超越了语言的骄傲而壮阔。还有黄绿相间的图案, 似乎是连绵的山脉纵横其间。片片雪白的云彩轻柔曼妙, 仿佛绸带一般, 缓缓而来，又缓缓离去。

    这惊奇的景象让人没有丝毫准备，但是又分明给人一种感觉——自己就是来自那里。

    蓝色的弧形世界之外，是更加辽阔的，无垠深远的幽黑布幕。

    格里菲斯怀着敬慕之心，无言地环视远处。他看到的是黑色的，纯净至极的漆黑，如此透彻，如此明亮。这深黑的世界没有遮拦，有许多耀眼的光芒点缀其上，像色调不一的晶莹宝石，悬在黑色天鹅绒上。

    格里菲斯一瞬间意识到自己来到了星空之间。

    他仔细辨认了一下，还想回忆起嘉拉迪雅给他讲过的夏日大三角，可是这会一个星座也认不出来，只是觉得在浩瀚的宇宙面前，自己渺小的像一粒尘埃。

    格里菲斯屏住呼吸，眼前的景象超越了一切文字所能描述的极限，让人激动不已，而且大的惊人，给人以无法挣脱的压迫感和难言的恐惧。但是，更深切的感受是，有一种莫名的深深眷恋，让人贪婪地向下张望。

    无限的黑幕上，那片蓝色的世界正站在舞台中心，披着浅蓝色的纱裙和白色的飘带，散发出夺人心魄的彩色的、明亮的光芒。

    那是我们的世界？

    格里菲斯自认为不是一个很容易对外界事物激动的人，还报着为临战的克制与冷静。但当看到这些壮美奇丽的景观时，原本非常镇定的他，脑子里一会儿想想这个，一会儿想想那个。

    他只恨自己不能将这奇景画下来，去和地上的朋友们一起分享。

    正以无与伦比的维度伸展的壮丽使得所有构图都苍白简单，也使一切文字呆板无趣，如此真实而自如地运转着。人类生存的世界和熟悉的星空竟然是这样的景象，这可真是在大地上无论如何也想象不到的奇景。

    时间像是突然静止了，脱出那懵懂的躯壳，世俗落于脚下，生命的川流沉静如毯。

    在这一瞬间，格里菲斯几乎要忘了自己，完全沉浸于不可思议的渺小和无垠的震撼。直到在冥冥中听到心灵间的回响。他的骨戒米诺斯正在共鸣，无尽的信息洪流直冲大脑。

    “欢迎回来，指挥官。正在同步高级战术制御终端……

    “同步完毕，终端·米诺斯的权限已接管，作战状态启动。

    “轨道突击，距离发动，倒数15秒。”

    “登陆角度，微调零点三。”

    “突击舱，状态正常。

    “完成降下准备。半径600以内无威胁目标。开始倒数。

    “5……

    “4……

    “3……

    “2……

    “降下开始。”

    格里菲斯被惊人的信息冲击的几乎失去意识。紧接着，几乎要粉碎五脏六腑的压迫又差点把人压碎。

    他们从黑暗和星空的包裹中向着蓝色的世界俯冲。瓦砾般的物体如雪片般向上飞去，冲进漫天刺目的火海!

    半昏迷状态的格里菲斯听到急促的笛音，本能地意识到这是在警示极度的危险。接着，这个球形的空间和自己的身体又开始剧烈抖动。

    物体与大气摩擦产生的高温，这些东西课上学过，索尼娅还做过试验闯了一次祸。

    格里菲斯睁大了眼睛，他的同伴也是一个个大气不敢喘，紧盯着面前透明的墙壁。外面烧得一片通红，有红的白的碎片不停划过。这面全角度透明的墙外一定有防烧蚀层，是耐高温的，随着温度升高，它就开始剥落，这可能不是坏事吧，毕竟剥落的过程中会带走一部分热量。

    应该是这样吧！必须是这样啊！

    接下来情况让他更加紧张。晃动愈发剧烈，一侧的墙上竟然开始出现裂纹。外边烧得跟炼钢炉一样，透明的墙却开始出现破裂的纹路，就跟玻璃被打碎之后那种小碎块一样，细细的碎纹，眼看着越来越多……

    格里菲斯的汗出来了。这里的温度的确是在升高的，但并没到让他出汗的程度，其实主要还是紧张。

    这个空间，或者说某种载具，在急速下降，跟空气摩擦产生的激波，不仅有极高的温度，还有尖锐的呼啸声，飞船带着不小的过载，还不停振动，里面咯咯吱吱乱响……

    外面高温，不怕！有碎片划过，不怕！过载、共振什么的也能承受！但是一看到透明的墙壁开始裂缝，格里菲斯就紧张起来，心说：完蛋了，这面墙不行了。

    血液在逆流，直冲大脑，开始让人失去意识。

    他隐约看到了一个人影，非常熟悉，熟悉的不能再熟悉了。这人影正用熟悉的不能再熟悉的声音对格里菲斯说些什么。

    “呜——啊啊啊啊啊！”

    所有人一起用灵魂和骨头颤抖起来。他们在俯冲、在坠落，穿过炽天火海，向着蓝色的大地撞去！

    刻骨铭心的悚然震颤之下，格里菲斯看见近乎透明的屏障外面，正在剥落着瓦状的碎片，在一片赤红间尽数焚化。大地在极速逼近。

    身为军人，危险是习以为常的，早就想明白了。生死既已置之度外，说是冒险也好，牺牲也罢，没有什么能让我们退缩。

    格里菲斯全身发力，咬牙切齿的夺回身体的控制权。他握紧拳头，用全副精神对抗着恐惧和迷茫，只等冲进战场。不能开口说话，便在心中咆哮：

    “当你严正以待时，死亡是不会找上门来的，格里菲斯！”

    ……

    伊修斯在颤抖。无名的恐惧已经摄住了他和怪物的大军。

    陨落的星辰和汹涌天火正从天穹向他坠下。轨迹还出现了微微的曲折，分明是在修正坠落的方向。接着出现的是逆向的火光，天火在减速！

    他急忙对一部分的怪物下令：

    “去抓住奈芙蒂，把她给我带来。

    “把俘虏送走。”

    伊修斯的牙齿打起颤。他抱着胳膊，强作镇定：

    “这多半是霍蒙沃茨里某些超凡者的手段。他们没有附近的传送阵支持，便用了些歪门邪道的手段过来增援。

    “嗯，那又如何！

    “仓促之间，他们出动的人数是有限的。一两个超凡者，没有完善的配置，难道可以挑战拥有生命织缕加护的我吗！？

    “我就站着，哪都不去，等他们落下……嗯？这！”

    突然之间，他察觉到了隐藏于天火中澎湃的灵能波纹。那不是一个两个，是好几股极其强大旺盛的灵能威压！硬生生将他的话语堵在口中。

    不对啊！1、2、3、4、5……

    为什么……

    为什么会有五个如此强大的气息！

    滔天轰鸣中，冲击坠地。风暴与烈风令泥沼蒸发分散，伊修斯和它的怪物军队被扫的七零八落。

    疯狂的电流和火光肆意宣泄，整片血沼都被从地面上剥离，只留下一个巨大的光秃秃的沙砾陷坑。

    陷坑里面灵能正在疯狂聚集，不断闪烁出一阵阵的电弧。在凹坑的底部，狂沙烈风之间，五个强大的身影呈现出锋矢的队形。他们右手按剑，左手携着战盔，半跪在地，如同山巅般不可撼动。

    渐渐的，狂暴的灵能电弧慢慢平息，空气中充斥的轰鸣也安静下来。为首的骑士轮廓鲜明的脸庞略显苍白，黑色的头发一丝不乱。

    他站起身来，望见战死的拜耶兰士兵，目光扫过狂乱的怪物，嘴唇紧抿。一双剑眉下坚毅的眼眸将洞悉心灵般的强大压迫力扫过全场，鹰隼般冷酷直视着伊修斯。

    他就像是出鞘的利剑，打开了击锤的火枪，迫切而凶残地搜索着自己的猎物。

    “格里菲斯……果然是你。

    “奇怪啊，我知道你是超凡者，但是，你的灵能分明比你从天选者之祭归来时更加强大。”

    伊修斯看清了来者的模样，惊讶的喃喃低语。红月之刻的献祭极大地强化了他。但是，作为天选者之祭候选人的格里菲斯分明也变得更加强大了。

    “我懂了，”伊修斯眼中的惊讶一闪而过，“也就是说，我的献祭召来的灵能可以在所有的被选中者之中共享，我们，有着类似的权柄。

    “呵呵呵呵，果然这个世界上不是只有你们七个被选中者有触碰奇迹的资格！我们，本是同源！嘻嘻嘻，没想到吧，格里菲斯！”

    格里菲斯只是冷冷应道：“七个被选中者，实际有八人。这并不什么值得惊奇的事。”

    伊修斯不由得啧了一声，接着说道：“换而言之，争夺奇迹的斗士们依靠献祭增强力量的同时，也会强化其他人，并非致胜之道。

    “想要获得至高的奇迹，终究要经过杀戮才行。格里菲斯！现在的我，完全不弱于任何一个神之手！”

    伊修斯强作坚定。方才的激情澎湃已经被浇灭，只剩下杀害了朋友的惊恐和崩溃，以及对意料之外发展的惶恐。

    他看了看前来制裁自己的骑士。但是看不清楚，只能模糊地看清格里菲斯和烟尘电光间四个从陨落的天火中现身的身影。

    拉纳可能和格里菲斯一起来了，但是另外三个无论如何不可能都是超凡者。学院的教授从来都不擅长征战，迦南的精灵小姐更不会被允许来到这么危险的地方。

    没问题的，这里有我的五百匹变异体，还有高阶单位，以百敌一，优势在我！

    既然这场祭奠同步增强了被选中者的力量，那么一定会吸引其他神之手前来。必须赶在那之前结束战斗。

    伊修斯的镇定回来了一些。他挥动魔杖，对怪物们下达了围攻的命令。

    “受死吧，格里菲斯！你竟敢冲进我的眷族之中，看你们往那里逃！”

    成群的混沌兽一起集火，朝着格里菲斯和他的同伴射去。在这样不利的地形上，一两个超凡者眨眼就会被击倒。

    上百道毒液、火球和射线交织过来，在天火砸开的陷坑上交织成网。空气中响起了一连串让人牙痒的碰撞和弯折声，轰的一声炸裂开来，沙砾碎石直冲云霄。

    “怎么回事！”伊修斯愣了一下。他清晰地感觉到，所有的攻击竟然都被弹开了。一层极坚固的护盾笼罩在五人身上，铁壁般牢不可破。

    不对劲！这激荡的灵能间，分明有一股再熟悉不过的气息。伊修斯惊骇地退了半步，高声咆哮起来：

    “这是圣殿骑士等级的护盾？这怎么可能？

    “谁和你一起来了，回答我！格里菲斯！”

    风烟散尽，格里菲斯踏上血沼，带着令人望而却步的杀意和威压：

    “让我惊奇，让我理解，

    “聆听我，

    “跟随我，

    “我以战争的名义赋予你们超凡的加护，宝具——

    “我们将醒来为生命狂欢（We’ll wake to the carnival of life）!”

    伊修斯脸上一切的镇定和满足都已经烟消云散，取而代之的无限的惊疑和动摇。

    他感觉到了五个超凡者的气息，清晰就像是刻在心肺之上。

    怎么可能，会是谁呢？格里菲斯身边的超凡者我很清楚，难道精灵和霍蒙沃茨派人来支援他？不应该啊？

    在极速蒸发、溃散的血沼上，一个个熟悉的身影脚踏火焰，身披黑雾，轰鸣而起。在这一刻，伊修斯看清了另外四人的面貌，更是知晓了为什么他们可以在此时降临战场。

    序列6荒芜，毁灭之镰·拉纳。

    序列6圣骑士，圣殿骑士·缪拉。

    序列6猎魔人，光影之锋·拉瑟尔。

    序列6怪物，牧羊人·米典麦亚。

    他们澎湃的灵能波纹彰显着位阶，赫然全都已经跨越了超凡。

    全都是超凡者？这可能吗？他们什么时候晋升的？缪拉绝不可能是超凡者，我知道的一清二楚！等等，这又是什么？！

    震惊的伊修斯突然发现。无形的灵体之线正将格里菲斯与四位同伴联系在一起。

    这便是格里菲斯刚刚得到的超凡能力，可以升华为宝具的高位能力——“我们将醒来为生命狂欢（We’ll wake to the carnival of life）!”

    在这股力量的加持下，战争骑士选定的队友只要处于一定范围内，位阶全体临时上升一阶。

    格里菲斯已经踏在了破法者途径序列5的门槛上，只要再向前一步，便可以晋升为比战争骑士更高阶的存在——“征服者”。

    他抬手一指，仿佛威严的判官审视着罪不可赦的犯人，带着不可抗拒的滔天气势悍然碾压下来：

    “伊修斯，架起你的剑来。

    “我们修托拉尔，

    “有债必偿！”

