    刘铮见状赶紧上前说道：“大妈，其实我们是想打听一下这薛朝江到底什么来头，整个2楼都包下来为他祝寿不说，我刚在附近听见许多关于他的传闻，说他是个大善人？”

    说话间就把风焱给半挡在了身后，因为刚刚拖地大妈呛风焱的时候，他就看见风焱眼神有点不太友善，看来是大妈的话惹恼了他，这小子很不爽。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过这又怪的了谁，人大妈说的一点都没错啊，风焱刚刚问了一句废话，给了人大妈呛你一句的机会啊，真是玩儿不起。

    刘铮心中默默摇头的时候，大妈诧异的答：“你们是外地人吗？”

    刘铮：“刚来这儿不久。”

    大妈：“难怪了，连薛老爷子都不认识。薛老爷子可是我们这儿的大善人，生平救济过无数需要帮助的人，盖过的希望小学也是数都数不清。就连我们老板都受过他莫大的恩惠，今天晚上的寿宴可是我们老板自己掏钱，心甘情愿的为老爷子办的寿宴，说一定要为老爷子尽点心意。19点28分是老爷子出生的时间，寿宴也将在这个时间点准时开始，老板可真是用心啊。”

    刘铮听完点点头思虑片刻：“原来是这样，谢谢您。”说完就拉着一直一言不的风焱走到了一边。

    “咋滴了，你还不爽啊？”刘铮看着大腿抖的跟触电似的风焱说道。

    风焱抱着胳膊说道：“这npc怎么设计的，火气还不小，你那么紧张干什么，我又不会动手，最多跟她理论理论。”

    刘铮：“你真是不懂得尊老爱幼，人家可是劳动人民，再说了，你瞧你问的那破问题，人家呛你一句也很正常。不说这个了，刚刚的提示你应该听出来了吧。”

    风焱嗯了一声：“意思就是薛大爷应该会在今晚19点28分准时牺牲，是吧。”

    刘铮点头：“没错，生死簿上的提示是，薛大爷会在百岁来临之际死亡，而给出薛大爷的年龄也仅为99岁，其实严格来说，薛大爷目前还是99岁，19点28分的时候才是他真正1oo岁的时刻，而嘲讽大妈……啊不是，是拖地大妈的提示也非常直观的点出了精确时间，19点28分一到，薛大爷整1oo岁的时候，应该就是他死亡的时刻，那么我们已经掌握了一个重要的线索，薛大爷的死亡时间。”

    风焱说道：“没错，现在我觉得咱们可以去接近那三股鬼魂气息了，做一些类似于偷听之类的小玩耍，应该能得到更多的信息，呃哈哈哈哈（曾小贤笑）。”

    刘铮闭眼眼睛感应了一下，说道：“我们现在可以很精准的感觉到三股鬼魂气息的位置，但对方的实力和情况我们都不知道，冒然过去的话，会不会有危险？”

    风焱：“应该不会，自进入这个副本以来，我们所遇到的鬼魂特性来看，此副本中的鬼魂，无法穿墙和做出太过神出鬼没的事情来，这点从我们和鬼魂的交手，包括叶飞、散人帮鬼众，以及小倩的对战都不难推测出来，特别是小倩，这娘们儿要是会穿墙的话，根本用不着出现的时候让门打开，这属于脱裤子放屁。那么综上所述，待会儿我们即将遇到的鬼魂势力，他们的行动方式已经非常接近人类的行动方式，就是如果去高层的话也需要乘电梯和走楼梯，最多身体轻一些，度比我们快一些而已，而他们的五感也不是非常敏锐，否则咱们躲在森林公园草丛的时候，那些准备埋伏石方的鬼魂不可能现不了我们，我们可是悄悄移动着靠近的，动静不大不小，如果他们五感出众肯定会察觉到我们的行动，但结果是没有。

    所以我觉得，咱们只要小心一些，通过感知鬼魂的气息及时避开与他们的正面接触，完全可以悄悄的靠近他们，窃取我们想了解的一些信息，就目前来说，这应该是系统推荐的玩法。”

    打消顾虑后，两人朝电梯走去。

    “通过目前副本鬼魂所展现出的分辨力来看，作为鬼差的我们，应该是仅仅只能通过面部识别，被鬼魂所认出来，不具备什么气息之类的，但我有些奇怪，我们的脸并没有得到系统强制性的改变，还是原本自己的面庞，那些鬼魂总不会是因为咱们的样子而认出咱们是鬼差的吧。”

    风焱听刘铮这么说，拍了拍身上的衣服答：“那就只有一个可能，咱们这两身西装，不是普通的黑白西装，很可能是鬼差标志性的服装，通过这两身西装的认知，从而得出我们是鬼差这个事实，这么一分析的话，咱们不被现的底气就更足了。另外你感觉到了吗，第一股鬼魂气息在9楼的楼梯位置，咱们先去8楼，通过楼梯道看能不能偷听他们说话。”

    进入电梯后，风焱按下了8层，没一会儿就来到了8楼，两人走出电梯后直奔楼梯，进入楼梯后就听见几个男人的说话声从9楼传了过来，这声音很大，不加掩饰，不过转念一想，说话的应该就是鬼魂，鬼魂只要不是刻意的去显形，人类是看不见鬼魂也听不见鬼魂声音的，所以他们没在声音的大小上注意。

    “老大，咱们什么时候动手，我都快等不急了，那个善魂的味儿实在太香了，还没死，隔着**我都能闻见那灵魂的香味儿，这要是被咱们给吸收了的话，实力肯定大增啊。”说话的是一个粗犷的声音。

    “老三，你这急性子什么时候能改改，现在的情况你又不是不知道，18楼有散人帮7区的那两个变态，23楼还有红恶灵那个疯子，虽说他们都是一个帮派的，但散人帮一向都是每个区独立活动，生抢鬼魂事件的时候，经常互相残杀，老大的意思是，这次最好是让7区的两个变态和红恶灵狗咬狗，咱们坐享渔翁之利，这才是上策。”这是个阴柔的声音。

    “之前我们得到的情报，以及刚刚的踩点，已经得知了这两股非常厉害的势力潜伏在酒店中，他们的想法很可能也和我们一样，都希望有两方打起来，这也是为什么加上一起，三方势力明知彼此的位置和目的，也还能暂时和平相处的原因。要想打破这种微妙的境地，促使两方打起来，是个值得思考的问题。而就在刚刚，我又得到一个消息，居然有鬼差也得知了这个消息，鬼差很可能已经潜伏在酒店中了，而可怕的是我们居然一点儿都不知道，接下来也没办法去知道。”说话的是一个中年人的声音。

    听中年人这么说，站在8楼走道中的风焱和刘铮同时对望了一眼，心中咯噔一下。

    两人同时心道：这小子从哪儿知道咱们来这儿了，有细作？

    粗犷的声音：“什么玩意儿？白展飞那小子也来了？”

    阴柔的声音：“哼，不是他还会有谁，这小子真是阴魂不散，他怎么知道这个消息的。”

    中年人的声音：“现在不是纠结这件事情的时候，咱们得等到老家伙百岁的时间一到，想办法把他的鬼魂给抢走，到时候散人帮的两方以及白展飞肯定都会在场，谁先动手你们俩就想办法拦住他，接着我想办法取走老家伙的鬼魂，搞定之后咱们城北废弃医院门口集合。”

    说完这些三人的脚步声渐渐消失，听位置，应该是朝9楼某个地方离开了。

    风焱打了个响指：“ok，第一个势力的信息接收完毕，姑且称他们为三人游组合吧，那么我们赶紧去下一个组合，‘变态组合’那儿去吧。”