ps：50%几率今天还有一更！看看大家的诚意如何了嘿嘿嘿嘿~
　　就在燃烧的庄园之前，福根立于金法师的对面。
　　金法师看起来像是个四十多岁的中年人，他既不非常苍老但也一点都不显得年轻，他的眼睛很小，却留着很长的八字胡，一个黑色的眼罩遮住了他的一只眼睛却不能遮住他满脸的伤痕，这让他剩下的那一只眼睛显得很是狰狞。
　　燃烧弯刀被金法师握于手中，金法师打量起了自己的这个对手。
　　尽管从外貌上来看，福根就和提利尔宫廷中的那些腐朽堕落的贵族没有什么两样，可对于金法师而言，它能够非常明显地感觉到，福根与他们的不同。
　　是的，完全不同，金法师可以感受到，从福根体内散发出来的巨量生命力，他优雅、他从容，警醒、明睿，浑身上下涌动着澎湃的生命力。
　　他简直就是艺术的化身。
　　自从来到提利尔之后，金法师一直在试图寻找盟友或者合作伙伴，但是结局让他失望了，他失望地发现，提利尔的贵族们缺少雄心壮志，而且已经受到了混沌的影响，当所有的贵族都将防止腐化的注意力集中在贫民窟、下水道、荒野中的时候，混沌腐化已经在宫廷中蔓延开来。
　　见到波吉尔死去，阿拉比人知道事不可为，他本已打算离开。
　　金法师历经了太多，他的心早已麻木，他曾经目睹数以千计的手下在他的面前死去，上百艘舰船在他的面前沉没，他的一切早已索然无味，曾经他最后的乐趣是他的家庭，但现在，他连家庭和自己的一只眼睛都失去了。
　　而今……唯有战斗！
　　作为一个老牌的圣域强者，金法师知道自己必须使出全力，否则就会有落败的危险！
　　古老的咒语念动，在金法师的周围，数个身高在三米以上，全身喷吐着烈焰的火元素出现了，它们的身体就是一团凝聚的烈火风暴，围绕着空气正在散发着惊人的热度，它们在金法师的驭使之下逐渐由平静化作愤怒的化身，抬起手，一头火元素喷吐出一声惊天动地、满是仇恨的狂啸，一个硕大的火球当成从它的手中喷涌而去，直接朝着福根的所立之处飞去。
　　帝皇之子基因原体迎上了它们。
　　首先被切开的是整团火元素气团，裹挟着不可抗拒之力的火元素被福根一剑完整地切开，不灭的明炎从剑尖蔓延至剑身，释放出璀璨的光华。
　　金色的动力剑“荣耀”在空气中划出一条虚影，这道剑锋撕开了凡世虚伪的面纱，甚至切开了空气。
　　没有空气，在冰冷的宇宙中，火焰都无法燃烧。
　　唯有在场的安格朗看清了这一击，动力剑在虚空中撕开了火元素领主的身体，之前还处于狂怒之中的火元素发出一声悲鸣，它的身体被撕碎了，变成了一团无火的余灰，消散在了空气之中。
　　落地的余灰激起了剩余几个火元素的愤怒，剩下的几头火元素迫不及待地朝着福根发起了冲锋。
　　屠杀开始了。
　　福根的身影就如同一团不可捉摸的紫色光影，他迎着火元素释放的无数火弹、火浪发起了冲锋，他轻松地闪过所有的攻击，迎面冲入了火元素的队列之中，伴随着一声冰冷而骄傲的哼声，他冲入了火元素群之内。
　　第一剑，一团火元素在福根的剑下轰然炸碎，在空气中消散。
　　第二剑，剑锋贯穿了火元素的胸膛，它就像炮弹一样被打扁在地，然后福根美妙如舞蹈一样地动作将它挑飞，火元素被掀飞出去，撞在了庄园建筑的一个柱子之上，它当场爆炸，将这个本来已经在火焰中燃烧的柱子炸得粉碎。
　　当一头火元素试图接近福根，想要使用自己燃烧着火焰的拳头靠近福根时，它突然发现自己的手臂和躯体已经分离，金色的动力剑在空中划出一个剑花，福根从容地闪过身，然后轻巧地回击，火元素的头颅从它的身上被砍下，它在惨叫中爆炸。
　　在难以置信的速度之下，五个火元素眨眼就倒在了福根的面前，现在，面对福根的只剩下了金法师。
　　五个火元素的倒下让金法师感到惊讶但是没有丝毫地惊慌，他立即挥动弯刀抵御，金法师摆出了一个架势，这架势让他无懈可击，燃烧着金色火焰的弯刀似乎带着某种不可思议的规则力量，以致于当金色的动力剑荣耀斩在弯刀上时，动力剑的剑刃被停下了。
　　但福根的攻击没有被停下。
　　砰！
　　金法师的身影直接倒飞出去，可怕的力量让这位老牌的圣域强者的胸骨凹陷，他直接摔在了庄园前的台阶之上，金法师冷酷严肃的脸上并没有露出更多的表情，他低头念诵了几句咒语，然后翻身加入了战场。
　　砰！
　　金色弯刀和金色的动力剑再度交锋，金法师尽管是个灯神术士，但是他的刀术依然颇为可观，弯刀在空气中划出四道弧光，每一道都足以切下凡人的头颅。
　　即使是正在围观的安格朗，都嘟囔了一句还行。
　　然而，现实无情打碎了金法师这天真的幻想，福根已经在所有方面压制住了他，在短暂的两次交手之后，来自阿拉比的金法师就意识到，他绝无可能在近战上打败眼前之敌。
　　不过施法者也不需要用近战打败敌人，在咒语中，金法师化作一团指尖流逝的沙砾，福根的剑刃切到的只有虚无，紧接着，一团白热的光箭从远处爆射而出，呼啸着朝着福根飞来，并在他的身上爆炸。
　　“元素之力！听我号令！”金法师念动着咒语：“阿卡~安塞那木以来~以库木~”
　　“轰！轰轰！”爆炸声在整个庄园的内部响起，三层楼的建筑炸成了碎片，就在火焰和废墟之中，一个直径在五米以上，由火焰和岩石组成的巨型拳头爆射而出，一拳砸下，以雷霆万钧之力轰炸在福根所站立之处。
　　某种极端可怖的生物似乎正在被金法师召唤出来。
　　爆炸掀起的烟雾让围观的众人都下意识地闭上了眼睛，围观的阿拉比人们纷纷欢呼小叫，大喊不止，似乎在宣誓着胜利。
　　唯有安格朗不为所动，他只是站在原地，平静地看着这一切。
　　随着烟雾的散去，阿拉比人的欢呼声戛然而止。
　　“嘎巴~嘎巴嘎巴~”在消散的灰烬之中，传来了一阵阵沉闷的响声。
　　是福根！他正面挡下了这支元素巨拳！
　　帝皇之子基因原体一手持索提戈战矛，一手持金色动力剑，他枪剑交叉，通体的流光环绕着福根的全身，他的银色长发在空中飞舞，元素巨拳拥有的力量毁天灭地，但面对福根，就算是群星的力量也要让他退让！
　　安格朗看了之后有些怨念地哼了一声，显然，福根身上的全身板甲上有着某种极为古老的祝福，而他的那把战矛更是神赐武器。
　　果然，长得漂亮就是更受欢迎是么？
　　“你管这，叫做力量？”福根抵挡住了金法师的攻击，他将元素巨拳弹开：“这还不够，阿拉比的术士，拿出你的全部实力！”
　　言毕，帝皇之子的攻击迅捷得令金法师难以置信，索提戈战矛破空袭来，带着足以将这个法师腰斩的无俦猛力。
　　金法师面色苍白，但他并未丧失战斗能力，竭尽所能向后进行闪避，用尽全力收束腹，同时，他继续念动着咒语。
　　“大气神盾！”
　　浓烈的烟雾形成了一面坚不可摧的盾墙，挡在了两个人中间的通路上。
　　索提戈战矛岂是寻常的魔法盾牌可以抵挡？呼啸而来的矛尖尖端穿透了大气神盾的表面，将看起来坚固无比的大气神盾粉碎。
　　不过金法师终究依靠着大气神盾的帮助躲开了这足以致命的一击，他念动咒语，数枚苍蓝色的水球直奔福根而来，福根侧身闪过，水弹连续爆炸形成了数个水元素将福根围绕在其中，可它们都无法拖延福根足够的时间，仅仅五秒，五个水元素也倒在了福根面前。
　　“元素至高领主！聆听我的召唤！”不过这已经足够了，随着金法师最后的召唤，某种存在终于将自己的目光望向了这片冒火的庄园。
　　一个巨型的火元素领主将整座庄园炸得粉碎，它身高足有五十多米高，一道熔岩的漩涡拔地而起，形成了它的身体，巨大的身体被岩浆包裹，它的脸是一个巨型的颅骨头，两根巨角上燃烧着明亮的高温火焰，它手持着一柄尖头巨锤，愤怒地咆哮道：
　　“你为什么要唤醒我？卡里姆？！”
　　“依照灯神约定，我请求你的出手，至高元素领主！”金法师大喊道。
　　“很好！”巨型火元素至高领主举起了自己的锤子：“死吧！虫砸！”
　　这一击是如此地强力，以至于大地颤抖，整个米拉格连诺都在这一击的威力下屈服，城市在摇动，此时整座庄园已经为火元素至高领主的出现而变成了一片由火焰，熔岩和气浪笼罩着的地方，尘土挣脱了重力的束缚，扬上了天空。
　　瞬间，福根的身影就被巨锤和火焰吞没，斑斓的火浪和汹涌的火柱彻底淹没了整个战场，这一击的威力让整座城市地动山摇，每个人都看见了火元素之王的出现。
　　安格朗见状皱起了眉头，他下意识地将手伸向了自己背后的斧头。
　　遭此重击，福根终于发出了一声闷哼，原体失去平衡的身体被这一击当场打飞，他的身体砸坏了庄园的围墙，重重砸进了一地狼藉之中，随即，他的身体被火焰吞没。
　　但是这战果显然不能够让金法师感到满意，因为他的对手没有失败，他仅仅只是受了皮外伤，依靠着索提戈战矛和金色动力剑荣耀的力量，这一击还是被福根挡下了。
　　肌肉贲张，伟力涌动。
　　伴随着直冲云霄的狂吼，一道银紫色的幻影沐浴在耀眼的灵能之光中以飞速冲向战场！
　　果然，福根也领悟了如何使用灵能，安格朗见到福根没事，收回了伸向斧头的手，他内心想到。
　　每一位基因原体都有灵能天赋，区别只是在于他们如何运用它。
　　糟了！金法师脸色苍白，召唤火元素至高领主已经用尽了他的魔力，而在那样一次攻击之后，由于阿拉比人的魔力用尽，至高火元素领主的力量也大为衰退，暂时无法发动攻击，阿拉比人只得握紧了手中的弯刀，狠狠地往下一打，然后再用力砍下。
　　但是福根的剑术精妙无比，此时，帝皇之子基因原体已经没有失败的理由了，他迈动着自己的步伐，如幻影一样连续闪过了金法师的三次攻击，他转动着自己的身体，印有浴火重生鹰爪图案地披风在空中翻滚。
　　金法师相对福根来说拙劣的弯刀刀法在帝皇之子基因原体的面前漏洞百出，在勉强抵挡了三次攻击之后，金法师大叫着来回挥舞着弯刀，想要压制福根：“喝啊！喝啊！喝啊！！！”
　　荣耀的迅猛一击贯穿了金法师的防御，动力剑刺入了金法师的胸膛，金色的火焰在剑身之上燃烧，福根的脸上有些许烧伤的痕迹，帝皇之子基因原体脸色平静地将手中的剑用力地向前一送：“你输了，阿拉比人！”
　　“唔！”金法师低头看着贯穿自己的剑，他突然笑了：“好吧，帝国人，你赢了，你们，把那个提利尔人放了吧，今天是他的幸运日。”
　　“是，埃米尔阁下。”阿拉比士兵们立即听令，看起来很奇怪，他们似乎对金法师的现状无动于衷。
　　收起弯刀，金法师念动了几句咒语，火元素至高领主不甘地说道：“这……怎么可能……”
　　巨大的火元素至高领主消散在了空气之中。
　　“……你很顽强，阿拉比人，我原本想要和你合作，可这不是我想要的结果。”福根淡淡地点头，金法师的实力得到了他的认可，他原本不想要进行这场决斗，现在金法师死了，这不是他要的。
　　“合作？当然可以！”金法师却对插在自己胸口的动力剑不甚在意，他五官皱在一起，看着福根，微微点头：“你证明了你的实力，帝国人，我觉得我们有合作的基础和条件了。”
　　“？？？”福根脸色有些奇怪，他抽出了自己的动力剑，剑身上流着不少鲜血，但是金法师却根本没有受到任何影响：“等等，你……是不死之身？”
　　“衣服下面不只是血肉之躯，而是某种更加强大的东西，这东西是不怕刀剑的，帝国人。”金法师对自己胸口的创伤毫无所觉：“我和灯神达成了一笔交易，这让我得到了某种程度的不死之力，但我也不是完全意义上的不死。”
　　金法师指着自己被眼罩蒙着的一只眼睛：“比如这个，就是拜海洋上的一个噩梦所赐，他夺走了我的一切，我的家人，我的孩子，然后给我留下了这个伤疤。”
　　庄园已经变成了一片废墟，战斗也结束了，那个提利尔人被解开束缚之后不仅没有向福根道谢，相反，他恐慌地指着福根，大喊了一声：“两个怪物！两个混沌野种！你等着，你们都给我等着，我这就去叫人，今天你们这些混沌杂种一个都跑不掉！我要你们死，要你们死！”
　　说完，这个提利尔人脚步不稳地狂奔出了庄园废墟中。
　　金法师似乎对这一切习以为常，他拍着手笑了：“很好，现在你还觉得管闲事有趣么？”
　　“我们不能总是寄希望于获得别人的感激和回报，但至少我为之努力过。”福根收起了索提戈战矛，将荣耀收归剑鞘：“介绍一下自己，我叫福根，灰烬军团军团长。”
　　“哇哦哇哦，你真是有个好心肠，希望这不会在将来害了你……幸会，但我们似乎没有说话的时间，你我决斗的动静太大，大到就算是米拉格连诺现在混乱至此，佣兵们也不会对这么大的动静视而不见。”金法师依然很平静：“我叫卡里姆，卡里姆-谢里夫-维齐尔，作为胜者，你有资格知道我的名字。”
　　“现在请让我们移步城外，找个地方详谈吧！”
　　“可以。”
　　半个小时之后，米拉格连诺城外，一个贵族农庄。
　　福根、安格朗、金法师卡里姆三个人坐在一个简陋的木头房子之内，地上铺着杂草，他们围坐在一张简单的木桌上，金法师取出了自己最好的酒招待福根和他的兄弟。
　　“呜哇！这酒好！”微黄、褐色的液体入口，酒香和糖蜜香浓郁，味辛而醇厚，如烈火般的烧灼感刺激着喉咙，安格朗在品尝了一口之后就大呼过瘾。
　　“极品提利尔朗姆酒，巴塞洛，储存超过一百五十年的精品珍藏佳酿，这是最后三瓶，觉得好喝，都送给你们。”金法师聆听了福根的请求，他答应得非常爽快：“我可以加入你们，我和我的麾下可以加入灰烬军团，你的实力征服了我，军团长。”
　　“但是在加入之前，我有个条件，也算一个请求，希望你能够答应。”
　　“什么请求？”福根同样品尝着醉人的朗姆酒，金法师的强大，帝皇之子基因原体深有体会，他有权力提出要求。
　　“这个要求和阿拉比灯神，还有传说中的葬船坟场有关。”
　　“葬船坟场？”
