    第1052章哀家的宝贝

    猎户的模样一点都不俊，在他身上也看不到俊气的样子，穿着一件破旧的葛衣，看得出来条件一般，身上也是不修边幅，粗糙至极。

    可是因为常年打猎为生，他十分的健壮，属于男子的那种气概气息亦是叫人不可忽视，曹太后看着他这幅粗糙的样子便是喜欢得不行。

    伸手摸上了他的脸，“告诉哀家，你叫什么名字？”

    “俺叫有根，田有根。”猎户说。

    旁边的宫人们闻言，都是抿嘴笑了起来，猎户有些不满，“你们笑什么？俺的名字有那么好笑吗，太后娘娘都没笑话俺呢。”

    曹太后便是扫了那些宫人一眼，宫人们都赶紧跪下去请罪。

    “行了，都出去吧。”严嬷嬷看了眼曹太后脸色，便开口道。

    宫人们不敢多留就退出去，严嬷嬷方才看向猎户，“田有根，这是你飞黄腾达的机会，你可得好好把握了，只要能让太后娘娘高兴，太后娘娘封你为将军又如何？”

    “太后娘娘，俺想当将军，要是当了将军，我会是我们村里最出息的人！”猎户眼睛发亮看着太后。

    曹太后摆摆手，严嬷嬷见状就退了出去，亭子里就只剩下曹太后还有猎户。

    “那就得看你的本事了，你要是能叫哀家满意你，你的愿望哀家会为你实现的，别说你们村里，哀家还会让你在这京城里横行无阻。”曹太后摸着他带着糙须的脸，胡子茬有些刺手，可是摸着却格外的舒服。

    曹太后今年已经五十多快六十了，她甚至都快要忘记自己也是个女人，似乎记得，好像生下楚帝后，先皇就再也没有来过她宫里了。

    这么多年来，身份无比尊贵的她过着民间妇人都不如的日子，民间的妇人至少还有自家男人怜惜怜爱，但是她呢，这辈子都耗在了这偌大的深宫里。

    老国师说的不错，她体内的阴气太重，真的太重了，重到连丹阳之气都压制不下去，的确需要一个这样的男子来帮她压制体内的阴火。

    “太后娘娘有事只管吩咐，只要俺能做得到，俺一定全力以赴。”猎户说。

    曹太后很满意，“改了吧，以后说我，别说俺。”

    “俺……我听太后的，太后让我改，那我就改。”猎户点点头。

    “身上脏乱得很，下去洗澡换身衣裳再来。”曹太后说。

    猎户很是顺从，就下去沐浴更衣，完了这才被宫人带去用膳，吃的全是山珍海味，叫他吃得非常满足。

    “下边传话来，说是狼吞虎咽，真是格外能吃。”严嬷嬷就说给曹太后听。

    曹太后笑了笑，“他那么大的个子，当然是能吃的。”

    “也是因为宫里的山珍海味没吃过。”严嬷嬷笑。

    不多时，猎户就被带过来了，严嬷嬷很识相地退了出去。

    这天晚上，曹太后重温旧梦，仿佛是回到了当年年轻的时候一样，那种感觉，真的是无法用言语来形容的。

    “你真是哀家的宝贝。”最后，曹太后抱着猎户爱不释手。

    (本章完)

