    话说那日王夫人从碧纱橱里离开后，心里一直想着如何帮助贾宝玉解决袭人这个祸患，一连想了很多天，这才计上心来，于是让人帮助着装，穿着品级诰命服饰，便朝着大明宫而去了。

    还未走到大明宫城门，就见到那儿站着一个星眉剑目，俊毅非常的男子。

    男子约莫二十五岁左右，周身散发着一种高贵的气息，让人不敢直视。

    尤其是那双眼眸，里面仿佛存在着万千神秘，只要看了一眼，仿佛就会沉浸在其中不可自拔一般。

    男子望着王夫人的轿子入宫，当即沉声问身边的人：“那是何人的轿子？”

    身边一太监立刻上前，仔细看了看，发现上面有贾家的标志，随后恭敬行礼道：“回禀三皇子，那是荣国府的轿子，看品级配饰，应该是贤妃娘娘的母亲王氏。”

    三皇子，凃希闵，孝康帝成年皇子之中最优秀的皇子之一，如今已经分府了，受封礼亲王。

    “哦？可是之前神京闹得沸沸扬扬的‘大善人’王氏？”

    “三皇子所言不差，正是此人。”太监见他眼中闪过一丝戏谑，立刻回答道。

    “嗯，走吧，先回去吧。”

    三皇子凃希闵瞥了一眼，冷笑一声，便转身朝着远处而去。

    时间一转，转眼又到了黛玉生辰，贾环在宁国府登仙阁亲自给黛玉庆生。

    晚上，送走了其他人后，守诚急匆匆地跑了进来，恭敬行礼道：“三爷，戴内相派人传信来，并嘱咐，让三爷早做打算。”

    说着，抵过来一张纸条。

    贾环接过，看了之后当即惊骇欲裂，一下子就站了起来，冷声道：“该死的，这个贱人，她怎么敢，她怎么敢？”

    看着贾环暴怒，守诚心里一阵紧张，这还是他跟着三爷以来，三爷第一次神情最收不住的时候。

    于是小心问道：“三爷，可是发生了要紧的事？”

    暴怒之中的贾环骤然抬头，守诚便看到寒光闪烁，这是要杀人的样子。

    还未等他说话，贾环便将那张纸条递了过来，上面写着：“秦家养女身份败露，皇上震怒，告密者王氏。”

    “三爷，这？”

    守诚不知道秦可卿身份，所以未明白其中要害之处。

    这时，贾环守住怒气，心里快速思考起来。

    “戴权这个消息传得很及时，如果再晚一点，恐怕秦可卿这条命就真的没有了，好狠的毒妇，这是为了大脸宝要将秦家斩草除根啊。

    只要秦可卿一死，就算袭人怀孕的消息遍布神京，也无人再替秦家说话，到那时，贾宝玉自然可以安然无恙，贾家也可以不受牵扯。

    果真是黄蜂尾后针，最毒妇人心啊！”

    想到这些，贾环心里很是烦躁，对于王夫人这种损人利自的人，他是早有预料，不过这次才算是真真认识到了王夫人的狠毒之处。

    看着三爷沉思起来，守诚也在心里担忧，正当他准备说话时，便听贾环开口说道：“秦氏乃是忠义亲王的遗孤，算起来也算是太上皇的亲孙女。

    皇上之前就知道这个秘密，只不过没人提，他也就当做不知道罢了。

    如今既然有人提起，那皇上就不得不会采取雷霆手段，将这样的消息扼杀于摇篮之中。

    最简单也最直接有效的办法，那就是直接秘密处死秦氏。

    不仅如此，为了封口，恐怕宁国府也将大祸临头。”

    “三爷，那我们该怎么办，一旦皇上做了决定，可就真的无力回天了啊！

    就算三爷不被牵连，可仕途基本也就毁了，王氏这个毒妇，不出手则已，没想到这一出手，居然让我们陷入如此被动的局面当中。”守诚咬着牙恨恨地说道。

    “事到如今，只能先发制人了。”

    “请三爷吩咐，但有小的能做的，必定会为三爷办妥，就算是粉身碎骨，也在所不惜。”守诚一下子跪在地上表示道。

    闻言，贾环略微沉默片刻，随后开口吩咐道：“布置下去，明天我要让整个神京都知道，忠义亲王的遗孤秦氏，如今就在宁国府中。”

    “三爷，这岂不是自投罗网？”守诚惊讶不已。

    “哼，顾不得许多了，这也是迫不得已的办法罢了。

    明知山有虎，偏向虎山行。

    我倒要看看，太上皇他老人家，会不会忍心让他的亲孙女就这样死去。”贾环冷冷地说道，眼中爆发出一股狠戾之色。

    闻言，守诚当即点头应下，随后又问道：“三爷，那王氏那边呢？”

    “哼，这毒妇此次打了我们一个措手不及，若非平日里就把戴权给喂饱了，恐怕事到临头，我们还被蒙在鼓里。

    老太太是个聪明人，虽然心疼贾宝玉，可必然不会做出这种糊涂决定，这种拖着宁国府一起去死的办法，她是怎么也不会采纳的。

    如果我没猜错，此事必然是王氏这个恶毒贱人一人所为。

    所以要顾及荣国府不受牵连，又要弄死王氏，恐怕有些麻烦。”

    沉吟片刻，他继续说道：“王氏这个毒妇的事情暂且放下，以后有的是机会收拾她。

    如今当务之急，是要让秦氏的身份被整个神京城的都知道，只要这消息传到太上皇耳朵里，此事就成了一半。

    不过，皇家影卫和皇家暗卫也不是吃素的，这次要将神京城闹的满城风雨，又要让我们的人不收连累，恐怕光是你手底下的人还做不到。”

    突然，他脑海中闪过一丝灵光，顿时微笑道：“这样，你亲自去找几个刻雕版的工匠，再让怀孝和守仁一起行动，将秦氏的身份复印出来，所用的一切人手，要注意保密，千万不要被人发现是我们在背后做手脚。”

    守诚领命，快速朝着外面而去。

    贾环将那张纸条投入火盆，望着天上快要成玉盘一般的月亮，心里叹息道：“这事必然是瞒不住的，只能寄希望于孝康帝是个爱惜羽毛的人了，不然，我的红楼之旅，恐怕只能徒生波澜了啊！”

    花开两朵，各表一枝。

    大明宫，上书房。

    孝康帝喝着茶，沉声说道：“消息送过去了吧？”

    “回主子爷，已经送到了宁国府，根据手下人打探的，贾环身边的那个名叫守诚的，已经离开了宁国府。”戴权微笑着说道。

    消息虽然是他传递的，可他并没有隐瞒孝康帝，反而和孝康帝说了其中细情，得到允许后这才传递出去的。

    闻言，孝康帝有些失望地摇了摇头，叹息道：“终究还只是个孩子，志得意满就放松警惕了。

    朕倒要看看，秦氏的身份败露，他又该如何力挽狂澜呢？”

