    仙级中品极限的叠加符，品阶已经不错了。

    陈少君也没有存着存着等过年的想法，直接选择将之激发。

    嗡！

    瞬间。

    叠加符激发。

    通灵宝鉴之中，立即就有一道信息，涌入了陈少君的脑海之中。

    奖励，千里眼。

    “千里眼？

    可以直接放目愿望，直达千里之外的千里眼？

    就算远在天边发生的事情，都能在我的目光看透之下，看的一清二楚？”

    陈少君微微一愣，倒也没想到，自己这次竟然会被获得这一门奖励。

    虽然对他的具体实力，增幅不大，但不得不说的是，这千里眼，可也算得上是一门神通法术，妙用无穷。

    一旦完全施展，窥天，探幽，任何隐藏，都几乎无所遁形。

    与其他神通法术一般，千里眼也分为四重。

    第一重，是眸观千里。

    第二重，是破虚寻秘。

    第三重则是寻灵探宝。

    第四重就不同寻常了，名为返璞归真。

    按照神通上的描述，可将一切，都清晰而又真实的看清，甚至能够还原其本质，看透其最根本和细微的东西。

    “这岂不是说，一件宝物，我只要施展出千里眼窥探，就能够看到起本源粒子，看到他的形成元素，甚至发现它的法则演化的过程和规律？”

    陈少君本还有些不在意。

    但看到这一妙术，顿时就有些动容了起来。

    因为这，代表的意义可是完全不同。

    代表着，他能够彻底了解，某一个宝物的根本元素和排列规律，然后借助其他手段，将之完整的复制出来。

    因为，不管是什么东西，都是独一无二的。

    就算两个极为相似，甚至外表看上去一模一样的东西，也是如此。

    他们外表虽然一样，但内部的元素分部不同，形成的气机的不同，自然而然就会使得他们，其实是根本不同的两个物品。

    但是，若是陈少君能够窥探到他们的组合元素，法则形成规律，那么就有可能，通过控制元素分部，将之复制出来。

    “或许我能够通过这一神通，组合创出一门新的神通，复制神通。”

    陈少君思绪转换之间，很快就有了尝试一番的打算。

    毕竟，这一想法若是成型的话，当真不同寻常。

    若只是一般的宝物，复制出来，自然并不显得惊奇。

    可若是他能够借此复制出那些顶级的天材地宝，不朽神药，或是绝世神兵，无上仙宝的话，自然而然的，他就会拥有数之不尽的宝物。

    成长速度，也将要比之前，再来一个巨大的提升和飞跃。

    想到这里，陈少君连忙开始尝试。

    首先，陈少君取出了一件物品，乃是一个下品灵石。

    然后双目微动，直接使出了千里眼。

    第一重，第二重，第三重，第四重……

    当他将千里眼施展到极致的刹那。

    瞬息间，就感觉到了整个天地，都变得不同。

    放眼望去，一切阻挡，不管是墙壁，山峰，都被他一眼忘穿，可以看透数千里之外的一切景象，浮现出他想要看到的角落的，任何一副景象。

    此时此刻，在数千里之外所发生的一切事物，都在他的面前，无所遁形。

    随后，他又将目光移开，缩回，落在自己面前的这枚灵石之上。

    顿时之间，这枚灵石在他眼前，就再也不同。

    其特有的元素粒子，排列组合，还有组合而成这一枚灵石的根本天地规则，每一个角落，每一个轨迹的运转，还有其特有的脉动频率，都在他眼前清晰浮现。

    “这千里眼，果然神妙，一眼望去，万事万物无所遁形。

    若是看向某一个宝物，那么这一物品的本源本质，也都将变得无比清晰。

    借助这一神通，我窥探这天地大道的速度，甚至还能够提升十倍以上。”

    陈少君见状，不由感叹一声。

    因为，千里眼神通之下，规则在他眼前，变得太清晰了。

    虽然以他完美无缺体质，本来就天生亲和大道，天地规则在他面前，本就十分清晰，但在千里眼作用下，却十倍于之前。

    自然也让他，一旦修炼感悟天地规则之时，变得十分轻松。

    “不过，这一神通，虽然确实神妙无比。

    但消耗自也不小。

    以我如今两百年的法力道行，也只能维持三十息的时间。”

    三十息的时间，太短了。

    不仅是用在修炼之上。

    就算是用以观测自己面前的这枚灵石，也是如此。

    陈少君虽然将之一切元素观测的清清楚楚，但想要将之记忆下来，甚至感悟到其中的脉动规律，却也不是一件简单的事情。

    不过好在，陈少君除了掌握了诸多法术，是一位道武双修之人之外，还拥有七窍玲珑心，天生过目不忘。

    这种复杂无比的元素排列和元素律动规律，在其他人看来，就算是那些道武修为无比高深之别，都难以在短时间内记忆的内容，在他全力记忆之下，却也并不是什么不可能的事情。

    一息，两息，三息……

    只是短短五息的时间，他就将之一切都给记忆了下来。

    如此，陈少君才连忙停止了使用千里眼。

    “接下来，就是最为关键的时刻了。”

    陈少君深吸一口气。

    知道自己能否将这一枚灵石给完美复制出来，就在于此时他是否能够真的将这灵石元素和律动，给还原出来。

    心念一动，陈少君的精神力放开。

    体内的法力道行剧烈波动之间。

    顿时，一道特殊而又高深的法术，被他施展而出。

    点石成金之术！

    此时，陈少君所使出的，赫然是点石成金之术。

    借助点石成金之术那特有的搜集元素粒子，组合成型的能力，一点一点将他之前以千里眼所‘看’到的灵石结构，对应的元素粒子，还有其各个粒子之间，对应的规则运转，律动，一一还原。

    这并不是一件简单的事情。

    需要他对于法术道行的掌控能力，对于天地规则的理解，对于元素粒子的控制，都打到一个十分高深的地步才行。

    不过好在，这些他都能够满足。

    特别是他的精神力大增之后，对于自身的力量掌控，早已经达到了一个极致。

    而七窍玲珑心记忆下的灵石结构，也在他控制的元素粒子一点一点的填充之下，迅速成型。

    一息，两息，三息……

    这是一个水磨的功夫，对于精神力的消耗也极大。

    不过，陈少君本就有着不达目的，誓不罢休的决心。

    因此，一分钟过后，那经过无数元素粒子填充之后，渐渐成型的灵石，开始浮现，并且渐渐凝实。

    而这一枚渐渐凝实的灵石，不管是外形，大小，都与之前他所取出的那枚，一模一样。

    任是何人看去，也分辨不出这两个灵石之间的差别。

    不过，此时的这枚灵石，还并不稳定。

    若不是他的法力道行始终压制，那么这一枚灵石，将会在刹那间崩碎，重新化作一个个元素粒子，消散一空。

    因为，此时的这枚灵石，只是一个躯壳，元素粒子的排序，虽然与另一枚灵石完全一般。

    但却缺少了一股活力。

    缺少了一种能够将这无数元素粒子，牵引在一起的特有的律动和力量。

    确切来说，就是死物和活物之间的区别。

    原本的灵石是活物，而此时被他创出，填充出来的灵石，则是死物。

    需要他法力道行来维持，才能使之并不崩溃。

    对此，陈少君倒是并不心急。

    因为他知道，这枚灵石之中缺少的，就是其特有的，牵引之力。

    也就是灵石内部的律动规则。

    “这个世界，每一个外表看似是死物的东西，其实都是活的。

    他们内部，有一股力量，使之稳固如初。

    就比如石头，木头，别看没有生命痕迹，也并不动弹。

    但其内部之中的元素粒子，其实一直都是活跃的，且相互牵引，有一股特殊的律动在其中。

    才使得石头稳固，木头静止。

    而我如今要想将临时彻底复制出来，除了元素离子的排序之外，还需要富裕这一块灵石内部，特有的律动规则。”

    陈少君清楚这一点，连忙开始一点一点的，附于这枚灵石，内部的规则运转之力。

    好在他对于天地规则的领悟，本就极高。

    千里眼之下，灵石内部的天地规则，自也被他彻底记忆掌握。

    很快，规则注入之下。

    嗡！

    一道特殊的元力波动传出的同时。

    这一枚灵石，终于彻底‘活’了。

    真正变得稳固了起来。

    当陈少君的法力道行撤出之后，再也不会有之前，会整个崩散的担忧之感。

    将这枚复制出来的灵石拿捏在手中，与原本的那枚灵石进行对比。

    果然发现，两枚灵石不管是大小，形状，重量，其内部所蕴含的灵气浓度，都分毫不差。

    “成功了。

    复制成功了。

    借助诸多手段，我终于成功将复制之法，给还原了出来。”

    陈少君的脸上，立即浮现出了欣喜兴奋之色。

    虽然。

    借助这一方法，他的消耗其实极大。

    千里眼，七窍玲珑心，点石成金之术，还有精神力附于规则运转之力……一个个手段施展下来，几乎将他体内那两百年的法力道行，都消耗一空，就连精神力，都消耗不小。

    对比起来，只是为了复制出一枚灵石，显得有些得不偿失了。

    但这代表的意义，可就完全不同了。

    如今，他所复制出来的，只是一枚灵石。

    但这并不代表着，陈少君只能复制出这一枚灵石出来。

    借助这一手段，他完全能够复制出，无数数之不尽的，各种各样的宝物。

    当然，前提是他的法力道行足够充足。

    若是法力道行不足，只是借助千里眼，将对应宝物的元素离子，规则结构给看的真切，都难以办到了，更别说借助点石成金之术，将之元素组合，最后再将之给真正复制出来了。

    在陈少君之前施展出来之时，看似简单。

    但实际上，不管哪一个步骤，都不是普通道法修士，所能够做到的。

    不说其他道法修士，是否掌握了这些神通法术。

    就算同样掌握了，他们又岂能如陈少君一般，轻松将之修炼到圆满之境？

    更别说，最后还需要将对应的法术结构，给记忆下来，并且将之一一还原。

    估计道尊亲至，也要头疼。

    因为七窍玲珑心，可也是一个了不起的天赋。

    有就是有，没有就是没有。

    可不是修为高深了，就可以弥补的。

    也就是说，陈少君这一手段能力，同样也是蝎子拉粑粑，独一份。

    “接下来，我是否应该考虑，复制出一件更为珍惜，价值也更为不菲的宝物出来？”

    陈少君思索着，精神力拂过了自己的袖里乾坤之内。

    里面收藏的宝物，可是不少。

    除了许多他得自他人的战利品之外，还有一些，则是他意外获得的宝物。

    特别是那三足九龙鼎。

    那可是他在万宝镇中，千辛万苦之下，才找到的无上仙宝。

    “这三足九龙鼎，极有可能就是传说中的九州鼎。

    若是能将之复制出来，岂不表明，我将拥有无数个九州鼎？

    相传，九州鼎乃是镇压天地之物，共有九个，上古强者，借此镇压了九处天地，才使得这方世界，能够如此安宁，没有妖魔鬼怪敢于捣乱。

    可若是能够集齐九个九州鼎，立即就能够掌握想象不到的无上力量，拥有称霸天下，横行无忌的恐怖实力。

    我若当真能将九州鼎都源源不断复制出来，岂不就有了那可称霸天下，横行无忌的力量？”

    陈少君心中思索着。

    当然也清楚，这并不容易。

    这口三足九龙鼎，以他之前百米范围的精神力量，都难以鉴定出来，更别说彻底窥探到其中的奥秘，记住其中的天地规则了。

    “不过，我倒是可以试一试，能否以此时的精神力强度，将这口三足九龙鼎给真正鉴定出来。

    这种空有宝山，却不能一窥究竟的感觉，可并不好受。”

    陈少君嘀咕着，也顿时变得无比期待了起来。

