    虞姬将剑拿在手中，仔细看着这把剑上面的花纹。

    这把剑，一直跟在项羽的身边。

    她过去，多少次拿着这把剑，为项羽舞剑。

    但是，现在，这或许是她最后一次再拿这把剑。

    项羽坐在矮桌后面，他收敛起自己的目中的挣扎悲凉之色，饮下杯中浊酒。

    酒精的刺激，让他稍微有些清醒。

    “好！”

    随着项羽的应声，虞姬巧笑着，缓缓舞动手中的剑。

    长剑在她的手中，如同和她的手臂化为一体，随着她的舞动，像一条飘带一样，围绕在她身边。

    这是一支，虞姬经常为项羽舞的剑舞。

    既带有虞姬特有的婉约，也带着剑本身的霸气。

    长剑破空而来，又转而伴着虞姬的裙摆旋转。

    虞姬红色的裙摆，映在长剑之中，美轮美奂，如在梦中。

    项羽看着眼前的虞姬，眼睛却不由的转向别的地方。

    虞姬一直笑着，眼睛注视着眼前的项羽，眼中柔情似水。

    大王，从未败过。

    一舞毕，虞姬笑着看向项羽。

    笑容之中，悲伤之色尽显。

    虞姬将长剑搭在自己的脖颈旁边，眼中带上朦胧的泪光。

    项羽见状，立刻站起来，大步跨过矮桌，伸手想要夺过虞姬手中的剑。

    “虞！！”

    嘶！

    剑器入肉的声音响起，涌动的鲜血随着虞姬的裙摆在帐篷中间旋转。

    随后和长剑一起，落在地上。

    浓重的血腥味，顷刻，便在帐篷中弥漫。

    项羽的手抓住虞姬落下的手，将她紧紧的揽在怀中。

    “虞！为何想不开！”

    项羽颤抖着身体，脸上第一次露出了几分脆弱。

    弹幕沉默着，似乎都不忍心打扰屏幕中的这一幕。

    虞姬脖颈处的鲜血不断的涌出，逐渐濡湿了项羽盔甲。

    “大王，大王，在虞心中，从未败过。”虞姬艰难的将这句话说完。

    随后想要伸手，再一度触摸项羽的脸庞。

    但是还未碰到项羽的脸，她的手便无力垂下。

    双眸紧闭，身体逐渐变得冰冷起来。

    项羽怔愣在原地，颤抖着手，不知道是该抱紧眼前的人，还是该松开手。

    他不敢动，双目睁着，眼中明明已经有了泪水，却一滴都未落下。

    他张着嘴巴，却没有半点声音，如同一个失声的人一般。

    明明这一幕没有一点背景音乐，也没有一点声音，却让屏幕前的观众红了眼睛。

    “明明出场那么惊艳，为什么死去的时候，却让我这么心疼！”

    “我的纸巾全用完了.....这就是霸王别姬吗？我看不见美，看见的只有悲凉，只有分别的痛苦。”

    “只有痛苦到了极致，项羽才会一点声音都没有吧，那种心中极致的痛苦，并不是喊出来就可以解决的。”

    “我哭了，项王，要不你哭出来吧，哭出来我还能感觉好一些，你这么手足无措，这么沉默，让我的心不是一般的痛。”

    “林毅老贼，呜呜呜呜呜呜，为什么要骗我的眼泪...”

    “这种痛苦，有多少人能理解呢，感染力太强了。”

    “项王分明就是伤心到了极致，我实在受不了了，我要好好哭一哭。”

    央台之中。

    孙台长背过身，沉默着没说话。

    “老孙，你哭了？”徐导的声音在孙台长身后响起。

    孙台长赶紧擦干眼泪，转过去看徐导，却见到徐导和李台长两人都在低头擦眼泪。

    “你两不也....唉”孙台长叹了一口气，随后又看向屏幕。

    “为什么他不喊出来呢，这个时候，不应该喊出来吗？”

    徐导深吸一口气，忍住心中的悲伤之意。

    “唉，这个时候，军中军心低落，一军主将在帐中大哭，这就代表军队要失利了。”

    “这肯定会让军心大幅度跌落，他不哭，就是哭的极致。”

    李台长擦了一把眼泪，笑了笑道：“林毅这好小子，连我们这些老家伙的眼泪都骗，这一幕不像传统的虞姬高歌别霸王，这里太现实，太真挚了。”

    孙台长又偷偷抹了下眼泪。

    “谁说不是呢。”

    ..........

    虞姬的鲜血逐渐凝结在项羽的盔甲上，项羽抱着虞姬逐渐冷却的尸体，坐在地上。

    他沉默着，低着头，不知道在想些什么。

    突然，他动了动自己的身体，缓缓抬头。

    镜头正好对着项羽的脸，那一张脸上，已经满是干涸泪痕。

    那一双眼睛中，清晰可见遍布的红血丝。

    项羽缓缓抱着虞姬的尸体站了起来。

    他素来稳当，却在站起来的时候，踉跄了一下。

    项羽深吸一口气，随后将虞姬放到榻上，将她自刎的剑插回自己的剑鞘中。

    随后伸手为虞姬理好衣裳和头发，才缓缓抱着她走出帐篷。

    帐篷外，站着值守的士兵，项羽沉目，走过两人身边时，低声说道：“今夜之事，不可外传。”

    士兵低着头，低声应了一句。

    项羽轻舒一口气，随后往军营不远处走去。

    四面楚歌已经停止，但是这山地四周亮起的火把却没有熄灭。

    他尚在刘邦的包围之中，随时都有可能兵败死去。

    现在是深夜，这夜中的冷风，吹得他心中发冷。

    项羽解下自己的斗篷，将虞姬包裹起来，安稳的放在一旁。

    他找了个地方，用自己的双手在地上硬生生刨出了一个坑。

    项羽将虞姬抱起，长久的沉默着，他解下自己随身携带的玉佩，打开斗篷，将玉佩放到虞姬的手中。

    “你等着我，我会带你回楚地。”

    项羽的声音很轻，轻的就像一阵风。

    他将虞姬放进土坑中，将她埋上，随后就坐在旁边，沉默不语。

    今夜的风格外的大，项羽身上的血腥味也随着风逐渐消散。

    野草打在项羽的盔甲上，发出轻微的响声。

    随后，项羽便听到这风声之外，还有一个声音，是有人踩着草地缓缓走来的声音。

    那个声音来自他的身后。

    项羽稍稍转身看向身后。

    却见到了一个他久未见到的人。

    林毅站在项羽身后，朝着项羽点头致意。

    “又见了，项王。”

