    缴获这么多战利品，王承柱虽然激动，但却并没有太过表现出来，而是对王树根提醒道：“根子，这才仅仅只是一个开始，以后我们会缴获更多、更先进的武器装备。

    另外，我们收编万家镇骑兵营和缴获这批装备物资的事情一定要保密，特别是不能让团长知道，明白吗？”

    王树根听到前半句话，还以为王承柱担心遭到鬼子的报复，不禁疑惑的问道：“为什么？”

    王承柱：“你傻啊，咱们团长是什么人？说他是土匪都是抬举他了，要是让他知道咱缴获了这么多物资，会不来打劫？”

    王树根：“可是，团长不是说过，分散发展的这段时间，一切行动都不需要上报，所有的战利品也都不需要上缴吗？”

    王承柱：“团长说的话你也信？”

    “……”

    王树根仔细一想，好像确实是那么一回事儿，就没有什么不要脸的事情，是他们团长干不出来的。

    过草地的时候，他连友军的物资都抢。抢自己部下的东西，那不是很正常吗？

    看着满地的装备物资，王树根又有些担忧的问道：“对了，排长，这么多物资，我们要怎么运回根据地？

    可惜了，之前要是没把那几辆军卡炸毁就好了。”

    乱葬山伏击战，炮排将鬼子的军卡炸毁了近一半，只有三四辆还能使用。

    但仅凭这几辆军卡，显然不可能将这几车厢的物资全部运走。

    说起来，八路军还是头一次因为缴获的物资太多而头疼。

    王承柱：“咱们不是拿下了万家镇骑兵营吗？我已经打电话给副排长，让他对这个骑兵营进行改编了，这批军马正好可以给咱们驮运物资。”

    不多时，徐海浪就带领骑兵营的300多匹军马来到了火车站。

    再然后，万家镇的骑兵营直接就成为了炮排的运输队，开始装载物资。

    没有食物，最多只是挨饿，然而没有武器弹药，可就不仅仅是挨饿那么简单了，除了要挨打，手里的食物也会被抢走。

    而有了武器，不仅不会挨打，还可以去抢食物。

    所以，炮排首先装载的自然是武器弹药。

    炮排的战士们群策群力，纷纷以最快的速度将武器弹药装车、装马。

    如果先装了好了就先行一步，运回王家村。

    “速度快点，再快点！”

    “此地不宜久留，弟兄们先辛苦一下，回了驻地后给你们放一天假休息！”

    王承柱不断催促战士们加快速度，同时还不忘玩一手望梅止渴，用放假来鼓励战士们。

    因为刚刚收编了近一个营的伪军骑兵，还缴获了几辆军卡，所以炮排的人力运力还是比较充足的。

    枪支弹药，手雷，手榴弹。

    还有掷弹筒、迫击炮等等，通通装车、装马。

    至于那两门九二式步兵炮，因为有军卡可以牵引，所以无需拆解，直接用绳索拖着就行。

    王承柱看到一个战士正在搬鬼子的军大衣，有些哭笑不得的说道：“你叫瘦猴是吧？我说你小子是不是冻怕了？能不能挑些有价值的东西搬，鬼子的军大衣值几个钱？多装几发炮弹不好么？”

    瘦猴咧开嘴，有些尴尬的笑道：“排……排长，咱不是穷怕了吗？”

    王承柱：“有了武器装备，咱就能打鬼子，到时还怕不能把他们身上的皮扒下来吗？”

    “是，排长。”

    瘦猴应了一声，立即丢掉了手里的鬼子军服，搬运武器装备去了。

    王承柱真想将这火车上的物资全部搬回去，奈何实在太多了，军马和那几辆卡车的运力有限，根本搬不完。

    当所有军马、马车和军卡都装满了各种武器弹药，以及每一个战士身上都扛满了枪支弹药，陆续离开后。

    这列火车上依旧还有不少三八式步枪，弹药，军服，军靴，棉被，面粉，大米等等。

    副排长徐海浪来到王承柱近前道：“排长，弟兄们都满负荷了，物资实在太多，其它的没法运走了。”

    看着那些没法运走的物资，王承柱叹息道：“可惜了，这些可都是好东西，这次运不走，下次可就没这么好的机会了。”

    “不过也不能留给鬼子，去弄些汽油和柴油来，把剩下的这些物资，连同这列火车一起烧掉！”

    徐海浪：“是！”

    就在这个时候，二班长田水生急匆匆跑了过来：“排长，独立团团长丁伟和副团长孔捷来了。”

    丁伟？

    孔捷？

    王承柱一愣，不过很快就释然了。

    丁伟也是知道万家镇来了一批军马的，而且比王承柱还先知道。

    《亮剑》电视剧里面，就是丁伟将这个消息告诉李云龙的，只是因为王承柱的穿越，稍微改变了一下这个平行世界的剧情走向。

    李云龙没有去被服厂，丁伟也由原来的新一团团长变成了独立团团长。

    独立团刚在杨村吃了败仗，损失不小，孔捷也因此被撸去了团长的职位。

    眼下丁伟和孔捷出现在这里，八成就是为了万家镇这批军马来的。

    王承柱看了看这些火车上的装备物资，对田水生道：“带丁团长和孔团长来这里吧。”

    “是！”

    田水生轰然应诺，随即转身离开了。

    所谓肥水不流外人田。

    反这些装备物资王承柱也带不走，与其被烧毁，还不如做个顺水人情，送给独立团。

    不过，也不能白送，正好可以从独立团手里借点兵，搬运些粮食物资回去，可谓一举两得，有财一起发。

    特别是，眼下大部队已经将能带走的物资都带走了，倒也不怕丁伟和孔捷眼馋。

    ……

