    “鬼医前辈所言甚是，可若是本王愿意以塞北红作为谢礼，你可愿破例一回？”

    毫无预兆的允诺之声响起，鬼医罗季都为之一愣。

    那细微的震动，都在场的众人看得清清楚楚，哪怕只是一丝，也在瞬间撬动了所有人的心神，就好像看到了极大的希望！

    塞北红......

    塞北红！

    对啊！

    依照刚才的情形来看，这位鬼医前辈嗜酒如命，殿下的这一招，未必不能奏效！

    一时间，以苏颜霜为首，如梦初醒的几人全都紧张注目而去，心里的希望再度升起，甚至比起先前浓烈了数倍！

    诸多目光包围而来。

    鬼医也是心里一惊，似乎忘记了塞北红这档子事，突然听闻如此承诺，方才的醇美酒香还在唇齿之间回荡。

    塞北红三个字宛如魔音，竟是让连生死都看透的他都一愣神！

    塞北红......

    这酒确实是当世一绝，鬼医罗季就算走遍了天下，见过了无数权贵名士，也从未见过有一种酒能与其相比，甚至连新酒都比不上啊。

    这塞北红，确确实实是当今天下的第一美酒啊！

    闻着手中酒坛飘出的醉人香味，鬼医罗季的心里有些不舍，眼里却是一狠，猛地坚定回绝出声！

    “绝无可能！”

    “老头子我绝不能因为几坛酒就坏了规矩，此事无需多言！”

    听闻如此坚决之声，众人眼里的光芒为之一滞，暗道真不愧是鬼医，果然是见过大世面的高人，连塞北红都难以改变其心志......

    在众人神色怅然的时候，秦风却是心里有了几分收获，自信比起刚才还要强烈，就凭刚才鬼医那一瞬间的犹豫来看，这事绝对有机会！

    轻轻迈出一步，秦风毫不在意众人的失落，再度不疾不徐的出声。

    “鬼医前辈无需这般决绝，若是我愿意赠出十坛酒答谢呢？”

    听闻如此平静之声，苏颜霜眼眸里闪过异样的神色，似乎也猜到了殿下所想，又见殿下神色平静，眼里有几分自信，也让她渐渐有了底气和希望。

    无论如何，能被殿下这般珍视，甚至不离不弃地求医，已然是莫大的福分了。

    除却望见殿下平静神色的王勋略有猜测，心里也有几分几分热烈，其余人并不懂殿下为何这般执着，只得目露不解地静立原地，望向了鬼医。

    不出意料，鬼医果然还是那般坚决，神色严正地沉声拒绝！

    “绝不可能！”

    再度的问答，看得许朝元和陈默心头无奈，忍不住有几分惋惜，也为自己的无能为力感到了惭愧。

    可还没等他们轻舒无奈闷气，愈发激烈的问话就继续响起，比起先前更为惊人，甚至有些强势的味道！

    “若是一百坛呢？”

    “绝无可能！”

    “若是两百坛呢？”

    “不行！”

    “若是一千坛呢？”

    “不......不行！”

    ......

    短短数息间，北王殿下与鬼医已经问答了数次，允诺的赠礼也从十坛酒变为了一千坛，亲耳听闻这一切的众人，已经惊得两眼发直。

    一千坛酒！

    那可是一千坛塞北红啊！

    眼下塞北红还未对外售出，甚至很多人还未听闻这等美酒，只有极少数人通过刺史府的酒宴知道而已，将来的卖价必然是难以想象的昂贵。

    整整一千坛塞北红，他们已经无法想象，到底价值多少钱财了！

    在这般惊人的手笔面前，莫说亲身体验过凉州酒业狂热的陈默心中浪潮激涌，就连年长沉稳的许朝元都惊得呼吸急促了起来。

    更令他们感到震动的，则是鬼医居然也开始犹豫了起来！

    面对一千坛塞北红的夸张手笔，连这位名动天下的高人，似乎也已经有些稳不住心神，回绝的话语没有了最开始那般的坚决！

    这事儿，有戏啊！

    诚然几人心里都有了一些希望，也终于明白了北王殿下的问话意图所在，却是依旧被这手笔惊得不轻，连苏颜霜都忍不住心跳怦然，感受到了极大的珍视，心中感动不已。

    当他们再度期待凝望而去，鬼医已然紧咬牙关，看起来心中很是煎熬，连浑浊眼眸里的坚定，似乎而已开始了动摇。

    “无需多言，此事......此事绝无可能，这小姑娘并非病危之人，随意诊断一番尚可，若说治愈病症那是万万不能！”

    “老头子我......我绝对不能破例！”

    几乎同样的言辞再度响起，却是没了先前的坚定，看得一干人心中希望大增，显然鬼医也要破防了！

    而就在这种紧要关头，所有人都心中激动地望向了殿下，却是没想到，听到了一句永生难忘的豪迈之言，惊得久久难以回神！

    “只要鬼医前辈治愈苏小姐，本王允诺每日赠与一坛酒，保你今生永享美酒醇香！”

    嘶......

    惊人之言震响院中，连远处的门房家丁都吓得倒吸了一口凉气！

    每天一坛酒！

    这鬼医看起来须发皆白身强体健，起码还能再活个一二十年，再加上身有超凡医术，指不定就活到百岁了！

    那......那得多少坛塞北红啊！

    王勋仅是听闻这话，当场就惊得目瞪口呆！

    就算是只有二三十年，也得将近一万坛塞北红，将来要是卖出去，可是有着百万两的银钱啊！

    殿下这手笔，实在太过惊人了！

    足足十余息的时间，在场毫无声响，就连出身名门的苏颜霜，也是被这种果决和坚定的惊人魄力镇定，心里说不出的感动和震撼。

    面对如此惊人的条件，一片沉寂下的院落之中，连鬼医也终于是绷不住心境，蠕动了几下喉咙才应声，却是再无回绝之意。

    “你所言可是当真？！”

    “每日一坛塞北红，你真愿意舍得？！”

    急切的问话一出，所有人的心中振奋不已！

    面对这般质疑，秦风淡然一笑。

    “塞北红出自本王王府，每日一坛酒何难之有，在场之人皆可做个见证，若是鬼医前辈不信，可先行前方侧院一观，便知真假！”

    这般坚定之声坦然响起，鬼医也是听得目露狂喜，全无了方才的坚决，打量了一眼四周众人，却是仍不放心，一副老小孩架势地急切出声！

    “那不行！”

    “这都是你的下属，这女娃也是你的未婚妻，你若是欺瞒老头子，将来也无从对证，先让我看看酒在何处！”

    看着这副耍赖的小孩架势，竟是与方才的严正判若两人，童心未泯实在难得，一干人不由得心中窃笑，心中欢喜不已。

    秦风点头轻笑，当即打手一挥，亲自带着鬼医前往侧院。

    待到看见满屋子囤积的美酒，闻着诱人的酒香，那老小孩才算是放下心来，乐呵不已地来回查看，激动得脸色涨红！

    深深地嗅了一下空气中的罪人香味，当场就应下声来！

    “嗯~~~真香啊！”

    “好好好！老头子我就破例这一回，且先说好，此事绝不可外传啊！”

    鬼医也是人，逃不过真香定律啊。

    秦风轻笑应声。

    苏颜霜感动不已，将今日的一切深深铭记，悄颜中带有一丝红晕，也不知是酒香醉人，还是心中惊喜。

    众人见此情形，同样神色振奋欣喜，当场笑声震响，说不出的欣慰和畅快，对于殿下的重情敬佩无比，似乎都在期待见到这对佳人完璧成婚，心里幻想着将来那盛大的喜事，必将让整个邺城欢庆不已......

