    次日一早，苏梨便来了。

    一进院门，便叽叽喳喳的说开了：

    “宁姐姐，宁姐姐。”

    绾宁正坐在院子的亭子里喝茶，抬头，看见她来，放下手中的杯子，笑道：

    “阿梨来了，过来坐，可吃过了？”

    苏梨小跑着过来坐下：“还没呢，特地过来给宁姐姐蹭个早餐。”

    绾宁：“好好好，我这别的没有，吃的绝对管够。”

    苏长猛点头，双手撑在石桌上抵着下巴，大眼睛眨巴眨巴，“好啊好啊，那我以后每日都来蹭。”

    绾宁笑：“可以，只要你不嫌麻烦。”

    苏梨：“不嫌不嫌，跟宁姐姐在一起，怎么都不嫌。”

    绾宁笑了笑，嘱咐了半夏一会儿送两份上来，半夏退了下去，苏梨起身，上上下下把望月轩都打量了一遍。

    绾宁见她好奇，带着她在园子里走了走，楼上楼下都逛了一圈。

    苏梨一边看一边感叹：

    “宁姐姐，老夫人对你可真好，这院子真大，装潢的也好看。

    你看着鲛丝青纱帐，南海珍珠帘，还有赤沙朱红柱，青黛瓦，梁上窗棂格上雕的绿柳燕。

    处处精致。

    绾宁笑了笑，不置可否。

    而后想起老夫人说的话：也是时间仓促，要不然的话应该另外建一栋。

    这是从前国公府的嫡大小姐宋芸的院子，老夫人特地问了她，是否介意，若是介意的话，可以先住客房，国公府会抓紧时间，建一栋新的出来，一切也都用最好的。

    绾宁拒绝了，对于她来说，没有什么吉利不吉利之说。

    她是死过一次的人了，并不在乎这些。

    宋大小姐宋芸的院子，其她人怕是老夫人别说给人住，踏入半步都不行。

    这里面是老夫人对后辈深沉的爱，她怎么会介意那些莫须有的说法，让老夫人伤心。

    老夫人做了这样的准备，依然还在问她满意与否，已经十分照顾她的情绪了，已经十分在意她的感受了，绾宁知足。

    苏梨看过了院子里的各处景致，满眼羡慕。

    “宁姐姐，不知道的还以为你就是老夫人的亲孙女儿呢，这个规制，从前爹娘在的时候我都没有。

    真好，老夫人对姐姐如此好，比姐姐真正的亲人还好。”

    绾宁抬眼看向远处，知道苏梨什么意思。苏梨不知道，这就是她真正的亲人，苏梨说的那些，不是。

    楼下，半夏端了早膳过来，“小姐，郡主用早膳了。”

    “姐姐，我们下去。”

    苏梨转过身来，挽着晚宁的胳膊一起向楼下而去。

    两人一边吃着一边说话，苏梨叽叽喳喳的，也是年纪小，跟绾宁要好，什么都说，逗得绾宁心情愉悦。

    两人刚刚用完早餐，外头便有人来报：

    “小姐，策王府的孙侧妃来了。”

    苏梨看向绾宁：“策王府侧妃？

    她来做什么，宁姐姐，你认识她吗？”

    绾宁摇头：“不认识，不过来者即是客，请吧。”

    前世，绾宁嫁入策王府为策王妃，和这位孙侧妃还算有些交集。

    但是这一世，她没见过孙侧妃，跟她也没有任何交集来往，并不认识。

    不过这个时候来，想必是受了策王的意思。

    绾宁本来就在这等着她们上门呢，这会人来了，没有不见的道理。

    苏梨不明所以，撇了撇嘴，“姐姐现在也忙了起来。”

    绾宁笑着摸了摸她的发髻，揉了揉她的额发，“姐姐再忙，也会记得你这个妹妹的。”

    苏梨脸上的阴霾，一扫而空，一下便笑了起来。

    不一会儿，院门外，孙侧妃便被丫鬟引着进来了，身后带着大包小包的礼物，绾宁一看就是有备而来。

    绾宁一见人，抬步迎了上去，态度十分热情，“孙侧妃大驾光临，有失远迎，还望见谅。”

    孙侧妃心中直犯嘀咕，不知道绾宁什么意思，但是她心中记着君策的话。

    “苏小姐多礼了，是我来得唐突，苏小姐莫怪才好。”

    绾宁：“哪里的话。”

    半夏和杜若把东西接过来，带着丫鬟们去放礼物。

    几个主人坐下来说话。

    看着气氛正好，孙侧妃开口道：

    “今日前来实属贸然，确实从前跟苏妹妹也没有太多交集。

    今日我来是贺喜的，主要是代表我们家王爷。”

    见绾宁没有表现出不悦，孙侧妃才又继续说道：

    “对于上一回的事情，我们家王爷深表歉意，虽然这件事策王府并不知情，但到底是在策王府发生的事情，策王府有不可推卸的责任。

    无论如何也是该跟苏小姐道歉致意的。最近诸事烦忧，来晚了，还请苏小姐见谅，不要放在心上。”

    孙侧妃的态度非常好，放低了姿态，表明了来意，作为一个中间传话人做的非常合格。

    这些话，也说得非常有水平，既认下了这件事，也说明了策王府并不知道，他们也是被冤枉的，其实另有隐情。

    是为策王府开脱。

    孙侧妃做得非常好。

    绾宁看了她一眼，笑道：

    “孙侧妃哪里话，你能来我非常高兴，还带着这么多礼物，实在是客气了。

    至于上一回的事情，都已经查清楚了。

    是我那四妹妹对我不喜，所以才有了那一出，还把王爷扯了进去，实在不该。

    确实不关王爷的事，我有仇报仇，有怨报怨。至于无辜的人，也不会随意怪罪到他身上。”

    绾宁说的每一句，都正面回应了孙侧妃的话，没有半点转移话题。

    这话也讲得很明白，就是顺着孙侧妃的话，把责任推到苏雨澜身上，在策王府这里，给苏雨澜上眼药，在明面上把苏雨澜推到策王府的对立面。

    敌人的敌人，自然越多越好。

    而后又表明了自己的立场。那件事既然和策王府没有关系，那自己当然不会放在心上，也就是变相的接受了策王府的示好。

    但同时也强调了另外一点：我这人有仇报仇，有怨抱怨，若是算计了我，我绝不会善罢甘休。

    一番话，把立场和态度都表明得清清楚楚。

    孙侧妃是个聪明人，绾宁说的话她都记在了心里，连忙笑道：

    “是，苏大小姐聪明伶俐，心思通透，是个可人儿。”

    绾宁回道：“哪里哪里。”

    二人一来一往，你一句我一句的打着机锋，看得一旁的苏梨目瞪口呆。

    绾宁笑意不达眼底，她和策王府的侧妃交好，恒王府就该着急了。

    绾宁和君逸要的，就是恒王府坐不住。

