 蛮神变不能轻易在星空使用，肉体之力无法发挥到巅峰，但也足够强大了，可以让自己越级挑战，加上古钱的复制，越级挑战，极为轻松。

而灰毛鸡也展现了，恐怖的速度。

若有造化的情况下，能够离去，倒也不用拼命。

旋即，李墨将沉香拿了出来，立刻便有一股浓郁的灵力气息袭来。

“找一处无人的星辰修行！”

李墨道了一声，旋即在星空之中，随便找了一个无人的星辰，然后布置阵法，开始修行起来。

黑皇此刻，也已经是星空境了。

灰毛鸡与李墨，皆是星空境巅峰，有此沉香，两人便可突破了。

一方沉香，一分为二，李墨与灰毛鸡则是各自修行起来，黑皇则是在一旁护法。

数日之后。

李墨与灰毛鸡的身上，皆是散发出一阵阵强大的波动。

两人皆是要突破了。

星空境到移星境，这是一次巨大的突破，一次巨大的提升与改变。

到了移星境，便拥有了撼动星辰之力，实力暴涨无数。

劲风，在李墨的身躯之中，不断的暴涨着，让他的黑发飞舞，让他的黑色圣子黑袍，迎风猎猎作响。

灰毛鸡亦是大吼一声，身上稀稀拉拉的几根灰毛，不停的飞舞着，甚至有一根还被吹走了。

“哈哈哈！老祖突破了！”

灰毛鸡大吼一声，直接跳了起来，背负双翅，一脸骄傲。

李墨亦是睁开眼眸，站了起来。

他的脸上露出一抹微笑，然后伸手，看着脚下的星辰，右手猛地一捏，旋即挥动。

脚下的这颗星辰，在星空之中，赫然是开始缓缓移动起来。

“移星境的灵力，已然恐怖如斯，完全将一颗星辰能够撼动，而灭星境，轻易毁灭一颗星辰，每一个境界的提升，都是极为巨大的。”

李墨道。

“移星境，灭星境讲的是普通的星辰，凡是那些强大的生命星辰，不说自身星辰极为强大，还有其他修士的加固，所以，灭星境也不一定能够灭掉所有星辰，到了玄元宇宙中心的星辰，灭星境，能够破坏的地方都有限！”

灰毛鸡道。

“老祖，下一次是不是该给我点什么了？”

黑皇看着两人突破移星境，羡慕的眼睛发绿。

“没问题，老祖还要带你找南海呢，自然是要让你一路变强，不然南海这厮要是很强，你这货弱的进都进不去怎么办？”

灰毛鸡喃喃道。

“谁能破坏我黑皇的冲击？”

黑皇说着，立起身子，露出自己的骄傲之处，一脸得意！“哼，跟老祖比，你就是小儿科。”

灰毛鸡也是一挺身子，傲然说道，“墨小子，你也掏出来比比啊！”

“滚！”

李墨直接无语，转身便走。

“哈哈哈，老祖就知道，老祖最叼！”

灰毛鸡得意的声音传来。

“老祖当然最叼，小弟甘拜下风！”

黑皇连忙巴结道。

“我是蛮神族！”

李墨回过头，平静道了一句。

此言一出，灰毛鸡脸上的笑容，猛地僵住，墨小子现在的本体，可是百丈的蛮神族，若是化身蛮神族，那东西比自己与黑皇加起来还要大，想到这里，两人顿时脸上露出酸溜溜之色，切，有什么了不起。

旋即，一行人，再次朝着星空飞去。

飞行了二十余日后。

李墨站在星空之中，看见前方的一幕，露出了震惊之色。

灰毛鸡终于找到打击李墨的时候了，立刻开口：“没见过世面的小仙帝，这有什么稀奇的，星空之中，无奇不有，以后还有更多你没见过的，别这么惊讶，没见过世面一样，黑皇你说是不是？”

灰毛鸡看向黑皇，黑皇则是更加震惊，“好大的海，好大的山啊！”

在他们前方的星空之中，赫然是出现了一座山，一片海！这一座山的大小，比天界还要大，这一片海的大小，同样比天界还要大，两者加起来，比天界大出太多太多了。

李墨前世也只是仙帝，今生更强。

但是，还从未见过这么庞大的山，这座山脉，在星空之中恒立，缓缓的漂浮着，在山脉的另一侧，是一片大海，这大海紧连着山脉，也在星空之中，这一幕，看着极为的震撼。

“走吧，这点小场面，老祖见的太多了！”

灰毛鸡背负双翅，骑着黑皇朝着山海飞去。

虽然看见了山海，但李墨还是飞行了数日，这才靠近，靠近之后，视线便完全被庞大的山脉与大海挡住，根本看不到其余星空。

毕竟这可是比天界还要大许多倍的山，与海。

靠近之后，李墨额头天眼打开，然后观看了起来，这山海的形成，是有其自然的规律，这种形状，竟然让灵力朝着这边聚集，比星空之中的灵力，更是多了数倍。

“这种地方便强大了许多，移星境，根本移不动，灭星境也无法撼动。”

李墨道，“生命星辰，果然是与没有生命的相差太大了！”

“老祖忘记了，生命星辰中有一种东西，这种东西，在整个宇宙之中都是最珍贵的东西之一，所以你蛮神族先祖送去，那人可能就是需要这种，但老祖想不起来！”

灰毛鸡皱着眉头道。

“走吧，我首先要做的，就是在这里，知晓玄元宇宙之中的许多常识，包括药草，星空之中必定有更多的药草，我不知道，还有其他天材地宝，先去购买一些书籍观看！”

李墨喃喃道，宇宙对于他是陌生的，他需要在这个地方，快速了解到有关宇宙的一切。

知晓这些后，采集一些药草，然后给父母，给地球上的其他朋友，也可以服用。

如今地球就在宇宙至宝中，随时可看到他们。

在之前飞行的八十余年中，李墨早便回去让父母等人，修为再次暴涨。

如此一来，他们才能活的更久。

思索好了准备要做的事情，李墨，灰毛鸡，黑皇便朝着这片山海飞来，逐渐的靠近。

旋即，落在其上，在星空之中飞行了八十余年，这让李墨有种重新脚踏实地的感觉，毕竟，他一直以来，还是习惯于生存在星辰之上，而不是星空之中。

 