    大比选拔的第二轮开始。

    许多选手都开始下笔写上自己需要的材料。

    有些人边写还有时停下来想一会儿。

    别看炼器师炼器好像很容易，用锻铁法直接揉捏就行。

    但实际上。

    每一件炼器道具所需的材料都很复杂。

    处理方案更是五花八门。

    除非你造的是小孩玩具。

    否则对某方面要求越高的炼器道具，所需的材料也就越多。

    对炼器师的基本功要求也越高。

    叶不凡在这三天里。

    早就跟身为炼器阁副阁主的老爹商量好了要用什么样的武器破局。

    这一轮的选拔是会现场评分的。

    也就是说，选手之间会有一个排名。

    他觊觎的正是炼器组的头名。

    世人记住的永远只有第一。

    其余的都是背景板。

    在叶不凡看来。

    这次的大比选拔就是他名扬神州的起点！

    他要踩着包括江弦在内的所有人上位。

    得到名声的同时，让路红裳长老彻底对江弦失望。

    说不定。

    还能同时得到丹宫宫主孔雀子和路红裳长老两位大美女的青睐。

    成就修仙界一段佳话呢！

    叶不凡疯狂yy。

    坐在评委席上的孔宫主察觉到叶不凡油腻的目光，扫了一眼。

    顿时眉头紧皱。

    .....这个人，长得好丑啊！

    美目迅速转到相貌出众的江弦身上，顿时感觉眼睛得到了救赎。

    路红裳也在看着江弦。

    心底暗暗为他加油。

    自家弟子的努力与失意她都看在眼里。

    路红裳只希望，这一次能够挽回世人对他的评价。

    就在这时。

    江弦拿着纸起身。

    周围的选手顿时投来惊讶一瞥。

    这么快？

    裁判也震惊于江弦的速度。

    复杂一点的炼器物起码需要二十种以上的素材打造。

    可是刚刚，江弦动笔的时间有超过一分钟吗？

    裁判看着江弦走上前来，将清单递给自己。

    接过后扫了一眼。

    他再度陷入震惊。

    震惊中还有疑惑+懵逼。

    因为这清单上书写的材料，看上去跟炼器根本没有关联。

    一大堆看不懂的词汇。

    什么硝化甘油，硅藻土，雷酸泵，聚异丁烯......

    都什么乱七八糟的。

    你是来找茬的吧！

    裁判有些拿不准了。

    他走上评委席，将清单交给评委们查看。

    评委们看到后，也是脸色各异。

    宋孤城不知道为什么笑得很欢。

    丹宫宫主孔雀子一脸严肃，不时点头。

    举着清单装作自己看得懂的样子。

    路红裳的表情尤其精彩。

    她怀疑江弦在当众整活。

    场下观众因为这个意料之外的插曲而出现一些小骚乱。

    连参赛选手都受到了影响。

    一个个都忍不住分神了。

    众评委讨论了一番，确认没有人没听说过清单上的材料后。

    他们让江弦将这些材料带上来检查。

    只要脑子正常，没有人会在大比选拔上愚弄裁判和评委。

    既然江弦敢在清单上写上他们没见过的材料。

    说明这是特殊调制出来的合成素材。

    如果检查没问题，自带材料也是能在选拔中使用的。

    毕竟第二轮选拔规则之一本来就是‘选材自由’。

    江弦也预想到了这一幕，

    将材料摆在众评委面前，任凭他们用神识扫描。

    很快评委们就震惊的发现。

    这些合成素材当中没有一件蕴含灵力。

    所有评委都茫然了。

    用这种材料，真的能做出炼器物来？

    这不就是一些凡物吗。

    众人对视一眼。

    既然没发现什么特别的。

    宋孤城便同意让江弦使用。

    这一段插曲下来，江弦已经获得了全场的好奇和关注。

    “哗众取宠。”

    在江弦带着材料回到座位时，叶不凡嘲讽了一句。

    他觉得江弦就是在作秀。

    江弦不理会，径直路过。

    坐回矮桌前，哼着歌慢腾腾的制作雷管。

    叶不凡冷哼一声。

    也写好材料名单上台交给裁判。

    裁判看到一列列熟悉的名词，顿时舒服了。

    这才像是炼器嘛。

    江弦的那些整的都是些什么玩意儿！

    三个小时眨眼过去。

    此时大部分选手已经提交了作品。

    虽然时间限制是六小时。

    但只是下品灵器的话。

    只要结构不过分复杂，是用不了那么长时间的。

    一个又一个选手上台，在评委面前展示自己的作品。

    得到各异的评价。

    收获成功或失败。

    江弦没有半点紧迫感，慢吞吞的做着自己的事情。

    等到大多数人都完成了测试，他还在倒腾。

    他做得又慢又小心。

    把一根根莫名其妙的管子塞进八块板砖大小的乳白色胶质物中。

    那东西看上去就像粘稠到可以塑形的黏土。

    事实上，江弦确实很认真的把那团白色胶质物拍扁，塑成长方形。

    脸上还不时嘿嘿带笑。

    坐在江弦不远处的叶不凡其实早就做好了自己的作品。

    却刻意守着不动，似乎在等待着什么。

    当江弦将八块白色胶质物塑成标准的砖块模样。

    站起来准备提交作品的时候。

    叶不凡忽然跟着站起来。

    抢在他之前走向测试台。

    江弦被抢了个先。

    顿时无语的坐回去。

    先上菜必输，现在的年轻人都不懂这个道理了吗？

    叶不凡可不知道他给自己立了个大flag。

    他大步走上台，向评委席全体评委作揖。

    随后志得意满的向他们展示自己的杰作。

    那是一把形似大型手弩的武器。

    外形精美。

    拥有两道长长的X字交叉弩弦和弩弓。

    一支未装的重型弩箭夹在叶不凡胖乎乎的手指上。

    评委席上。

    炼器阁副阁主叶阳虎笑得眼睛都眯起来。

    叶不凡完美完成了他们父子联合提出的构想。

    有这种完成度的话。

    拿到满分都不是不可能。

    其他没有名字的评委也认可的点头。

    在炼器阁，叶不凡也算是数得上号的精英弟子了。

    他过关的可能性远比其他选手要大。

    “请上前测试。”

    裁判肃着脸，一丝不苟的催促。

    叶不凡才刚刚欣赏了孔宫主和路红裳的美貌几秒就被打断。

    有些不悦的扫了他一眼。

    随后不急不缓的走向测试台上摆放的中品灵器盾牌。

    叶不凡将那似弩非弩的武器用力拉弓上弦。

    将弩箭放上去。

    然后近距离贴到盾牌上。

    手弩的前端有两个凸出的平面木角，支撑在盾上。

    让手弩既能零距离紧贴盾牌，也给弩箭的箭头留下一点空间。

    紧接着，在评委惊讶的目光下。

    那手弩居然开始变形。

    那交叉的弩弓在叶不凡的灵力加持下猛地前压。

    就像锋利的蜘蛛脚一样紧紧的咬在盾牌上。

    就算此时叶不凡松手也绝不会掉落。

    同时弓弦也因此绷得更紧。

    可以想象。

    一旦射出那支弩箭，将会爆发何等巨力。

    评委们纷纷表露兴趣，交头接耳。

    连宋孤城也难得表露赞赏。

    面带笑容，轻轻一点头。

    要知道，之前出场的选手可都没有让宋孤城有过动容。

    观察着宋孤城反应的叶阳虎再次得意的翘起嘴角。

    看来，叶不凡的选拔头名是板上钉钉了！

    叶不凡心中也同样充满信心。

    他对这道题目的理解只有一个——

    以点破面！

    而弓箭，应该就是他认知当中最适合‘点破面’的武器了。

    那把弩箭用上了下品素材中最坚硬的材料。

    并将箭尖打造得无比锋利。

    甚至远比第一轮选拔时制作的飞剑要强。

    叶不凡将右手搭在手弩下方的握把，手指按在扳机上。

    这个机关，还是参考了江弦在第一轮选拔使用的奇特暗器的结构。

    在回家之后。

    叶阳虎第一时间给他分享了偷偷用神识记下的左轮枪设计。

    叶不凡心中虽然充满了鄙夷。

    但眼睛还是不由自主的将构造都记了下来。

    在江弦的作品里得到的灵感，最终应用到了第二轮选拔的变形手弩上。

    不好意思啊，江弦。

    你的作品，反过来成就了我！

    等我走上顶端的时候，一定会记住你的。

    叶不凡露出一个狡诈的笑容。

    手指猛地扣动扳机。

    咚！！

    一声宛如重锤撞击地面的沉重闷响。

    弩箭赫然贯穿了中品的灵器盾牌。

    破损的箭尖穿透到盾牌背面，几近断裂。

    但它顺利完成了使命。

    “好！”

    叶阳虎激动的大喊一声。

    吓得旁边的孔雀子一激灵，差点把猫扔出去。

    狠狠的瞪了这老胖子一眼。

    其他评委们纷纷鼓掌。

    第二轮的过关要求是给中品灵器带来损伤。

    打穿灵器，无疑是超过了要求。

    而且那把造型奇特的弓弩创意新颖，也是一个加分项。

    众评委纷纷举牌。

    十分制，叶阳虎十分满分、宋孤城九分、路红裳八分.....

    评委们陆续给出了很高的评价。

    因为创意加成，最后额外加了八分创意分上去。

    总评分直接超越了当前第一。

    叶不凡的名字一跃至榜单头名。

    这个分数正常来讲很难再超越了。

    如果后面的选手没有跟叶不凡一样拿到很高的创意分。

    那就算评委全给满分也够不到叶不凡的分数。

    观众席迟了一步传来欢呼声。

    特别是叶不凡的那帮小弟叫得最欢。

    叶不凡沐浴在声浪中，很享受这万众瞩目的感觉。

    他收起手弩。

    转身得意的睥睨了台下江弦一眼。

    江弦置若未闻，端着自己的作品上场。

