    “小白，我感觉好失败，李寻欢现在一见到我就躲！”唐若悠找到李沐诉苦，“我的信心都快被打击没了！”

    李沐又是《武林日报》，又是网罗江湖豪客，折腾的风生水起。

    而唐若悠要做的只是找李寻欢刷存在感，培养一些基础的感情，却处处碰壁。

    两相一对比，让唐若悠倍感沮丧。

    “不应该啊！”李沐意外的看着唐若悠，“我不是告诉你怎么做了吗？”

    “我就是照你说的做的啊！”唐若悠嗔道，“找他喝茶，聊天，偶尔流露出一些爱慕之意。谁知道见过几次面之后，李寻欢就开始找借口躲着我了，一个不解风情的家伙！”

    “以李寻欢的修养和品行，不至于如此失礼吧！更何况，还有我的人情在。”李沐皱眉，问，“唐若悠，你是不是做什么过分的事儿了？”

    “没有啊！”唐若悠眼神闪过一丝慌乱。

    唉！

    李沐暗叹了一声，看着唐若悠，郑重的道：“唐若悠，如果真做了什么过分的事，说了什么不该说的话，最好告诉我，这关系到我们两个能不能回去？”

    唐若悠不敢看李沐，尴尬的道：“我……我不是看进度太慢了，想加快一些，就稍稍撩了他几下吗，我发誓，就那么一小丢丢！”

    “撩？”李沐的眼睛凸地瞪大了。

    唐若悠伸出了一根小拇指，干笑：“真的就几句话，谁知道他那么不禁逗！”

    李沐心中闪过一丝不好的预感：“怎么撩的？”

    唐若悠吞吞吐吐，红着脸道：“就比如‘用你的飞刀在我的手上划一个口子，再在你的手上也划一个，这样我们就是两口子了’……”

    李沐：“……”

    唐若悠不敢看李沐，继续道：“你的笑容里没有酒，我却醉的像条狗……”

    李沐额头青筋直蹦，已经无法想象李寻欢听到这些话时的表情了！

    唐若悠双手指尖相碰，扭捏道：“我想问一条路，到你心里的路！”

    李沐：“……”

    唐若悠：“我问李探花‘你知道你和猴子的区别吗？’，然后告诉他‘一个住在山洞里，一个在我心里’……”

    李沐都被唐若悠气乐了，哭笑不得：“还有吗？”

    唐若悠低着头：“好多的！”

    李沐：“说来听听。”

    唐若悠：“你知道你和星星的区别吗？星星点亮了夜空，而你点亮了我的心……”

    “东风夜放花千树，我想到你家里住……“

    “你是属什么的，属龙的？不，你是属于我的……”

    “猜猜我的心在哪边？在你那边……”

    ……

    听到最后，李沐的脸都黑透了。

    这是撩了一点吗？

    这是撩不动，硬撩啊！

    李探花，真是为难你了，难为你竟然忍受了她这么多的时日！

    唐若悠怯怯的问：“李小白，我做错了吗？”

    李沐：“你说呢！”

    唐若悠：“可是，我听好姐妹说，这些话在恋爱的时候很好用的，我专门学了好多呢！”

    “姐姐，那是二十一世纪，这里是明朝好不好？你用二十一世纪的情话来撩几百年前的古人，你怎么想的？”李沐恨铁不成钢，“要秀你也秀纳兰容若的诗啊，人生若只如初见，何事秋风悲画扇；人生何如不相识，留君不住益凄其，回廊一寸相思地，背灯和月就花阴……多么唯美的诗句，不够你秀吗？你非要去秀智商？”

    唐若悠瞪大了眼睛：“你也没告诉我啊！再说了，我也不懂它们什么意思啊！说出来出丑了岂不是更糟糕！”

    “也是！”李沐干笑，捂住了额头，“姐姐，是我错了！这段时间你别出门了，接下来的事情都由我来安排，好不好？“

    唐若悠撇嘴：“这还差不多！“

    李沐深呼吸，天大地大，客户最大，哪怕智商再低，也不能放弃，为了业绩，忍了！

    唐若悠白了李沐一眼，道：“小白，我看了关于林仙儿的报道了，弄得不错，下一步是不是该林诗音了。我觉得我之所以失败，根本不是我的原因，就是因为李寻欢心里还想着林诗音，要不然，我早成功了！”

    李沐对唐若悠的智商彻底失望了，一丁点儿都不想跟唐若悠解释。

    他在小李飞刀的运筹帷幄，总是会在唐若悠这里遭受挫折。

    唐大小姐总是在有意无意的增加任务难度。

    李沐敷衍道：“别着急，马上就轮到了！唐姐姐，你也累一天了，要不，先回房歇会儿？”

    ……

    好不容易劝走了唐若悠，李沐长长出了口气，坐回了书桌旁，继续推演完善未来的计划。

    唐若悠是个不稳定因素，除了添乱什么都指望不上。

    李沐能依靠的只有自己了，而依靠自己也意味着任务难度大增。

    毕竟，要怀孕的是唐若悠，不是他。

    让唐若悠和李寻欢先培养感情什么的，已经被证明行不通！

    或许只能走暴力撮合的道路了！

    其实。

    计划执行到现在，李沐手里的牌也快打光了。

    《武林日报》是李沐为自己赢取话语权的平台，必须要绝对权威才行。

    为了打造《武林日报》的权威性和影响力，李沐爆料的头版头条都是江湖上真实发生的事情，是小说中存在的大事件。

    接连曝了这么多天，他手里的大料差不多快用完了！

    毕竟，古龙大大的小说就那么长，不可能面面俱到的叙述太多事情的。

    再拖延下去，只能像现在社会的无良媒体一样，看图编故事了！

    但那样做，无疑会损害《武林日报》的权威性，对李沐的计划非常不利，所以，李沐必须在他的底牌打光之前，完成他所有的布局，乃至于完成任务。

    付出了这么多，差不多是收获的时候了！

    小李飞刀的世界，李沐利用百分百被空手接白刃和金遁，以及熟知剧情的优势，把自己塑造成了一个近乎无敌的形象。

    在兴云庄众人的心中，他或许是没有弱点的。

    但李沐清楚，他有个最大的弱点，就是唐若悠。

    唐若悠一旦出事，他的任务就会失败。

    他会被强制性遣返。

    到那时，他在优秀，在小李飞刀世界里所做的一切的努力都将前功尽弃，所以，李沐一直在刻意淡化唐若悠的存在感。

    把唐若悠放出去和李寻欢培养感情，也是冒了极大的风险的！

    计划走不通，也让李沐松了口气。

    至少可以让他死心塌地的放弃唐若悠，用自己的办法来完成任务了。