    第116章 就你会摇人？

    上线之后，陈歌发现这杰斯不见了，一直都没有出现在兵线上。

    一开始，陈歌还是比较谨慎的。

    毕竟对面连杰斯都选出来了，说明是有一颗凯瑞的心。

    现在没出现，估计是有什么想法。

    直到这小兵残血了，这才从旁便射出杰斯一炮。

    而这一炮不是对着陈歌去的，是对着小兵去的。

    这一炮射完之后，又安静下来了。

    这杰斯就像是不在上路一样，都不肯露头。

    “这么猥琐的吗？嘿嘿。”看到则一幕，陈歌笑出声来。

    他没想到这人选出杰斯之后还这么猥琐。

    现在好了，他在上路可以随意发挥了。

    于是陈歌开始推线发育。

    一般情况下，他只会在觉得危险的时候，控线发育。

    如果发现对面特别猥琐，特别怕他，加上自身英雄也不太容易被抓。

    他可以采取压线的打法。

    这压线和控线，区别还是挺明显的。

    控线的话，主要是安全，但是补刀之类的不是很方便。

    因为很容易被对面把兵线压进防御塔，到时候就要补塔刀了。

    推线就不一样，推线补刀要简单得多，同时，还可以找机会消耗对面。

    强迫对面漏刀等等。

    推线可以比较快的打出线上优势。

    而在圣枪哥看来，这波就没这么简单了。

    “他怎么一上来这么刚？难道是有什么套路？”圣枪哥犯起了嘀咕。

    根据他研究的陈歌的比赛。

    陈歌大部分时候都会采取控线的打法，特别是对线刚开始的时候。

    如果后面拿到了比较大的优势，才会改成推线打法。

    而这一场，一上来就是推线。

    这明显有问题啊！

    圣枪哥谨慎起来，他选择退回到防御塔下，然后来到蓝色方上路三角草。

    接着隔墙放了个眼在河道草丛，这样如果打野过来要越塔什么的。

    他第一时间就可以知道。

    做好一切准备之后，圣枪哥回到线上。

    然后他开始和陈歌对着推兵线！

    在他看来，陈歌推兵线，肯定是有什么阴谋。

    虽然不知道是什么，但现在最好的办法，就是不让兵线进塔。

    这样什么事都没有。

    而LGD这边，陈歌看到这杰斯突然打法不同了，竟然刚出来推兵线了，也马上警觉起来。

    “这个人到底想干什么？难道他们打野要来了吗？”陈歌嘀咕道。

    陈歌想着，既然你摇人，那我也摇人。

    “打野来上路一波，有情况！”陈歌选择把淘宝权叫上来。

    “没问题，我马上就来了。”淘宝权那肯定是乐意的啊。

    他现在就想着让陈歌教他BP方面的东西。

    但是吧，如果你一直帮上路，陈歌没什么表示，你也没办法。

    陈歌可以说是你自己要抓上路的，这是正常的比赛行为。

    但是，现在陈歌主动叫了，那就完全不同了。

    淘宝权本身就是从下半野区往上刷的路线，正好可以直接来上路帮忙。

    不过，淘宝权马上就发现问题了。

    因为上路一直在推兵线，导致这兵线是往杰斯这边压的。

    而陈歌这把玩的是EZ，没有控制，甚至连减速都没有。

    而他的皇子，虽然有一手EQ二连，但是兵线不好让他来先手，根本就没机会啊。

    对面不可能让他走到能EQ二连到他的距离。

    而EZ又不能打先手，这要怎么GANK？

    不仅是淘宝权发现不对劲，解说席上。

    关泽元解说道：“这一场淘宝权是选择从下往上刷，但是上路兵线不好。”

    “难道是没有提前沟通吗？感觉没机会动手啊。”

    米勒：“可能是对上路没有想法吧，现在EZ已经足够肥了。”

    “所以没必要对上路动手。”

    “不过，现在Snake这边，盲僧也是在往上路刷的。”

    “从兵线的情况来看，反倒是Snake更好机会抓上路。”

    “这EZ这么肥，如果被终结的话，LGD损失还挺大的。”

    就在两人正分析的时候，情况突然发生了一点变化。

    原本导播已经把镜头从上路，移到了中路。

    毕竟上路看上去只是在互相推兵线，好像没什么看点。

    但是导播敏锐地捕捉到，这杰斯的血量已经下到一半了！

    于是马上就把镜头重新给到上路。

    这一看，还真是。

    此时杰斯把血拼磕了，但血量还是一半左右。

    至于陈歌的EZ，还是满血！

    看到这一幕，众人惊了，他们搞不懂这是怎么做到的。

    EZ这英雄虽然手长，但是Q技能会被小兵挡住。

    特别是单人线的EZ，对线其实还挺尴尬的。

    对面只要躲在小兵身后，你是一点办法没有。

    如果是双人线的话，辅助还可以给压力，对面也不好一直躲着不懂，这样EZ多少有点消耗的机会。

    实际上，陈歌自己也没搞懂，这杰斯在干什么。

    他这Q技能，原本是用来Q兵线的。

    结果又几发Q技能扔的有点歪。

    要么是扔出去的时候，对面小兵走位了，和小兵擦肩而过命中杰斯。

    要么是扔晚了，明明是想补刀的，但是没有把握好时机。

    Q技能还没飞到，这小兵就被己方小兵给那下，于是这Q就落到了杰斯身上。

    还有就是Q技能本身的角度不对，差了一点点，和小兵擦肩而过，然后命中杰斯。

    一开始陈歌还觉得，可能是这杰斯不太小心。

    但是慢慢发现，他这Q命中率高的惊人。

    加上他本身就是开局三个人头，带着耀光上线的。

    这刚到三级，杰斯已经被他耗到受不了。

    “兄弟，你这走位不太行啊。”陈歌嘀咕道，表示自己不是故意的，只能说这杰斯的走位是真的有问题。

    而在圣枪哥的视角，这一切可没这么简单。

    此时的圣枪哥已经是严阵以待，拿出百分之两百的注意力，盯着陈歌的一举一动。

    只要陈歌有出Q的动作，马上就是各种走位。

    鼠标点得啪啪响，这才对线了两分钟。

    他已经感觉到自己的手腕发酸了，画面上，杰斯这个人物已经是在抖动了。

    会产生这种剧烈抖动，需要你鼠标点击的速度非常快。

    人物还没走完第一步，你下达其他方向的移动命令。

    (本章完)

