    第54章 购买稻种！

    等屯田队种完第一批次的十万亩官田，说不定就有人来给自己送兑换点了，就算没有人来送，三月初一正式发行钱币，完成支线任务——发展第一阶段任务，得三万兑换点奖励。

    届时，兑换点的数量就能满足购买稻种的花费了。

    “报！”

    这时，堂外传来一道急报声。

    嬴子辛，江无琊，宰父三人下意识抬眼看去，只见一名身披黑甲，头戴红缨兜鍪，背负强弓，腰挂唐刀的秦军骑兵站在门口。

    是斥候！

    “进来！”嬴子辛轻喝一声。

    堂外的斥候听闻此言，当即迈着快速的步伐走进堂内，站到宰父和江无琊的身后一步，遂而单膝跪地作辑禀道：

    “启禀陛下，我们打探到消息，燕国蓟都的两万大军还有三千辽西长城军已经抵达阳乐城，目前燕军都在阳乐城内驻扎，还未露出进攻我辽阳城的迹象！”

    “除此之外，我们还得知魏国派出一万魏军北上援燕攻秦，统领者是魏王之弟魏公子虎，赵国也派出两万赵军北上，统领者是赵国丞相陈馀！”

    “汉王刘邦也派出周勃、樊哙二人为将，率五万汉军北上，楚霸王项羽也令项庄、龙且二人为将，率五万楚军北上！”

    听完斥候的话，嬴子辛不慌不忙的挥了挥手：“朕知道了，下去吧。”

    “诺！”斥候起身告退，迅速退出公堂。

    “呼！”嬴子辛长长吐出一口浊气，轻言轻语的笑道：“终于来了！”

    赵魏燕汉楚五方势力来伐，并没有让嬴子辛害怕，相反，他一直都在期待着列国诸侯来伐，一是为了收割兑换点，二是瞻看楚汉两军的风采，三是想要和列国诸侯比一个高低。

    用一场大战的胜利，告诉天下万民，天下诸侯，你们的大秦皇帝回来了！

    嬴子辛环视宰父和江无琊一眼，神色淡然的开口道：“两位爱卿，你们也都听到了，燕军两万三，魏军一万，赵军两万，汉军五万，楚军五万！”

    “再加上阳乐城三千常备守军，共计十五万三千之众，接近我军十倍兵力，这场仗，我大秦该怎么打？”

    宰父思索片刻，方才神情肃穆的作辑回道：“启禀陛下，我秦军应当借助城池之利，居高临下对抗诸侯军队，不可出城与其交战！”

    “另外，我军大多兵力分散在各地，辽阳城中兵力薄弱，需要增兵，否则难以招架十五万余诸侯军队的进攻！”

    镇海一战，秦军损失六百八十九名精甲，前些日子江无琊又从军中挑出四百精甲前去管理各地的钱庄、粮庄、盐庄，待会还要挑出一千精甲组成屯田队。

    这意味着，城中可用于守城的兵力，只有两千名精弩，四千九百一十一名精甲，总计六千九百一十一兵力！

    “增兵的事，朕会着手办！”

    “诸侯军队不会来的那么快，趁着他们没来，我们尽快把自己的事做好，都下去吧！”

    嬴子辛挥了挥手，让宰父和江无琊下去办事情。

    留着大秦的发展时间不多了！

    “诺！”宰父和江无琊恭声应道，随即迅速退出公堂，前者去安排战俘回家、抽调一千精甲建立屯田队，后者前去民间四处宣传神奇杂交稻种。

    而在宰父和江无琊离开之后，嬴子辛带着一屯精甲来到郡守府隔壁的郡库。

    郡库很大，总面积约五千平米，共有六个仓储，三个粮仓，一个钱仓，一个军械仓，还有一个稻种仓。

    稻种仓可不是江无琊和嬴子辛建的，它本来就是有的。

    按大秦律令，规定各地每年秋收之时，当地官府都要将征来的粮食进行大规模筛选，把最好的稻谷挑出来进行晾晒保存，待来年春耕，便将稻种分发给百姓。

    然而这条律令早已形同虚设，秦军攻入辽阳城时，没有在稻种仓发现一粒稻种，倒是在很多大户人家找到许多稻种。

    不过这些稻种都被秦军将士当成普通粮食，送进了粮仓。

    嬴子辛也看不上这些稻种，因为这些稻种的产量很低，每亩一年产量也不过三百斤，并且非常的脆弱，稍微没有照顾好，就会大大影响产量，甚至是颗粒无收。

    嬴子辛独自一人走进稻种仓，稻种仓不是很大，占地约五百平米左右。

    在稻种仓的一个角落，嬴子辛还看到了上次在石县购买的三百斤神奇杂交稻种，三百斤神奇杂交稻种分三个麻袋装，一袋一百斤。

    嬴子辛打开系统商城面板，再打开粮食类面板，选中物品。

    物品名称：神奇杂交稻种

    物品介绍：无视土壤优劣，无视温度环境，无视旱涝环境、一年丰收两次，每次亩产1000斤大米。

    价格：10/100斤

    嬴子辛豪气万丈的直接买了九万九千七百斤神奇杂交稻种，共花费九千九百七十兑换点，剩余兑换点还有四万九千八百九十六！

    “释放空间全部神奇杂交稻种！”嬴子辛心中默念道。

    眨眼间，九百九十七袋稻种瞬间出现在仓内，使原本还空荡荡的稻种仓库顿时盈满起来，都堆到嬴子辛脚下了。

    看着眼前的稻种，嬴子辛满意的点点头，随后转身走出稻种仓库，对着守在仓外的一名秦军将士说道：“你去告诉太尉，就说朕已经把稻种准备好了！”

    “诺！”秦军将士恭声作辑应道，迅速离开嬴子辛身旁，前去把消息传给太尉宰父。

    而后嬴子辛带着剩下的秦军将士离开郡库，一路出了辽阳城，来到城外以北数里之外的山沟子里。

    来到这个山沟子之后，嬴子辛便让随行的秦军将士展开搜索，看看四周有没有人。

    在一番搜索过后，秦军将士皆没有发现人影。

    确定四周无人，嬴子辛再次打开系统商城面板，紧接着又打开军队类面板，选择物品。

    物品名称：精锐弩兵

    物品介绍：装备黑色轻铠、红缨兜鍪、红色战袍、八石强弩、唐刀、匕首的精锐弩兵，每购买百人，随即抽取一名精锐弩兵为旗手，附赠一杆大秦玄鸟军旗。

    价格：200/100人

    (本章完)

