    第91章 等我回来娶你

    既然已经下定决心，方元也不再瞻前顾后了，当即就开始剥离自身本源。

    三大本源，也不是随意就能剥离的，必须按照由强到弱的顺序，

    首先是无禁魔剑，它虽然力量级别最高，但本质上还属于外物，剥离起来比较轻松。

    唤出大宝剑，方元深情的望着它。

    “宝贝儿，我们先暂时分开一段时间，等以后我再来娶你！”

    对，就是娶！

    对方元来说，无尽魔剑不仅是武器，更是最珍贵的伴侣。

    他原来一直是个单身，只有无禁魔剑，陪伴了他将近三千万年。

    方元对自身武器的感情，早已发生畸变，甚至专门放置于心头上。

    至于感情变质的原因也非常简单。

    方元在蓝星时，玩过很多将武器拟人的小游戏，像什么舰娘，枪娘一类的。他在接触到超凡的力量后，对此不由得心生向往。

    故而方元很期待，希望为掳爱某一天，自己的武器也能变成老婆。就算再不济，也得变成像龙葵那般，无禁魔剑里面生出美女器灵。

    温柔的抚摸剑身，方元回忆起两者从相遇到同战，从同战到共生......

    最后轻吻剑柄，方元将魔剑倒悬握住，同时斩断两者间的联系。

    无禁魔剑剧烈颤抖，好似刚被抛弃，死活不肯放手的前女友。

    方元将两者的联系斩断后，就无情的松开了握剑之手。

    无禁魔剑还想像之前一样，再回到方元的身体里面，结果生硬的撞到胸口上。

    “我又不是不要你了，用不着这么暴躁嘛，乖！”

    方元轻轻的推开魔剑，同时自言自语的安慰道。

    无尽魔剑被推开后，剑身的光华变得异常黯淡，好似非常失落。

    强忍着不舍，方元又打算继续剥离源龙血脉。

    不过在此之前，他需要做另外一件事。

    把阿银拉到面前，方元赐予她一滴普通龙血，改造其肉身强度，并在她体内开辟出一块小空间。

    这么做是因为，一但将源龙血脉剥离，方元体内的自成空间，就会立刻破碎。他身上还有很多重要的东西，不能随便丢弃。

    把东西存放到阿银身上，借助她的遮掩，定能大概率骗过天道。

    这样一来，等方元出去后，那些东西还能随时取用。

    其实也没什么太多东西，主要就是原先蜕下的那些龙鳞，以及跟玉小刚有关的零碎。

    将身上的东西转移完毕后，方元开始了血脉剥离。

    过程有些痛苦，因为血脉说白了属于基因层面。

    不过方元的DNA链条，不需要完全拆解开来，因为他的DNA是四螺旋结构，由两对双螺旋交叉组合排列，横截面呈现为X型。

    单独剥离源龙血脉，并不会要了方元的命，因为还有另外一组基因维持着他的存在。只不过在这之后，方元将会变为纯粹的人类。

    源龙血脉在剥离出来后，立刻就化为巨龙盘踞成一团。

    这条巨龙可以算做是分身，只不过没有灵魂和意识。

    方元并不打算让巨龙成为真正的分身，因为他感觉这样做怪怪的。

    之前的分身，都只是意识分身，不会存在太多时间。

    而巨龙一但成为分身，那就能长久存在，甚至可以自主修炼，自主行动，自主去找伴侣......

    方元对自己很是了解，就是一个不喜欢受约束的主，更容不得别人骑在自己头上。

    要是有两个自己，肯定不愿意分个主次，到时候彼此之间拼个你死我活，发生激烈矛盾，那乐子可就大了。

    剥离完源龙血脉后，方元需要缓一缓，因为他相当于丢了半条命。

    不知过了多久。

    方元的脸色恢复了正常，不过却没有立刻剥离造化金莲。

    他得考虑好怎么回去，要不然就会被困死在这里。没有了造化之力，他可就真成凡人了。

    方元现在所处的空间，说是最高维度，其实也就是他能够抵达的最高层面。

    空间维度划分为十度，方元只能进入到七度空间，要不然这里怎么会有时间。要知道，第十度空间是一切的原点，那里可是连时间都不会有的。

    想来想去，方元决先打开通路，再计算好出去所需的神力用量。

    这样等到他出去的时候，要能够消耗完所有力量，刚好变为凡人。

    之后，方元剥离出了全部伟力，化作金莲合拢。

    将三大本源完全分离后，方元让它们聚集到一起，同时进入休眠状态。

    现在的方元，只是个拥有神魂，以及丁点神力的凡人。

    最后看了一眼曾经奋斗一生的力量，方元抱起阿银走向了六度空间。

    来到六度空间后，悄悄开启去往五度空间的通路，方元便停止动作。

    因为四度空间，一般属于神的活动层面，天道可以有效覆盖。而五度空间，属于概念神的层面，天道在此也能有一定的影响力。

    先粗略向五度空间感知一下，方元就随手薅了阿银的一根头发。

    在这根头发上注入自己的气息，方元送进了五度空间。

    等了片刻，方元收回头发，上面属于自己的气息已经被磨灭。

    皱了皱眉头，方元知道自己还在天道的黑名单上，故而有些凝重。

    “难道要封印神魂吗？”

    方元想了下，大概是自己还带着专属的神性，或许还要在封印神魂才可以。

    既然都到这一步了，方元也不打算放弃，只能再将神魂封印。

    再薅一根阿银的头发，方元重复之前的行为。

    这次，方元没有完全把头发送过去，而是留下后半段，想要观察更细致的变化。

    头发被送过去后，天道产生了波动，不过没有此前那么剧烈。

    “为何还会被追踪呢？”

    百思不得其解，方元考虑不知多久后，才想到了问题关键。

    “时间！”

    方元想到了时间，自身的时间已经三千多万年了，气息之中带着古老的韵味，所以才会被天道注意。

    随即，方元进行不可复原的逆炼肉身，将自身生理时间进行压缩，使自己变得更年轻一点。

    之后再薅阿银的头发，继续尝试刚才的行为，效果很明显，天道的波动果然简弱。

    反复试验过后，方元将自身生理年龄，压缩了一千万倍，最终变为了三岁孩童。

    “终于不会被探查了，哈哈哈哈，天道你果然不聪明！”

    就在小方元放肆大笑的的时候，一道声音穿了过来。

    “源郎，你在哪儿？”

    方元听出了来人是谁，是老婆娜儿，随后他就笑不出来了。

    因为，如果知道古月娜会来找自己，他或许就不用变成小孩了。

    (本章完)

