    三十年河东，三十年河西，哪怕现在艾比克位于人生最巅峰，已经是掌控着阿富汗北方四省近两万武装人员的司令官，他在莎莉面前依旧是低眉顺眼的小媳妇模样，一直以来都是忠心耿耿地守护着莎莉和林默的事业。

    他曾经无比虔诚地向真主过誓，用生命来守护宝石谷的人民和土地，无论他的未来如何，这一点都不会改变。

    “两百万？唔!怎么够，少了点!”

    莎莉皱了皱眉，以艾比克现在这个地位，两百万美元的身家真心不多，而且这还是没有任何贪污受贿的情况下，艾比克的人品毋庸置疑，她接着说道：“要不我借你五百万？一起投注，赔了算我的，赢了算你的。”

    这几乎就是在**裸的奖金，还不是年终奖的那种。

    曾经的阿富汗乡下小村姑现在身家亿万，挥斥方遒也是以百万为单位，虽然dragoon大部分现金流都在叙利亚，而且被她投了注，可是再临时凑个五百万美元还是能够办到的。

    对于当初一起打拼天下的老人，莎莉从来不会吝啬，一路艰辛完成大迁徙的她自然懂得人心比什么财富都重要。

    “莎莉，谢谢了，不用了!跟我来的这些弟兄们也一起投了点，能够赚点补贴家用的钱已经算是非常幸运，用财团的钱为个人赚钱，开这个头也不是什么好事。”

    艾比克摇了摇头，自己地位已经有了。钱也足够花了，家里还有几个漂亮的老婆给自己生娃，他对现在的生活已经十分心满意足。

    站在包厢里面和门口，尽忠尽职提供着专业保护的dragoon财团保镖们在听到艾比克的话后，不约而同的浮现出淡淡微笑，对于老板给他们这个赚些外快的机会非常感激不尽。

    他们每一个人的身家在这几天都翻了好几倍，做人开心就行。何必贪心呢。

    穆斯林教义也约束着这些阿富汗本土的保镖们自控制自己的贪婪，适可而止。

    “大家放心，我会在大赛结束后。从赢得到赌注里提取一部分，作为dragoon财团所有员工的养老福利基金，保证每一个人在失去劳动能力后。不必再担心生活问题。”

    莎莉的话让每一个人的心跳和呼吸不自然加快了几分，他们当然清楚这位女总裁现在手上的赌注是一笔多么庞大的巨款，随随便便抽出一点，都够让整个宝石谷的每一个人都能一生衣食无忧。

    “真是太好了，我在这里替dragoon财团的每一个员工先谢谢您了，莎莉总裁!”

    艾比克也十分清楚这笔钱的份量，脸上露出欣慰之色，不少人只能共患难，却不能共富贵，莎莉这般真心真诚地对待自己的下属。必然会收获dragoon财团上下一生一世的真诚爱戴，以后恐怕将再也没有什么困难和威胁能够打倒万众一心的dragoon财团，即便再来一次兵灾也不怕了。

    他的话中在最后称呼莎莉总裁，也是在提醒其他人，莎莉在以一个财团总裁的角度与其他人分享自己的财富。每一个承这份情的人都得学会感恩。

    感恩，也是一份尊重。

    “头儿，战斗马上要开始了!”

    称呼艾比克为头儿，只有当初跟艾比克一起打江山的雇佣军士兵，虽然现在宝石谷征召了不少忠诚的战士加入到保镖团队，也不知是有意无意。跟随在莎莉身边的保镖大多曾是艾比克的雇佣兵手下。

    也许艾比克和保镖队队长认为，曾经一起经历过同生共死，自然在忠诚和职业本能上更让人放心，毕竟除了骑士大人以外，所有人的都依靠着莎莉和dragoon财团养活家小，哪怕用身体替莎莉小姐和dragoon高层们去挡子弹也毫不犹豫。

    至于骑士大人，好，没人会担心专司收割人命的阿兹拉伊勒天使，这是艾比克曾信誓旦旦的声称，林默就是真主的司命天使，而且他亲眼目睹过神迹。

    听到保镖的提醒，莎莉和艾比克立刻把目光投到了电视屏幕上，林默的每一次战斗，他们都不会错过，甚至还专门收集起来存放在数据存储器中。

    保镖们的目光依旧警惕地打量着周围，并没有好奇的去看电视屏幕上即将展开的战斗，他们还记得自己的工作，对于一个能够善待自己的老板，除了更加用心的去工作外，还有什么能够报答这份知遇之恩的呢？

    与莎莉所在包厢相对的，另一个包厢内。

    “投注目标概率计算完成，政府军阵营胜出概率45.91%，**军阵营胜出概率为54.o9%，投注**军阵营17oo万美元，投注‘13号’11.8亿美元。”

    “战斗力排行统计复运算，第一名‘13号’，确认完毕，生意外概率低于o.5%，不予计算。”

    “转回公司款项1o.9亿美元，展开收购计划，开始征集运算资源，‘狮子星4号’将单列提供5%分布式计算资源，以供集体运算，开始确认当前任务清单，收购任务序列1，芯片研究室，可选择项135家，收购任务序列2，高精密机床设备厂，可选择项84家”

    一直逃逸于人类视线之外的“亚当”也以自己不同于林默和金系巨龙的方式，努力在这个世界里谋求生存之路，充分理智的它并没有把全部的鸡蛋继续放在同一个篮子里，而是恰到好处的见好就收，就算输了，也不会毫无收获。

    一部分现金流的返回，在很大程度上解决了它的一部分燃眉之急，仅凭这份理智，“亚当”就胜过那些纵横金融市场的操盘大师，跟计算机程序拼理智，人类差得不是一星半点。

    在本质上，它和金系巨龙所采用的方式都一样，低调的融入到这个世界的生存法则中，绝不是像科幻电影电视那样，一上场就嚣张的灭日屠美，大杀四方，然后被几个英雄和人类翻到桌面上的级武器给打得满头是包，最后再来一下狠的，干脆利落地在人世间彻底变成灰灰散去。

    恐怕连“亚当”的设计者波音公司给它设定的生存法则程序里也不可能有这么愚蠢的条例，能够在天空中巡航5o个小时的第六代战斗机不管怎么样，都应该是低调低调再调的扮猪吃老虎专业户。

    或许提前考虑到自身所承载的硬件损耗问题，机械人对补给的要求非常苛刻，如果再不提前作准备，一旦珍贵的“狮子星4号”机械人由于缺乏更换配件维护而瘫痪，“亚当”很快又会被束缚在互联网这个无形的牢笼之内，想要再从早已提防起来的“41号实验室”里偷机械人出来，这难度势比登天。

    想要更多的机械体为其工作，拥有更多的运算资源，建立更庞大的自我保护体系，重新激活fa-xx战斗机，这一切，全部建立在金钱的基础上，不是一两百万美元就才解决的，也许得要一两百亿美元才能达到“亚当”的目的，或许更多。

    “亚当”对于金钱的重要性认识一点儿也不比人类低多少，这都是给金钱至少的社会风气给逼的。

    或许很快，封存着两架第六代战斗机fa-xx的东欧某个国家机场将会转入到某个私人名义下。

    “叠加阵形是吗？哈哈，运气，运气啊，‘13号’，你干得太棒了，**军阵营的家伙们，真是天助我也，你们这些自作聪明的家伙，注定要弄巧成拙了。”

    “圣骑士”看着自己驾驶舱仪表台主屏幕上共享过来的画面，定睛一看后，忍不住出哈哈大笑声。

    “没错！这些蠢货真是把我们傻瓜看了。”

    “尤里”也乐了，**军阵营的那些家伙们为防止他们的雷达系统扫描到自己，在飞行编队上，直接采用了垂直层叠编队，就像叠罗汉一样，一架架战斗机都处于同一条垂直直线上，齐头并进。

    多架战斗机可以用这种方法在敌机雷达屏幕上只显示出一个目标，倒不失为一个掩人耳目的绝妙主意，可是对于有准备的人来说，这种方法一旦失去了隐蔽性，就会成为最好的靶子。

    **军阵营的这点小聪明也许可以欺骗雷达的感情，却无法躲过光镜术的扫描，林默从光镜术上截获了分布情况，和金系巨龙协调后，输入到计算机系统中。

    通过c3i系统传递到所有战斗机上的画面，光靠林默人工标注各架敌机的位置，绝对是一件要人命的活儿，可是对于与机载计算机系统实现对接的金系巨龙来说根本不费吹灰之力，甚至不需要它动脑，只要编一个小程序就能成为战斗机系统平台的一个小小插件，为林默提供他想需要的任何功能。

    看到传递过来的画面和数据提示，许多人都松了一口气，这种阵形除了骗雷达外，基本上没有其他的作用，反而会限制自身的机动范围。

