    

    但是瞪了好一会儿，王小明也不见得两人有什么动静，于是等得不耐烦的他便是提议的说到:

    “要不我们绕过去？“

    说真的，若是觉得危险，绕过去不就好了吗？这有什么好纠结的？

    但是随即就是被葛菡芸给反驳的说到:

    “这个不行，绕过去的路程不说大大增加了，遇到昨天那样的危险的可能性也非常的高，我自己一个人到也不是不可以，但是若是带上了你们两就显得有些吃力了，而且我们没有补给。“

    王小明:……好吧，你都这么说了我还能说什么呢？

    那就直接穿过去吧，我懂你们的意思了。

    既然还站在这里发什么呆呢，走就是了。

    想到这里，王小明直接就是朝着深渊之谷方向继续前进了。

    葛菡芸微微一眯眼睛，仿佛像是看到了什么奇怪的行为一样，随即平静的质问到:

    “你去哪里?“

    “既然我们不绕路，难道不是直接过去吗？“

    “谁说的？“

    “我想的。“

    葛菡芸:……

    “那你的脑子还真的挺好用的。“

    “嗯，这都被你发现了。“

    葛菡芸捂脸，她已经没脸看着个人了，明明有高智商模式，非要使用这种不带脑子的行为模式，美名其曰，节省脑细胞的消耗？

    这不是闹吗？

    于是葛菡芸没好气的说到:

    “你还是给我一边去吧。“

    “哦~“

    王小明唯唯诺诺的点头答应了，他可不敢在这个女人面前说什么不，这怕不是嫌命长呢。

    于是队伍再次陷入到了沉浸之中，其实他也不明白他们在想什么，这也不行那也不行，那我们可以回去了吗？

    毕竟王小明对于自己被强行带出来的这件事非常的不满，加上此时的等待，难免他就下个要发一下牢骚了。

    不过还好，葛菡芸也没有真的让他等太久，而是问了古莫莫一些事情之后，就非常的果决的说到:

    “直接横穿越深渊之谷！“

    切~

    还不是要直接过去，王小明心中不屑的翻了翻白眼，你们这就是犯贱，非要浪费点时间才爽。

    王小明绝对不会承认自己现在就是一有勇无谋巅峰莽夫。

    于是三人再次踏上了路途朝着深渊之谷前进，说起这个，他到现在还不知道深渊之谷有什么可怕的地方呢。

    想到这里，王小明他也是干脆的朝着古莫莫问到:

    “古莫莫呀，话说回来深渊之谷有什么可怕的地方吗？或者说生物？“

    古莫莫低头沉默了一下，然后摇了摇头说到:

    “我不知道，只是我打小从长辈们的口口相传之中听闻，这是一条会吃人的深渊，让我们不要靠近，所以我也不知道。“

    “那你们家族里面就没有什么这相关的记录吗？“

    古莫莫再次摇了摇头，神色担心的说到:

    “没有，不知道从什么时候，这一直是口口想传的事情，因为生活在这片大陆上没有谁会不知道切忌不要靠近深渊之谷这件事情。“

    “那你知道什么？“

    “深渊之谷很危险。“

    王小明:……

    行吧，问了跟没问似的。

    很快三人便是来到了深渊之谷的悬崖边，站在悬崖边，王小明朝着对面远处眺望过去。

    按道理来说，应该是能看到对面的。

    毕竟只有那么几公里，以他的视力，就是区区二字了，但是现在却是什么都没有看到。

    印入双目之中的是一片漆黑和白茫茫的迷雾，漆黑是朝着深渊之谷下方看过去，迷雾是正面这么看过去。

    深渊之谷的上方竟是缠绕着一股厚重的雾气，还有一种令他心中十分压抑的感觉。

    王小明见此心中连连称奇，这早上都过去了这么久了这武器还没有散去？

    这时候，古莫莫倒是解释的说到:

    “深渊之谷的这雾气是常年都不会散去的。“

    什么？常年都不散？这种荒野还真的是一种怪事呢。

    还有，你刚才不是说什么都不知道吗？

    王小明鄙夷的朝着古莫莫看了过去，感觉到王小明那如同针扎的目光，古莫莫赶紧就是打哈哈的说到:

    “这也是常识……哈哈。“

    “行吧。“

    王小明收回了目光，你说什么都对，我不反驳。

    想到这里，王小明手中就是出现了一把能量匕首。

    古莫莫一惊！

    稍微挪开了几步，离王小明远上一点，王小明心中翻了翻白眼，你怕什么，躲啥？我要是想对你动手需要特地来到这种地方吗？

    拜托你用脑子想想吧？

    王小明也不管古莫莫在想什么，很快就是站到了众人勉强，将手中的能量匕首朝着对面奋力一掷。

    若是正常来说，以他的力道，还有匕首维持的能量，足够穿过这个几公里的迷雾了，但就在这时候。

    这匕首才脱手刚飞出了几米左右，它突然就是散了，王小明吃惊一愣，然后说到:

    “有意思……那这样呢？“

    “演化，雷帝，去！“

    只见得王小明迅速演化，身上的气息瞬间就是外露爆发了起来，然后周身跳跃起了暗红色的雷电。

    王小明一个念头，手指尖便是凝聚出了一个小小的雷球，大概也就是只有乒乓球大小，但是里面所蕴含的能量，可是十分的庞大，令一个没有防备的九阶能力者受伤那是搓搓有余。

    他手指一弹，那雷球便是如同子弹般飞了出去，但是却又如同深陷泥潭一般，就跟前面的能量匕首一样，才飞出了几米，就是开始不对劲了。

    能量匕首是瞬间就消散了，但是雷球还好，先是开始速度变慢，然后在王小明的目光之中，只见雷球的能量在以一种不可思议的速度迅速消散着。

    直到比能量剑多飞出了几十米之后，就完全的消失了。

    面对着这几公里的距离多出的几十米其实与几米的距离是没有什么区别，就跟没有动似的。

    王小明着实是意外，毕竟雷球都只是前进了几十米，这招在他的攻击排行里面的地位可不低，这就代表了，就算他全力使用能量攻击，最多都不可能到达三百米的距离。

    王小明想到这里，便是有一把平静的声音突然插入了他的脑海之中说到:

    “有什么发现？“

    是葛菡芸，王小明反应过来，然后看向了旁边这俏丽的身影顿了顿然后不好意思的说到:

    “没，不过有问题倒是真的。“

    “那你知道有什么问题吗？“

    “不知道。“

    王小明眨了眨眼睛，表示自己很无辜的说到，毕竟谁能依靠两击就是分析出了前方有什么问题？

    倒也不是他不能说，只是他可以说的，大家都看到了。

    那就是一股不知名的力量或者说阻碍迅速让他的能量给消失了。

    葛菡芸听到王小明的回答，不满意的抿了抿嘴，不过她并没有说出来，而是将自己的发现说了出来:

    “这峡谷的重力很强大，磁场也非常的混乱，不仅如此，我能感受到，这深渊之谷充斥着非常浓郁的能量。“

    “浓郁的能量？“

    王小明重复咀嚼着葛菡芸的话，疑惑的看向了她。

    葛菡芸则是有些意外的看向了王小明说到:

    “你感觉不到？“

    “无主的能量怎么感觉？“

    葛菡芸微微有些意外，闭目想了想，最后才轻声的说到:

    “你没练归元法？“

    “我进阶很快，就算是没有归元法，我也能保证在阶位的进阶进度。“

    葛菡芸，还真的有，那种自大狂，无视最新的进阶手段，只相信自己的人。

    不过想到这个人是眼前的这个人倒也不是不能理解，毕竟他真的很优秀，比当初的她还要优秀上那么一点点。

    想通了的葛菡芸便手指轻轻的比划着平静的说到:

    “你闭目使用慑和感知结合着使用，然后身体能量按照这个路线在双目之中流淌过去，就能感觉到了。“

    “哦~“

    王小明点了点头，然后开始按照葛菡芸的说法做。而葛菡芸也没有再说什么了，而是朝着悬崖边走进了不少，朝下面看了下去，观察了起来。

    另一边，王小明按照葛菡芸，很快，他便是在黑暗的世界之中感受到了一股凝重厚实的如同一座巨山般的墙的景象。

    而周围还有不少的光粒跟那巨山差不多一样的存在，只不过这些游离在空气之中如同混入空气之中的粉尘一般，随着他呼吸进入到了他的体内，而自己的身体能量也在缓缓的恢复。

    而一旦停止了呼吸，着身体能量的恢复就会变慢了不少。

    到这里，王小明还不明白这就是自然的能量，他就是真的没有脑子了。

    也就是说，眼前这固体的山一样厚重的，是能量！

    王小明心中感叹的同时被震击到了，固体的能量？

    怪不得他感受到了一股压抑的感觉，原来是因为这个！

    还有就是这个能量质量究竟是有多高啊！

    要知道他的身体能量是液体化的，其质量堪比九阶的能量质量，只要他再进阶一次，就可以轻易的抵达到了葛菡芸这种原始之阶的能量质量程度了。

    这是他的估计，但是王小明却深信不疑！

    不仅是因为他的强者信念，还有就是他对于液体能量质量的自信。

    王小明抬头睁开了双目，这几乎固体化的能量依旧是清晰可见，直通云霄之上。

    天上的云是黑乎乎的原因也是因为这固体的能量造成的，真是可怕呢。

    再度看向了葛菡芸，这时候，葛菡芸也是心有所感，看向了王小明说到:

    “看到了吗。“

    “嗯，很高品质的能量。“

    葛菡芸点了点头，心道真不愧是这一代的天才之一，一点就通，便是开口说到:

    “那你有办法隔绝能量吗？“

    “有是有，为什么要隔绝能量？“

    葛菡芸又是沉默了下来，王小明心中也是一个汗颜，他是不是又问了些什么常识性的问题了？

    不然为什么这个女人又给他沉默了，王小明也算是摸清了葛菡芸的性格，只要是话题没有对上她的思维，她就会沉默下来。

    像是在重新规划话题又像是在想如何为他解释一样，很快，葛菡芸再次淡淡的说到;

    “你可以感受到空气之中的这些游离的如同固体尘粒的能量吧？“

    说时葛菡芸还特意的手一招，在王小明的感官之中，空气之中的尘粒一样的能量在她的手中迅速凝聚出了一颗固体能量球。

    元素能力者的常用手段，借助外界的能量吗？

    “然后呢？“

    “这里的能量可以轻易的凝聚成一个固体能量，也就是吸多了，对身体不好。“

    说完，葛菡芸手中那个固体突然就是燃烧了起来，变成了一个可怕的火球，葛菡芸随意的朝着深渊之谷一扔，便是轻易的超过了王小明刚才雷球的距离，有好几百米远。

    王小明深吸了一口气，真不愧是她！然后震惊的王小明又是问到:

    “所以呢？为什么会对身体不好呢？“

    葛菡芸抿了抿嘴，心道，是这边吗。更加基础的问题，她心中叹了一口气，便又说到:

    “凶兽玉的能量无法被人类吸收，这你知道吧？“

    “额，姑且算是知道……“

    王小明尴尬的回答到同时在心中又默默的补充一句，我除外就是了，现在这种情况他也不好打葛菡芸的脸，万一那个女人一个不高兴就不解释了，他就是哭笑不得了。

    “凶兽玉其实也算是一种固体能量，只不过它是混合了一些凶兽的本源力量，彻底固体化了，危险也是相对少了一些，而这些空气之中的固体能量就不同，没有依托之物，可以被人吸收却又不能被人吸收。“

    “意思是，你吸进了体内，但是无法利用自己的能量将其化为自己的能量，因为我们体内的身体能量基本上是气体般的存在，根本就撼动不了这种固体的能量。“

    “最终你的身体会因为积蓄越来越多固体的能量无法消化，爆体而亡。“

    葛菡芸一口气将原因说完，她有种她教初中生的感觉，没错!这些都是初中书本上凶兽玉的介绍上面有的，王小明不知道，可想而知他脑袋之中的水究竟有多少了。

    而听完的王小明也是恍然大悟，他看了看一旁同样懵了的古莫莫，又看了看平静的葛菡芸。

    葛菡芸果然没有在吸这些能量，古莫莫，竟然也是没有在吸，不过并不是他的能力，是葛菡芸特意在她不知道的时候替他包裹上去的一层能量屏障。

    所以只有他一个人一直在吸？

    王小明在怀疑这个女人故意的在挤兑他，要不然干脆直接也帮他给护住就行了，干嘛要说这么多话来？        

