    “嗯嗯，我知道了。”霍雨蝶说罢又是研究摸索了一阵，这才终于成功把电话挂掉，随即看着地上的林逸长出一口浊气。

    　　

    　　    刚才真的是把她给急坏了，不过现在听完韩静静的判断之后，悬在半空的这颗心总算是落了地，虽然难免还是有些提心吊胆，但总算没之前那么揪心了。

    　　

    　　    稍微调整了一下呼吸之后，霍雨蝶当即设法将林逸背了起来，这个地方五天之内就要关闭，到时候连带着外面整个天雷阵都会重置，到时候没有了林逸在前面带路，她连出都出不去，所以必须要尽早离开才行。

    　　

    　　    从五雷劫牌坊退出来，霍雨蝶背着林逸往外走，外面的巨石阵仍然不能随便乱走，好在她之前跟着林逸进来的时候记下了路线，倒是可以顺利退出去。

    　　

    　　    而在更早之前，徐灵冲已经先一步扛着康照明狂奔而出，他是真怕霍雨蝶这小妞发疯一样追上来，所以一路上丝毫不停留，哪怕是见到一些天材地宝也都直接忽略。

    　　

    　　    毕竟雷玄藤在手，这里的其他一切天材地宝相对而言都是浮云，夜长梦多，徐灵冲现在唯一想做的事情就是尽快回到西岛，免得横生波折。

    　　

    　　    无日无夜的玩命狂奔，五日之后，徐灵冲风尘仆仆的身影就已经出现在了万年大峡谷的入口处，而其身后则死狗一样拖着半死不活的康照明。

    　　

    　　    反正全身都有智能盔甲保护，随便他怎么折腾都问题不大，相比扛在肩上，那显然是拖起来更加省力一些，徐灵冲可不会心疼这种手下小弟，能一路给他拖回来都已经算是义薄云天了。

    　　

    　　    出了万年大峡谷就是之前那片绿洲，没有半点停留，徐灵冲吭哧吭哧拖着康照明就往外走，而此刻前方豁然堵着一群人，正是刀疤脸一伙儿。

    　　

    　　    刀疤脸这帮人堵在这里，自然是为了从这里出去的试炼者身上搜刮油水，他们显然不是什么良善之辈，虽说之前宣称只拿一半，可这基本上就是一句空话，但凡落到他们手里的试炼者，能够留下十之一二就已经算祖上烧高香了。

    　　

    　　    如果不是防止狗急跳墙，刀疤脸他们甚至连一成都不打算留给这帮试炼者，只不过好歹都是些金丹期之上的高级修炼者，其中绝大数都还是元婴期高手，真要拼命起来那也不是吃素的，所以刀疤脸只能给他们留下一点念想，这样就不会鱼死网破了。

    　　

    　　    远远看到徐灵冲的身影，刀疤脸一帮人顿时吓了一跳，一个个连忙自发退避三舍，丝毫不复刚才凶恶的模样，反而一个个腆着脸赔笑，生怕惹来半点不满。

    　　

    　　    没办法，上次康照明一炮轰死他们二当家的场面至今都还历历在目，不仅是康照明，就连徐灵冲的样子也被他们牢牢记了下来，这等凶神恶煞可真心惹不起。

    　　

    　　    干他们这个行当，说白了就是欺软怕硬，贪婪一点愚笨一点都问题不大，但有一条生存法则却必须牢牢记住，遇到惹不起的人千万不要逞强，躲得越远越好，否则死都不知道怎么死的。

    　　

    　　    “咦？老大，这好像有点蹊跷啊，那个铁甲人怎么是在地上被他拖着走，这是死了还是昏过去了？”手下喽啰忍不住问道。

    　　

    　　    “对啊，难道他们遇上什么强大怪物了不成？”刀疤脸也同样纳闷不已。

    　　

    　　    “老大，那咱们是不是……”手下喽啰做了一个割喉的手势。

    　　

    　　    “别急，先静观其变。”刀疤脸捏着下巴，谨慎的摇了摇头，虽说最令他忌惮的康照明看样子好像已经不行了，可剩下这人他却摸不清底细，虽然表面上看起来只是一个普通的元婴期高手，但万一也不是一个省油的灯呢？

    　　

    　　    正所谓小心驶得万年船，反正还有很多其他肥羊可以宰，刀疤脸并不是特别在意对方身上这点油水，所以在没有摸清楚底细之前，他并不想轻易冒险。

    　　

    　　    既然刀疤脸都这么发话了，其他一众手下喽啰自然也不敢冒然出手，一个个都面带忌惮的退到了一旁。

    　　

    　　    说话之间，徐灵冲已经拖着康照明走到二十丈之内了，刀疤脸忽然眼睛一亮，他发现对方背包角上露出了小小一截造型奇异的蔓藤，上面时不时还有电弧闪烁。

    　　

    　　    雷玄藤！刀疤脸显然是个识货的主，虽然他已经是玄升期高手，理论上并不需要雷玄丹应对雷劫，可是这并不妨碍他对好东西的喜爱，尤其雷玄藤这可是天下难找的好宝贝！

    　　

    　　    震惊之余，刀疤脸又不着痕迹的仔细瞄了两眼，由于对方只露出了小小的冰山一角，他也看不出到底有没有成熟，不过至少有一点是可以肯定的，这东西确定是雷玄藤无疑！

    　　

    　　    刀疤脸贪婪的咽了咽口水，如此至宝他实在不想就这么放过去，毕竟单是一棵雷玄藤的价值，就足可抵过其他所有油水之和了，只不过他又不想因此轻易冒险，万一剩下的这小子也不是好惹的主呢？

    　　

    　　    “老大，那小子真的已经昏死过去了，咱们动手吧？！”这时旁边一个扎着满头辫子的手下喽啰刚好按捺不住的跳了出来。

    　　

    　　    “嗯，你们上！”刀疤脸当即点头道，他自己却不动声色的往后退了退，这样即便出问题也可以置身事外。

    　　

    　　    得到刀疤脸的首肯，辫子男当即兴奋的带头冲了上去，大大咧咧的拦在徐灵冲面前道：“身上的天材地宝都给我交出来，小爷我可以做主放你一条生路，否则的话，嘿嘿！”

    　　

    　　    “滚开！”徐灵冲一心就想返回西岛，他可没心情跟这种喽啰浪费时间，当即冷着脸怒斥道：“上次的遭遇都忘了是吗，不长记性的狗东西！”

    　　

    　　    “哟，口气真特么大！”辫子男见状不怒发笑，指着地上死狗一样康照明道：“少特么给小爷我装蒜了，这个铁甲人根本就是半死不活自身难保，还想拿他来吓唬人？你还真以为我没长脑子是怎么的！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

