

    恒彦林和一旁的思玉说着。

    这个妹妹在之前的时候，确实是过的太苦了，到了如今这个时候，都是变成了这般。

    看着恒彦林这般花钱，吓的那叫一个惨。

    一旁的小小见着这样一幕，看了看思玉一眼之后，随后开口说道。

    “你啊，就不要担心那么多了，既然你哥哥敢这般花钱，那就代表你哥手中确实有钱，那你还担心什么？”

    小小在这个时候帮忙说着话，但是在心中却是好奇无比。

    她有些不懂，这个恒彦林的钱到底是哪里来的。

    按理来说，对方不应该这般的有钱才对。

    但是实际上，对方在刚刚的时候，眼睛都是不眨一下，然后花出去了上百万！

    这样的数量，着实让她看的都是心中发愣。

    而就是这样的情况下，她却也明白过来，恒彦林既然能够花出这么多钱，那么想来恒彦林确实是有着很多钱，不在乎花出去的这么一点才对。

    故此，她在一旁也安抚了一声。

    既然有钱了，那思玉就不应该在这般的小气了，自然还是要大方一些才是的。

    故此，此刻的她看了看面前的思玉一眼，而后便是有了这样的一句话。

    思玉听着这话，顿时眉头微微一皱。

    她自然是知道小小话语里面的意思的，但是实际上她对于这样的话也有自己的理解。

    看自己哥哥的样子，似乎确实有了赚钱的路子，而且今后都不会缺少钱花了。

    当真要是如此的话，她觉得自己当真是可以随着自己哥哥这样。

    她的哥哥也想着，让她多花一些钱，能够好好的打扮一下自己什么的。

    这些东西她都懂，但是这都是自己哥哥的钱，那也不是自己的啊。

    想到此处，思玉看着自己哥哥，便是开口说道。

    “哥哥，在怎么说那这些都是你的钱，那也不是思玉的啊。”

    思玉凝神看着自己的哥哥，说到这里的时候停顿了一下，继续开口说道，“这样的花钱，今后思玉要是自己没有这样的钱，那怎么办？”

    恒彦林闻言微微一愣，大约没有想到过思玉会想到这个事情上面。

    但是随后回神过来，便是笑了笑，“那有什么关系，你只要知道，你哥哥赚的钱都是可以给你花的。”

    恒彦林说到这里，看着对方便是满脸的柔情。

    自己这个妹妹，这个事情还和自己分什么你我的？

    思玉听着这话，顿时哭笑不得。

    自己这个哥哥，这是准备养自己一辈子不成？当真要是这样的话，似乎也不是不可以？

    思玉想到此处，微微想了想之后又是回神过来，连忙开口说道。

    “哥哥，那你妹妹总要有自己的工作，而我的消费总不能比起这还低啊！”

    说着，便是看着自己这个哥哥，眼神之中带着些许的希翼之色。

    她很享受这样的宠爱的感觉，但是不管怎么说，这会儿这样的情况还是让她有些不适应的。

    恒彦林见着思玉这般说话，眉头皱起。

    “那以后你哥哥帮忙你安排一下，反正工作的事情，足够你赚到很多钱了，只要你愿意努力的话，其实这钱也不算什么的。”

    恒彦林很认真的开口说道。

    自己妹妹从小的时候，就是学习极为的优异。

    故此，他是不觉得自己这个妹妹在赚钱的能力上，有什么差异的。

    思玉闻言愣了愣，在看着自己这个哥哥已经满脑子的无奈了。

    自己这个哥哥，是准备把自己所有的事情，都是布置的妥妥当当的么？

    哪里有这样去做的啊！

    思玉想到这里，看着自己这个哥哥越发的无奈起来。

    她是真的没有想到过，自己这个哥哥还有这般的一个做法的。

    “行了，就只是花一点钱而已，怎么，做为我的妹妹难不成还觉得，自己没有这般的本事，可以赚到更多的钱吗？”

    恒彦林扭头，看着面前的思玉忽的便是开口说了一声，语气在此刻也显得有几分无奈之意。

    不管怎么说，这一刻的情况确实是这个样子的。

    思玉听着这话，微微沉思了一下，随后又是看了一眼自己这个哥哥。

    对方所说的这话好有道理，她一时间之间居然有些不知该怎么说才好。

    但是不得不说，自己这个哥哥所说的，确实是有那么几分道理的意思啊。

    思玉想到这里，微微沉吟了一下，思索着自己哥哥所说的话，里面的意思。

    在片刻之后，她又是重新抬起头来，然后狠狠的冲着自己哥哥点了点头。

    “思玉明白了，哥哥放心吧，以后思玉绝对是可以赚到这么多钱的！”

    思玉在此刻，直接便是冲着这个哥哥开口说了一声。

    不管怎么说，自己这个哥哥这般说了，那就一定要让自己哥哥明白，自己绝对是可以做到的。

    要不然的话，岂不是白费了自己这个哥哥所说的话，还有话语里面的意思？

    恒彦林可不知道对方所说的话语，里面还有其余什么意思，反正就以此刻的情况来说，情况确实是如此的就对了。

    思玉在这个时候，也已经觉得自己确实应该听听，自己这个哥哥所说的话。

    自己哥哥说的那是真的有道理啊，自己就应该这样去做的！

    此刻的思玉，已经满脑子都是这样的想法了。

    故此，在这个时候看了看自己这个哥哥一眼，变已经是这样决定了。

    “走吧，都累了的话，我们到那边吃点东西好了。”

    恒彦林与一旁的思玉开口说了一声，邀请对方一同过去。

    思玉两人倒是没有什么意见，就只是过去吃点东西而已，这可不算什么大事的。

    两人在此刻，直接是走了过去，随后便是在一旁做了下来。

    一旁的包包都是随着一起放下来，看着一旁的服务员眼睛都有些泛着红意。

    她可是看的清楚的很，这包包便是在前面买的，这可是极为的昂贵的！

    所以在这个时候，看到了这样的衣服，如何不心动的？

    也就只是在这样的情况下，心中越发的有些心动起来。

hf();
