    罗克谋取更多太阳石板，是想自己手里多一些筹码，再说了，以红甲墟兽的能力，真是不拿白不拿。

    见是不可为，他也不强求，反正手里已经有了凭证。可惜时间太短暂，那些知情的冒险者都是半四阶，都不好对付，不然他肯定会想办法了解更多内情。

    眼下，只能走一步算一步，若是事情不可为，他同样不会强求。

    其实到目前为止，他已经观察了太阳石板无数遍，但仍没分析出来魂冥树所需是什么，这一点让他挺无奈的。

    几天后，罗克随着前方的人向某一处赶去，中途又一次激活了任务卷轴的追踪秘法。

    “快看，好多金牙舟。”红甲墟兽指着卷轴上金色斑点说道。

    “看来行动要开始了。”罗克眼中微亮。

    金牙舟可是考核任务物品，任务期限内肯定要上交的。

    当罗克发现秘法范围内出现了8艘金牙舟时，一场汇聚了若干实力强大的冒险者的碰面正在进行，地点就在太阳焱湖某一处。

    “我不知道你们谁在背后捣乱，若想就此将我威金斯踢出行动队伍，那是绝对不可能的事情。”人员陆续到齐后，威金斯先一步站了出来，满眼凶芒地环视一周，言语灼灼地低喝道。

    “没错，想撇开我艾伯顿行动，看我血盾冒险团答不答应。”艾伯顿接着附和，同样伴随着有如实质的杀机。

    “说句公道话，有些人确实做得过分了。”紧接着又有人附和，同样是一冒险团的团长，屠戮之刃冒险团的伏恩。

    如果罗克看到他，定然会明白过来，这就是自己追踪了几天的人。

    三名团长先声夺人，以一种强词夺理的方式向在场的人表明了，三人选择了同进同退，且不会轻易罢休。

    “哈哈哈，我可听说了，你们自己被人偷袭了，被人抢走了太阳石板，竟然还有脸来此，真是给我们赤血大陆的冒险团丢脸。”

    “别把我们跟他们放在一块说出来，我可真丢不起这个脸----”

    “混账，想死吗？不如出来较量较量，看看谁会更丢脸。”

    冒险者干的都是血浪里翻滚的事情，脾气自然小不了，更何况是长期活动在黄昏墓疆的冒险者，谁都有一身狂躁的杀意。

    这次碰面一开始就很焦躁，不过三人仍掌控了一块太阳石板，这东西肯定不能缺一块，基于这一点，也基于三人的实力不差，会议在磕磕绊绊中勉力维持下去，意见最终达成了一致。

    冒险者们也相信，偷偷夺取了太阳石板的人肯定会跟上来，说不定此时正盯着他们的一举一动。

    事实上正是如此，罗克确实在密切地关注着对面的举动，不过他可不知道对面差点出现了内讧。

    也就是当天的上午，冒险者们开始行动了，追随着密密麻麻的金牙舟的痕迹，罗克紧紧地跟在后面。

    不出他所料，这些人是知道具体位置所在的，前进的方向很是明确，像是怕他跟丢一样，速度不是特别快。

    这让罗克追踪得很是轻松。

    在混战场内穿行，越是往深处深入，周围的环境越是恶劣，当初的神战影响依然有残留，带来了种种混乱的怪异变化，使得冒险者的速度更加缓慢了。

    当然了，前后两个队伍少不了各种较量，或是留下侦测魔法器，或者是其他妄图找到对方的手段，均被罗克一一化解或避开了。

    不过，冒险者们也松了一口气，他们最担心的事情没有出现，对方的实力应该与自己差不多，不然用不着费这么多手段。

    湖面某一处，冒险者队伍停下了步伐，不少人神色有些纠结。

    “该下去了。”

    “若是那混蛋没跟来或者跟丢了怎么办？”

    “留一个标记吧，别耍什么花招，那混蛋太谨慎了，秘地更紧要，别坏了大家的事情。”

    在场的人都是赤血大陆有名的强横冒险者，他们从来没经历过如此荒诞的事情，竟然还要为后面的窃贼引路。

    但是他们没有其他办法，为了所需的宝物，也只能强忍着抓狂的内心，捏着鼻子认下了这种方式，免得对方走错了道，耽搁了他们的时机。

    在他们潜入湖水中不久，罗克和红甲墟兽就出现了，发现了漂浮在湖面的标记物。

    “这次倒没玩什么猫腻。”罗克低声道。

    “哈哈哈，真是有趣，我们快点追上去吧。”见此红甲墟兽乐了好一会。

    随即，两人也跟着潜入了湖水中，接下来就更省事了，有一就有二，那些冒险者真是煞费苦心，一路留下了标记物，直接为他领路，有时还留有文字说明。

    太阳焱湖深不见底，他们下潜了足足有一个多小时，仍然穿梭在湖水中。

    尔后，一群人进入了某暗流所形成的特殊通道内，沿着暗流通道蜿蜒前进，行至某一地时，暗流猛地加速，冒险者干脆停住了前进动作，任由暗流带着自己前行。

    在这一特殊变故中，罗克同样得到了指示。

    “下面有很特殊的力场阻隔，一旦进入其中，将无法感知外面的情况。”罗克停下探查了一番，得出一个结论，下方的压制更强大了。

    “我只能感知一些。”红甲墟兽如实说道，“不过也能轻易破出来，应该不碍事吧。”

    “那就继续前进。”罗克沉吟数秒后做出决定。

    进入加速暗流后，周围变得混混沌沌一片，前进方向变得更加蜿蜒曲折，简直达到一种丧心病狂的地步，也不知道桑尼尔特人是怎么留下的。

    “太阳，前面有太阳。”

    许久以后，红甲墟兽惊呼起来。

    罗克强行止住了身形，使得自己的前进速度一下子变得很是缓慢，他的注意力却不在前方，而在太阳石板上，太阳石板像是触发了某种机制，正迸发着特殊光芒。

    一会他就明白了，光芒中没有其他，只有一些信息，关于太阳金牙舟的驭使方法，以及如何驭使金牙舟在太阳中航行的方法，经验证不似作假。

    “原来金牙舟真能在太阳中航行。”红甲墟兽惊奇地说道。

    “只是眼前这种太阳。”罗克纠正道。

    到了这一步，他肯定不会退却，几分钟后，一艘金牙舟被暗流引入太阳斑点处，然后消失在灼热异常的太阳中。

