    “别了别了，家里事儿多，也别麻烦你们。

    你媳妇儿这不是有了身孕了么，别累着她。

    等你什么时候得空，也回去一躺，把这喜事儿报一报。”

    八叔是个实在庄稼汉子，说什么就是什么，并不是跟宋彪说的客气话。

    他家里也有正怀着身孕的儿媳妇儿，在家里都不怎么让她做事的，关键时候养着身子更重要。

    话都说到这份上了，宋彪也不好再强行留人，内心里也确实是心疼媳妇儿。

    虽然是有万婆子帮衬，但他媳妇儿肯定也是跟着忙上忙下，他也舍不得。

    “那下次，等我忙完了这一阵就回去，到时候一定带上好酒，好好陪八叔多喝几杯。

    我这就让人送八叔，天热，别再中了暑气。”

    厨房里正在跟万婆子商量着晚上做些什么菜的颜卿，听到了外头两人说的话，也顾不上这些了，赶紧出去看看是什么个情况。

    “怎么的？不是说好了八叔留下喝酒么？我和大娘都在准备了，很快就好。

    喝了酒就在家里睡了，房间被子什么都是现成的，八叔好不容易才来一趟。”

    不管是真走还是真留，颜卿作为宋彪的媳妇儿，这个家的女主人，都该表这个态度。

    “彪子媳妇儿别忙活了，家里还有一大堆事儿的，您们小两口的心意八叔领了，等你们的空啊，让彪子领你回村里去转转，也认认人。

    今天本来来得也匆忙，家里也都没有交代，不回去不行，到时候你婶子该着急了，等以后有机会。

    你也好好养身子，平日有什么脏活儿累活儿的都让彪子做，你也累着。”

    说着，八叔又转头来跟宋彪叮嘱，“彪子你也别只顾着在外头忙，多分些心思在家里。

    你们俩也没个长辈帮衬着，你是家里的顶梁柱，就要多上上心。”

    不是自家长辈，哪个外人会说这种话？

    宋彪老实点头，哪还看得出他在外头行事时到狠戾模样，就是个听长辈教诲的老实晚辈。

    “我们听八叔的，我和当家的没有长辈在家里坐镇，好多事都不懂，往后还有要多劳累八叔和族中长辈，兄弟姐妹们的时候。”

    “卿卿说的是，我宋彪本是孤家寡人一个，幸得有族人帮衬，我们一家才不算无依无靠。”

    宋彪在外摸爬滚打这么多年，话是会说的，只是很多时候又不屑于说出口。

    族里待他好的人有，就像八叔这样的，也有是盯着他现在混出头的想来占便宜才对他好的。

    他分得清楚，也都记在心里。

    只是，爷们儿为人处事从来都是表现在办事儿上，不在嘴上。

    倒是他的小媳妇儿嘴甜，帮他把话说了。

    要不然怎么说，家有贤妻呢？

    宋彪亲自送八叔去镇门口，找了相熟的车夫送八叔回去，又给了车费。

    临走的时候，八叔语重心长的跟宋彪说，“彪子，你这媳妇儿娶得好，你可要好好过日子。

    就你那性子，也收一收，马上就是要当爹的人了。

    好好待人家，知不知道？”

    “嗯，我知道。”

    送了人，宋彪直接就回了家。

    本来今儿就心情舒畅，又加上媳妇儿给他长了脸，宋彪一路上是哼着歌儿回去的。

    昨晚上事情进行得顺利，宋彪怎么不高兴。

    那丈办事儿他一向都放心，事儿也办得漂亮。

    两种好东西凑了一起，给那几个小崽子个大惊喜。

    自家堂子里的姑娘宋彪可不会祸害，他堂子里的人都属于他罩的，他护短。

    顺带的，跟着去的另外八个姑娘也都一起护了，都没让她们沾上那要命的玩意儿。

    那丈是提前几天就安排好的，只等姑娘们带着好酒去把那几个小崽子都灌醉。

    酒兴上来，也不知道是谁先提的一起泡池子，姑娘们先去了，却迟迟没有等到几个公子哥儿和那贵人前来。

    等刘家的小厮要再去请几位主子，却发现房门已经从里头落了闩。

    不仅如此，更是不断有让人听了都要面红耳赤的声音传出来。

    如此，都不敢去打扰了主子们的好事，都退得远远的守着。

    天一亮，那丈就派人去二郎街那宅子去敲门，说是等着接自家姑娘回去的。

    守门的说时辰还早，主子们都还没有起床，只让他们等着。

    等就等吧，反正接不到人不会走。

    日上三竿，另外几家接人的也都陆陆续续的到了，都在一起等着。

    等到了中午，终于是等到了内院传出骚乱。

    先是惊呼声，之后就是各种嘈杂的声音混合在一起，具体的也听不出什么来。

    但从偶尔能听清的几个词中，也大致能判断出来里面混乱和不堪入目的场景。

    被派来接人的，都是宋彪的心腹，其实他们心中早已经有数，就算不看也知道是个什么情况。

    那种腌臢事儿不看才好，看了没得恶心不说，还怕脏了眼睛。

    趁着里头乱起来，他们就催促着要接了姑娘离开，一家要接，另外几家都要接。

    要知道，姑娘们本就是各堂子里摇钱树，又加上这一次大大的出了名，都指着现在趁热度还没过好多挣银子呢？

    这些个摇钱树，可是一点儿差错都不能出。

    里头一团乱，都顾着主子们去了，谁还顾得上什么姑娘不姑娘的，没一阵就有人领着姑娘们出来了，被各自来的小轿接走。

    据说，当时就请了大夫出诊。

    诊治的房间里除了有此起彼伏的哀嚎声传出，还有就是小厮们端着水盆不断的进进出出。

    端进去的是干净水，再端出来的，那就都是染了红的黄的黑的，不清楚究竟是什么东西的混合物。

    据说，伤得最重的是汪家公子，人都下不了床了，只能趴在床上叫唤。

    那丈他们凑在一起一边喝酒一边讨论，“莫非，是姓汪的小子更肤白貌美妖娆动人？”

    “说不准还真是，他们要挑的不就是这种，正好就满足了。”

    “可惜了，怎么不是姓杨的。”

    “哼，狗日的姓杨的也没他好果子吃，且再等几天的。”那丈冷笑着。

    宋彪问他，“尾扫干净了？”

