    

    楚凡忍痛把花生放到老头摊开的掌心，老头凑到鼻尖闻了闻，香辣的味道呛得他险些没打个打喷嚏。

    揉了揉鼻子，老头把手伸向了其他人。

    就像遇到拦路土匪给过路费一样，白玙薇也跟楚凡一样把腰间的吃食荷包解下来递到了老头手里。

    白玙薇想哭了，奶奶给做的好吃的，特意给她带的好吃的，她都还没来得及尝尝的好吃的。

    呜呜呜呜，个黑心烂肝的玩意儿！

    老头心满意足，拿着东西几个纵跃就消失在了一行人跟前。

    老头的开心的声音远远传来：“哈哈哈，女娃娃，我记住你们了，下次来记得再给我带好吃的啊！”

    这声音听在楚凡和白玙薇耳中就像恶魔得狂叫一样，听得两人脸都绿了！

    这是笃定他们还会来了，抢他们一次不够，还想抢第二次？

    做梦！

    等我们一会找到了神医……

    要是神医不乐意走，还得来……

    额，这还真是要主动送上门来给人打劫了。

    楚凡和白玙薇两人就像两棵霜打了的小白菜似的，整个人都蔫吧了下来，好吃的被讨厌的人抢走了，可真是太糟心了！

    一会回去可能还会碰到陈元雪那个糟心玩意儿，就更糟心了！

    楚凡挺胸抬头，雄赳赳，气昂昂，哼，不对，一会谁更糟心还不一定呢。

    谁说的只准陈元雪心情不好欺负他们了？

    他们这会也心情不好呢，要是陈元雪敢撞上来，就好好看看到底是谁欺负谁。

    且说陈元雪这边，陈元雪在前面跑，英莲就在后头追，陈元雪埋着头跑的，也没看路，跟在后面的英莲就更没看路了，要是一会追不上陈元雪，陈元雪又出什么事了，她又得挨打了。

    主仆俩就这一跑就跑到了后山。

    这边两人刚跑没多久，梁徽就带着小厮敲响了禅房的门。

    屋子里，晋安伯夫人和陈夫人的脸色都很难看。

    晋安伯夫人在想，要不今儿就将就一下，一会先找静宁大事算算两人的姻缘八字。

    都是同一个寺庙修行的师父，应该不会差太远吧，具体的算不出来，大方向应该不会差了去吧。

    要是算出来两人不合，那这事就彻底作罢了。

    大不了她另给儿子说一个小门小户的姑娘，家世低就家世低吧，家世低也好拿捏不是。

    就这一会的功夫，晋安伯夫人就长出家世低的四五个好处了，越想越觉得可行。

    而旁边的陈夫人别到身后的手一直在微微颤抖，心里担忧得不行。

    女儿长到这么大，她可从来没舍得动过一根指头的，刚才女儿肯定气坏了，也不知道这会跑出去怎么样了？

    英莲有没有追上人？女儿以后还会不会再喊她娘。

    毕竟是自己身上掉下来的肉，陈夫人这会也后悔心疼得不行。

    但打都打了，还能怎么办呢？

    还是要把老爷交代的时候办好，要是打了女儿还没办好事，那不是亏大发了！

    陈夫人正想着怎么好好安抚一下晋安伯夫人呢，敲门声就响了起来。

    陈夫人一喜：“雪儿……”

