    随着战斗的不断进行，令人诧异的一幕出现了！

    就见那些死去的魔族人又缓缓站了起来！它们身上不再散发出魔气，而是散发出了属于六邪鬼的邪气！

    令人不可思议的是，这些魔族人竟然全部都是六邪鬼的傀儡！他们都将自己的心脏献给了六邪鬼！

    这些死去的魔族战士又成为了新的战力，令原本人族大好之势硬是逆转！

    他们直接切断了人族大军，从他们的背后偷袭！这对已经陷入了魔族阵地的人族来说，无疑是致命一击！

    “吼——”一声沉闷厚重的咆哮从魔族的后方出现，就见一只焰炙霸王龙踏着沉重的步伐，出现在了魔族的阵地后方！

    它浑身散发着邪气，已然变成了魔族的傀儡。

    白夭瞳孔一缩，她认得这只焰炙霸王龙，之前还骗它一同前往真龙族救小白来着，这家伙居然被魔族人给抓了，还成为了他们的爪牙。

    这只可不好对付。

    只见焰炙霸王龙朝着天空吐出了一口浑浊的烈焰，那些烈焰奔着天空中的人族战士飞去，一旦沾染到了他们的身上，不出三秒的时间，就能将一个人给燃烧致死！

    它的速度太快了，不少战鸟一时间都来不及避让，纷纷中了招。

    不过有一个归平境级别的人族强者释放了自己的重水领域，瞬间就牵制住了焰炙霸王龙，其他的强者们纷纷紧随而上，对焰炙霸王龙造成伤害。

    这时候，魔族又出杀招！

    魔王的第一亲卫军，飞隐魔军团来袭！

    他们的速度极快，在空中只掠过了一道道残影，有些人甚至连肉眼都未察觉到，要塞城墙上的法师就被杀了一排！

    鲜血在要塞之上爆开，顷刻间就染红了地面。

    因为高度警惕，白夭还挡下了攻击他的飞隐魔的进攻，那是如利刃一样的横劈，带着锋利的魔气，如刀割麦子一样。

    莫司站在白夭后面，差点吓傻了，要不是白夭挡在她面前，她的下场会和其他法师一样！

    九月溟在这时候飞了起来，扬声道：“第三光明骑士团听我号令，进军！”

    早就整装完毕的光明骑士团在这一刻从后方飞来，他们两个人一组，骑乘在一只金色的光明飞鸟身上，两人一攻一守，攻守兼备。

    他们对上了飞隐魔，但是却稍稍弱了下风。

    魔婴对飞隐魔的增幅远比他们想象中要强，而莫司给他们的增幅又太弱了，再加上飞隐魔原本整体实力就比第三光明骑士团略高一点，这就使得光明骑士更难打败飞隐魔。

    “光明圣火，纯粹的烈焰啊，净化这片被邪佞侵略的大地吧！”九月溟高举法杖，喊着咒语，就见从他脚下方的土地开始，带着金光的烈焰迅速扩张！

    所过之处，凡是沾染上了圣火的傀儡，顷刻间就被燃烧成灰烬！而那些没有成为傀儡的魔族也不好受，实力削弱地严重，反观人族这边，圣火不会侵袭到人身上，反而还附着在了武器上，让战士们的武器附着上了光明之力，压魔族一头！

    战局又发生了逆转，而因为九月溟释放了如此强大的法术技能，对方的十几只飞隐魔自然是盯上了他。

    “到我身后！”白夭飞到了九月溟的身前，召唤出了小饕餮和星辰兽，让这两只先加入战斗。

    “你有没有什么光明灵兽的血液？越珍贵强大的越好！”白夭祭出了意识形态的叶脉神剑，将一个飞隐魔的攻击挡下，一边还对身后的九月溟喊道。

    对付魔族，自然要选择光明系的灵兽，这是他们的克星。

    “有，你要？”九月溟立刻就取出了一瓶血液交给她，还不忘说道：“小心点使用，这血很珍贵的，是一只光明神兽的，我自己都不舍得用。”

    “光明神兽那就更好了。”白夭看着周围有光明骑士团在帮他们挡着，快速将白玉晶光蝶给召了出来，给它喂下了一滴血液。

    白夭转手才将血液还给九月溟，她手中的白玉晶光蝶就绽放出了一道耀眼的金光！

    那金光像是太阳一样，照亮了整个黑夜！几乎亮瞎好多人的双眼！

    站的最近的白夭几人更是忍不住抬手遮掩光芒，而在那金光之下，飞隐魔们也尖叫起来，扑腾着翅膀，开始往后退去。

    光明之力在空气中愈发强盛起来，甚至连魔王都惊到了！

    他眯起双眼，朝着白玉金光碟的方向看了去，这是神兽的气息！还是光明穹狮！

    金光逐渐散去，就见一只背后生长着六翼的金色雄狮飞在空中，健硕的身形，完美的弧度，矫健的肌肉，全身散发着金光，强烈的光明气息在这一刻迸发而出，它发出了一声好似远古悠长的低吼！

    “吼——”

    山摇地动！气势如虹！

    它甚至还直接抑制了魔婴的力量！

    那双明亮的狮眸雄风大起，六翼张开，朝着远方的六邪鬼发起了挑衅！

    “好家伙，这也太强了！你这是直接将光明穹狮给召唤出来了吗！”九月溟兴奋地惊呼着，光明神兽！这是光明神兽啊！

    “吼——”六邪鬼也看见了那盛放着金光的光明穹狮，不禁也发出了一声威胁般的低吼。

    就见它的六个头都从那迷雾中探了出来，危险地遥望着飞在空中的光明穹狮。

    它的宿敌！竟然出现了？！

    不，那不是穹狮，那是个假货，但是它的身上却拥有光明穹狮的力量！六邪鬼怀疑地看着这光明穹狮，所以它是怎么变出来的？

    “好样的！连神兽都能复制个一样的出来。”魔无笑忍不住称赞，那宝贝蝴蝶玩意还挺厉害的。

    魔王已经绷不住了，他将魔无笑的一剑攻击给挡开，取出了一块黑布。

    “遮天蔽月！”他将这块黑布朝着空中一抛，就见那布迅速延伸，将整片战场的上空都给遮掩，仿佛整个世界都陷入了黑暗。

    没有月光，大家只能凭借技能和火光判断敌方。

