
　　三节战罢。

　　湖人队保持领先，勇士队奋起反击，打出一波5:0的小高潮。

　　奥多姆中投打铁，被勇士队抢下后场篮板。

　　刚才皮特鲁斯打进一记三分，这次是迪奥古在内线强吃拜纳姆，两分命中。

　　湖人从领先十分，变成只领先五分。

　　勇士队很顽强，不到最后一刻，绝不放弃。

　　主教练蒙格马利异常激动，原本他以为，这场球他们输定了，给队员们打鸡血，是最无奈的表现。M.23sk.com

　　反正死猪不怕开水烫了，能赢最好，赢不了，蒙格马利也没有办法。

　　毕竟在nba联盟，能够上演‘黑八奇迹’的球队，毕竟是少数。

　　在林峰记忆中，好像灰熊就上演过黑八奇迹，干翻马刺队，闯入西部半决赛。

　　当然。

　　那是穿越前的事儿，如今的黑八奇迹，不可能发生在他和科比身上。

　　带着五分领先优势，进入最后一节比赛。

　　林峰没有上场，禅师把他替换下来。

　　原本也让科比休息一下，但科比摇头拒绝了，他还有体能继续战斗。

　　科比性格偏执，一旦进入某种意识，别人劝他，他根本不会听。

　　与科比共事多年的禅师，太了解科比的犟脾气了。

　　这家伙不休息，禅师没得办法，只能同意科比继续留在场上。

　　没有了林峰，大部分球权都在科比手里。

　　他一人将后场任务全部包揽，又回到湖人队最初的比赛状态。

　　科比一人翻江倒海，在球队大包大揽，球权都给他。

　　得分、传球、串联组织、强投强上…

　　这些模式对于科比而言，简直不要太熟悉。

　　他甚至感觉，球队有了林峰后，他会有一丝不适应。

　　因为要合理分配球权，他就不能再像昔日那样，肆无忌惮的控制着球权了。

　　如今这种模式，科比还挺享受的。

　　替补出场的斯马什·帕克，成为定点射手，埋伏在底角或者45度角。

　　科比持球压进去，吸引两人包夹，斯马什·帕克有了空位，科比也没传。

　　凭借娴熟的强攻能力，翻身跳投出手。

　　勇士队的两名替补球员高高跃起，试图封盖科比。

　　然而。

　　是他们想当然，科比的翻身跳投，轻易不会被封盖。

　　出手点很高，而且后仰的弧度很大。

　　“唰！”

　　篮球旋转着飞了出去，在篮筐上磕了几下，最终还是弹进去了。

　　这球有运气成分，科比出手勉强，不过没人敢质疑他的强投能力。

　　“偶买噶，kobe的强投能力是现役联盟里最出色的，这球难度很高。”

　　迈克布林摩挲着下巴，赞叹科比的强投能力。

　　事实的确如此，在现役联盟中，单论强投能力，科比是第一！

　　安东尼和艾弗森都很喜欢单打，而在强投能力方面，他们逊色科比。

　　艾弗森太矮，他的强投，很容易被身高臂长的大个子封盖。

　　至于安东尼，诚然比科比长得高，但是封盖安东尼要比封盖科比简单多了。

　　细心的球迷会发现，安东尼的投篮，其实和麦迪大同小异，都是干拔跳投，身体是直立状态的。

　　这种投篮动作，哪怕出手点很高，也会被弹跳凶悍，个子高的防守球员干扰到，甚至是送来一记大火锅盖帽。

　　再看科比，他的弹跳不算出众，身高在分位里面只能算一般。

　　但是科比的投篮，就不那么容易被封盖。

　　原因就在于翻身跳投这项技能上…

　　联盟里，能把翻身跳投这项技能玩到登峰造极的，唯有两个人。

　　第一就是自创这项技能的乔丹，乔老爷子。

　　第二就是偷走乔丹所有技能包的科比。

　　翻身跳投运用的精妙，是球场上最风骚的得分武器。

　　“kobe！”

　　“kobe！”

　　球迷们又开始大声呼喊科比的名字。

　　关键时刻看科比，这对于老湖人球迷而言，都是一种下意识行为了。

　　往往越到关键时刻，科比越能顶住压力，打进一些神仙球。

　　“fuck！”

　　科比听见球迷们的呐喊，撕扯一下球衣，咒骂了一声。

　　科比打球非常有激情，这点大家都清楚。

　　投进这球，科比满头汗水，用球衣擦了擦，进入防守状态。

　　望着无比认真的科比，球迷们的激情也被点燃，大声呐喊着mvp。

　　“防下来他们，这场比赛的胜利，必须属于我们。”

　　科比防守积极，感染了替补出场的队友。

　　夸梅布朗在内线卯足劲，来一个上篮，哪怕赔上犯规，也要把对方干掉。

　　“嘭！”

　　说时迟那时快。

　　夸梅布朗替补出场，状态很猛。

　　勇士队的一个替补球员，名叫巴因斯，他代替皮特鲁斯出场。

　　想给水货哥一个下马威，水货哥虽然进攻水了点，但是水货哥的防守可不水。

　　认真防守的夸梅布朗，还是挺可怕的。

　　巴因斯的上篮，直接被夸梅布朗一巴掌搧飞出去。

　　“你给我下来！”

　　他大吼一声，巴因斯连人带球，直接就躺在了地板上。

　　裁判的哨子没有响，这是个五佳球盖帽，也没有干扰，篮球还在巴因斯手里，就被夸梅布朗抽飞了出去。

　　“推快攻！”

　　科比大叫着，一旁的斯马什·帕克捡到球权，赶紧传给科比。

　　勇士队也拼了，这些替补球员刚出场，浑身都是力气，跑得特别快。

　　科比想打快攻，没那么容易。

　　见此情形，科比压节奏，他有点累了，这场比赛都没有休息。

　　待到中锋夸梅布朗落位，科比在外线强投出手。

　　中锋落位了，起码还有争抢前场篮板的机会。

　　科比打球一向很聪明，球商特别高，他深知自己在球场上该做什么。

　　“咚！”

　　可惜，这球打铁。

　　体力逐渐见底的科比，准度不咋样。

　　进攻打铁，夸梅布朗也没有保护好前场篮板。

　　勇士队趁机反击，多次传导球之后，内线空虚，一记双手暴扣，拿下两分。

　　双方就这样一来一回，打得有板有眼。

　　分差没有被拉开，现在是七分差距。

　　随着时间一分一秒的流逝，禅师抬头看了看计时器，距离全场比赛结束，还有六分半钟。

　　他趁此叫了一波暂停。

　　暂停后，让林峰、老鱼、拜纳姆三个主力球员上去。

　　至于科比，要不要下场休息，全看他自己的意愿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第270章 登峰造极的得分武器免费阅读。https://xs.23sk.com 