    此刻院子里的尸体还没处理完！

    “打发走就好，许林峰进来，很多人都看到。

    随意找个许林峰在折磨我玩乐的借口就好。那些侍卫，不会起疑心的。”

    许长安说的轻松无比。

    但是，心中却有着恨意。

    因为，这些都是经历过的事实。

    魏忠贤目光闪烁，真正的强者，不是能压下痛苦，而是敢于直面惨淡的人生。

    而许长安做到了。

    他甚至，可以把自己的痛苦，都利用起来。

    帝王心术，不择手段！

    魏忠贤点头出去。

    “拜见常侍大人！”几个侍卫看见魏忠贤，连忙行礼。

    “你们这么匆匆忙忙的，是要做什么？”魏忠贤不怒自威的问道！

    侍卫不敢欺瞒，连忙回答道“回常侍大人，我们听见这边有喊杀声，我们怀疑有刺客，过来看看！”

    “这里没有什么刺客。

    咱家在陪亲王大人消遣。

    你们去别处找找，别打扰了亲王大人的兴致！”

    侍卫队长目光闪动，隐晦的看了一眼里面，旁边有人在他耳边说着:亲王许林峰确实来了。

    队长似乎明白了什么。

    躬身抱拳“是，常侍大人，可能是新来的侍卫不懂事，我等这就离开！”

    说着，侍卫队长挥手，一队人撤退！

    “队长，那个院子里面肯定有问题！

    这个常侍站在门口的行为，太怪异了！”

    队长摇摇头，“如果是其他地方，肯定有问题，但是那里，不会有问题！

    你知道那里住的是谁吗？

    是废物皇帝许长安，这些太监，以前当狗当久了。

    现在可以翻身，时不时的都会去打一顿皇帝出气，满足那一点儿脆弱的虚荣心！

    见怪不怪的！

    他刚刚说的亲王许林峰，一心想要当皇帝，以前经常来找许长安麻烦。

    你们听到的声音，指不定就是他们在欺负皇帝找乐子！

    没什么问题。

    走吧，去醉春楼喝花酒，我请客!”

    很快，侍卫全部都离开了！

    魏忠贤回到院子里，此刻尸体处理的差不多了！

    他看向许长安“陛下大才，我现在知道陛下为什么不着急离开这里了！

    这里，就是隐藏的绝佳之地啊！”

    刚刚侍卫队长的话，他听见了的！

    忍不住感慨。

    许长安沉默不语。

    更让魏忠贤几人都觉得许长安算无遗策！

    收拾完毕后。

    回到了屋子，魏忠贤又拿出了一张纸条！

    “陛下，这是我今天收到的纸条！”

    纸条上赫然画着的，是进入掌印太监杜正泽闭关之所的地图！

    以及动手的最佳时机！

    “很好，有了地图，这件事的成功率更上一层！

    你那边准备的怎么样？”

    许长安将纸条上的地图记在脑海里，然后将纸条直接烧掉！

    “已经在安排。

    十常侍中有三个常侍常年在闭关。

    只有七个在外面，除了我，还有六个。

    其中两个是杜正泽的心腹。

    我安排了十二个筑基巅峰，配合默契，搭配阵法，困住他们两个常侍不成问题。

    到时候有我配合可以直接杀掉。

    另外四个，我会想办法调离开的。

    而且，他们几个或多或少，对杜正泽有怨气，就算发现了，也不会救杜正泽。

    更有可能想要渔翁得利。

    我们要是成功了，也不会怕他们。”

    魏忠贤顿了一下，继续说道“除此之外，我已经将几种无色无味的混合毒药都交给了雨化田！

    只要他偷袭得手，配合毒药，我们就可以杀掉杜正泽！

    只是.....”

    魏忠贤，说道一半，有些犹豫！

    “但说无妨！”

    “陛下，后面的行动，您就不要去了！

    杜正泽毕竟是元婴境，瘦死的骆驼比马大。

    万一计划不成功，我们死了没关系，您千万不能有事！”

    魏忠贤认真的说道！

    他对许长安百分百忠诚，所以，考虑事情，都会主动为许长安考虑！

    许长安有些沉默。

    说到底，还是他的实力太低了！

    不能帮上忙，自己去，可能还是拖后腿！

    “但是我不去，抢到秉笔太监的信物，我怎么册封你？

    你不到元婴，恐怕很难杀掉杜正泽。”

    系统要求了，册封除了需要皇帝开口，更需要职位信物，才能生效！

    忽然，许长安目光一闪，想起了什么！

    “等等，我们之前进入了一个误区了。

    我们觉得信物在杜正泽身边，抢信物，你晋升，杀掉他。

    但是，杜正泽闭关的时候，秉笔太监的信物，他会带在身边吗？应该不会吧？”

    “他是司礼监掌印太监，秉笔太监的信物本就是他抢来的。

    而且他是去疗伤！

    这东西只是个信物，作用并不大，他带在身边基本没有用！”

    这么一推理。

    魏忠贤的目光也亮了。

    如果先拿到秉笔太监的信物，他的实力提升一个境界，将会达到元婴境界。

    与杜正泽就处于一个境界！

    加上雨化田里应外合。

    如果说之前成功的把握是六成，那么，拿到秉笔太监信物后再动手，成功率将有九成！

    “的确有这个可能，事不宜迟，老奴这就去调查！”

    想到就去做，这件事不是小事，魏忠贤立刻去布置！

    许长安这里，再次恢复了寂静！

    一夜无话！

    第一缕阳光露出头的时候，许长安也第一时间睁开眼！

    不多说，第一句话“开始召唤！”

    【开始召唤！】

    【召唤成功，恭喜宿主获得白银英雄：楚留香。】

    【当前实力：第四境金丹境。实力量化：十万修为点。】

    【拥有武技：弹指神通，缩骨功，拈花盗术，九转腾挪术，易筋经，削香剑决……】

    【当前身份：江湖侠盗。隐藏身份:大风王朝暗卫】

    【忠诚度：100】

    【备注:楚留香一生不羁放纵爱自由，江湖是他的归宿。

    当他在江湖时候，宿主势力对于江湖浪人吸引力提升百分之百。】

    “！！！”

    看到是楚留香的时候，许长安心中忍不住有些许的惬意！

    这简直瞌睡来了，遇到枕头。

    刚想要偷一件东西，结果就召唤了楚留香！

    盗帅楚留香，威名震八方。

    小时候的电视剧，许长安还是看了不少的！

    而且，他行事有自己的原则，即使是偷盗也做得光明磊落。

    不论是敌是友，对他都是褒多於贬。

    简直就是一个浪漫的贵族骑士，无论在何时何地他都保持绝佳的风度，不刻意也不做作，对待女孩子很有礼貌，颇有绅士风度。

    即使迫不得已使用暴力，也是一种优雅的暴力。

    当时许长安还一度崇拜过这个角色！

    没有想到，现在这样的角色，也成为了自己人。

    而且这个楚留香的武技很多，让许长安挑的眼花缭乱。

    最后，许长安选择了九转腾挪术，毕竟，楚留香的绝技之一，就是轻功了得。

    自己有了这门武技，以后无论是追杀还是逃跑，都方便。

    【宿主获得武技：九转腾挪术。获得修为：一千点！

    当前修为：练气四层（4000）。】

    今天的早餐，依旧是魏忠贤那边派人送来的！

    并且送来了信物的消息。

    杜正泽的掌印信物，一般都是放在房间的密室里面，没有带在身上。

    许长安当即，给楚留香发了消息。

    吃着早餐，许长安这才发现，周围的小太监似乎都换了一批人。

    之前那批时不时来找许长安麻烦的小太监都不见了！

    这些新来的小太监们，一个个都恭恭敬敬。

    许长安难得的，过了一个真正轻松的上午！

    没有人来打扰，没有人不长眼的再来打他寻开心！

    “真是久违的轻松啊！以后这样的日子，会越来越多的！”

    许长安感受到了一种成就，他正在一步一步往上走！

    与此同时，皇宫外。

    一个男人正注视着皇宫的方向！

    他双眉浓而长，充满粗犷的男性魅力，但那双清澈的眼睛，却又是那么秀逸。

    他鼻子挺直，薄薄的，嘴角上翘的嘴，看来也有些冷酷。

    但只要他一笑起来，坚强就变作温柔，冷酷也变作同情，就像是温暖的春风。

    吹过了大地。他抬手挡住刺眼的阳光，眨着眼睛笑了。

    目中闪动着顽皮、幽默的光芒，却又充满了机智。

    此人正是盗帅楚留香！

    他看着皇宫，淡淡的叹了一口气“人在江湖，身不由己，寸心之争，生死忘矣！”

    话音未落，他身形忽闪之间，已经消失在了原地！

    空气中残影飘散，仿佛此地，从来没有出现过人！

