    一望无际的海洋之上，正漂浮着一个巨大的物体，罗德的身形仰躺在其上，背后传来坚硬的触感。

    距离来到水元素位面，已经过去了一周时间，在这期间，罗德再次感受到了属于这个位面的异常。

    罗德注意到，自从他来到这个位面以来，天空当中始终有明亮的光辉洒下，但却不见太阳的踪影，一周过去，天空当中也没有任何变化。

    黑夜，并不在这处位面当中存在，在罗德的感知当中，水元素位面的魔法元素浓度本身并不合理，理应无法像主位面那样稳定存在才是，但却在一股莫名的力量作用下，与其余几处元素位面并列，一直存在至今。

    眼前的种种景象，不由得让罗德回想起，前世在水元素位面当中，寻找有关第四个资料片信息的景象，当时的罗德肯定想不到，自己现在竟会被困在这里。

    在这段时间当中，罗德也曾回想过，前世的水元素位面中，由玩家划分的各种禁地，例如多头蛇海沟等区域，如果能够找到其中一处罗德有所印象的禁地，或许能够借此找到布拉卡达法师升起的陆地。

    然而，即便倾尽前世当中玩家的力量，也只不过探索了水元素位面的一小片区域，此时的罗德仍旧一无所获。

    蔚蓝的海面上，只有罗德的身影存在，经过了亡灵生物多日转化，这片区域，已经没有任何活物存在。

    如同罗德所预计的一般，当骸骨鱼王的数量多起来之后，没有任何生物，能够挡在它们面前，类似罗德刚刚抵达这个位面时，遇见的水元素人与冰元素人，在骸骨鱼王施展的无尽死亡之云之下，也只能化为最为纯净的元素核心。

    水元素位面无数年来积攒下的生物，是骸骨鱼王最好的转化材料，如果没有如此数量的普通生物存在，罗德即便想要转化亡灵生物，恐怕也找不到合适的材料。

    神器的功效，令罗德即便孤身一人来到水元素位面，也能引发一场由亡灵生物带来的灾祸，而谁又能想到，罗德所做这一切的目的，不过是找到返回主位面的道路。

    在骸骨鱼王的疯狂扩张之下，它们的数量正呈几何倍数增长，远远没有停歇的趋势，罗德也借此，探索了水元素位面的一角。

    在这个过程中，除了出现骸骨鱼王无法解决的敌人时，罗德会主动出手外，在大部分的时间中，罗德都是像现在这样，躺在海面之上等待。

    罗德身下所倚靠的坚硬固体，正是他在不久之前发现的流水神坛。

    整体如巨大圆盘状的流水神坛，被罗德从水下移到了海面之上，圆盘本身坚硬的材质，给了躺在其上的罗德，一种回到陆地之上的感觉。

    如果没有这一圆盘的存在，罗德只能躺在亡灵生物凹凸不平的骸骨之上，虽然总体而言，并没有多大影响，但也绝对称不上是舒适的体验。

    由于躺在流水神坛之上，罗德身上携带的元素核心，早已被其收入空间戒指当中，不再取出。

    无法靠着元素核心聚集水系魔法元素的能力，急速恢复法力值，此时的罗德，似乎也不需要这一点，他已经保持多日满额法力值的状态，由于没有需要出手的敌人，他甚至连御水奇术与御气奇术都不需要为自身施展。

    望着洁净到有些发白的天空，罗德不由得想到了罗琳的存在，也不知道她那边究竟怎么样了，她现在又在干什么？那些巫妖，有没有按照一开始的计划，对埃拉西亚发起进攻？

    由于位面的相隔，罗德完全无法将自身的消息，传递到主位面当中，无论是精神印记的沟通能力，还是鬼王斗篷对于亡灵生物的操控能力，都无法对这一点起到任何帮助。

    无论怎样思索，此时的罗德，都无法对主位面当中的一切，带来任何帮助。这本属于亡灵法师的时刻，罗德却因遭到放逐而不得不缺席，他的心中自然感到遗憾。

    感知当中突然传来的一阵波动，打乱了罗德此时的思绪。

    通过精神印记当中所示的信息，罗德意识到，骸骨鱼王在探索水元素位面的过程中，碰到了它们所无法处理的生物。

    透过亡灵生物的存在，隐约感知到的景象，让罗德确认这一生物的实力强度，已经超过了普通传奇生物的范畴，也难怪那些骸骨鱼王无法将其处理，不得不将这一消息传递给罗德。

    这一强大生物的出现，终于让罗德打起精神，一身早已恢复满额的法力值，也能够借此施展开来。

    “去吧……带我去交战的中心。”

    随着精神印记当中命令的下达，罗德所倚靠的圆盘，开始传来接连的震荡。

    圆盘下方，巨大的阴影在海洋之下显现，伴随着大量水花的溅起，罗德与圆盘脱离海面，并不断升高，下方所潜藏的真正事物，也显露出了自己的身形。

    那是一个无比庞大的海洋生物骨架，体型远超罗德以往所见的一切生物，在罗德的印象当中，能够在体型之上，与眼前生物有一拼的，只有泰坦尸巫王的存在。

    出现在水下的这一亡灵生物，来源于这段时间当中，骸骨鱼王所遇见的体型最大的生物，也就是鲸鱼的存在。

    这一等级的生物，已经能够被划分到七阶生物的行列当中，即便是比蒙巨兽，也无法在水下与之抗衡。

    由于并不具有施法能力的缘故，在骸骨鱼王的围攻之下，伴随着死亡之云的侵蚀，鲸鱼庞大的体型，也不过只让它多坚持了一段时间罢了，最终在罗德亲手进行的转化下，成为了尸巫王的一员。

    没有让转化出的鲸尸巫王，如同骸骨鱼王一般攻击其他生物，罗德让其留在自己身旁，原先浮在水面上的祭坛，也是被鲸尸巫王所顶起，如果按照神坛本身的特性，恐怕它会沉到海面以下，罗德原先发现它的那个深度。

    在罗德的示意之下，鲸尸巫王带着他一路前行，很快，便来到了骸骨鱼王发现异常的位置。