
　　唰！

　　李寒夜故技重施，再次施展出虚妄，化作三道一模一样的人影朝张永望扑去。

　　挡！

　　让李寒夜有些意想不到的是，这一刀被张永望直接挡了下来。

　　“同样的招数怎么可能对我有效？”张永望冷笑，“我看不出你分身的虚实，可假的终究是假的。不会带起空气的流动。”

　　说着，他手中的偃月刀从下往上一挑，雄浑的力量瞬间让李寒夜手中的飞羽刀震飞出去。

　　李寒夜身形急速往后退去，这天武者果然难缠，一眼就看出了他这招刀法的破绽。

　　不过，这也和他没有掌握阿难破戒刀的精髓有关，毕竟他的刀法提升速度惊人，可阿难破戒刀依旧处在罢工的状态，从来没有修炼过，还处在入门（1%）。

　　“没有了刀，我看你还能蹦跶到什么时候。”

　　张永望狰狞一笑，疾冲而来。

　　失去了武器的武者，就如同待宰的羔羊，不堪一击。

　　唰唰唰！

　　张永望的身形猛地旋转起来，带动着手中的偃月刀，形成了一道恐怖的刀锋旋涡，如同绞肉机般，要将李寒夜绞成肉沫。

　　“谁说我只擅长刀法了？”

　　李寒夜微微一笑。

　　他的刀法原本就很难对张永望造成威胁。

　　铛铛铛！

　　李寒夜体表皮肤骤然升起淡淡金光。直接冲进了这道刀锋旋涡中，用肉身硬扛着偃月刀斩击，不断接近着张永望。

　　“去死吧！”

　　他怒吼一声，右拳闪耀着炽烈白光，直接就是一招龙战于野。

　　“岩石铠甲！”

　　张永望一声低喝。

　　他的身体表面骤然凝结出一层层厚厚的岩石，宛如铠甲般覆盖着他的全身。

　　轰！

　　炽烈白光瞬间炸开，巨大的冲击力直接将张永望撞得连连后退。

　　“原来你也是天武者....”

　　张永望看着胸口的岩石铠甲中，那一个深深拳印，低声道。

　　李寒夜怪笑一声，双眼当中充斥着汹涌战意。

　　他知道，真正的战斗现在才开始！

　　“十八岁的天武者......这是多么令人羡慕的天赋啊。”

　　“可惜，今天就要死在我的手上！”

　　张永望升起一股惊人杀机。

　　这里，只能有一个人能够活下去！

　　“启灵：石巨人！”

　　张永望将偃月刀狠狠地砸入地上，身边骤然升起土黄色的能量气场，给人厚重凝视的感觉。

　　他浑身肌肉开始疯狂地碰撞，土黄色能量不断融入其中，竟然化作了一块块棱角分明的岩石。

　　很快，一头三米多高的土黄色岩石巨人出现在李寒夜的眼中。

　　“这就是天武者的真正战斗力？”

　　李寒夜低声道。

　　他也曾被阿难的舍利子佛力灌输，拥有无穷力量，能够和血魔阴月抗衡一段时间。

　　可现在，阿难大师已经灰飞烟灭，再也没有任何力量可以依靠。

　　他必须靠自己的力量去面对这头岩石巨人。

　　轰隆隆！

　　张永望化作了岩石巨人奔跑而来，之前巨大的偃月刀此刻在他手中，竟然如同玩具般，势大力沉的朝着李寒夜砸去。M.23sk.com

　　吟！

　　李寒夜浑身肌肉鼓胀，气血如狼烟冲霄，一拳迎了上去。

　　砰！！！！

　　李寒夜直接被岩石巨人一拳砸飞，落在一块大石头上，石头直接炸裂，这才止住身形。

　　“要是你去苍龙武院学会了启灵，可能我也不是你的对手！”

　　岩石巨人哈哈大笑，嫌弃青龙刀用得不顺手，直接将其丢弃，巨大的拳头如同泰山般朝李寒夜头上落去。

　　“金刚庇护！！！”

　　李寒夜大喝一声，身上骤然浮现威严如狱的金刚虚影，散发着大无量、大光明、大威严的神圣气息。

　　轰！

　　一大一小两个拳头轰然撞在了一起，恐怖的力量掀起了如同飓风般气浪，轰然四散，草木纷纷折断吹飞。

　　“怎么可能？你怎么可能掌握了启灵？！”张永望的声音充满着不可以思议，仿佛看到了什么怪物。

　　“一切皆有可能~！”

　　李寒夜咧嘴一笑。

　　有着金刚之力加持的他，不再畏惧这岩石巨人。

　　吟！

　　震天龙吟响起！

　　一头巨大银龙虚影在他身后浮现！

　　身体同时浮现出数以万计的炽烈光点，如同萤火虫般闪烁。

　　九霄龙拳！！

　　大光明经！！

　　李寒夜狂笑一声，直接朝着三米多高的岩石巨人冲了过去。

　　“今天不是你死，就是我亡！”

　　岩石巨人发出咬牙切齿的声音，双拳疯狂地砸向李寒夜。

　　轰轰轰！

　　李寒夜仗着金刚庇护的霸体效果，直接和岩石巨人硬拼起来，丝毫不落于下风。

　　可惜光点的炽热高温对岩石巨人根本毫无意义，李寒夜干脆就不用，直接用九霄龙拳开始对轰！

　　轰轰轰轰！

　　一时间，尘土飞扬，砂石飞溅，宛如刮起了沙尘暴。

　　重伤的高峰脸色苍白无比，看着和岩石巨人对轰的李寒夜，只觉得头皮发麻。

　　张长望这招他见过很多次，变成岩石巨人形态的时候，连凶兽都要退避三分。

　　可李寒夜这个人完全超乎了他的想象范畴，自己究竟惹了什么样怪物？

　　轰轰轰！

　　李寒夜爆发出了自己所有的力量，毫无保留地宣泄出去。

　　砰地一声！

　　李寒夜和岩石巨人狠狠飞出。

　　李寒夜身上的金刚虚影消失不见。

　　而张永望也恢复了常人的模样，身上依旧覆盖着一层厚厚的岩石铠甲。

　　他变身的时间，也到了。

　　“哈哈哈！”李寒夜疯狂狂笑着，继续冲向了张永望。

　　张永望发出低沉的嘶吼声，如同陷入绝境的野兽。

　　双方再次死死地纠缠在一起，活生生地打成了拉锯战。

　　在李寒夜疯狂地进攻下，张永望身上那一层岩石铠甲直接被打碎。

　　不过他也好不到哪里去，直接被张永望一拳轰飞，右臂直接骨折。

　　要不是大日金钟罩足够坚挺，这一拳直接能送他见佛祖了。

　　呼呼~

　　李寒夜摇摇晃晃地站起身，右臂无力的垂下。

　　噗通一声，他再次倒在了地上，

　　而张永望面目扭曲地疯狂大笑。

　　“终于还是我赢了！”

　　然后他也倒在了地上。

　　两个人，都陷入了弹尽粮绝的地步。

　　“看起来，是我赢了！”

　　李寒夜躺在地面上，露出了一个森然残忍的笑容。

　　现在的时间，是中午十二点。

　　每天光照最充足的时间段。

　　李寒夜沐浴在炽烈的阳光下，伤口开始不断愈合。

　　光明之躯！

　　他摇摇晃晃地站了起来，拿起飞羽刀来到了张永望身前。

　　“我变成厉鬼也不会放过你的！”张永望不甘地咆哮着。

　　噗嗤。

　　锋利的飞羽刀直接扎入了他的心脏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第六十五章 苦战免费阅读。https://xs.23sk.com 