    在下了轮船后，沈东和林曼儿拿上自己的东西便回家去了。

    至于那两名船员觊觎林婉秋和钟灵的事情，沈东并不知情，因为他也没上过甲板，一直都在船舱里跟林婉秋她们聊天。

    林婉秋开了一辆玛莎拉蒂，自然是载着林曼儿，而沈东开的那辆保时捷跑车则载着钟灵。

    在等红路灯的路口，沈东将手机掏出来看了一眼。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    他堂哥沈毅从昨天傍晚到深夜，给他打了好几十个电话。

    “难道出事了？”

    沈东急忙回拨了过去。

    提示音还没响两声，手机里就传来了沈毅的声音：“小东，你怎么啦？昨晚给你打电话，你怎么不接？是不是遇见什么麻烦了？要不要我跟我爸说一下？”

    “没事，只是一点儿私事而已！”

    沈东笑了笑，道：“对了，昨晚你给我打了那么多个电话，究竟是怎么回事？难不成和严旭有关！”

    “还真的被你给猜中了！”

    沈毅急忙说：“就在昨天晚上六点过的时候，严旭突然接到孙德崖的电话，说让他出来谈谈。当时严旭可吓坏了，虽然他知道孙德崖在孙家的地位不高，但也不是他所能应付的，所以他就联系了我。”

    “但我也不知道他的深浅，所以我就想要让你跟我一起去，顺便也让你见见孙德崖。结果给你打了无数个电话，你都没接。”

    “索性我就单刀赴会，跟严旭一起去见孙德崖。”

    “而这孙德崖的嘴炮功夫可是十分的了得，不断的对严旭威逼利诱。好在严旭扛了下来，这才没答应孙德崖的任何要求。”

    “当然了！”

    说到此处，沈毅一副怡然自得的语气，道：“这还多亏了我在旁边给严旭助阵，要不然这小子早就怂了。”

    “另外，严旭今天一大早已经乘坐飞机离开炎国了，虽然有好些资产没来得及收拢，但他已经等不及了。”

    沈东笑了笑：“出国了就好，你也算是做得仁至义尽了。不过就算孙家再怎么势大，也不可能将手伸到国外去，你叮嘱他，一定要隐姓埋名，不要太过于张扬。”

    “这小子猴精猴精的，不用说他也知道！”

    沈毅突然话锋一转，道：“昨晚他将他那些没收拢的资产一并给了我，我估摸着算了一下，有十几个亿呢。以后我也不当教师了，我想着去做生意。可是我还没跟我爸说，你跟我估摸一下，你觉得我爸会答应吗？”

    沈东苦笑着说：“哥，不是我嫌弃你，我觉得吧，二叔好像在你身上就没有抱有过太大的期望。你想要做生意，那就做呗，而且严旭把他的班底都给你留下了，你这也算得上是无本买卖吧，就算亏了也不心疼！”

    沈毅嘿了一声，不服气道：“你还是我兄弟吗？我有那么不堪吗？今天我倒要大显身手，让你们好好看看我的本事。”

    “话又说回来，你做生意，二叔会不会答应，我不知道。不过你再不找女朋友，二叔二婶可不会放过你的...”

    沈东的话刚说到一半，沈毅便嚷嚷道：“喂？怎么啦？小东，你说话，我这边好像信号不好，先挂了，有空请你喝酒...”

    嘟嘟嘟...

    听见手机里传来的盲音，沈东微微皱起了眉头。

    沈毅越是这样，就越能证明沈毅心中对爱情是有阴影的，甚至连提及一下都不行。

    “看来必须要找一个空跟他好好聊聊了，二叔二婶可就他一根独苗，可不能让他继续这样下去！”

    沈东心中嘀咕着。

    ...

    赵家别墅内！

    此时，赵昆仑正坐在餐桌前看着报纸，对于仆人做好的饭菜，他是一点儿胃口都没有，脸上更是写满了凝重之色。

    “好了，你们都去厨房吧，没有我的命令，不许你们出来！”

    赵昆仑见赵志鹏从楼上下来，立即对仆人吩咐了一句。

    自从赵志鹏出院回来后，只要有他的地方，赵昆仑都会立即让仆人回避。

    毕竟仆人也不是瞎子，现在赵志鹏女性化的举动已经越来越明显了，几乎明眼人都能看得出来赵志鹏的身上已经没有了半分阳刚之气。

    仆人虽然对赵昆仑的命令感到意外，但却不敢有丝毫的迟疑，立即回到了厨房，并关上了门。

    “爸，你还没去上班吗？”

    赵志鹏很随意的翘着兰花指，把玩着手中那粉红色的绣花手帕，下楼的时候，他的屁股还一扭一扭的，极具女模特气质。

    不得不说，赵志鹏的身材本来就比较高挑纤细，如果再化上一个美美的妆容，绝对是一个漂亮的大美女。

    赵昆仑知道赵志鹏之所以会变成这样，其实很大一部分原因是因为练功导致的。

    “志鹏，快来坐！”

    赵昆仑立即起身给赵志鹏拉开了一条板凳，笑着招了招手。

    面对自己父亲突如其来的关怀，赵志鹏也有些不知所措，急忙扭着屁股来到餐桌前坐了下来：“爸，你今天怎么啦？脸色怎么这么难看？你的额头上怎么有虚汗？”

    他在说着话的同时，还举起手中的粉红色手帕替赵昆仑轻轻的擦了擦额头上的汗珠。

    “志鹏，现在你也长大了，成人了，有些事情，我不得不跟你说一下。”

    赵昆仑的脸色愈发的难看，说完这话后，他重重的叹了一口气。

    “爸，怎么啦？”

    赵志鹏满脸好奇，低头看了一眼自己的小腹之下，还以为父亲是因为这件事情而唉声叹气。

    所以突然间，他的心情也跟着有几分沮丧。

    “志鹏，其实...爸犯了一个很大很大的错误，这个错误恐怕会让我和你永远的分开。”

    一时间，赵昆仑也不知道该如何开口。

    最近他已经能明显的感觉到，警察已经盯上他了。

    原本他还想着直接将李飞给解决了，再一把火烧了那个小作坊，警察就算怀疑他，他没有证据能够定他的罪。

    但奈何人算不如天算，李飞居然带着众人跑路了，直到现在，赵昆仑也没找到李飞等人的踪迹。

    至于制作烟、酒的那个小作坊，已经被警察给监视了起来，他现在已经是无力回天。

    事情败露也只不过是时间问题而已。

    “爸，你这是怎么啦？你别吓我好吗？”

    赵志鹏的声音已经充斥着一股女性的柔美，他轻轻的握着赵昆仑的手，那双因练武而充斥着一些灵气的眼睛紧紧的盯着赵昆仑。

    “志鹏，是这样的，你妈刚怀上你那会儿，爸爸就做过一次生意。可那次我涉世未深，被人给骗了，骗得是倾家荡产，有好几次我都萌生出了跳楼的念头。可当时我想到了还未出生的你，这才决定活下来...”

    赵昆仑点燃了一颗香烟，思绪也跟着回到了二十多年前：“当年，浑浑噩噩的我遇见了一个从外地打工回来的好哥们，一次喝酒中，我们俩一合计，决定做一件大事，那就是制造烟和酒。”

    说到此处，他重重的拍了拍赵志鹏的肩膀，道：“你知道我当年是靠什么还清债务，然后东山再起的吗？靠的就是制造烟和酒，这可是十足的暴利，两三块钱的成本，就能卖到好几十。”

    “当初我手里有了钱，东山再起创立了赵氏集团，做起了正经买卖后，我就打算收手洗白。”

    “可后来，随着我的几次投资失利，再加上金融风暴等原因，赵氏集团在这些年来，可以说是风雨飘摇。所以我就打算重启旧买卖，而那一次之后，我就再也停不下来了，几乎每年下半年，都会用这招狠狠的赚一笔。”

    听见这些事情，赵志鹏的心越发的紧张起来。

    他不是傻子，反倒很聪明。

    他能够猜到，现在父亲跟自己说这些，很有可能是被警察给盯上了。

    要知道在炎国，私自制造烟和酒，那可是大罪，更何况自己的父亲一做还是做了二十多年。

    “爸，你...”

    想到此处，赵志鹏的眼中有泪光在闪动。

    其实赵昆仑的眼睛中早已有泪水在打转，他打断了赵志鹏的话，道：“志鹏，你现在已经长大了，成人了，如果我真的被抓了。以后照顾你母亲的任务，可就要交到你的肩上了。”

    “虽然这些年来，我在外面包养了不少漂亮女孩，但我也不是一个没心肝的人，你妈这辈子跟着我，也是苦了她了。”

    听见自己父亲将情况说得这么严重，赵志鹏急忙握住自己父亲的手：“爸，现在警察不是还没抓到你吗？你赶紧逃，我们出国，资产那些都不要了，我只要你安全，我不想和你永远的分开！”

    赵昆仑无奈的苦笑了一声，伸手替赵志鹏擦了擦脸上的泪珠，苦涩道：“现在别说是出国了，就算是离开青阳市也是不可能的事情，我能感觉得到，我的周围突然出现了很多双眼睛，正盯着我的一举一动。”

    “爸，你...你真的不打算再试一试吗？就算是警察，在没有确凿证据之前，也不能限制你的人身自由的，我们可以请律师，我们出国好不好？”

    赵志鹏紧紧的抓着赵昆仑的手，长这么大以来，他从未有过一刻像今天这般对自己的父亲流露出如此的不舍。

    “没用的，傻孩子！”

    赵昆仑苦笑了一声。

    赵志鹏能想到的事情，他怎么可能想不到呢？

    可现在已经没有任何的出路可言了。

    “今天我之所以跟你说这么说，就是想要告诉你，我在海外的账户里，有大约十来个亿。这都是从你出身时开始，我替你存的，每年都会存两三笔。就算公司再艰难，我也没动过这笔钱的念头。”

    赵昆仑有些不舍的抚摸着赵志鹏的脑袋：“虽然钱不多，但足够你和你母亲无忧无虑的生活一辈子了。”

    “爸！”

    赵志鹏噗通一声跪在了地上，这么多年来，他的内心中这才意识到自己父亲对自己的爱，是有多么的伟大。

    “傻孩子，别哭哭啼啼的，放心，不到最后一刻，爸爸是不会服输的。”

    赵昆仑立即将赵志鹏从地上搀扶起来，声音哽咽：“如果还有下辈子，我们依旧当父子。”

    ...

    此时，吃了一鼻子灰的孙德崖走出上京机场，满脸的颓废。

    如果昨晚不是沈毅在场的话，他绝对有把握能够将严旭给拿下。

    可每次到了关键时刻，沈毅就会出来搅合，如果不是看在沈毅是沈家子孙的份上，他非要暴揍沈毅一顿不可。

    在走出机场后，他去停车场取了车，直奔孙家老宅而去。

    他通过内网得知今天严旭已经出国了，行迹不明，想要给孙家搞到六百个亿的事情，肯定是没有着落了。

    所以既然这件事情已经成了定局，那他必然是需要给老爷子汇报一声，以免今后老爷子当着全家人的面提及此事，让他本就微薄的地位更加岌岌可危。

    孙家虽然不是上京八大家族之一，但其本身的底蕴和实力还是不弱的。

    孙德崖在开车穿过层层守卫之后，来到一栋四合院前。

    “五少爷回来了！”

    在孙德崖的轿车刚停在四合院门口，一名女仆笑着迎上前来：“大少爷、二少爷、三少爷还有小姐他们已经来了，在院子里聊天呢。”

    “什么？他们也来了？”

    孙德崖正在脑海中酝酿等一下见了老爷子，该怎么说，可在听见女仆的话之后，他的心顿时揪了起来。

    他在孙家二代中，是最小的一个，同时也是地位最卑微的一个。

    原本他还想着，自己此行失利后，顶多只是被老爷子埋汰一阵，可如果当着自己的哥哥姐姐们的面说出这事儿，说不定他在孙家本就岌岌可危的地位，将会跌至冰点。

    就在他思索着自己要不要离开的时候，管家福伯突然从四合院内走了出来。

    当福伯看见孙德崖那一刻，眉头一挑，急忙上前道：“小少爷，您也是来开会的吗？里面请吧，几位少爷都已经到齐了。”

    “开会？”

    听见这话，孙德崖无奈的苦笑了一声。

    看来自己的父亲还是没将自己当成一回事，连这样的家庭聚会也不提前通知自己。

    不过随即，他想到既然自己都已经被福伯发现了，就算自己现在离开，福伯也肯定会进去跟他爸和他的哥哥姐姐们说他来过这里。

    想到此处，他也不遮掩了，信步往四合院内走去。

