    往来的各色权贵身着华服，气度谈吐不俗，仅府门前静候的软轿，就在眨眼间多出了二三十几顶，几乎将门前长街两侧占满大半！

    各色软轿摆放道路两旁，仅是轿夫和随从就有数百人，前来的权贵已经将近百位，场面极为盛大，看得远处百姓激动不已，一片热议渐渐响起！

    “真不愧是刺史大人过寿啊，竟有如此排场！”

    “这算什么？薛刺史可是当朝的二品大员，谁敢不给面子前来祝寿？我可是听说，有地方官员在三日前就赶来了凉州城，住在驿馆等候祝寿呢！”

    “这才叫入朝为官呐！”

    “快看！快看！那位官员竟还向着薛公子回礼，真是礼数周到无比！”

    “呵呵！薛公子是何身份，能亲自迎接已是天大的面子，寻常官员怎敢托大！”

    “这位兄台，你这话我不敢苟同啊！你看看人家薛公子，仪表堂堂举止有度，可见刺史大人教导有方，怎会像你这般？”

    “这......兄台所言甚是，愚弟受教了！”

    “说得好啊，人家薛公子确是咱们凉州城的青年俊杰，家门兴盛也是理所应当，这才叫真正的大人物呢！”

    ......

    百姓们的称赞不绝于耳，连前来祝寿的官员都深有同感，对于门前迎客的刺史公子，多出了几分赞赏和尊崇。

    可这些外人之言，却是并未让薛奉年心有波澜，曾经悦耳的称赞，早已无法引起他的欣喜，甚至有几分暗暗的叹息，眼里浮现好奇和向往。

    大人物......

    所谓的大人物和俊杰之类的俗人言论，在那位北王殿下的眼里，恐怕只是个笑话吧。

    就在一片欢腾激动的场面下，一顶红木的四抬大轿映入眼帘，再度引起了不少人的注目，热议似乎又达到了一个小高潮！

    “又有大人物来了！”

    也不知是谁喊了一声，激动的百姓们即刻注目而去，只见他张扬的红木大轿停在府门路旁，竟比先前一位举人的软轿还要华美数倍，足足大了一圈！

    万千注目下，大轿纱帘掀开。

    身形肥硕的宋雨才目露得意，享受着百姓们的羡慕目光，紧随的钱大海抱紧了礼盒，心里说不出的荣耀！

    眼前就是刺史府的门楣，四周围着数千百姓，注目而来的眼神里，带着极为明显的欣羡，就是站在长街上，都令人感到一种莫大的荣耀。

    感受着注目而来的千百道目光，宋雨才已有几分习以为常，整了整衣物，满面春风地向着刺史府门踏步而去。

    钱大海紧随其后，难以做到那般平静，只觉得终于出人头地，神色激动得难以言喻，紧抱着礼盒相随。

    一主一仆享受着世人尊崇羡慕的目光，大步走向了府门之前。

    望着来人，薛奉年一眼就看出了那份得意，以他往常的性情，是绝不愿与这等人有所交集的，奈何今日代父迎客，绝不能失了礼数。

    出于礼节，只得拱手上前，语气平和地寒暄出声。

    “宋会长，承蒙光临家父寿宴，感激不尽。”

    听闻这话，宋雨才含笑回礼，脸上的油腻笑容浮现得很是自然，理所当然地接受了这份看重，丝毫不以为自己只是个商贾。

    “呵呵呵，哪里哪里，薛公子言重了，能受邀前来，是宋某的荣幸才是~”

    客套几句过后，宋大首富迈步向着府门而入，神色很是淡然，看起来真有几分见惯了大场面的风度，举手投足间颇有大人物的姿态。

    与之相比，紧随而入的钱大海就做不到那般坦然。

    身为一名普通商人，有幸能进入刺史府贺寿，已然是万不敢想的荣耀，放在曾经，他绝不相信会有今日的风光。

    就算放下礼物踏入了府门，钱大海还有几分如在梦中的虚浮之感，心里激动得难以平息。

    直到身后响起了门房家丁的唱礼之声。

    “凉州商会宋会长到，献礼书法一副！”

    悠长的声音响起，钱大海才好像相信了一切，眼中闪过了高人一等的优越，连手心都冒出了汗丝，急忙大步赶上了宋会长，脸上已经笑意难平。

    终于......出人头地了啊！

    主仆二人踏入府中，由家丁带领前行，渐渐消失在了视线之中，民众们的热议方才再度响起，神色各异的百姓们褒贬不一，语气里多有惊疑。

    “真不愧是宋会长，竟然有幸为刺史大人祝寿......”

    “呵呵！不过是个商贾罢了，算什么大人物，要不是仗着宋家的出身，他岂能有资格踏入刺史府？”

    “这话倒也不假，投机商贾而已，哪配与刺史大人相交！”

    “就是！你看看那德行，招摇到了何种地步，所乘的软轿竟比寻常县令的还要华美，也不怕被人治罪！”

    “哎，人家有钱有势，估计寻常官员也惹不起，只能睁一只眼闭一只眼咯！”

    “真是小人得志啊！”

    “就算如此，能进入刺史府也是天大的荣耀，咱们只有羡慕的份儿啊......”

    “呵呵！宋首富是什么身份，岂是你们能随便比较的......？”

    ......

    各异的情绪渐渐蔓延，寻常百姓的眼里敬畏还在，却是多出了几分无奈，只能感叹人生差异之大，一时竟对前来的普通官员再无多大的兴趣，全都念叨起了跻身贵宾行列的宋首富。

    听闻着远处响起多番言论，薛奉年心有几分同感。

    如今的大玄世家显赫，为官者多有顾忌，仕途坦荡者大多都与世家有关联，真正能做到问心无愧者不过寥寥之数，而能无视世家影响的，几乎已是凤毛麟角了。

    好在陛下终于表露出一丝隐晦的不满，先前降罪宋家，此事就是一个讯号，朝堂之风将被整治，一场动荡就要开始，也是一件利国利民的好事啊。

    感念之余，诸多官员和各界名流相继踏入，名单上的宾客几乎已经到了九成，立于门前都能听到府内的热闹言谈之声。

    薛奉年轻舒长气，对于这种劳累的官场应承，他还是有些不大适应，也觉得多有虚假，与往日的潇洒生活差别明显，心中有些疲惫。

    奈何身为人子，这便是无法选择的责任，也是薛家门楣的传承，他不得不挺身而出，尽力做好分内之事。

    仅是应对地方官员，出于面子上的寒暄问候而已，做到不失礼节竟已经这般疲惫，若是在朝堂之中，在皇权的旋涡之内，又该是何等的压力？

    念及于此，薛奉年心中压力极大，对于那位有一面之缘的本王殿下，多出了几分敬佩，不知不觉间，心里已然生出了几分叹服。

