 连一个刚刚晋级的七级仙君都称洛天为主人，再加上洛天的实力，毕竟人的名，树的影，洛天凶威浩荡，所以，这两大仙君，自知没有把握对付他们，两人交换了一下神识，二话不说，掉头就走。

“还走得了么？

给我留下来，”洛天冷哼，大手伸出，五指覆盖苍穹，对着这两人就抓了下来。

“哼，洛天，你以为真的能留下我们么？

不自量力！”

这两大仙君不由的冷哼，纷纷打出自己的神通。

“轰——”“轰——”两人的神通纷纷崩溃，洛天的大手直接覆盖了下来。

“你——变得这么强大？”

这两人大惊失色，洛天的强大超出了他们的想像，本以来击杀洛天不容易，免得打草惊蛇，这才撤走，却是没有想到，他们两人联手，竟然在洛天的手里不堪一击。

“洛天，不要杀我们，我们也是被逼的，”掌指覆盖之下，这两人的感觉到了如山的压力，终于脸色变了，忍不住的求饶。

“冤有头，债有主，对付我洛天，什么手段我都能接下，对付我的女人和朋友，饶你们不得，”洛天神色冷漠，没有半点表情，大手仍然覆盖而下。

“洛天，你不想知道是谁派我们来的么？

告诉你，我们两个都是仙君，真的自爆的话，怕是你也会受到伤害！”

看到洛天心志如铁，这两人抱着侥幸的同时，又威胁道。

“什么人派来我的，我心里自有定夺，至于你们两个自爆？

度试看吧，看能不能伤到我！”

洛天冷漠如斯，大手直接压了下来，掌指间，一座门户突然出现，古朴无华，却是散发着强大的威力。

“至仙门——”这两大仙君不由的惊骇无比，只感觉自己的神通神识皆被压制了，甚至连自爆也不可能，生生的被压成了血雾。

两人仙君啊，一个七级，一个八级，轻易的就被洛天给灭杀了，可见洛天现在的实力到底有多恐怖了，连一边的花想容都惊呆了。

“好了，没事了，”洛天转身，望向花想容微笑道，又恢复了那种人畜无害的模样。

“洛天，想不到你现在变得这么厉害，”花想容兴奋的说道。

洛天轻轻的摇了摇头：“这不算什么，我的实力，比起你的父母，差了十万八千里，对了，你怎么一个人跑出来了，他们也放心你？”

“本来不放心的，不知道为什么，母亲大人突然改变了主意，让我出来玩，我出来后，就直接准备去天地门找你了，却是没有想到在路上遇到了他们，阴差阳错，跑到了这里，”花想容有些庆幸的说道。

“原来如此——”洛天看了一眼花想容轻轻点头，他从感觉，那个云梦清能放自己的女儿出来寻找自己，应该有深意才对，难道是让他们两个——洛天的想法有些龌龊了，不过，洛天知道花想容对自己的心意，对于这个女子，洛天也是很喜欢的，只不过，他现在的实力不想让人感觉他在攀附九鼎剑宗。

“这些人是——”此刻，花想容转移了话题，那了一眼洛天身边的仙君，还有那些渡劫的人，有些好奇的问道。

“参加主母！”

那个仙君很会来事，此刻，上前恭敬的见礼。

“别胡说，”洛天的脸一黑，抬手拍了一下这个仙君呵斥道，而花想容不由的俏脸一红，忍不住看了一眼洛天，低下头去，神色羞涩。

“他们都是我的人，”洛天简单的回答了一句。

接下来，剩下的几人顺利渡劫，莫七和牛头怪两人顺利的度过了仙君天劫，而另外的几人，更是百尺竿头，更进一步。

两个七级仙君，两个六级仙君，一个四级仙君，还有两个三级仙君，可谓实力强大，在无门之门中，动用道序法阵，威力强大，绝对可以帮上洛天。

“见过主人，幸不辱命，我等安全晋级，”最后，九大高手跪倒在洛天面前，认真的说道，眼中掩饰不住兴奋。

“嗯，辛苦了，进去吧，”看了几人一眼，洛天的神色平静，淡淡的说道，然后打开了无门之门。

“是，”九大高手齐齐点头，然后进入了洛天的无门之门之中。

“洛天，你——刚从天地门出来吧！”

看向洛天，花想容欲言又止。

“容儿，你想说什么？”

洛天的心突然阴沉下来，心里有一种不好的预感。

“是这样，这次仙神大战又陨落了不少的人，其中——”“是谁？”

洛天一把抓住花想容的香肩沉声问道。

“哎呦，你弄疼人家了，”花想容不由的花容一变吃痛道。

“对不起，你快说，都是谁？”

洛天的心里慌成了一团，仙界有不少的亲人，女人还有朋友，玫瑰，金鹤，还有伊轻舞等人的陨落，还没有让他缓过劲来，他不敢再听到什么噩耗了。

“这次仙神大战，战场波及极大，极为混乱，有人趁火打劫，混水摸鱼，我听母亲大人说，似乎有人在专门针对你，故意寻找你的亲人和朋友击杀——那个慕容雪已经陨落了，还有火焰门的门主寒天成，甚至我听说，凌波仙子还有叶风等人都在被人追杀——”望着洛天越来越阴沉的脸，花想容还是小心的把自己知道的一切说了出来。

“雪儿，雪儿也陨落了？”

洛天哇的喷出一口鲜血，身形有些摇晃，脸色苍白无比，身心再一次的受到了打击。

想到慕容雪那个温柔的女人，从神界跟随自己到这里，又在至仙门后相处百年，早已有了感情，却是没有想到——“看来杀的还不够啊——”洛天咬牙切齿，神色有些疯狂和狰狞，对方不但击杀了慕容雪，还杀了寒天成，更是追杀凌波和叶风他们，大黑狗还有皇天灵及玉梳更不用说了。

逍遥门一直没有寻到，生死末明，现在自己的女人和亲人接连陨落，让洛天已经到了崩溃的边缘。

饶是洛天如此坚定，也承受不住如此打击。

“洛天——”花想容心疼的扶住洛天，眼神担忧无比，美眸泛光。

 