    能获得钱财！

    又能得到各种女人！

    这样的兼职，可谓是可遇不可求！

    伪娘哲罗姆期待地看着陈铭，他已经领着陈铭进入了办公室。

    他第一时间展示各种证件，“小哥你不放心的话，可以随意查验我们公司的证件！”

    “我们的公司是合法注册，合法经营，合法纳税的好公司！”

    “所以啊，你在我们这里做兼职，完全没有任何问题！”

    陈铭没说话，仔细翻阅着哲罗姆提供的证件。

    哲罗姆没有撒谎，他们拥有租赁下水道的合法文件。

    他们也有注册公司的合法文件，甚至还有各种各样的纳税记录。

    虽说这个情感治疗中心的经营范围，已经超越了道德的边界，但仍旧属于法律的范畴！

    一般的执法者过来这里调查，还真的找出任何问题！

    见到陈铭仔细认真地在翻阅公司文件。

    哲罗姆感觉陈铭有些棘手。

    他从办公桌的抽屉里，拿出一个牛皮纸袋。

    牛皮纸袋鼓囊囊的，里面装着的东西自然是不言而喻。

    哲罗姆将牛皮纸袋推到陈铭身旁，笑着询问，“小哥，你喜欢什么类型的呢？”

    “我们这个情感治疗中心，什么类型的都有哦，不管是少女，御姐，还是……”哲罗姆没有继续往下说，他直接打了个响指。

    顿时间，有好几个身姿妖娆的女人走进办公室。

    她们衣着暴露，高矮不一，但尽皆满脸娇媚！

    “这位是来自特殊部门的长官！”

    “你们好好伺候长官哦！”

    哲罗姆叮嘱那些女人一番，嘿嘿笑着离开。

    在他看来，陈铭年龄比较小，一定是脸皮很薄。

    有些事情他心里面在想，嘴里面却不好意思说出来！

    既然如此，哲罗姆直接将这件事安排好，他十分肯定陈铭会屈服！

    毕竟啊，迄今为止有很多执法者来过这个地方，但那些执法者全都倒在了温柔乡里面。

    只要是男人，没有人能够拒绝钱财与女人！

    离开办公室的哲罗姆，没忘记将门带上。

    顿时间，办公室里只剩陈铭和那几个妖娆的女人。

    得到授意，那些妖娆的女人尽皆环绕在陈铭身旁。

    她们宛若是正在施法的妖精，想要迷惑陈铭！

    陈铭在宽大的办公桌上坐下，看着簇拥过来的那几个女人。

    他的身后，骤然伸出了好几条诡异的章鱼触手，那几个女人被吓得魂飞魄散！

    不等她们反应过来，章鱼触手将她们缠绕住，轻而易举窃取了她们脑海中的记忆！

    这些女人脑海中的记忆，自然也进行了一定的加密，但无关紧要，陈铭轻而易举便能够破解。

    陈铭快速浏览她们的记忆，这些女人的记忆里面，大多数都是极为不堪的画面。

    她们全都是哲罗姆特意培养，用来笼络达官贵人们的工具而已！

    陈铭在她们的记忆里面，甚至看到了布德的身影！

    布德不是别人，正是二十八号卫星城特殊部门的高层人员！

    见到布德的身影，陈铭并不觉得意外，这算是理所当然的事情！

    浏览完她们的记忆，陈铭并没有找寻到特别的东西，他直接松开那几个女人。

    那些女人尽皆瘫倒在地上晕了过去，等她们醒来之后，她们会记不清刚才发生的事。

    陈铭打开办公桌的各个抽屉，试图找寻到一些较为特殊的文件。

    然而，翻找了一番，他一无所获。

    陈铭在这时候笑起来。

    哲罗姆敢把他留在这里，自然说明这个地方什么都没有。

    放置在这个地方的文件，全都是哲罗姆想要让他看见的文件。

    至于哲罗姆不希望他看见的东西，自然被隐藏了！

    离开办公室的哲罗姆，自然没有将陈铭抛去脑后。

    他进入了另外一间办公室，通过监控查看情况。

    如果陈铭与那些女人纠缠在一起，他将会放下心来。

    但是，见到那些女人晕了过去，陈铭还在查看各种文件。

    哲罗姆皱起眉头，他意识到陈铭的的确确是一个难缠的角色！

    他第一时间联系特殊部门那边的人，“布德，你们部门的执法人员真是太尽责了啊！”

    布德收到哲罗姆的联络，他自然是听懂了哲罗姆的吐槽，“谁过去你那里了，我这就下令让他回来。”

    哲罗姆不知道陈铭的名字，但他将监控画面推送给布德。

    见到是陈铭，布德顿时皱起眉头，“真是见鬼！”

    “怎么了？”哲罗姆感觉到一些不对劲。

    “那小子，他是拉维特那边，试图安插进入我们部门的眼线！”

    “早上的时候，我们通过一些办法将其拒之门外！”

    “想不到他居然跑你那里去了！”

    “我就知道他不怀好意！”

    “我就不该心软，我应该将其送去监狱！”

    得知这件事，哲罗姆也是大惊失色，来自拉维特的执法者盯上了他，这可不是一件好事！

    “哲罗姆，你先稳住他，我这就派人过来擒拿他！”

    “我知道了！”哲罗姆黑着脸切断通讯！

    他已经动了杀心！

    他可不会让那小子摧毁他的事业！

    他离开监控室，领着几个安保人员朝办公室走去。

    然而，进入办公室后，他惊讶发现，陈铭坐在宽大的办公椅上，双脚搁在办公桌！

    陈铭脸上露出微笑，显然是特意在等待他的到来！

    陈铭如此嚣张，令哲罗姆无比恼火，“小子，你真是敬酒不吃吃罚酒！”

    “我给你钱，给你女人，你居然不要，既然你想要死在这里，我成全你！”

    “给我上，弄死他！”

    伴随哲罗姆下令，跟随在他身后的安保人员，如狼似虎朝陈铭扑过去！

    那几个安保人员可不是普通人，扑向陈铭的时候，他们体型暴涨，看起来无比骇人，像是要变身一般！

    面对袭击，陈铭轻描淡写地伸出一根食指，他的指尖迸溅出赤红的光！

    他的食指轻轻在空气里一划！

    一道赤红激光骤然出现！

    袭来的安保人员，被激光横扫！

    他们无一例外，尽皆扑通倒地，身首异处！

    空气里弥漫着血腥味，以及浓郁地烧焦味。

    目睹这一幕，哲罗姆傻眼了，他低估陈铭了。

    他严重低估了这个，来自拉维特的特殊执法者了……

