    江小白重复了一下领奖的具体方式，然后就道：“三位获奖的小伙伴，你们的礼物就是和我一样的同款手绳哦，而且它是有功效的，只要长久佩戴，就能拥有一头浓密的头发，即使老了也不会面临脱发危机，你们如果自己用不上还可以送给朋友。”

    说着就摇晃了一下手腕，好让他们看清自己手上的玉绳。

    “希望你们可以喜欢我的礼物。今天的直播就到这里啦，这是我送给大家的微博2000万粉丝福利，感谢大家的支持，再见哦。”

    挥了挥手后，江小白就关闭了直播间。

    随后官方的工作人员就把统计好的三位获奖者地址发了过来。

    江小白把三张截图发到了微博上，并说明一周内会把礼物寄出。

    “卧槽，万万没想到直播的时候竟然会送珠绳！早知道说什么我也得下载一个泡泡鱼啊！”

    “感觉自己错过了一个亿……”

    “我伸手就给了自己一巴掌，我为什么要今天晚上跟朋友聚餐！为什么我没有待在家里看直播！”

    江小白的直播预告是五天前就发了的，粉丝们也差不多都知道了，但知道是一回事，临时有事没法看或者是懒得下载直播软件就是另外一回事了。

    他们以为的直播就是聊聊天的那种，心想着虽然有点可惜，但不看应该也没什么，况且这种直播一般都会有录屏的，说不定后来还能补上。

    但哪晓得，江小白会在直播的过程中抽奖啊啊啊！！！

    他们后悔的肝都绿了。

    不过他们所料不错，在一个小时后确实有人把直播的视频放到了网上。

    放上去的不是别人，正是泡泡鱼直播平台。

    放出视频后，他们还艾特了江小白，附上八个字，“合作愉快，欢迎再来。”

    然后江小白就把视频转发到了自己的帐号上，回复了一个笑脸。

    有很多当时有事没办法看直播的粉丝在事后就去补课了，看完还留了言。

    “唱歌好听，跳舞好看，真可惜当时没有看直播。”

    “看看，这就是那些女主播和真正的明星之间的差别，看完小白的直播后我再也无法直视女主播们跳舞了，辣眼睛。”

    “好奇哥哥的样子，所以小白你会放张你们的合照吗？”

    “哥哥是圈外人，很大可能性不会露脸的，你们死心吧。”

    “我怎么觉得这个狗子跟李碧莹家的那个那么像呢？还有，给小白送深海炸弹的那个人是不是李碧莹本莹？”

    有些李碧莹的粉丝，或者说是李白的cp粉发现了端倪。

    李碧莹家中有狗的事不少人都知道，因为她曾经晒过照片，最近一次晒狗子就是大狗生五只小狗的时候了。

    同样是二哈，而且咚咚跟狗妈妈长的也有点像，让那些粉丝们越看越觉得熟悉，再加上直播间有个送深海炸弹的人，昵称就叫做“最可爱的碧莹呀”，这怎么看都像李碧莹本尊！

    难道说……

    粉丝们这样一想，就觉得内心冒出了许许多多的粉红泡泡。

    江小白在直播完后就给李碧莹打了电话问这件事。

    “是啊，是我，我看到你说要直播，就去给你支持一下。”

    李碧莹这个时间还在剧组，而且当天的工作还没有结束，那边仍然乱嘈嘈的。

    “谢谢。”江小白说，“你剧组什么时候杀青？”

    “还不太确定，得看拍摄进度了，我估摸着弄不好还得四个月。”李碧莹叹气，“拍的太讲究，所以就慢了些，唉，我从来没有拍戏拍的这么辛苦过。”

    “片酬也从来没有这么高过吧？”江小白笑着打趣。

    《第一女皇》是一部大投资的片子，成本那肯定是以亿数的，而且它没有什么特效，所有的钱都花在打磨场景本身了，另外就是宣发以及演员的片酬。

    这部电影中，李碧莹的角色那是唯一的大主角，里头没有所谓的男主，因为男主演的戏份加起来也没有她多，片酬上就可想而知了。

    江小白没有问，但是只是猜一下就知道李碧莹的片酬绝对会在一千万以上。

    想一想自己拍《天上人间》的几十万片酬，江小白就想叹气。

    她还有很远的路要走啊。

    “那倒是……不过钱也不好拿啊，要是票房成功了还好说，我人气还有身价也能跟着涨一截，可要是扑街了……那我就是唯一的罪人，想找个甩锅的人都没有，谁让我是单主角呢。”

    李碧莹又叹气，“对了，还没祝贺你，你的电影处女作很成功啊，只是我太忙了，没有时间过去看，等以后软件上更新了我再看好了……哎，来了！”

    两人聊了一会，就有人在喊李碧莹过去了，李碧莹忙挂断了电话。

    江小白上楼找了趟江之奕，对他的那十个大礼表示了感谢，然后就回房了。

    过年这几天她自己制了不少符绳，给姥姥那边的家人都送过去了，还给爸爸那边的亲戚也送了。

    名义只是说自己的心意，还说符绳是开了光的，只要长久佩戴就会对身体有好处。

    自己该尽的心意是要尽的，但他们信不信和戴不戴，她就干涉不了了。

    年过完，江小白也该忙自己的工作了，她回程的时间已经安排好，就是在后天的上午。

    “咚咚，我后天就该回去了，你呢，是想要留在家里还是跟我一起走？”

    江小白问狗子。

    咚咚有些纠结起来，如果换算成人类的表情，那它现在肯定是愁眉不展的。

    “你不如就留在家吧，爸妈很喜欢你，你也能陪陪他们。”江小白摸摸它的脑袋，说道。

    江父江母对咚咚很上心，如果他们要出去散步，那是肯定会带上它的，在家时也会经常给它喂食。

    咚咚的胃口被养刁，就是他们的功劳。

    “汪汪！”

    咚咚叫了两声，然后狗头就去蹭江小白的腿了。

    它也觉得待在家里很好，这里的房子更大，它更自由，而且在这里它吃的也更好，在这里短短十几天，它就觉得自己的狗生达到了巅峰。

