    张凡全过程无语。

    “我说，你问我父母，不如直接问我啊。”

    “我才是当事人不是么？”

    “我不愿意去。”

    张凡有脾气了。

    他虽然在乎原主身体的父母，不希望两个人因为他出啥事，但不代表他愿意接受两人帮他决定人生。

    他可是个希望自己掌握自己人生的有志青年。

    总管理皱眉，神色不悦看向张凡。

    “你不要给我得寸进尺，别以为你父母为我们做事，就能在你冒犯我们的时候，保得住你。”

    张凡：……

    到底谁在得寸进尺啊。

    她应该庆幸他现在还只是个小菜鸟，不然他现在就一个响雷劈死她了好吧。

    “我认为，我的人生应该由我自己做主，而不是我的父母，你刚才直接询问我的父母我能不能去，而不是询问我，我认为严重的冒犯了我的选择权！”

    张凡抬头挺胸的说着。

    他有正当理由，不怕对面这个看似很凶，实际上应该是会讲道理的女人。

    “呵，本事不大，脾气倒是不小。”

    总管理话毕，唇角笑容更甚。

    “不过我们就需要这种人，如果一个人连自己的脾气都没有了，也不值得用了。”

    张凡：……

    脾气古怪。

    真不知道是什么奇怪的地方，用这样的人当总管理。

    对面一群人欲哭无泪。

    他们明明本来是占据上风的，是可以为所欲为的。

    现在被一个超级强者压的死死的不说，还要拖着受伤的身体，看着人家谈笑风生。

    “我不知道你们那是什么样的地方，帮什么人做事，有多厉害，想让我加入，我得问过我师父先。”

    “毕竟我有现在的能力，都是我师父给我的。”

    张凡第n次感慨，自己给自己编了一个师父，可真是个明智之举。

    不管遇到什么事情，都可以推到这个不存在的师傅身上。

    一日为师终身为父，他听师傅的话，没毛病吧。

    虽然最终做决定的还是他自己，咳咳咳。

    总管理呵呵一笑。

    “如果可以，你帮我问问他愿不愿意加入我们。”

    “你就告诉他，我们的长老之中，有两个超越S级的强者存在。”

    对面一群人血液都快凝固了。

    这个女人后台居然有两个超越S级的存在，一般人甚至是一般国家的领导，都不敢针对好吗。

    要知道，超越S级的存在，可是碾压S级很多的，一个人就可以灭掉一群人。

    他们居然招惹了这样组织的人员，会不会被她们动动手指就灭掉整个家族？

    宫家人开始后悔了起来。

    这真是偷鸡不成蚀把米啊。

    早知道张凡父母给这样的地方做事，他们怎么可能会吃饱了撑着绑架她。

    集合人马把张凡抓起来威逼利诱，也比直接得罪这样的存在要靠谱啊。

    张凡故作配合的点点头，“好的，我会问问我师父的。”

    但，他这个师父肯定是不可能同意的，毕竟没这个人存在啊。

    “好了，我们先离开这里吧，脏兮兮的，乌烟瘴气。”

    总管理说完，转身离开。

    张凡父母拉着张凡一起跟着往外走。

    里面受伤的一群人，心脏都提了起来。

    他们担心离开的那个中年女人会不会忽然再对他们动手。

    但是他们又不能反抗，差距实在是太大了。

    “云阳大兄弟，这件事已经了了，你也没必要继续留在这里了吧，跟我一起走啊。”

    张凡忽然回头叫人群里面的云阳。

    他也有点担心，这个喜怒无常阴晴不定的总管理，会在走到门口的时候，忽然再对里面的下手。

    把云阳喊出来最为稳妥。

    毕竟，怎么的也是自己徒弟的哥哥呀。

    他们宫家要给他便利，他不能还没用上就废了。

    总管理余光扫了一眼张凡。

    她倒是没看出来，张凡这个小子结交人的本事不小。

    怪不得敢一个人来救他父母，想来是因为对面有他认识的人，会给他一些方便。

    云阳被张凡提醒，马上给旁边几个云家人使眼色，随后快步跟着走出去。

    其他人一动不敢动，生怕轻举妄动会死无全尸。

    云阳他们出去后，总管理反手一挥，厂房直接塌了。

    还有一股子冲击力朝着塌下来的厂房扫过去，杀伤力不小。

    “得罪我们，就该吃点苦头才能记住教训，是死还是活，就看他们自己的造化了。”

    张凡回头看一眼，那狼藉，啧啧啧……

    果然，超级强者是个牛逼的存在。

    他要更加努力，争取早点成为这样牛的存在。

    云阳则是后怕不已。

    刚才要不是张凡把他叫出来，怕是也得喝一壶了。

    而他带来的几个A级异能者，可能都要交代在这里。

    果然，之前选择和张凡深入结交是个明智的决定。

    本来家里还有几个长辈觉得他让白霜霜拜张凡做师傅不好，现如今回去以后他把这个事情说一下，谁还能质疑他的决定？

    一群人走出去五百米左右，校长带着学校的高手出现在路上，和张凡汇合。

    “这是什么情况？”

    校长看看张凡，又看看张凡身边的总管理。

    总管理瞥一眼校长后说道，“我是他父母工作单位安排来救他父母的。”

    “现在人已经救出来了，就不多留了，先走一步。”

    说完，只是一个瞬间的功夫，人就不见了。

    这速度，几乎可以称得上瞬间移动。

    但是张凡可不会觉得她是真的走了，应该只是不想和校长他们过多交流，所以先走，等一会张凡和校长他们分开了，还是得回来的。

    就在这个时候，校长他们看到了云阳。

    “云少爷，您也在这里啊。”

    校长讪笑。

    对于这样身份的人，他不能得罪，只能恭敬对待。

    云阳微微点头。

    “家里人很早之前就安排我们过来帮忙，我们既已经答应，不能出尔反尔，就过来了，不过往后我们云家不会再和张凡过不去。”

    “张凡会是我们家族的贵宾，希望你们学校方面好好对待他。”

    “如果他受到了什么委屈，就等同于得罪我们云家。”

    校长一行人，对张凡收云阳妹妹做徒弟的事情，彻底放心了。

    不管是云阳请求的，还是云阳妹妹自己想的，反正云阳的态度已经很明确，把张凡当成是自己人了。

    “云少爷，你放心，张凡现在是我们学校的天才学生，就算你不说，我们学校也不可能亏待了他。”

    “若是不然，我们也不至于召集这么多学校的高手和董事，来参与救援他父母的事情了。”

