    轰！然后，蓝色长枪一个旋转，锋利的枪尖猛力的向前一刺，一道可怕的蓝色枪波，立刻像是一道不朽的神光，朝着门户后九柄古剑轰击而去。

    不得不说，紫光的气势的确很足，这一枪有大杀一切，洞穿万物的气度。

    很多人都嗅到一股势不可挡的味道，一阵头皮发寒。

    林寒也点头，紫光的实力的确很强，想来应该并不弱于火凰儿等人多少。

    从中也是可以看出，洪荒世界的水深，随便走出来一些人，都有不菲的实力。

    嗡！然而，就在枪芒来到一定范围之后，那九柄古剑最左侧，一柄断裂的烂剑，只剩下二尺左右，上面坑坑洼洼，还有很多缺口。

    呛得一声。

    它突然间飞起来。

    随意的一扫，一道可怕的剑光，席卷而出，紫光的攻击立刻就像烟雾般破碎而开。

    接着断裂的剑，划出一道不朽的光，朝着紫光射来。

    速度太快了，刺耳的音爆声，仿若能将人骨头搅碎。

    “小心！”

    见状，人群中不少人都忍不住脸色大变，纷纷惊呼。

    这一剑太可怕了，像是死神出击般，给人种必然要索命的感觉。

    噗！不过，声音才刚刚落下，可怕一幕出现。

    紫光的头颅，瞬间斜飞出去，无头尸体，喷起数丈高的血水，然后仰天栽倒在了血泊中，惨死！嘶！瞧得这一幕，登时一片倒吸凉气的声音响起。

    很多人都手脚冰冷，这可是紫光啊，一个这里顶尖天骄级别的年轻强者。

    就这么被那一柄烂剑，随意的一剑劈杀了。

    林寒都不禁怔了怔，有些愕然，即吃惊烂剑的犀利，又意外紫光的死亡。

    怎么看这家伙也不像一个短命鬼啊，出场方式那么风骚，就这么死了，当真让人意外。

    “没那么容易。”

    这时，在他身边，火凰儿却轻轻摇头道。

    林寒一怔，还未待他说话，便是眸光一亮，只见得，紫光的尸体内，有一道神符出现，轰然燃烧起来，一股特殊的气机弥漫，那头颅缓缓震动了一下，便是自动飞回，连鲜血也再次进入了他的脖子内。

    伤口处一道紫气流淌，短短的几秒后，紫光伤口就完好无处，像是从未受过伤一般，从地面上再次站起来。

    “怎么可能？”

    看着这诡异的一幕，无数人都惊愕起来，像是见鬼一般，不可思议。

    紫光不是死了吗，怎么又突兀的活过来。

    林寒都嘴巴张了张有些意外。

    这也让他十分不解。

    “那一道神符名为替死符，在洪荒时期也不多见，是它救了紫光。”

    看着在紫光身边，那燃烧过后的神符，火凰儿在他身边，轻视解释道。

    林寒释然，不禁一阵感叹。

    连这种奇异的符文都有，紫光的收藏还真是非凡。

    足看出洪荒大陆的奇异。

    “原来是替死符。”

    众人想到这一点，也是释怀。

    不过，对那烂剑的威能，则是心中更加胆寒一些。

    在紫光这样的强者，在烂剑的劈杀之下，都没有丝毫还手能力。

    烂铁的威能，可见一斑啊。

    “妈的，好诡异的剑。”

    随意的扭了扭脖子，感受着重回的生机，紫光也不禁暗骂一声，心中也是一阵心有余悸。

    这替死符珍贵至极，他也就只有一张，还是在好运之下，在洪荒大陆一处古洞之内得到，这些年来一直十分珍惜，从来没有使用过，就这么白白浪费了，他很肉疼。

    此刻，看着那门户后的九柄古剑，他心中更是发毛。

    一柄看起来最破烂的剑而已，都能轻易的斩杀他，这九柄剑合在一起的威势，实在是不可想象。

    如果说之前他还心存轻视，现在无疑是彻底的改观。

    忍不住咽了咽口水，倒退两步，再也不敢独自靠近了。

    “哈哈，紫光，你不是很张狂吗，怎么不上了。”

    看着紫光吃瘪，牛万九不由大笑一声，调侃道。

    紫光脸色一沉，冷哼道：“最起码我出手了，不像你，像个缩头乌龟一样，站在后面，连出手的涌起都没有。”

    “你他妈的，说谁呢！”

    牛万九是个暴脾气，顿时大怒身上爆发出强悍的气势。

    不过也知道，现在不是出手的时候，也只有脸皮抖一下，冷哼一声，没有跟紫光计较。

    这时，四周的气氛再次僵持。

    很多人都一脸忌惮的望着那九柄古剑，没有人再敢乱来。

    连紫光这样的强者，都差点身死道消，单人出手的话，恐怕没有一个人能招架。

    “呵呵，现在看来，只有我们大家一起出手，将这九柄古剑破掉了，否则我们谁也别想进入门户之后。”

    这时，长孙浩然淡笑一声，走出来道。

    白衣翩翩，黑发飘扬，他有种出尘脱俗的味道。

    很多女性生灵，望着他时，美目中都不禁涌现出点点的异彩。

    毕竟光论卖相来看的话，长孙浩然在男性当中，的确很有魅力。

    “有道理，我也赞同一起出手。”

    金鹏沉吟一下，点点头。

    魔万仇、金媛媛、火凰儿、牛万九对视一眼，也同意下来。

    别说九柄古怪的剑，就算真是九尊洪荒时期的大人物，只要有一丝机会，他们也不会放过。

    剑之门户之内的机缘，他们太火热了。

    “既然如此，那大家就一同出手吧。”

    看着很多人都同意，长孙浩然一笑，然后眼神猛地一沉，盯着九柄古剑率先发动攻击。

    他不愧是先天人族世家的年轻强者，不出手则已，一出手就气势动天。

    只见得，他手中出现一座蓝色的小塔，立刻散发出澎湃的蓝光，像是一件洪荒异宝般，朝着九柄古剑镇压而去。

    恢弘的气势让天地都在震荡，响起阵阵神魔嘶吼声，仿若可以镇压八荒。

    见长孙浩然出手，金鹏、魔万仇、金媛媛、火凰儿、牛万九等人山人海的所有生灵，同样也都齐齐躯体发光，一同镇杀。

    下一刻，无尽五颜六色的光芒，就像是星辰炸开般，一望无垠，朝着九柄古剑，狠狠地轰击而去，这种气势当真是足以让星河变色，日月无光。

    

