    陆瑾和黛月儿交流了一阵，最后才一脸笑吟吟的看向她。

    “黛黛啊，我有个宝贝想给你，你要吗？”

    看着陆瑾颇为神秘的神情，黛月儿明媚的大眼睛中满是好奇，同时她也回以陆瑾甜甜的笑。

    模样很是清甜纯真。

    “宝贝？城主大人要给我什么宝贝啊？”

    “叫城主大人生分了不是？黛黛直接叫我哥哥就行...至于什么宝贝嘛，你一会儿就知道了...”

    陆瑾说话间伸手摸了摸她背后流光交织的翅膀，发现是虚幻的，根本触摸不到。

    黛月儿虽然属性一般，但奶量还行，陆瑾对她很满意，所以他决定为她开个天赋。

    随后他用意念沟通【天赋】技能。

    “叮！您正在使用【天赋】技能为【黛月儿】附加天赋技能...”

    “【黛月儿】天赋技能生成中，请稍候...”

    “叮！恭喜您成功为【黛月儿】增加天赋技能【大佬救我】。”

    星空之上坠下一抹流光迅速融入黛月儿体内，她的天赋技能瞬间生成，只是这抹流光无人可看见。

    陆瑾立即查看她的信息。

    【黛月儿：

    品阶：凡

    等级：1

    修为：0/100

    生命：30/30

    攻击：30

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    免伤：10%

    技能：〖舍己为人：恢复自身等级*10米范围内己方单位黛月儿自身攻击*100%的生命值。冷却：10秒。消耗：十点生命值。〗

    天赋技能：〖大佬救我：一切己方单位只要高喊‘大佬救我’词条，便可立即恢复自身黛月儿攻击*1000%的生命值，每个单位每十秒可触发一次。注：此技能可无视距离限制。〗

    状态：『攻：攻击*1000%』、『暴：暴击率+1000%』、『伤：暴伤+1000%』、『免：免伤+10%』】

    陆瑾看完黛月儿的天赋技能后，只觉得这个天赋真的很强，竟然可以无视距离限制，岂不是说不管身处何方，只需要大喊一句大佬救我，就能立马获得治疗？！

    而且治疗量还不低，足足是黛月儿攻击力的十倍。

    虽然打开方式有些羞耻，不过生死关头，谁在乎这个？

    “不知道治疗可不可以触发暴击，要是可以的话...”

    陆瑾想想就有些小激动，他立即冲着天空大喊了一句：“大佬救我！”

    羞耻为何物，陆瑾压根不知道。

    唰~

    他话音落下的瞬间，天穹之上一抹碧绿光芒落下，瞬间没入他的体内。

    同时他的头顶飘起了一串绿色的数字。

    +6300 暴击

    “可以暴击！”

    陆瑾心花怒放。

    唯一可惜的是想要触发黛月儿的天赋技能，前提是必须会说话。

    目前陆瑾的原始城内可以触发她这个技能的只有黛月儿和陆瑾，其它单位都不可以...

    天赋技能可以暴击的话，黛月儿的舍己为人技能自然也能暴击。

    也就是说，现在黛月儿可以为附近十米范围内的友方单位瞬间恢复630点生命值。

    这个奶量在前期应该很逆天了...

    “怎么样，哥哥送你的这个宝贝喜欢吗？”

    陆瑾笑吟吟的问向黛月儿。

    黛月儿一脸新奇的眨着她一对清澈灵动的大眼睛，快速的点动她的头颅：“喜欢！”

    说话间，她的双眸弯成了月牙，随后她也学着陆瑾的语气，高喊了一句：“大佬救我！”

    清甜的声音在原始城内响起，如清泉流淌心间，涤荡灵魂。

    唰~

    绿色光芒自天穹坠下，跌落到黛月儿体内，她头顶同样浮现出一串绿色字符。

    +6300 暴击

    “嘻嘻，城主哥哥送的这个技能好厉害呢！”

    她嘴角勾勒出浅浅的梨涡，明媚的大眼中满是小星星，双手握拳放在那对波涛汹涌之上，一脸崇拜的看着陆瑾。

    感受到来自黛月儿崇拜的目光，陆瑾不禁有些飘飘然。

    原来，被妹子崇拜的感觉这么爽啊。

    此刻他只觉得神清气爽。

    但很快他就记起了还有正事要办，只得不舍的将所有的情绪敛于心底。

    他看向手中的两张魂卡，然后将它们也显化。

    啸月狼通体银白，身高三米余，看上去极为凶悍，很有压迫感。

    至于大耳猫则小了许多，个头只有普通野狼大小，但它很有特点，像是两个球垒在一起一样。

    更重要的是，它的头有两个身子那么大，耳朵有两个头那么大，也算是猫中奇葩。

    陆瑾思索了一阵，并没有再为它们开天赋技能。

    现在他只剩下20枚原始币，他想试验一下天赋【原始】的效果。

    原始天赋的功能一可以将两个非生命单位融合。

    虽然大耳猫和啸月狼都是生命单位，可它们幻化成卡牌后，就不再是生命单位了...

    陆瑾又将大耳猫和啸月狼封印成了魂卡模样，然后对两张魂卡使用了【原始】技能。

    “叮！您正在使用天赋【原始】将【啸月狼】与【大耳猫】融合，融合后可生成随机魂卡，此过程不可逆，是否继续？”

    陆瑾选择了继续。

    “叮！融合中...请稍候....”

    “叮！【啸月狼】与【大耳猫】融合完成，生成【月下苦冥僧】。”

    听见系统提示，陆瑾诧异中带着些许好奇。

    诧异是因为【月下苦冥僧】光从名字是来看，仅有月字和融合之物沾边，这说明融合后产生的新物种似乎是完全随机的。

    带着好奇，他看向了【月下苦冥僧】的属性。

    【月下苦冥僧：

    品阶：荒

    等级：1

    修为：0/150

    生命：30/30

    攻击：6+1.2

    免伤：20%

    技能：〖高僧lv1：苦冥僧性格高傲，自身攻击力+20%。升级条件：月下苦冥僧等级1/10。〗】

    竟然是一张荒阶魂卡？！

    陆瑾没料到，自己竟然一发入魂，直接触发了晋阶效果，这一波似乎赚了...

    月下苦冥僧的封面是一个清瘦的和尚背部朝人站在月夜下的场景，模样有些萧索，也有些深不可测。

    不过说实话，月下苦冥僧的属性不咋地，至少作为荒阶卡的他，属性没比凡阶卡强多少。

    “叮！受到您天赋【无极】影响，苦行僧属性发生了改变。”

    一如既往的，在陆瑾的天赋无极的作用下，苦行僧的属性已然变了模样。

    【月下苦冥僧：

    品阶：荒

    等级：1

    修为：0/150

    生命：30/30

    攻击：72

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    免伤：30%

    技能：〖高僧lv1：苦冥僧性格高傲，自身攻击力+20%。升级条件：月下苦冥僧等级1/10。〗】

    “魂卡的属性似乎有点过于弱小了吧...”

    陆瑾默默的感叹着。

    即便是有他的无极天赋在，可荒阶魂卡竟然还不能和第一轮攻城野怪的BOSS白毛巨鼠王相媲美。

    别说相媲美了，月下苦冥僧连给白毛巨鼠王提鞋都不配...

    差距不是一般大。

    但最终陆瑾还是用【天赋】技能为他开了天赋。

    “叮！您用【天赋】技能成功为【月下苦冥僧】增加天赋技能【大威天龙】。”

