    就在这时，沧月只见到林远将一枚云朵状的钻石阶困灵箱递到了月后的面前。

    这个动作让沧月微微一怔。

    不止是沧月怔住了，就连刚月后和刚从域外回来的玄月也同样怔住了。

    刚回到辉月殿没多久的玄月觉得有些摸不到头脑。

    以往都是月后大人想尽办法的送东西给小殿下，从什么开始小殿下竟然也开始送东西给月后大人了？

    月后本想下意识的拒绝，可是看着林远脸上郑重的表情，又想起之前自己送林远东西被拒绝时自己的心情。

    月后便伸手将林远递过来的云朵状钻石阶困灵箱接了过来

    接过云朵状钻石阶困灵箱的月后当即就对困灵箱内的东西进行了查看。

    这一看之下，月后的表情先是诧异，紧接着就露出了莞尔之色。

    最后莞尔之色变成了满满的自豪与惊叹。

    月后没想到自己收的徒弟竟然已经在不知不觉中成长到了这种程度。

    这钻石阶困灵箱中的金莲锦株月后一眼就看出了门道。

    可以说现在林远给予月后的金莲锦株对于月后本人来说，都可以算得上是一件珍贵的宝物。

    此时的月后心中生出了一丝微妙的感觉。

    就好像是自己精心灌溉当成眼珠子一样呵护的东西长大了，变得不是那么需要自己了。

    眼前这个倔强的小家伙在不接受自己帮助的同时竟然已经能够给予自己回馈了，这种感觉在月后的生命里还是第一次出现。

    惆怅骄傲又自豪，就像是传承的火炬从自己的手中传递下去了一样。

    那是一种薪火相传的感觉。

    月后看着林远轻笑着说道。

    “这钻石阶困灵箱中的东西师傅很喜欢，师傅这就要和玄月，沧月提前去夜央宫。”

    “不如你送送师傅，随师父到月厩去。”

    玄月和沧月都不知道林远递给月后的钻石阶困灵箱中有什么。

    但是听到月后要带林远去月厩，玄月的眼睛立刻就亮了起来。

    知道月后大人这是要将为小殿下灵物车精心准备的拉车灵物送给小殿下了。

    玄月想起月后为林远的灵物车所准备的灵物不禁咽了咽口水。

    此时的玄月不禁在脑海中想象起了月后大人为林远准备的灵物拉车飞舞时该是何等形象。

    林远听到月后的话，直接一个转身就跟在了月后的身边。

    “走吧师傅，我去送送您。”

    林远平时一直在辉月殿内畅通无阻，连辉月殿中最核心的月华长廊区域林远都可以自由出入。

    并且月后还在月华长廊中为林远搭建了一间培育室。

    林远在和月后进行知识问答之后，总会到月华长廊的培育室中去整理所学到的知识。

    林远第一次看到培育室内月后为自己所做的布置，就不禁暗暗咂舌。

    整间培育室的墙壁上都镶嵌着大颗的透灵木。

    就是四星缔造师勤勤恳恳日夜工作攒上十年左右的资源，才有可能买一枚半个拳头大小的透灵木。

    透灵木对于缔造师有着极大的好处，可以对灵气起到提纯的效果。

    只是透灵木这种奢侈的东西对于林远来说没有丝毫的用处，但是这样的布置也足见自己的师傅月后对自己的用心。

    辉月殿林远极熟，但是整个倾月山林远平日里就没怎么闲逛过了。

    林远最多也就是从辉月殿走到自己平日居住的阁楼，或者去楚辞在辉月殿内的住所找楚辞。

    月厩是辉月殿存放灵物车的地方，这种地方林远还真没去过。

    不过在看到黎轩的灵物车和龙家当代家主龙涂的灵物车后，林远对灵物车是越来越喜欢了。

    并且林远已经思考着该为自己的灵物车准备什么样的拉车灵物。

    只是拉车灵物的选择并不是一件容易的事，首先要考虑拉车灵物为灵物车所附带的保护效果。

    其实是对灵物车厢内部环境的屏蔽效果，以及拉车灵物的硬实力。

    最后还要考虑拉车灵物是否能够拉风气派。

    这么多的点都需要逐一考虑，让林远一时间也没有什么头绪。

    因此林远对于倾月山月厩内的灵物车还是比较好奇的。

    一路跟在月后的身旁看着倾月山上的景色，看着随处可见的珍惜灵物让林远觉得十分惬意。

    此时离过完新年已经有一段时间了。

    乍暖还寒，时节从隆冬变成了早春。

    在这早春十分倾月山上弥漫着一种兰芽萌发的香气，这种香气仅仅一闻就让人觉得精神都如同受到了阵阵的安抚。

    到了月厩，林远就发现月厩的门口站着两名身材完全隐没在月色长袍下的巨大身影。

    这两个巨大的身影足足有三米高，单看到这两个巨大身影林远就可以确定月色长袍下并非是人类灵气职业者。

    而是由体型异常庞大的灵物化形而成的存在。

    这两个巨大身影看到月后直接单膝跪在地上，随后这两个巨大身影在单膝下跪的状态对着林远欠了欠头。

    不过林远敏锐的发现这两个巨大身影并未对沧月和玄月行礼。

    这时林远只听到自己的师傅月后开口说道。

    “去把凌寒月塔车拉出来吧，这次你们两个一同随我去夜央宫。”

    在月后说话间林远的心中还有些奇怪，灵物车向来都是由灵物来拉的。

    可是自己的师傅月后为什么让这两个隐藏在月色长袍下的巨大身影去将灵物车拉出来呢？

    想到这林远的心中一惊，猛然看向这两名跪在地上的巨大身影。

    林远只见两名巨大身影直接仰起头，发出一声类似于蛇类灵物的嘶鸣。

    只是这两声嘶鸣与寻常蛇类灵物那种狠毒暴虐的嘶鸣不同。

    这两声似蛇般的嘶鸣充满了一种说不清道不明的仙气。

    在两名巨大身影抬起头嘶鸣的时候，林远发现隐于月色长袍下的身影竟然有两张清丽出尘的脸庞。

    紧接着，林远只见其中一道身影如同一团炽烈的月光般冲向天空，化成一条绵延近千米长的白色巨蛇。

    另一道身影紧随其后，于天际化成了一条绵延近千米的青色巨蛇。

    林远瞳孔猛缩间，下意识的对这一白一青两条巨蛇使用了莫比乌斯的技能真实数据进行了查看。

