    李长生虽说提前遮掩了自身修为，但吕崇明在境界上显然比李长生更高，因此一眼就能看出他的真实实力来。

    这吕崇明不是傻子，相反还很聪明。

    他虽有些底牌，却也不介意自己身边多一些强者，或者说，替死鬼？

    天启之地, 绝非善地，若是遇到意外，让身旁的人吸引危险，自己逃生的几率也会大很多。

    李长生打量一眼，这吕崇明身边倒是有不少强者，他们大都是筑基境中期, 后期，甚至还有两个筑基境巅峰的老者。

    “吕兄, 我和几位朋友一起来的，吕兄身边都是精英，恐怕不太合适吧？”

    李长生倒是有心靠向吕崇明，对方身为金丹家族子弟，对内幕肯定了解更多。

    吕崇明爽朗一笑，看向南宫云烟和宋鹤轩，说道：

    “既然大家都来了天启之地，那就缘分，怎么会有不合适的？李兄，请！”。

    吕崇明如此给面子，这让周围看到这一幕的修士，都纷纷打量起李长生来。

    李长生样貌俊秀，谈吐温和，从外面看不出任何特别之处。

    但能得到吕崇明如此赏识，这已经说明了李长生的不凡。

    这让众人暗中留意，将李长生这个名字记在了心里。

    “吕兄, 你见多视广, 这天启之地，究竟是什么来头？竟然值得御兽山如此大规模的征召修士前来？”

    李长生靠上吕崇明的目的就是为了打探情报, 因此他第一时间就询问了起来。

    吕崇明一笑，他倒是乐的为李长生解释，毕竟这也是他展现自我的机会。

    “天启之地，传闻乃是上古时期的一个超级大势力，曾镇压九州数十万年，门派中高手无数，被当世成为远古神庭，整个九州之地当初都被远古神庭统治，那是极尽的强盛。”

    “只可惜，再强大的仙庭神朝，最终还是破灭了，谁也不知道当初发生了什么，远古神庭在一夜之间彻底毁灭，甚至连所有的财富都没有来得及带走。”

    吕崇明这一说，众人无不是满脸惊骇之色。

    那般强大的神庭，怎么可能会在一夜之间覆灭？而且它们已经是顶尖大势力，谁又能是他们的对手？

    李长生心中念头百转, 他显然也被这个消息所震撼, 有些无法想象这样强大的神庭, 究竟会有多么逆天的实力。

    远古神庭破灭之后，就形成了如今的天启之地，御兽山占据其中一个入口，正是李长生他们现在所在之处。

    众人很快就来到了外围区域，这里早有御兽山弟子建造了成片的居住群，还有各种阵法守护。

    此地就是一个临时兑换地点，只要你拿到好东西，就可以直接在这里兑换成灵石等各种自己想要的资源。

    这种做法看似方便了众多修士，实则是为了避免这些人将物品携带出去。

    李长生在这里见到了御兽山的一些核心弟子，他们一个个都很是紧张，各自的灵兽早早被召唤出来，一副随时可以战斗的姿态。

    “探索不受任何限制，可以单独行动，也可以组队进入，我们会给大家提供便利！”

    御兽山弟子王桂芳站在一头地行甲龙背上，向众人一一介绍规则。

    “所有机缘，都可以在我们这里兑换你们想要的东西，只要你能带回来足够的机缘，一切条件我们都会尽力满足！”

    王桂芳身材魁梧，肌肉爆炸，作为一个女修士，即便在男弟子当中她也算得上是非常大块的那种了。

    李长生也被这种肌肉猛女震撼到了，一时间竟有些挪不开眼神。

    王桂芳一番讲解之后，大部分的规则众人已经熟悉。

    谷啐

    接下来，他们就直接安排修士们开始进入天启之地。

    这里进出不受限制，因此倒是并没有太大的约束。

    “李兄，咱们不如先去探查一番，看看具体的情况如何？”

    吕崇明邀请李长生，他看出李长生实力不俗，而且李长生年纪和自己仿若，如果能够结交一番，也是非常不错的。

    吕崇明野心极大，将来若是想要带领家族走向辉煌，他自然需要学会一些笼络人心的手段。

    李长生和宋鹤轩眼神交流，他点头说道：

    “正是应该探查一下情况，这样才好安排下一步的计划。”

    吕崇明招呼自己的同伴，加上李长生三人，竟然足有二三十人。

    之前那孔岳，也跟着众人一起进入了天启之地外围。

    天启之地中弥漫着淡淡的雾气，似乎一切都笼罩在神秘当中。

    李长生谨慎的四处查看，关注着任何一丝风吹草动。

    “据说这天启之地当中，到处都是机缘，这一次咱们可要大捞一笔了！”

    孔岳开口，他显得很是兴奋。

    这里危险与机遇并存，能来到这里的，大都是胆大包天之辈，为了机缘，甘愿冒险。

    外面的林木已经十分高大，但这里却比外围的树木还要茂盛许多。

    数千人的队伍散进这密林当中，竟然向一滴水融入大海一样，很快便消失不见，只剩下李长生他们这一支队伍继续前行。

    众人都在快速适应周围的环境，仔细查看着风吹草动。

    他们慢慢前行十多里，一路上并未遇到什么危险，这让大家稍稍安心了一些。

    就在此时，一个修士火速脱离队伍，向着前方飞驰而去。

    李长生不明所以，急忙顺着那修士的方向看去，只见在一棵大树脚下，杂草从中一抹亮光闪烁。

    “七星草，竟然是七星草！”

    一位修士惊呼，他显然认出了那杂草丛中的一株灵草。

    当先冲过去的修士一把将七星草采摘，小心翼翼的收了起来。

    “恭喜黄道友，这一株七星草价值上百块灵石，单单这一样收获，你就已经不虚此行了！”

    修士们看到黄松归来，相熟的几人立刻恭喜起来。

    黄松喜不自胜，谦虚道：

    “这里遍地机缘，我不过是捷足先登，诸位道友接下来肯定也会大有收获！”。

    众人无不是信心满满，各自都更加专注的搜查起来。

    可惜，再次走出六里地，再无人发现机缘。

    就在此时，李长生眼中闪过一丝喜色，他走向一棵大树下，同样发现了机缘。

    李长生的神识之力远超众人，他在远处就清晰的看到了那一处机缘所在！

