    可现在不是正需要借口吗？于是村长不耐烦的摆摆手说道：“不用不用，我这不是来找容情吗？顾容情，你跟我回家一趟，我们聊一聊，想个办法将这件事情解决。”

    顾容情眉头一挑，嘴角勾起一丝冷冽的意味，淡淡的回了一句：“嗯。”

    沈青青还想发作，顾容情扯了她一下：“放心，我很聪明。”

    言下之意，没人害得了我。

    沈青青翻了个白眼，太骄傲了叭！

    而同时，大丫在自己的窗台上发现了一包药粉，上面有人用钢笔字写道：“放在给顾容情的茶水里。”

    她心头一阵狂跳，推开窗四处张望，却一个人影也没有。

    大丫看着纸包，自言自语道：“没有人知道我今天要跟顾容情那个，那这个药——”

    她眼中闪过羞恼：“应该是高宇翔拿来的吧？这人怎么这么不要脸？呸，沈青青居然喜欢这么一个流氓，简直连容情哥的脚丫子都比不上。”

    虽然这么嗔怪着，但大丫鬼使神差的将药倒进了开水壶里。

    或许在她潜意识里也知道，如果不靠药力的作用，顾容情根本不会要她。

    大丫刚将放了药的水调好，就听到门口她爹的声音：“容情，你先随便坐，我去看看你婶，让她给你做点好吃的。”

    说完村长又跑去吩咐虎头婶，让她准备茶水和点心，

    大丫此时心跳如雷，毕竟是还没有出阁的姑娘，想到今天自己要做的一切，既胆怯又害羞，几次想要打退堂鼓，但想到这么多年对顾容情的爱恋，终究还是不甘心，

    大丫咬了咬牙，狠心拿着调好的水壶，等她爹一走，就送到虎头婶的手里：“妈，我看容情哥最近几天有些上火，给他熬了一点，鱼腥草的茶水，一会儿你端给他。”

    想了想大丫又不放心的补充了一句，：“记得一定要让他喝下啊，就说你熬了一晚上的。”

    虎头婶楞了一下，也没想太多，以为大丫就是心疼顾容情。

    她心里有事，点心也做的糟糕，也就这壶鱼腥草茶还能表示下心意

    结果刚刚走到堂屋的门口，就听到顾容情拒绝了村长的请求，：“村长，这是我第一次回答，也是最后一次回答，就算没有沈青青，我也不会娶大丫，她不是我喜欢的类型，甚至可以说如果没有沈青青的话，我之前的安排是要等回去以后再考虑婚姻的问题。”

    顾容情这么说已经很直白，他没想到村长叫自己过来，原来是为这个，没有破口大骂，已经是最好的修养。

    虎头婶听了之后，难掩心里的失望，但想到手里的茶是大丫亲手熬的，便还是送了上去，说了一句：“顾容情，你瞧不上我们大丫，我们大丫也瞧不上你，我们大丫有多好，像你这种肤浅的男人根本就不知道，她不跟你是她的福分，你没有娶她是你福薄。”

    顾容情冷酷的勾了下唇：“你们有这份自信很好，只要以后不再纠缠我，说什么随意”，

