    “为什么打她？你为什么不问问你妈，我为什么要打她？”

    徐楚对乔丽的耐心，在离婚的那一天，就已经被彻底耗尽了。

    以往，乔家母女对他的趾高气昂与不屑一顾，在他心底留下的负面痕迹，在钢印盖下的那一瞬间，就开始被无限放大。

    如今的徐楚，除了萌萌跟乔丽作为生母有必要的一丝联系之外，他根本不想与这两人有一丝一毫的关系。

    这是他对自己过去四年的交代。

    “那你为什么一定打她呢？徐楚...就算我们俩个离了婚，但是她毕竟当过你岳母吧？就算她做了让你不高兴的事，但她依然是长辈和老人呀，你这么一耳光下去，让她怎么受得了？”

    乔丽在电话那头，微微皱着眉头。

    她有意想缓和一下两人的关系。

    但徐楚表现出的这副冷淡与不耐烦，让她一直被捧高的心态，又开始彰显出唯我主义了。

    “因为她就像二维码一样，不扫一扫根本就不知道是个什么东西，乔丽，我们已经离婚了，除了女儿之外，我们没有任何关系，我也不想跟你们母女有半点牵扯，你还跟我扯长辈晚辈？我妈在我家带萌萌时，你冷嘲热讽的时候，怎么不想想她是长辈？你妈对我朋友下狠手，你怎么不去指责她？”

    “你们母女为什么要活成这样？从来不想想自己的原因，非得去挑人家的刺？”

    “请以后别打电话了，你每周只有一天探视萌萌的时间，你们母女再敢骚扰我的生活，那就法院见！”

    徐楚的眼神十分冰冷，将憋来已久的话都说了出来。

    霍香香听得耳膜生刺，暗暗吐了吐香舌。

    这还是她...第一次看徐老板这么生气。

    看来...他的那位前妻，不好惹...呀。

    “徐楚...我们...有必要闹得这么僵吗？”

    乔丽深吸一口气，徐楚的话让她面色发白，如同一根根尖刺扎入她的心里。

    “你离婚那天，有给过女儿半点温暖吗？我不是草船，你妈的贱别往我这里发！”

    徐楚针锋相对地冷漠道。

    “徐楚，你怎么能这么说她啊，她是我妈妈，留点口德好吗？她现在在医院，医生说她的下颌骨软组织挫伤了，你来探望下她顺便道个歉，看在她是萌萌外婆的份上，好不好？”

    乔丽在电话那头，已经强忍住脾气了。

    她不明白为什么徐楚会变得这么冷漠无情。

    她妈妈再怎么不对，也不能打她吧？

    徐楚听着乔丽的话，只觉得无比刺耳。

    他很失望，极其失望。

    “我不想跟你再废话，反正你也听不懂，你们都去做梦吧！”

    最后，徐楚直接挂断了电话，头仰着望向莱斯莱斯的车顶。

    乔小波真是脑子有毛病，还想让他去道歉？

    这都什么玩意儿。

    他对乔丽母女的容忍值，已经到零了。

    湘市一家私人医院中。

    乔小波提着着潮流的小包包，笑容满面地从诊室中走出来，扭着傲慢的小步伐。

    “丽丽，那小子怎么说？”

    “他说不来。”

    乔丽看了看自己的母亲，叹了一口气道。

    她没想到，徐楚竟然会这么果断地挂了她电话。

    要知道，还在几天前，只要她给徐楚打个电话，对方都能主动聊到手机没电。

    如今...这种天地差别让她有点受不住。

    “哼，这个混小子，下次让我逮着他，非要好好教训教训他不可，丽丽呀...你不是有律师朋友吗？问问他，他们家之前拆迁的房子，咱还有没有机会拿到一部分？”

    乔小波轻哼了一声。

    反正那些视频都被毁了，她再也没什么可顾及的了。

    “妈，咱能不能别搞这些了...就算能分，徐楚现在也已经买了辆车，你还真让他卖掉车不成？也就是几百万，咱店的生意又不差，慢慢挣不就行了...”

    乔丽无奈地摊了摊手。

    其实她自己也明白，那个拆字，又不是在两人名下，现在又离了婚，“拆”压根就与她没什么关系了。

    但自己的母亲，是个争强好胜的人，就算有一丝丝可能，她都会想尽一切办法搞到一点。

    “不行，你跟他结婚5年了，还帮他生了个宝贝小贱人，凭什么你一点拆迁款都分不到？你现有的家产，那都是你自己靠双手挣出来的，关他徐楚什么事儿？妈妈告诉你哦，这事儿必须要争！磨都要磨出点粉来。”

    乔小波眼睛一瞪，极度不甘心道。

    她争了一辈子，怎么能突然不争了？

    “...你脸怎么样了？”

    乔丽捂了捂脑门，不想再聊这事儿了。

    “还有点疼呢，医生说了...让我多吃点软烂的东西，丽丽，妈妈可是帮你出了口恶气哦，你就别怪妈妈了。”

    乔小波主动挽着女儿的手，低着语气道。

    她知道女儿心软，拿捏地很准。

    乔丽撇过头看了看她，最终还是淡淡笑了笑。

    能怎么办，自己亲妈还能不维护吗？

    “对了，你那个闺蜜王娜跟她男朋友啊，简直狼狈为奸啊，你以后别跟这种人来往了...”

    随后，乔小波将自己在徐楚家门口听到的事儿，讲了出来。

    “妈妈，你想多了，娜娜她是有点贪小便宜，但不会是你说的那样...”

    “你唉，你就是不相信妈妈，你以后会吃亏的。”

    “妈，你怎么知道他们说的这些话？”

    “这...你别管那么多，对了，昨晚约的周总怎么样？能不能成？”

    “经济条件还行，就是太老了，照片跟三十八一样，实际有六十几了。”

    “嘶...丽丽，我觉得还可以，等你熬死了他，不都是你的了吗？”

    “还是算了吧...年纪太大没什么精力。”

    劳斯莱斯车内。

    霍香香两只大眼睛咕噜噜地转着。

    她望着后视镜中仰头沉静的徐楚，大气儿都不敢出。

    “香香，先去盼盼集团吧。”

    突然，徐楚突然正了正身体，开口道。

    “啊...哦，好的，您坐好，徐老板。”

    霍香香被吓了一跳，连忙启动了引擎。

    一路上。

    霍香香不敢说话，只是频繁地瞟着后视镜中的身影。

    “看这么久，还没看够吗？”

    “啊...没，没有！”

    徐楚突然的发问，让整个车速突然一顿。

    “不好意思...我慢一点！”

    霍香香讪讪一笑。

    “没关系，还是快点吧，太慢反而不舒服。”

    “好的...那我加快了哦。”

    四十几分钟，差不多快十一点了。

    徐楚跟霍香香刚走进刘志军的办公室，发现章阳跟张田正在汇报着什么数据。

    刘志军见徐楚的到来，直接从座位上起身，大笑着迎了过来。

    “哈哈哈，徐老弟你快过来，我给你看样东西！”

    “什么呀？”

    徐楚又这么被这家伙拉住了臂膀。

    不过，昨天他已经被系统加强了身体。

    现在。

    只要他愿意，就能如钢铁一般硬。

    “徐老弟，你看！”

    刘志军将桌子上的报表，递给徐楚。

    徐楚一低头，眼神立马就亮了。

    截止到今日09:00整。

    “一号生产间，共生产徐爸爸的小米粥计：120000份；其中包括简装版90000份，精装版30000份。”

    “八号生产间，共生产徐爸爸的小米粥计：150000份，其中包括简装版120000份，精装版30000份。”

    “昨日订单总计：1102.65万。”

    “今日追加订单总计：307.4万。”

    ...

    看完这一系列惊人的数据，徐楚并不知道这个数据的高度怎么样。

    毕竟也没有其他数据的对比。

    但从刘志军的表情看来，好像很厉害。

    “刘老哥，卖的很好吗？”

    徐楚抬起头笑道，如果按照出厂价来算。

    光昨天的销售额，就达到一百来万了。

    别看这一百来万不多，这还没满24小时呢。

    如果按一个自然月，那就是3000来万。

    再乘以12个月的话，光这款小米粥的销售额就能达到数亿之巨了。

    要知，这算的是出厂价。

    如果按订单价算，几天破亿不成问题。

    再如果，多加几条生产线，订单日日破亿。

    “徐老弟，何止卖的很好，是超火的啦！”

    刘志军激动地扶着徐楚的肩膀。

    他万万没想到，徐楚复刻的这款小米粥，竟然能火成这样。

    其实，早上六点之前，整个市场都还很平淡。

    为了这事儿，他一宿都没怎么闭眼。

    刘志军的盼盼集团，在早餐这块的市场，可谓是一片空白，就算有新产品也打不过另外几家竞争对手。

    他对徐楚的小米粥，信心很足。

    所以，昨天下午对那些经销商半压半抬，好不容易让他们提前下了一千万左右的订单。

    但面对风云变幻的市场，他有些担忧。

    追加订单的数量，才是这款小米粥真正的生命力表现。

    谁知，他的担忧竟然是自作多情。

    一到七点半，海量订单突袭而来。

    就跟平静的泉眼，突然喷出滚滚甘泉一样。

    直接将他的困意都冲散了。

    “徐老弟，你知道咱集团的主业，盼盼小鱼仔的单日最高追加订单是多少吗？”

    刘志军兴奋地问他。

    “昂...是多少？”

    徐楚眨了眨眼，求答案。

    老哥你能不能别晃了，有点晕。

    “三十六万！”

    “而你的小米粥，是盼盼小鱼仔的十倍有余！”

    “徐老弟，你说这算不算火爆了？！”

