    事实上，就凭步无尘现如今的控魂妙法、神魂强度；

    以及“地境巅峰医师”的手段……

    他想要让凯问潮在毫无防备的情况下中招，发出些“应景”的声响来，一点也不难！

    再加上《温神养魄符》特有的温润感，让凯问潮产生了错觉；

    以至于他默认了是因为“神魂识海倍感滋润”的关系，下意识的开口呻 吟，这才闯下大祸……

    此时，那两名族中长老、以及他那个宝贝侄儿凯门岳，无一不在心中怒骂：“族长真是糊涂啊！”

    “你就是再舒服，也不能叫出声来啊？”

    “这下可好，尽举族之财力才购得的灵阶中品玄符，说没就没了；”

    “我凯氏一族，还要承担一名地王境五重强者的滔天怒火……”

    此时；

    步无尘冷眼看着那跪倒在地、频频叩首求饶的四人，怒声喝道：“老夫看在梁彦雄的面子上，可以先不杀你们。”

    “十年之后，我要见到两百亿金币和两万斤下品灵石。”

    “如果做不到，你们，也就没有存在的必要了！”

    “都给我滚！！”

    这几句话，步无尘都是暗中催动《大金刚咒》、咆哮而出的；

    以至于他这一嗓子带动的“地王境五重”的表相威压，犹如决堤之洪水、狂泻八方！

    一听不用死，凯问潮等人哪还敢有半句废话？

    纷纷手脚并用、屁滚尿流的滚蛋了。

    这时候，正在御书房的大梁王，批示奏折的手微微一顿：“嗯？”

    “这是……地王境五重的威压？！”

    都不用梁彦雄吩咐，没一会儿、大太监季黄泰就探得虚实，前来禀报：“陛下，那地王境五重威压所在的方位，当是揽月摘星楼。”

    “哦？那就是星月先生突破了？”

    “地王境五重，厉害啊！”

    “却不知是谁触了他的霉头，引得他暴怒狂啸？”

    梁彦雄眉梢微微一跳，随即一脸肃然的令道：“立即去查清楚了来报孤；”

    “即便揽月摘星楼周遭真发生了命案，也不得让城卫军擅自处理，需回禀与孤，再行定夺！”

    “老奴领命……”

    与此同时，静湖楼船之上。

    阴阳双星蓦然睁开双眼，徒语喃喃：“从地王境威压传来的方向和距离看，应该是揽月摘星楼里的那位吧？”

    “两个多月前见面时，他还是地王境四重的修为，如今又突破了吗？”

    梁潇月顿时来了兴趣：“这修为，比起我爷爷来，也仅仅差了一重而已！”

    就在帝都的各方顶尖势力、都在为揽月摘星楼的一场异动而心神紧绷之际；

    作为这一切的始作俑者的步无尘，却是悠哉哉的洗净了脸上的血渍。

    一旁的二叔不禁叹道：“幸好你事先跟二叔我通过气了；”

    “不然，你那一嗓子出来，又是吐血又是怒骂的，我肯定得让那几个凯家的家伙脑袋搬家！”

    步无尘丝毫不怀疑二叔这话的真实性。

    由于那枚上品八元灵石之功，现如今的步怀勇，已有了地王境二重的修为；

    要想留下凯问潮几人性命，简直易如反掌！

    爷爷步华铮，也成功冲上了地王境六重。

    只不过，不论是爷爷步华铮还是二叔步怀勇，都未在人前张扬过自己突破后的真实修为……

    二叔又道：“不过话说回来，你这硬让自己逼出一口老血的感觉，也不好受吧？”

    步无尘摆了摆手：“没事的，凭我的医术，逼一口血出来的轻微内伤，不出半天就能痊愈。”

    “那就好。”

    步怀勇这才彻底的放下心来；

    竖起大拇指赞道：“你可真行，前前后后、也就用掉了两张玄阶上品的《温神养魄符》；”

    “却硬是让凯问潮心甘情愿的掏了两百亿，还欠了一屁 股债。”

    “再加上他们此番犯下的‘错’，往后在这帝都，怕都没了凯氏一族的立锥之地……”

    不多时，大太监季黄泰登门求见。

    步无尘似是早已料到，淡定的戴好面具，把对方请了进来。

    大太监此行，自然是为了查探出揽月摘星楼楼主突然暴怒的原因。

    当步无尘当着对方的面、把留影水晶中的影像从头到尾全都放了一遍后；

    这老太监也看的是心惊肉跳！

    尤其是步无尘吐血飞退的那一幕……

    此时，大太监季黄泰已经在心底骂娘了：“这凯问潮，真是蠢的无可救药！”

    “不过话说回来，星月先生那句‘老夫看在梁彦雄的面子上，可以先不杀你们’的话，的确是保住了皇家与大梁律法的颜面。”

    “否则，地王境五重的强者一怒，凯氏一族还不得血流漂橹？”

    “偏偏这个人物，以及他揽月摘星楼所代表的意义，都容不得陛下不袒护与他。”

    “若真如此，皇家脸面和律法威严，都将受到不小的打击……”

    “嗯，这留影水晶中的内容，老奴一定要一字不落的禀告陛下才是！”

    “总不能寒了星月先生的心。”

    可以想见的是，凯问潮、凯门岳叔侄虽然暂时保住了一条小命；

    但在不久的将来，一定会被“知恩图报的大梁王”针对到生不如死……

    大太监季黄泰走后，潇月郡主又来造访。

    她表示：哪个不开眼的敢开罪星月先生？

    自己作为半个东道主，一定会帮先生出尽这口鸟气！

    梁潇月尝试以这种方式、博得对方好感的同时；

    还不忘商量秘访南陵王府的具体事宜。

    步无尘故作遗憾道：“老夫原计划，是要与郡主一同前往南陵城的；”

    “怎奈老夫如今被那凯问潮连累，受了不轻的神魂之伤，只能去找我那师弟、医治魂伤。”

    其实，步无尘打从一开始、就没想着跟梁潇月一同前往南陵城。

    那一路上想打个怪、升个级啥的都不方便！

    更何况，梁潇月身边又有两名地王境二重的老家伙随行；

    这朝夕相处下来，接触的时间多了、被那两人看出自己的玄修境界是“虚有其表”的可能性就越高。

    这个险可万万冒不得！

    现在，步无尘正好借这个机会，名正言顺的把对方甩开……

