    莫妮卡之所以敢违抗白大少的命令，是因为卫初心的美，让她嫉妒得发狂。

    她原以为，屏幕上的卫初心是不真实的，经过化妆，经过美颜才会显得漂亮，真实的她必定长得一般般。

    她用卫初心来转移白大少的注意力，以免白大少总是折磨她。她心里盘算的是，等卫初心来了，白大少见这个模特还不如她漂亮，一定会厌恶，就会好好对待她了。

    她只要用姿色迷惑住白南山父子，就有机会夺取黑白盟盟主之位。

    但没想到卫初心不化妆都这么漂亮，莫妮卡产生了很大的危机感，她不想让卫初心抢了她的风头，成为她成功路上的绊脚石，所以不顾一切想杀死她！

    南冬城听见那个女人下令开枪，心一沉，急忙往下跑。

    但这时候，喇叭里传来了一个男人的声音：“住手！没有我的命令，不许开枪！”

    南冬城的脚步放慢，一边往下走，一边观察着他们的动静。

    喇叭里这个男人的声音正是白大少，他看着卫初心的时候，本来也被她的绝色之美惊得呆住了，忽然听见莫妮卡让手下杀了卫初心，顿时火冒三丈。

    他一把抢过喇叭下达了不许开枪的命令，然后连踹了莫妮卡几脚，骂道：“老子心心念念这么久才见到的美人，啥事都还没有做，你就想弄死她？”

    莫妮卡辩解：“我是怕她伤害我们的人。”

    白大少又左右开弓打了她几个耳光，骂道：“贱货！你把萧左那个小白脸弄到手了，就想把我的美人杀死，你怎么这么贱？！”

    这两个人完全没有注意他们的声音通过喇叭传出去了，不光是他们自己的杀手听见了，南冬城和卫初心也听见了。

    南冬城这才明白，黑白盟有一对狗男女，一个看上了萧左，一个看上了卫初心，把卫初萌抓来就是为了把萧左和卫初心引过来。

    他在心里冷笑：“什么狗男人，连我的媳妇儿也敢肖想！”

    不过因为白大少下达了不许开枪的命令，暂时没有流血事件发生，南冬城也稍微放下心来。

    卫初心冲到了卫初萌面前，但卫初萌吊得有点高，她没有办法割断她脚上的绳子，急得用力抱着卫初萌的头说：“初初，你别怕，姐姐来了，姐姐一定会把你救出去！”

    卫初萌怀着孩子，身体本来就需要大量的营养，这几天被关在这里，吃不好睡不好，又倒吊了这么久，已经快支撑不住了。

    她昏昏沉沉地，突然听见姐姐的声音，睁开眼睛断断续续地说：“姐姐，你别管我，把萧左救了……就走吧。”

    “不！我一定要带你一起走！”

    但是她一个人没有办法解下卫初萌脚上的绳索，急得向空中喊道：“你们把我妹妹放下来！”

    白大少说：“萧卫，我有一个要求，只要你答应，我立刻放下你妹妹！”

    “什么要求？”

    这时候，山上的南冬城注意到，有一部分杀手离开了，他估计他们是绕道来找他了。

    但他没有马上离开，依然密切注视着卫初心这边的动静。

    白大少说：“只要你答应嫁给我，我不仅放你妹妹下来，还把她作为你的娘家人好好款待！”

    卫初心说：“你既然喜欢我，难道之前没有调查过我的情况吗？不知道我早就结婚了？”

    “我当然调查过，我知道你跟那个男人是假结婚的。”

    “我们领了证的，是假结婚吗？”

    “一纸结婚证能说明什么？是假的就是假的！”

    “可既然我是领了证的，那我就是有夫之妇，再跟你结婚不合适吧？”

    “结婚证这玩意儿，是你们那些地方才有的东西，在万谷岭，就是我说了算！”

    卫初心双手抱着妹妹，感觉妹妹快要晕厥过去了，急得说：“你先把我妹妹放下来再说。”

    “你答应嫁给我，我自然会放她！”

    卫初心不能答应嫁给他，又想救妹妹，她想了片刻，心一横，一只手托着妹妹，另一只手从包里拿出手枪，指着自己的太阳穴，厉声吼道：“我不管你是谁，你马上把我妹妹放下来！如果我妹妹有个三长两短，你就娶一具尸体去吧！”

    这一下变故突然，大家都没想到，卫初心为了救妹妹竟然做出了如此举动。

    南冬城的眉头皱紧，虽然知道卫初心不至于在这种时候做傻事，但他非常担心枪走火，或者黑白盟的人被激怒了，直接开枪打死她——那个女人刚才可是下了命令开枪的。

    萧左也急得目眦欲裂，怀有身孕的妻子被倒吊着，他从小宠到大的妹妹又拿枪指着自己的脑袋，他想救她们却救不了，急得用头撞墙。

    白大少放下喇叭，转头问莫妮卡：“萧卫会用枪？”

    莫妮卡摇头：“没听说她会用枪，吓唬人的吧。”

    白大少放下心来，用喇叭说：“原来萧小姐脾气这么火爆，挺好，很对我的胃口，也适合做我的压寨夫人，那你就答应吧！我知道，在没有救出你妹妹之前，你是不可能自杀的，所以你不用这一招来吓唬我。但是我保证，只要你答应我，我马上放她下来，然后我们就洞房！”

    卫初心真想一枪打死这个人渣，但这个声音是从喇叭里传出来的，她根本不知道人在哪里。

    就在这时，传来南冬城的喊声：“媳妇儿！接住初初！”

    然后一声枪响，绑卫初萌的绳子断了，卫初心抱着她一起跌倒在地上。

    萧左正急得撞墙，忽然听见枪响，急忙看过去，见初初掉在了卫初心怀里，他回过神来，心还在怦怦狂跳。

    这一幕真是惊心动魄，卫初心却在懊恼地想：“我怎么没有想到用枪打断绳索？”

    也难怪，她虽然学会了用枪，但平时根本没有机会用，在这种时候一心想着枪可以杀人，没有想到还有其他的用途。

    不过她没有更多的时间来懊悔，急急忙忙坐起来，帮卫初萌解开脚上和手上的绳索。

    南冬城射出的那一枪暴露了自己的位置，那些跑上山的杀手一起向他站立的位置射击。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    这炒豆子一般的枪声，吓着了卫初心，她失声大喊：“南哥！”

