    上午第二个课间的时候，他去了办公室，想请藤原老师今天就介绍个神明使者给他认识，但藤原老师告诉他最快也得到周末才行，神明使者的地位超然，并不是想见随时就能见到的。

    可今天才周三，离周末还有好几天呢，根本不知道来得及来不及。

    古手川神见眼下也没什么好办法，只能以不动应万变，兵来将挡、水来土掩，来一个宰一个，来两个宰一双……

    他回到班上，调整好心情，带着剑去了除灵社，独自在里面打坐，一直到下午放学。

    今天晚上他不准备睡了。

    下午的下课铃声响起后，小鸟游花舞来寻他，开始今天的音乐课。

    他看了眼天上的太阳，按捺住滋生的些躁意，平心静气，上完了今天的音乐课，一起回了家。

    今天三日月晴空没去打工，在家里做晚饭，顺便等他回来。

    白川胡桃的表情悻悻：“我的房间被我妈改成了书房，今天刚装修好，晚上是回不去了。”

    古手川神见的脸色瞬间极为精彩。

    你妈还真是个狠人……

    他坐在沙发上，眉头皱起，想着这下该怎么办。

    三日月晴空走过来，问他：“很危险吗？”

    古手川神见叹口气：“不确定，但大概会吧……对方有帮手，实力不明，我担心真要打起来可能会顾不上你们。”

    他的“无常”领域敌我不分，而且随着他杀的妖怪飘酱越多，还出现了一些不可知的变化，只是普通女孩的三日月，是万万不能接触到的。

    三日月晴空转身，看向白川胡桃：“我们走吧？哪怕是睡走廊也好。”

    白川胡桃心里叹气，睡走廊倒不至于，顶多是家里的老妈奚落她一顿。

    她想了想，看着古手川神见，低声道：“你给我一句准话，会来的到底是什么妖魔鬼怪？”

    “具体的我也不清楚，只是听过别人喊她鬼姬。”

    “鬼姬？”白川胡桃一愣，眉头大皱：“好像在哪听过？”

    “别多想了，趁着天还没黑，收拾东西回去再说。”古手川神见催促了一句。

    白川神社有土地神坐镇，安全上不说万无一失，但绝对不是一个飘酱就能掀起什么风浪的。

    两个女生各自回房间，在屋子里收拾着，没多久，各自带着个行李箱出来了。

    “要不，你也过去吧？”白川胡桃犹豫着道：“先躲过去，让特别科来解决。”

    “求人不如求己。”古手川神见认真的道。

    特别科要真靠得住，哪还会有现在这么被动的局面？

    就那些人的业务水平，要是万一冒出来个真正的绝世大妖怪，这国家起码要先完蛋个三分之二。

    兴许也就是因为有着神明的庇佑，生活才能这么安稳。

    不过万一哪天神明烦了倦了，不想再保护人类了，到那时候，是不是天下就该重新大乱了？

    他低头看着手里的剑，眼帘微微低垂了下去，虽然他能宰掉灾祸，但灾祸肯定不是最强大的妖怪，所以想高枕无忧、安安稳稳生活的日子还远远没有到来。

    也或许就没人能安然过一辈子。

    “说不定这世上，能这么过的只有高高在上的神明……那样就算是世界毁灭了，兴许也影响不到祂们。”

    “成神……人类能活着成为神明吗？”古手川神见眼神有些茫然。

    不过如果真有这么一条登临神路的话，他应该也是成为仙人……

    “所以，有可能成仙吗？”

    古手川神见以前从没思考过这个问题，因为从没幻想过可以成仙什么的。

    他想了一会儿，摇摇头，暂时不去想了。

    神明仙人什么的，太虚无缥缈。

    现在的生活也挺好，每天练练功，打打坐，等年龄一到，就立马结婚，和心爱的姑娘一起成神。

    嗯，虽然此神非彼神。

    但说不定，彼神明仙人过的还快乐呢？

    也许以后的人生也会像现在这样提心吊胆，不爽又不安，可要是天天过那种晒晒太阳的富家翁生活，似乎也蛮无聊的。

    “嗯……”他恢复了心平气和，把刚才那一堆不切实际的念头全丢尽了垃圾堆。

    一切顺其自然，享受每一天的生活。

    他到门口打了辆车，站在夕阳里，默默目送她们离开。

    一直到车子消失，他才转身进了家门，端起碗，吃三日月刚做好的晚饭。

    几分钟后，三日月和胡桃各发来了信息，她们到白川神社了。

    大小伙子放下手机，心里的一些挂念也暂时放了下去。

    他埋头大吃，为今晚可能到来的厮杀做准备。

    这个时候，门口传来了小鸟游花舞的声音：“古手川，我能进去吗？”

    他一愣，匆匆起身去了玄关，先往左右看了看，看着站在门口的她，低声道：“这里可能有危险，先回家去。”

    “危险？”小鸟游花舞抬头看了眼天空，好笑道：“是说天气阴了下来，要打雷吗？”

    “天阴了？可刚才还有太阳……”古手川神见豁然抬头，看着天空在以一种肉眼可见的速度变暗。

    他瞳孔一缩，毫不犹豫把小鸟游花舞拉进了屋子，接着将门重重关上。

    小鸟游花舞被吓了一跳。

    古手川神见带着她回了自己卧室，翻出两个箱子，找出特别科制服和防护甲，开始换衣服。

    一旁的小鸟游花舞下意识用双手捂住了眼睛，目光从手指缝里透了出来：“唔、唔唔……古、古手川，你冷静一下！我都要流鼻血了。”

    古手川神见没好气看了她一眼，现在哪还顾得上这个？

    他三下五除二换好了衣服，然后拉着流鼻血，脑袋晕乎乎的小鸟游花舞去了二楼，他拿了两把剑，又在家里找了找，把一座神像塞到她怀里，再次一起下了楼，坐在沙发上，凝神静气的等待着。

    “轰隆隆……”天上闷雷滚滚，雨点打落下来，打的窗子噼啪作响。

    古手川神见嗅觉全开，意图捕捉可能会出现的恶臭味。

    但很可惜，什么都没有闻到。

    倒是身边的小鸟游花舞，整个人都香喷喷的，直冲脑门。

    她刚才应该是洗了个澡……

    “古手川，我能把神明大人放在桌子上吗？”小鸟游花舞很是吃力的抱着大神像。

    古手川神见点点头，低声道：“去拿个被子，今晚呆在这儿好了。”

    刚才天黑的速度不太正常，说不定小鸟游也被盯上了。

    刚放下神像，还在甩手揉腿的小鸟游花舞闻言呆了呆，脸颊腾的就红了，结结巴巴道：“我、我刚才看到了胡桃和晴空带着行李箱离、离开了……我我我还没做好准备！”

    “是啊！她们走了，你来了……至于准备什么的，来不及了。”古手川神见一边感应着四周，一边轻声说着。

    “来、来不及？”小鸟游花舞一脸茫然，她低头往自己身上看了看，脑袋晕乎乎道：“不不不行，这这这种事，必须做好准备才可以。”

    “别慌！”古手川神见稳坐八方，沉着道：“尽管有些意外，但我做好准备了！有我在，不用怕！”

    小鸟游花舞晕乎乎的倒在了沙发上，脸颊烫的惊人。

    难道……今晚过后，她就要迈出跨越出人生里最重要的一步了？

    妈妈，女儿真的要变成大人了呢……

