    蒋芊芊用力的挣扎了一下，发现自己根本无法挣脱对方的控制，她蹙了蹙眉，一边冲着阻拦自己的人看去，一边开了口，语气透着明显的不悦：“你有病吗？多管闲……”

    最后一个“事”字，她都还没说出来，抓着她手腕的人，胳膊猛地一个用力，将毫无准备的她，重重的甩了出去。

    喝醉酒的蒋芊芊，整个人软绵绵的，随着那股巨大的力道，往后连连退了好几步，直到后背撞到了坚硬的桌角，才勉强停了下来，后背传来的钻心刺骨的疼，让蒋芊芊腿一抖，整个人就狼狈不堪的跌坐在了地上。

    蒋芊芊穿了超-短-裙，这般坐在地上，走光了一大半，她完全顾不上周围那么多人投来的欣赏目光，捂着后背，倒抽了好几口的冷气。

    不管刚刚的蒋芊芊醉的多糊涂，此时的她也被这样的疼吓的完全清醒了过来，她等到疼痛稍微缓和了一些后，抬起头，看向了握住她手腕的人。

    居然是……前阵子刚回国不久的陆半城……许温暖好像和他没什么关联啊，他怎么会插手管她？

    在蒋芊芊疑惑之际，陆半城已经快速的脱掉自己的西装外套，走到神情呆滞的许温暖面前。

    他在伸出手给她披衣服时，她整个人反应极其大的往后退了一步，险些踩空了背后的台阶，好在陆半城反应快，拉住了她的手腕。

    他的碰触，让她整个人愈发的惊慌失措，手胡乱的挥舞了起来，陆半城不敢松开她，怕她不小心滚下后面的舞池，稍微用力的将她往自己面前拉了拉，把衣服强行的裹在她身上，遮掩住她破碎的毛衣，这才抓着她的肩膀，弯身，对准她的眼睛，冲着依旧还没回神瑟瑟发抖的许温暖开口说：“别怕，没事了，真的没事了……”

    许温暖像是没听到他的话一般，眼神慌动的厉害。

    陆半城看着她这幅模样，心疼的有些喘不过来气，他下意识地抬起手，想要摸一摸她的头发，安抚她，结过她像是遇见了多么可怕的事情一样，猛地张开口，咬住了他的手。

    她的力道很大，陆半城疼的眉心微动了动，却没挣脱，只是任由她咬着，直到他感觉到她牙齿的力道渐渐地转小，才再次开了口，语气温柔细腻：“暖暖，你看，是我，不是刚刚那些人……”

    听到他的话，他感觉到她还咬着他手的牙齿，轻轻地颤了颤，她似是在思考他的话，是虚幻的还是真实的，过了一小会儿，才抬起眼皮，小心翼翼的看向了他。

    陆半城接触到她的眼神，原本因为看到刚刚蒋芊芊对付她那一幕而冰冷的眉眼立刻柔和成时间最温暖的画，唇角也微微的扬起，冲着她绽放了一个很温暖的笑。

    她盯着他的笑，漆黑的眼珠一动不动的看了好一会儿，然后才慢慢的将嘴，从他的手上挪开。

    他看她松了口，这才抬起指尖，轻轻地碰了碰她的发丝，冲着她声音低柔的又开了口问：“暖暖，我现在带你回家，好不好？”

