    晚上。

    “咣当！”

    我推开柳迪家的家门，拖着疲惫的身体，走进了房间，客厅漆黑，卧室里泛着微弱的光亮，我踩掉鞋，随手打开冰箱，拿出一罐啤酒，直接走进了卧室。

    “你回来了啊！”柳迪平躺在床上，有气无力的问了一句。

    “嗯！”我面无表情喝了口啤酒，放在床头柜上，脱着T恤，坐在了床边。就在坐下的那一刻，我忽然意识到了什么，我知道了馨馨没死，我也在时刻想着事情应该怎么办，但我从凯撒出来以后，还是非常习惯，根本想都没想的到了柳迪家......

    我脑袋快炸了，举起罐啤，仰脖咕咚咕咚全干了。

    “你慢点，怎么了？心情不好？咳咳...！”柳迪伸出小手，拍了拍我，疑惑的说完，咳嗽了两声。

    “唰！”

    我扭头看向柳迪，她面色特别红润，嘴唇干裂，缩卷在被窝里，怎么看，都是可怜兮兮的。

    “啪！”

    我伸手搭在了柳迪的额头上，皱眉问道：“怎么发烧了？”

    “看家具的时候，淋了点雨，没事儿...把手拿开，脏了吧唧的！”柳迪靠在床头，伸出小手扒拉我一下。

    “你傻啊！！发烧不知道给我打电话！”我赶紧又穿上了T恤。

    “......嘿嘿，飞哥一分钟几千万上下.......我可不敢用你！”柳迪吐了吐舌头，调侃着说了一句。

    “别扯蛋了，走吧，打针去！你穿哪件衣服？”我快速说道。

    “我不爱动！有点累！”

    “那我背着你！”

    “不想让你背，背了也累！”

    “那你到底，想怎么整？我找个静点的？”我试探着问道。

    “算了，别折腾了！睡一觉就好了！”

    “那你等等，我去下楼给你买点退烧药！”我略微停顿了一下，拿着钥匙，直接下楼了。

    二十分钟以后，我拎着一大袋子药，走了回来，去饮水机接了一杯温水，走进卧室，喂柳迪吃了进去，随后放下杯说道：“脱衣服！”

    “...你！孟飞，你还有没有人性！！”柳迪愣了一下，抓起枕头，使劲砸了我一下。

    “我咋了？”我迷茫的问道。

    “你让我脱衣服干嘛？”

    “......唉！”我叹了口气，拎起一瓶酒精说道：“我要给你擦擦身上！”

    “...搜噶！”柳迪俏脸微红的点了点头。

    “傻逼！”我撇了她一眼，小声骂了一句。

    “沙沙！”

    我倒了一些酒精，将手掌搓的温热，柳迪下巴垫在纤细的胳膊上，趴在了床上，两条腿弯曲着，调皮的晃动着。

    “飞，你说房子入住，我们是请专业公司设计一下，还是自己设计呢？！”柳迪眨着大眼睛，兴致勃勃的问道。

    “......还早...吧！”我愣了一下，低头继续搓着柳迪的额头。

    “你系不系傻，下月就可以交房了！这还早呀？”

    “...哦！”我点了点头，拍了一下柳迪的胳膊说道：“给我手！”

    “我总感觉公司设计的，商业气息太浓，总是讨好业主，没有家的感觉！”柳迪咬着手指，表情无比纠结。

    “...嗯！”我木然的回了一句。

    “我朋友木子，家里装的就挺漂亮，要不哪天，你和我去看看，看你喜欢不？”柳迪扭头冲我问道。

    我抬头看了一眼柳迪的表情，随后又快速低下了头，沉默一下说道：“行，都行！”

    “咱们这小区绿化图我看了，还不错哦，我要把阳台打通，做成通透的明厅，窗户要落地的，配上白色的落地窗帘，这样夏天推开窗帘，看着窗外绿郁葱葱，一天的心情都会很好.......虽然你没什么文化，但上进心必须要有的，弄一间大点的书房，让你找找当年鲁迅先生的赶脚...哦，对了，我要亲自操刀装修凡凡的房间...我跟你说昂小飞，孩子一点点就大了，会懂事儿的，你不能让他再跟你父母住，父母不在身边，这对孩子的心里，会有很大影响！我们要把他接过来，我相信，我能给的母爱，肯定会比你的父爱多...我要看着他，慢慢的成长，从小学到大学，从恋爱到结婚生子......！”柳迪闭着眼睛，声音越说越小，没多一会，响起轻微的鼾声，沉沉睡在，那个她编织的美丽梦里。

    我看着缩卷在被褥上的她，心如针扎，缓慢的站起身，抱着她放到了被窝里，随后轻声走出了卧室。

    夜晚，繁星点点，我倚靠着坐在阳台上的窗台上，看着楼下霓虹闪烁，点了根烟，回想起了柳迪的话，也回想起了彬彬的话。

    福鑫处理手指伤口之时，我和大康谈完，彬彬就走了过来，筹措了一下，抬头说道：“哥，我有话跟你说！”

    我愣在了原地，大康看了看彬彬，拍了拍他的肩膀，缓缓说道：“你们聊，我过去看看！”

    几分钟以后，我和彬彬再次走到了楼梯间。

    “怎么了？”我沉默好久，看着彬彬，明知故问的说道。

    “哥，有件事儿，我想跟你说！”彬彬咬了咬牙，后背靠在铁门上，低头抽着烟。

    “你说！”我喉咙像扎了根刺一样，疼的难受。

    “我想...想离开了！”彬彬声音颤抖，死死掐着烟头，磕巴着的话语中，透着无比的坚决。

    “...因为舟舟？”我转过身，停顿了一下，语气好像是很平淡的问道。

    “也不全是，只是感觉我不太适合这个圈子，也没那个勇气了......！”彬彬长长出了口气，无限疲惫的说了一句。他肯定怕的不是刀枪棍棒，而是没那个勇气，再看到，听到，无法接受的事情。

    “嗯，有什么打算？！”我背对着彬彬，缓缓问道。

    “......沈阳不想再呆了，去外地，随便走走，做点小买卖呗！”彬彬眼中滚动着热泪，咧嘴笑着说了一句。

    “也好！！回头我跟木木打个招呼！”我重重的点了点头。

    “蓬！”

    彬彬走到我身后，用力的搂住了我的脖子，非常用力，低头靠在我的后背，咬着牙说道：“......哥，对不起...我强迫自己，但真的忘不了舟舟的事儿...我过不去那个坎了...！”

    “说对不起的，应该是我......到了外地，不是在家，把你那Jb脾气改改，别再惹事儿了......好好干，走到哪儿，哥在背后都支着你，缺人给人，缺钱给钱！！”我闭上眼睛，最后对彬彬叮嘱了一句。

