    叶辰和陆绮云以及秋雨晴共进了午餐以后，优哉悠哉的向着市场部走去。

    从陆绮云这里，叶辰对于苏氏集团也算是有了一些了解。

    虽然他那位便宜老丈人是苏氏集团的董事长，但是还有其他和他一起打天下的老人担任董事。

    如今虽然苏倾城继承家业，担任了苏氏集团的执行总裁，但是这些董事对于苏倾城并不是很服气。

    所以苏氏集团的内部，要比他想象的复杂的多。

    不过这些事情叶辰也不太想理会，他这一次回国，除了有一些事情要处理以外，接下来就是想要过一段平静的生活。

    叶辰和陆绮云三人就这么晃晃悠悠的走向市场部，刚走到门口，守在市场部门口的几个保安就快步走了过来。

    叶辰抬头一看，领头的正是被叶辰教训了一顿的江文皓。

    江文皓的脸上虽然涂抹了一些药，但是明显还是能够看出来肿了一大片。

    远远看去，江文皓的右脸明显肿的像个猪头。

    “臭小子，总算是让老子逮到你了。”

    江文皓看向了叶辰，眼中闪过一抹冰冷之色。

    “看来早上给你的教训还不够，还没有让你彻底的醒悟。”

    叶辰看了一眼江文皓，眼中满是淡漠之色。

    “臭小子，也不去打听打听，这苏氏集团谁说了算，惹了老子，今天你就是跪下来求我，今天的事他也过不去。”

    江文皓冷哼了一声，眼中满是凶悍之色。

    “江文皓，这里可是市场部，你想干什么？你若是乱来，就不怕苏总怪罪下来吗？”

    陆绮云这时候也认出来了江文皓，一脸严肃道。

    江文皓的恶名，在苏氏集团也算是大名鼎鼎了。

    仗着自己作为董事的父亲，江文皓在集团内部也算是横行霸道，根本无人能够管得了他。

    再加上江文皓虽然做事横行霸道，但是还算是有些分寸，没有被人拿到把柄。

    即便是苏倾城知道江文皓此人劣迹斑斑，也没有理由动手。

    陆绮云也没想到叶辰刚上班第一天，竟然招惹了这位混世大魔王。

    “滚一边去，这里没你说话的份，今天就算是沈清涵来了，都救不了他。”

    江文皓脸上露出一抹厉色：“给我动手，今天我就要让他知道，这里谁说了算。”

    江文皓身后的几个保安脸上露出一抹冷笑，从江文皓的身后走了出来。

    这几位保安各个身材健壮，身形魁梧，看起来就不是普通的保安。

    “你们是苏氏集团的保安，竟然敢在这里对集团的员工动手？”

    叶辰看向了这些保安，神色淡漠道。

    “怪就怪在你得罪了不该得罪的人，江少爷也是你能打的？我们几个的职责，就是保护江少爷。”

    一位板寸头的保安冷笑道：“小子，你若是乖乖的跪下给江少爷赔个不是，今天还能少吃点苦头。”

    “如果我选择不呢？”

    叶辰一脸随意道。

    “那就不要怪哥几个手下不留请了。”

    几个保安摩拳擦掌，脸上满是冷笑之色。

    “叶辰，你赶紧走，这江文皓恐怕真的要对你动手了，我去找沈部长，只要沈部长过来，谅他们也不敢对你动手。”

    陆绮云这时候低下头，小声的对着叶辰道。

    “陆姐姐，这事不用你管，我自己能解决，你和雨晴妹妹先回去。”

    叶辰脸上露出一抹淡笑，示意陆绮云和秋雨晴先回去。

    “你小心一点，我马上就来。”

    陆绮云也知道留在这里没什么用，急忙拉着有些慌张的秋雨晴向着市场部跑去。

    现在唯有将沈清涵请过来，才能救得了叶辰。

    江文皓和旁边的几个保安也不理会陆绮云和秋雨晴，对叶辰出手也就算了，若是对女员工动手，那影响就太大了。

    即便是依仗着江文皓，他们也不敢如此放肆。

    “你们作为苏氏集团的保安，不保护集团的员工，竟然还跟着外人欺压自己人，看来今天我就要代替苏总清理门户了。”

    叶辰看着这些保安，眼中闪过一抹厉色。

    相比较江文皓，叶辰对于这些保安，更加的不耻。

    这些苏氏集团的保安本应该是保护集团员工的安全，现在反倒是搞窝里斗。

    对于这种叛徒一样的存在，叶辰不会有丝毫的留情。

    “呦呵，果然嚣张，就你这小身板，哥几个看你怎么清理门户，兄弟们，上，削他丫的。”

    其中一个保安脸上露出一抹愤怒之色，伸手就向着叶辰抓了过去。

    “这只手，就别要了。”

    叶辰眼中闪过一抹冰冷之色，身形一动，陡然上前，直接伸手抓住了他的手腕，微微用力，只听到一声咔嚓声响起，他的骨头直接被叶辰捏碎了。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫声，这位保安痛的直接跪倒在了地上。

    “遇到狠茬子了？”

    后面的保安脸色顿时一变。

    叶辰出手速度极快，而且手段极狠，绝对不是普通的员工。

    他们这次有可能是撞到钢板上了。

    “你们若是不动手，我可就出手了。”

    叶辰一脸平静的说着，陡然上前，出现在了这几位保安的面前，直接一巴掌甩了出去。

    啪的一声，叶辰眼前的一位保安直接被叶辰一巴掌抽飞了出去，人还在空中，几颗碎牙从口中喷吐而出。

    另外两位保安脸色一白，顿时呆立在了原地，两腿都在打哆嗦。

    看着叶辰的眼神中，都满是惊恐之色。

    这到底是什么怪物？

    一巴掌竟然将一个人直接抽飞了？

    这可是电视里才能看到的场面，他们万万没想到，竟然发生在了他们眼前。

    “你们兄弟都倒下了，你们两个还站在这里，可是有些不合适，兄弟嘛，就是要有福同享有难同当。”

    叶辰看着剩下的两位保安，嘴角扬起一抹冷笑，陡然踹出两脚，这两位保安甚至都没有丝毫的反抗，直接被叶辰踹飞了出去，撞在了对面的墙壁上。

    巨大的冲击力，甚至让他们感觉到肋骨都要被震断了一样。

    “接下来就该你了，你想选择什么样的死法？我可以满足你。”

    叶辰看向了江文皓，脸上露出一抹笑容。

    江文皓看着叶辰脸上像是魔鬼一样的笑容，脸色顿时变得惨白。

