    “玄都，你的来意，为师已经知晓。你的担忧，为师也明白。”

    “八景宫自成天地，只要为师不想，便无人能打扰到为师。”

    “所以，你且放手去做吧，不用顾虑为师，遵循你的本心即可。”

    易昂氏的来意，岂能瞒的过太清圣人。祂的念头刚动，太清圣人就明白了前因后果。

    圣人要是那么好算计的，就不会被称为圣人了。

    当然，风紫宸是个例外。

    祂有盘古出手遮掩天机，能为常人所不能为。就是算计圣人，圣人也感知不到。

    “谢师尊成全！”

    听到这里，易昂氏心中已知：

    商都，成了！

    商都建立在首阳山附近，就是太清圣人出面否认，世人也不会相信，这商都和祂没有关系。

    更何况，这商都的管理者，还是祂唯一的弟子！

    “你出身人族，手上也没什么趁手的法宝。此宝，就送予你护身。”

    看了眼易昂氏，太清圣人忽然说道。

    然后，就见一道红光从祂身上飞出，落入易昂氏手中，化作一面赤红色的小旗。

    这是——离地焰光旗！

    混沌至宝造化青莲的莲叶所化，先天至宝先天五方旗之一，极品先天功德灵宝——南方离地焰光旗。

    这是最强的先天灵宝之一，威力仅次于先天至宝。

    “谢师尊！”

    摸着手中的宝旗，易昂氏有些激动的说道。

    先天五方旗的来历，祂曾听风紫宸提及过，故知道这是洪荒最顶级的先天灵宝，能镇压气运！

    南方离地焰光旗，威力无穷，能混乱阴阳、使五行颠倒、以至于诸邪避退、万法不侵。

    “好了！”

    “无事你便退下吧！”

    赐下法宝后，太清圣人开始撵人了。

    “那师尊，弟子就先退下了。”

    压抑住激动的心情，易昂氏站起身来，朝外面走去。

    ……

    “太清圣人同意了。”

    “果然不出我所料！”

    易城，在太清圣人点头同意的那一刻，风紫宸便生出了感应。

    正如祂先前所想的那般，太清圣人没有拒绝。当然，这种对洪荒发展有益的事，祂也没有理由拒绝。

    圣人，虽然实力要比混元大罗金仙强，但远不如祂们潇洒、自由，处处受到天道的限制。

    ……

    “陛下，师尊祂同意了！”

    过了一会，易昂氏赶了回来，满脸欣喜的朝风紫宸说道。

    “我已知晓！”

    点了点头，风紫宸表示自己已经知道了。接着，祂又有些好奇向易昂氏问道：

    “看你这满脸喜色的样子，可是在圣人那里，得了什么宝贝？”

    刚才，祂送给易昂氏先天两仪剑的时候，可是在众目睽睽之下，丝毫遮掩都没做。

    太清圣人自然看的一清二楚。

    这就是风紫宸送易昂氏宝物的另一重目的了。

    你看，我人族虽穷，但还是拿出了一件上品先天灵宝，当做易昂氏证道的礼物。

    你太清圣人身为祂的师尊，总不会比人族小气吧？送出去的宝物，必然无比珍贵。不然传出去的话，祂太清圣人可是要受到别人的耻笑。

    真就丢了面子。

    “陛下，你看！”

    初得至宝，易昂氏也存了些炫耀的心思，兴奋的取了出来，让风紫宸过过眼瘾。

    祂至今还记得，风紫宸提及先天五方旗时，那种求而不得的语气。

    “离地焰光旗！”

    玄清久居昆仑山，对昆仑诸宝自然不陌生。是以，风紫宸一眼就认出了此宝的来历。

    看到此物，风紫宸心中明白，祂的目的达到了。

    虽然不知道后世玄都拜师，太清圣人给了祂什么宝物，但风紫宸可以肯定，绝不是离地焰光旗。

    似这等宝物，混沌至宝所化，蕴含着一丝大道玄妙，对圣人都有着大用，是不会轻易送人的。

    “此旗，是先天功德灵宝，具有镇压气运之能，更是有着一丝开天气运。你能得之，也是你的造化。”

    “今后，只要你不逆天而行，凭着此宝，大道可期。”

    等易昂氏心中的兴奋劲过去，风紫宸说道。

    “我知道，此旗的来历，你曾经与我说过。”

    在得到离地焰光旗的那一刻，易昂氏就知道，这是能助人成道的宝物。

    “你知道就……”

    “咦！”

    刚想点头，风紫宸余光一瞥间，再次看到离地焰光旗，心中忽然涌出了一股悸动，搅乱了祂的心神。

    这是以前从未有过的事！

    对于离地焰光旗，风紫宸是不陌生的，那是在昆仑山的时候，三清的诸多宝物任祂把玩，离地焰光旗就在其中。

    只是，以前时常接触离地焰光旗，都未曾有过丝毫异状。

    但今日再见此旗，心神竟为之大乱，当真诡异。

    “怎么了？”

    看到风紫宸脸色忽然变换，易昂氏有些担心的问道。

    “无事！”

    “我休息一会就好！”

    说着，风紫宸直接闭上双眼，全力施展先天八卦，探寻引发此次悸动的缘由。

    而在另一边，蓬莱岛上，玄清也暂时放下了手头上的事，运转道衍之术，一并推算起来。

    “是它！”

    “造化青莲子！”

    随着玄清的加入，本来毫无头绪的风紫宸，仅是一瞬间，就寻到了引发此回异状的源头，先天至宝造化青莲结出的莲子，造化青莲子。

    “原来如此！”

    恍惚之间，风紫宸明白了前因后果，遂收起神通，结束了推演。

    造化青莲子，是混沌至宝三十六品造化青莲最正统的后裔。远非四大莲台，先天五方旗可比。

    哪怕在等级上，造化青莲子不如这九件先天灵宝，但正统不是以等级论的，而是以本源、传承论的。

    造化青莲子有着混沌青莲最为完整的传承，也是最有可能重新演化成混沌青莲的宝物。

    所以，它就是最正统的。

    在得到造化青莲子后，玄清就在没碰过先天五方旗。所以，没有丝毫异状发生。

    而今日，易昂氏带着南方离地焰光旗，来到风紫宸的身边。

    与此同时，在蓬莱岛上，玄清也恰巧来到了混沌灵池的旁边。

    在这种巧合下，通过玄清与风紫宸，造化青莲子同时感知到了，先天五方旗与四方莲台的气息。

