    远远的河边小道，影影绰绰。

    王天翔能隐约能看到许文熟悉的身影在河边的小道上，不过，等等，为什么还有个女生。

    他看的不是特别真切，但是也清楚，这个时候并不是打扰的时候。

    一旁孙娉婷也走了过来，看看河边的小道，下意识的就要走过去。

    “哎，孙娉婷，你等等。”王天翔突然反应过来，连忙叫住了孙娉婷。

    “怎么了？”孙娉婷看着王天翔，清纯的面庞一脸疑惑，看的王天翔说话都不利索了。

    “里面，有人，不方便。”王天翔吞吞吐吐的说道，表情很纠结。

    孙娉婷又不傻，探头略一打量，脸颊微红，就什么都明白了。

    河畔小道，微风习习。

    一个几乎窒息的吻之后，两人双目相对，一切来的有些突然，却也有些顺理成章。

    “嘴硬有什么用，亲起来还不是软的。”田夏的眼神中跳跃着欢愉和得意，嘴角忍不住微微翘了起来。

    “对了，你怎么这么会，老实交代，吻过几个女孩子。”田夏仰头问道。

    夏日的夜晚，夜色，晚风，灯光下，田夏的脸庞泛着令人心颤的光泽。

    许文凝视着田夏的脸庞，良久良久，他才开口。

    “没有了，这是我初吻。”他一本正经的说道。

    “骗鬼呢你。”田夏低头嗔了一句。

    “信不信由你，夺我初吻，说吧，怎么负责。”许文若无其事的说道。

    “得了便宜还卖乖，你以为我不是啊！”田夏轻哼一声，脸颊有一点红。

    “啊，河边好凉爽呀，咦，文哥，你怎么在这里。”王天翔的声音仿佛蓄谋已久的响起。

    两人，准确的说是田夏一受惊，整个人闪到一旁，背对着来人。

    许文倒是一副处变不惊的样子，淡定的看向来人，王天翔，还有，嗯？许文有些疑惑，孙娉婷？

    实际上，此刻的两人都有些懵。

    他们看到了什么！

    虽然没看到长相，但是那身段，那背影，那长发，怎么看都是刘云飞学长今晚表白的对象，那个纵然优秀如刘学长，都爱而不得的人。

    那么优秀的女神，曾经学生会的风云人物，刚刚在干什么，竟然在和别人拥吻。

    世界观崩塌啊！

    王天翔还好一点，他是知道许文的本事的，专业斩女神不动摇，见的多了，兴许是麻木了，也或者是早就心服口服了。

    在开始的惊讶之后，他就只有疯狂的佩服，心想我文哥果然是文哥，校花怎么了，就连刘云飞都跪舔的对象，现在竟然为了他直接拒绝刘云飞，在河边与许文拥吻。

    我辈当如文哥，在斩女神的路上披荆斩棘，直攀巅峰。

    至于孙娉婷，那冲击感就比较大了。

    “那个，我什么都没看到。”孙娉婷脸有点红，转头就跑。小裙摆轻轻飘飞，一头秀发在奔跑中凌乱的飘飞着。

    田夏没回过身来，毕竟被人撞见这个场面，她还是有些尴尬的。

    “许文，我，就先回去吧！”田夏背对着许文轻声说道。

    许文点点头，“行，那要不然我送你一趟？”

    “哎呀不用了，你在这玩得开心。”田夏说完，也小跑着离开了。

    等到两个女生都离开，现场只剩下许文和王天翔两人。

    “文哥，你牛逼啊，我太羡慕你了。”王天翔眼神复杂的看着许文。

    最近，和许文产生纠葛的高质量女生，已经快要到一只手数不下的地步了。

    在王天翔心目中，早就将许文佩服的五体投地了。

    “牛逼什么。”许文平静的看了一眼王天翔，这货，负责搞笑，没意见吧。

    “哎，还是文哥谦虚。”王天翔长吁短叹，然后眼神一动，有点腆着脸的样子凑过来。

    “那个，文哥，你好像忘了点事情吧？”

    许文打量了王天翔一眼，哈喇子都快流出来了，哪里还不明白这货在想什么。

    “想换个包厢？”许文似笑非笑的问。

    “还是文哥仗义，哈哈。”王天翔一点也没有不好意思，眼神中是跃跃欲试。

    “行吧，那就去转转，毕竟盛情难却。”许文笑了笑，也没有拒绝，当下就决定去苏薇她们的包厢去转转。

    “太棒了。”王天翔一下子激动起来。

    “文哥威武。”

    另一边，孙娉婷一路小跑着，三观崩塌，心慌意乱。

    “都是什么和什么呀！我看到了什么？”

    刚刚看到的场面仍然在孙娉婷脑海中一遍遍闪现。

    再结合从遇到许文第一次起的印象，前后反差过大，让孙娉婷不由得感叹这个世界究竟是怎么了。

    就明明看起来很普通的许文，怎么处处都出人意料呢？

    孙娉婷步子突然一顿，普通吗？她皱皱眉头，心想，肯定有什么特殊的地方，只不过我们没发现而已。

    这种感觉还真是，使人不适啊！

    回到包厢，大家当然都是无功而返。

    “怎么样孙娉婷，找到田夏了吗？”

    孙娉婷当然不能实话实说，她总不能说找到了，看到她在楼下和人拥吻呢，那人你还和他碰瓶喝酒了。

    这么说的话，估计刘云飞得要疯掉吧。

    所以，孙娉婷也只能摇摇头。

    “没有看见，学姐应该是直接回家了吧！”

    “唉！”刘云飞长长叹了一口气，随后点点头说道，“我知道了，麻烦你们了。”

    “刘师哥，不要灰心嘛，你这么优秀，什么样子的女生找不到？”有一位男生安慰道。

    他话也没错，刘云飞的条件，什么样的女生追不到？何必要在一棵树上吊死。

    “我知道。”孙云飞俊朗的面孔露出一丝苦涩微笑。

    “你们可知道，意难平的滋味？”

    众人一脸懵逼，不明白孙云飞在说什么。

    “这就是白月光啊！”孙云飞看众人不明白他的意思，长叹一声，站了起来。

    我想唱歌了。

    立马有同学把话筒递给他。

    刘云飞点了一首俗气至极的歌，就像这世界上九成九失恋的俗人一样，唱尽心中苦涩。

    只不过，孙娉婷看在眼里，却没来由的生出几分荒谬。

    这位刘学长，要是知道是什么人泡走了心中的白月光之后，又是做什么感想呢？

    人生，真是一场漫无边际的荒谬与意外。

