
　　与网易的合作，正如贺云所预料的那般，很快就达成了满意的合作。

　　双方在第三天就正式签订了合同。

　　合同约定，双方合作为平等关系，云逸网络科技旗下将每年出资二十万给网易，由网易网对“起航小说网”做宣传推广。

　　二十万放在当下，自然是一笔不小的数目。

　　何况如今的网易需要的是名声，而不是资金。

　　当然资金也是重要的，毕竟互联网这个行业烧的就是金钱。

　　可与第一中文门户网站的名声相比，资金就显得不那么重要了。

　　丁垒的意图十分简单，只要我的网易网能够成为中文第一门户网站，外来的投资资金就会纷纷找过来，融资之后，便可以考虑在米国或者香江上市了。

　　只有上了市，互联网企业才能迅速发展起来。

　　而且还能从中圈一波钱。

　　反正花的也是股民的钱，不用白不用。

　　所以，国内许多企业，都会在公司处于发展期时，尽可能的去上市。

　　丁垒自然也不例外。

　　他的目标就是米国的纳达斯，而且他不做则以，要做就要做第一人。

　　要知道据他所知，隔壁的鑫浪公司也在考虑到米国上市。

　　他自然不甘落后，非得要跟鑫浪网一较高下，看看谁最终能够成为国内第一家在米国上市的门户网站。

　　所以，他需要国内的名气。

　　而无疑，起航小说网让他看到了一丝亮点。

　　他可是与贺云有过多次接触的。

　　深知贺云是一位十分优秀的作家，在文学圈中当中有着非常重要的地位。

　　而“起航小说网”，他也了解过，甚至他还亲自到网站上注册了一个帐号，看过上面不少的小说。

　　也正是这个原因，让他不仅对贺云十分看好不说，还觉得自己或许还可以与贺云合作，开发原创的国产游戏。

　　因为据他之前了解到的，在台岛那边，有一家大宇资讯公司曾经就和贺云有过深层次的合作。

　　他们所开发的《仙剑奇侠传》系列游戏响彻了华人圈。

　　这让他看到了贺云出色的游戏策划能力。

　　然而殊不知，那只不过是因为贺云是一个重生者罢了。

　　对于游戏策划，他根本就是一个外行而已。

　　也正是贺云有着自知之明，他才会婉拒了丁垒。

　　对此结果，丁垒似乎也不生气，他非但没有生气，而且还在临走之际和贺云二人来了一个非常有意义的隆重握手。

　　也正是这一次握手，最终敲定了双方的合作关系。

　　说实在的，也许有人会说，你贺云是不是想趁机搭上人家网易，迈入互联网大军的圈子。

　　可是这可能吗？

　　这一路走来，贺云始终没有忘记初心，他一直在坚持走文学这一条宽阔大道。

　　至于路途当中的种种，那只不过是点缀的风景罢了。

　　戴在他头上的各种头衔，他始终只承认两个。

　　一个是“人民教师”，一个就是“作家。”

　　至于“编剧”“企业家”等其他身份，他是不会去在意的。

　　毕竟相比后者，显然前者更有意义，更有一生所追求的欲望。

　　…………

　　进入1999年之后，京都的天气似乎更冷了。

　　这天一冷，人家有些昏昏欲睡，只想待在屋内，不想走出屋子一步。

　　作为一个南方人的贺云，更是如此。

　　北方独有的暖气让他这个南方人深深的喜欢上了屋内的舒适度。

　　以至于对今天不得不去学校商议博士答辩这事，他都有些犹豫。

　　虽然刘教授已经退休了，可是身为博士生导师的他――贺教授，还是得照常去学校的。

　　谁让他是京都师大文学院的教授了。

　　好吧！

　　事实上，贺云这位教授其实并不是很忙，毕竟他每个学期只需要带几个博士就行了。

　　平时上课的时间很少很少，大多数时间，不是在家里搞创作，就是忙这忙那的。

　　平时的教研任务一点都不重。

　　不过，有一点让贺云特别的烦恼，那就是带博士生。

　　别看这工作很轻松，平时只需要帮他们改改论文啥的，可事实上，自己还是教研室的主要领导，在学校的大多数时间都在忙着各种课题，最重要的是还得带着这几个博士生，不然学校领导就得找上他了。

　　可以说，他在学校的任务是比较枯燥的。

　　…………

　　这天，一大早醒来之后的他，就赫然发现再次下雪了。

　　雪厚厚的，足足有一尺来深，可想而知，昨晚雪下得有多大。

　　但今天，他必须得出门，耶稣都拦不住。

　　究其原因主要还是今天学校的一位领导打电话给了他，让他务必去一趟学校，和他当面商量一点事情。

　　这事据说是和博士生的论文答辩有些关系。

　　至于具体的，对方也没有在电话当中跟他说，只是让他立刻去学校当面商议。

　　没办法，贺云只能裹紧了身上的羽绒服，准备开车去学校。

　　他给车子的四轮撞上防滑链后，便小心翼翼的开车出门了。

　　一路上，他开的车速很慢，有些地方，雪很厚，一不小心，车轮都快陷进去了。

　　好在大道上已经撒了盐，铲掉了一部分雪，这才让车速稍稍加快了一些。

　　但贺云开车到达学校时，已经是两个小时以后了。

　　要知道平时开车，他半个小时就足够了，可今天却开了足足两个小时。

　　早知道这样，他干脆就直接步行到学校了。

　　暗暗吐槽了一句，贺云拍了拍身上的雪花，又使劲跺掉了鞋上所粘上的雪，这才加快脚步，步入了学校一栋三层红色外墙小楼之中。

　　很快，他就上了二楼，来到了一间靠着楼梯的办公室。

　　谷</span>走到门前，他即刻上前敲了敲门。

　　“咚咚咚……”

　　敲门声响了片刻后，没多久，一道声音就从里面传了出来。

　　“请进！”

　　听到这声音，贺云立马推门走了进去。

　　映入他眼帘的是一个高高瘦瘦的“老头”。

　　老头戴着一副眼镜，穿着一件灰色的羽绒服，双手捧着一杯茶，满脸笑容的看着走过来的贺云道：“我们的大忙人，你终于来了！坐！坐！”

　　“陈院长，实在是不好意思，雪太大了，车不好使，装了防滑链都还是打滑，所以就迟了点！”贺云笑了笑，解释了一番后，便在一旁的沙发上走了下来。

　　眼前这戴着眼镜，看上去六十多岁的老头姓陈，是学校的一位主要领导，也是接了刘教授班的人。

　　当然，他和刘教授的关系自然也是十分要好的。

　　否则这次，他也不会亲自点贺云的名。

　　“贺教授，这次答辩老师名单当中，我可是第一个点了你的名，你得好好准备准备啊！”老人没有跟贺云拐弯抹角，直接就开口说道。

　　“陈院长，您请放心，去年我就参加过，这次我不会拖后腿的。”

　　“呃……你这说得什么话，什么叫拖后腿呀！你可不能说这种丧气话！”

　　“行了，我也不跟你扯这些了，说正事，这次因为有点特殊，你得好好重视这次的答辩，说不定，你可能有机会担任副院长……！”

　　“呃……陈院长，您还是饶了我吧，我之前不是都说了，不会担任文学院的主要领导吗？之前刘教授也答应我了！”

　　“老刘这人也真是的，你这个学生如此优秀，竟然答应你这样的要求！以你在咱们文学院的资历，虽然不能一下子提拔到副院长，但是主任级别还是可以的……”

　　此番话听在贺云耳中，虽然贺云“不爱听”，可对方说的确实是事实。

　　贺云来京都师大也有好些年了。

　　从最初的本科讲师，然后读博，再到被评为副教授，到硕士导师，再到被评为教授，担任博士生导师，他这一路走来，都是脚踏实地的，没有走任何的捷径。

　　虽然年纪不大，可能力却已经足够了。

　　再加上贺云在古代文学这个研究方向有着一定的突出贡献，所以完全是有资格担任主任级别的领导的，如果再磨练个四五年，担任副院长是没有问题的。

　　那时候，贺云也快四十岁了。

　　尽管依旧很年轻，可是他的身份特殊，而且这毕竟不是京都师大的副院长，而只是其下一个院系的主要领导，是完全有机会竞争这个职位的。

　　可是贺云始终都没有这样的想法，这不禁让眼前的这位陈院长有些哭笑不得。

　　“陈院长，此事您就别劝我了，我只想踏踏实实教书，至于领导层，还是让给老同志吧，我还年轻了！”贺云笑了笑，随即摇了摇头对着眼前的“陈院长”说道。

　　“唉……那好吧！你这家伙……算了，还是说回博士生答辩这事，今天之所以把你叫过来当面商议，一是告诫你，这事的重要性，二是因为上次你代表咱们文学院出国去意大利，因为上次的表现提出，今年意大利代表团将会再次来咱们国家进行文化上的交流，这第一站就是我们京都师大，时间大概会在三月份，学校向上面请示了一下，都觉得你是最佳的接待人选，所以你应该明白你肩上的担子有多么重要。”

　　“那岂不是就一两个月呢？”贺云瞬间一愣，不由道。

　　“不错！所以我才今天把你叫过来，毕竟你今年的教学任务已经都完成了，大部分时间都会在家，我希望你能够好好准备，这两件事都务必重视再重视。”

　　“明白！陈院长，我一定不会丢咱们国人脸的。”贺云笑了笑，赶紧道。

　　今年，已经快放假了，他自然无须再每天都到学校来了。

　　可是如果接下来要接待意大利代表团的话，他就必须得好好准备准备了。

　　算算时间，大概会在过完除夕之后不久，再加上春节期间，他肯定是没多少时间的，如此，正如陈院长所说，确实是需要好好准备准备了。

　　…………

　　接下来的时间内，贺云又和陈院长聊了一下博士生论文答辩的一些具体事宜。

　　这其中就包括为何这次答辩的特殊姓。

　　原来之所以这次与以往不同，主要是因为此刻正值1999年，也就是二十世纪末，国家决定对一些重点大学来一次考察，尤其是博士研究生点。

　　再加上不久前定下的985学校名单，学校领导自然极为重视这事。

　　所以为了以防出现什么以外，学校便让各个负责答辩的老师务必要引起足够的重视。

　　而这也是为何陈院长把贺云叫过来当面谈及此事的原因之一。

　　之所以说原因之一，那是因为还有第二个原因让陈院长把他给叫了过来。

　　没错！正是接待意大利代表团这件大事。

　　事实上，在人选的选择这事之上，此前有过一些争议的。

　　一些领导认为，不应该让贺云担任接待的人选。

　　至少贺云年龄是硬伤。

　　可是大部分领导缺认为贺云是最合适的。

　　而且年轻不是缺陷，反倒是优势。

　　再说，这次按照规定，是每个学校选出一到两个文学方面的代表，而不是只选接待的领导。

　　因而，无论从哪个方面来看，贺云都是最合适的。

　　更何况，此前贺云就曾经去过意大利，参加了由国家组织的文化交流活动。

　　之后，他也参加了上次的意大利文化代表团的回访活动。

　　而这次，虽然规模更大，意义更大，但贺云确实是最合适的京都师大人选之一。

　　…………

　　这两件事确定下来之后，贺云也开始静下心来为这两件事做准备。

　　于是，他在返回四合院之后，便开始通过网上搜集资料。

　　只不过，这时候的互联网还不发达，许多资料都只能通过外网来查。

　　有些还得需要权限，最终贺云只能放弃，转而去了图书馆。

　　就这样，一晃便到了小年的前一天。

　　贺云一家子终于返回到了湘省家中。

　　不过，他们刚一回来，就不得不前往银城城区。

　　因为这时候，贺云得到了一个消息，高老病了，现在正在医院里住院。

　　于是，他们一家子又马不停蹄的赶往了银城城区，来到了银城第一人民医院。

　　在这里，他们见到了憔悴了许多的高老。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，三人刚进到病房没多久，躺在病床上的高老就把高云燕与孩子给支开了，独留下了贺云一个人。

　　“贺云，你扶我起来，我有话要对你说。”

　　“岳父，您……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第六百零二章：博士论文答辩老师！免费阅读。https://xs.23sk.com 