    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    神秘莫测的古藤林，仿佛一口幽深的古井，让人看不懂也看不透。

    景天等人之所以能找到这，是因为先前遇到了一个猴精，而且景天并在那猴精那里学到了妙手空空，还得知土灵珠就在古藤老怪手里。

    “野境寻花到处残，

    倦凭枯树胜朱栏；

    人间富贵真无味，

    谁与山人化牡丹！”

    “年轻人，既然来了，就过来看看。”

    景天没想到自己等人，看到对方，对方居然开始鸣诗，神经病！

    “喂！你就是抢东西的古藤怪。”

    唐雪见看着面前的古藤老人，口中娇喝一声，不怪景天等人如此想，对方刚从一棵古藤树中出现，而且大家都没见过古藤老人，自然会以为是古藤怪。

    “小丫头，什么话真没礼貌。”古藤老人听到唐雪见的娇喝十分不快，黑着脸说道：“老者乃是古藤仙人，是仙，而你说的那个古藤怪是妖。”

    “哼！妖是妖，仙是仙，这完全不同，真是的，现在的年轻人，连这点儿眼力劲儿都没有。”

    听到古藤老人的话后，景天等人仔细的打量了一番，发现对方真的没有妖气。

    “古藤仙人，对不起。”龙葵看着古藤仙人娇滴滴的说道，我们林妹妹版龙妹妹终于又回来啦，微微一福，姜国公主之礼，然后柔声说道：“古藤爷爷，能不能你将这棵树挪开，让我和哥哥他们过去？”

    古藤老人看着娇滴滴的龙葵，也不好生气，想了想，笑着说道：“想让我放你们过去，也不是不行，这样吧！老夫最擅长占卜算卦，咱们比试一番，只要老夫能将你们心中最宝贝的东西，猜对了，你们就在这古藤林里陪我，我猜错了，我就将这古藤树挪开，放你们过去。”

    “啊！你快死了！”唐雪见捂着嘴惊叫一声，显然为自己刚刚的不礼，有些愧疚。

    “是啊！再过个五六百年，大概就要入土啦，人生苦短，人生苦短呐，那时你们就不用陪我啦。”

    景天、龙葵、唐雪见、茂茂：…………………-_-！-_-！-_-！

    “好吧，你猜吧。”唐雪见说起这话，真的是有气无力呀！可恶，把我的愧疚还回来！

    “好，我先说你。”古藤老人指着景天说道：“你最宝贵的是一个叫永安当的当铺。”

    古藤老人的话音落后，景天的脸色变得阴晴不定，点了点头。

    接着古藤老人又将目光转向龙葵，可是却变得阴沉不定，一脸凝重。

    “你的卦象真是奇怪，你心中最宝贝的东西居然是两个人，在不同的变化，这倒是让老夫从未见过。”

    在古藤老人为难的时候，一个爽朗的声音从远处传来！

    “我说老头，既然你猜的这么厉害，你猜一猜，我这一剑下去，你会不会死？”

    说着，一道俊朗的身影，穿蓝白色道袍，从古藤林深处走了出来，手持魔剑，一脸笑容地指着古藤老人。

    “常交叉，是你呀，你不是在蜀山吗？”景天看到程旭，先是一喜，接着吊儿郎当的说道！

    “是啊！常胤大侠。”唐雪见也是一点着急的问道。

    龙葵和茂茂也是将目光转向程旭，龙葵一脸娇滴滴望着程旭，茂茂则是一脸没心没肺，身后还背着装有邪剑仙盒子的大篓子。

    龙葵虽然娇滴滴，但是她却感受到身体里有一种东西，想要冲出来，不用说这个就是红葵也就是龙雪儿意识在作祟。

    “这件事说来话长，还是不说为好。”

    说完，程旭反而将目光转向古藤老人。

    “怎么样，猜出来了没有？我这一剑下去，你会不会死？”

    “呃，这！”

    从卦象上看，古藤老人知道自己必死无疑。

    “这，还请上仙饶命，上仙饶命啊！”

    “哼！滚。”

    “是，小仙这就走。”

    古藤老人满头冷汗，连忙，毕恭毕敬的转头离开，原本挡在路中间的古藤树也消失不见。

    “行啊！没想到，常交叉你这么厉害，一句话就把对方吓跑了？有本大侠风范。”

    程旭强忍着自己想一巴掌呼他脸上的冲动，淡淡笑了笑。

    景天看到程旭闭口不言接着说道：“常交叉，你看到你师兄白豆腐了没，那家伙让我们来找土灵珠，自己却偷偷溜了。”

    听到景天的话，程旭想了想，自己出女娲庙时，徐长卿已经伤势痊愈离开，现在应该朝这里赶来。

    “放心吧，师兄，他应该没有事，我想应该快来了。”

    程旭说着，看了一旁的龙葵一眼，眼中闪过一丝柔情和愧疚，柔情的是等待了近千年的爱，愧疚的是因为自己实力不够，让自己心爱之人和爱自己之人等待了近千年的时光。

    “龙葵妹妹，能不能单独聊两句？”

    龙葵看着帮自己找到哥哥的恩人，又帮自己找到广袖流仙裙，林妹妹一般娇羞羞的答应了一声。

    “嗯！”

    “既然这样，常交叉你和我妹妹先在这儿聊着，看我景天大侠去把古藤老怪打的屁滚尿流，然后把土灵珠拿回来。”说完，景天便一把拉住唐雪见，喊了茂茂一声，朝古藤老怪的巢穴，古藤林深处走去。

    只见景天三人的身影刚刚消失在古藤林，旁边的龙葵就就一阵痛苦，紧接着广袖流仙裙变成了红色儿，龙葵也变成了龙雪儿。

    “好久不见，龙雪儿！”程旭一脸深情的望着旁边的龙雪儿。

    “紫英！”

    程旭从女娲庙出来曾想过无数次与之再见的场景，心中更是有千言万语，可在看到对方之时，只剩下了柔情，因为自己知道，对你自己来说可能只是一瞬间，而面前的女孩儿则为自己等待了近千年的时光。

    “龙雪儿，对……！”

    “紫英。”程旭话音未落，龙雪儿先一步用芊芊玉指挡在了程旭的嘴边。

    “紫英，我不要你说对不起，我要你说我爱你。”

    “我爱你，雪儿。”

    “紫英，唔唔~！”

    一对俊男美女，在这古藤林留下了自己的爱情，二人紧紧相拥，诉说着心中的思念。

    好一会儿，程旭放开自己怀中的佳人，从系统空间取出了一个檀木制成的盒子。

    “雪儿，这是我为你寻来的双生并蒂莲，可以解决你一体双魂的问题。”

    切，大言不惭，明明是柳梦璃找来的，为了泡妞，真是无耻，无耻啊！

    怎么说是柳梦璃找来的呢？详情请看仙三世界第七章，龙葵，红葵！

    听到自己情郎，为自己如此费心费力，神情感动，看向程旭的目光更加的柔情，一想到对方真的为自己找来了双生并蒂莲，一想到自己终于可以和紫英永远的在一起，就觉得自己等待了近千年的时光，是最好的时光。

    “紫英！”

    为毛我总有一种自己给自己戴绿帽子的感觉，我叫程旭，唔唔~！梦璃和你都欺负我，唔唔~！

    龙雪儿接过程旭手上的双生并蒂莲，只见刚刚从檀木盒子中拿过双生并蒂莲，双生并蒂莲就化为满天的荧光，慢慢的涌进了龙雪儿的体内。

    紧接着就见龙雪儿身上，不断的闪烁红蓝两道光芒，随后两道声音从龙葵的体内传出。

    “常胤哥哥！”

    “紫英！”

    然后只见红蓝两道光芒越来越亮，接着在空中出现了一个红蓝两刃的斩魄刀，朝龙葵直接斩了下去，然后就见红蓝两道光芒不再掺杂在一起，而是一分为二。

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

