    徐子东怒了，自己这是给步辰风面子，张爽装什么逼！

    “麻痹，你什么意思！”

    “我什么意思，我是暗着牌呢，拿15杯就行，凭啥拿30杯？”

    “……”

    还特么挺正确……

    徐子东被他噎住，一时无语。

    别人也是纷纷低笑，关键时刻，张爽还特么挺幽默。

    在众人期待的目光下，牌面掀开。

    徐子东，三个Q！

    “我靠，东少是豹子！”

    “这把肯定赢了，我就不信家教能暗出来三个K。”

    “哼哼，家教绝对不可能赢，否则我倒立洗头！”

    “东少牛逼啊！”

    “还是东哥屌！”

    面对人们的称赞声，徐子东得意洋洋，就差上台庆祝了。

    张爽则相反，轻轻的翻开牌，直接扔在桌面上。

    “三张K！”

    “我去，不是吧，他竟然暗出了3张K！”

    “卧槽，无情！”

    “这尼玛，运气没谁了……”

    邓佳佳更是高兴的欢呼雀跃，张爽手上的砝码，瞬间多了几倍！

    刚才大杀四方的徐子东，也败在这一把上。

    不但将刚才赢得搭了进去，还将自己的本钱亏掉不少。

    这一波，将他气的够呛。

    “麻痹的，我还不信了，运气能一直那么好？再来！”

    张爽淡淡一笑，那就来个杀人诛心吧！

    这一局，又是张爽发牌。

    本轮，他没有做三个K和三个Q那么强横的牌。

    而是做了四个同花，K花、Q花、10花、8花。

    前两轮，有人学张爽，暗着不看。

    两轮下来，桌上还有5个玩家，暗牌的人选择查看。

    发现自己是10的的同花之后，他按捺不住喜色，将砝码翻到2杯。

    另一个人见状，直接弃牌。

    刚好，剩下四个玩家，手中全部是同花！

    每个人都认为自己才是天选之子！

    尤其是那个暗出来10花的玩家……

    噌噌噌~

    三轮过去，没有一个人跑。

    8花玩家先顶不住，找10花玩家比比牌面。

    “比什么，你没信心跑就是了。”10花玩家拒绝了。

    “算了，我跟东哥比！来，东哥，咱们比比呗？”

    徐子东本能就想拒绝，但是上一轮的阴影还历历在目，他还是选择比牌。

    Q花对8花！

    8花玩家苦笑着摇摇头，“东哥牛逼，我服了……”

    桌上只剩三轮玩家……

    徐子东没有比牌的想法，10花玩家也没有，张爽更不会了，默默的加注。

    场面，一度有些沉闷。

    “这样下去不是办法啊。”

    “就是，太没劲了……”

    步辰风见状，开口道，“按上轮吧。”

    按照上轮，依旧是压10次结束。

    但是……

    徐子东复仇心切！

    他认为有再一再二，没有再三再四，张爽连续两次大牌，根本就没可能继续大。

    这次十有八九是在诈牌！

    “我看，也别10次了，数数手里的，一起压下吧，不够的，后边补上！”

    徐子东信心十足，张爽不敢答应的话，自然只有弃牌一条路，如果答应……

    呵呵，让他喝死！

    “好，没问题，我跟！”10花玩家说到。

    “没问题，既然你们要这么玩，那我陪着。”

    张爽故意做出无所谓的态度。

    邓佳佳也在一旁拍手，“好啊，好啊，这样多刺激！”

    亮牌！

    10花玩家：“我同花，你们认输吧！”

    徐子东笑道，“我猜出来了，你能有我的大？”

    他说着，亮出自己的牌，10花玩家顿时僵在那里。

    “我靠，这……不会吧……”

    “到你了，亮啊。”徐子东指着张爽，等着看他的笑话。

    “你要是输了，没关系，不用再拿钱买，喝啤酒，喝到涨肚为止。

    然后去门口学狗叫，学100句，算你清账！”

    对于他的条件，张爽挑挑眉，“你这是不给自己留后路啊。

    怎么，要是你输了，也是这个意思呗？”

    “我不可能输！”徐子东嚣张的笑着，言语猖狂。

    “那好吧，你输了。”张爽亮出自己的牌。

    同花，K大，稳稳压着徐子东一头。

    人们惊了……

    “这也巧了吧……”

    “是啊，上把刚好赢，这次又刚好赢。”

    “运气这东西，没法说……”

    徐子东反应更加激烈！

    “卧槽……

    这不可能……

    你特么作弊！

    你起来，你肯定藏牌了！”

    他心态崩了，张爽不可能运气这么好，竟然能连赢自己三把。

    他一边嚷嚷着，一边冲向张爽，要搜他的身。

    “干什么，想动手？！”张爽冷眼说道。

    “我特……”准备放狠话的徐子东怔住了，他确实不是张爽的对手！

    “没关系，你可以数牌，发现我作弊，都是你的。

    要是没有，呵呵，你把桌面上的账给我算清楚，再加一个大冒险。”

    徐子东坚信其中有鬼，不就是再加个大冒险么？

    干了！

    只要能揭穿张爽的真面目，大冒险又算什么？

    “你们俩，好好数数牌。”

    “是，东少！”

    两个男同学仔细的数了两边牌，没有发现任何问题。

    “东……东少，对着呢……”

    “东少……没错……”

    眼见如此，徐子东气的抖动，浑身发冷。

    张爽竟然真的没有作弊，靠实力赢……

    特么的啊，徐子东玩了多年的牌，自以为已经炉火纯青，没想到还是阴沟里翻船。

    “喝酒吧，不喝就抵钱。还有，你的大冒险别忘了。

    我看这样吧，也不难为你，就在你的车顶上，大喊20声，我是穷逼。

    怎么样，我这个不算过分吧？”

    “不行，我不答应！”徐子东怒道。

    喊20声穷逼，那太丢脸了，以后他东少的名声怎么办？

    “哦，是吗？那算了，看来以后应该没人和你玩牌了，说了不算，算了不说，呵呵……”张爽耸耸肩，讥笑的说道。

    “你说什么，我东少的一句话，谁敢不听？”徐子东眼珠子都被气红了！

    “怎么，你还想威胁同学？是不是觉得班里就你自己牛逼？”张爽故意阴阳怪气的说着。

    “我当然是……”徐子东被气得，话几乎是张嘴就来。

    幸好他还有些理智，看看旁边的步辰风，将话咽了回去。

    步辰风城府要深得多，自然也看出来，张爽故意的挑拨离间。

    “够了，要么翻倍给钱，要么去吧。”他冷冷的说道。

    “风哥，你在替他说话？”徐子东不可思议道。

    “你傻么？我是在帮你！”步辰风终于不再高冷，带着怒气吼道。“你要是看不出来，就回头给我好好想想！”

    徐子东可以无视张爽，可以无视别人，但是他不敢无视步辰风。

    眼下局面，他只有含恨咽下羞辱的苦果。

    “我……我特么给！”

    他身上已经没那么多现金了，最后选择摘下手上的皇家橡树手表，放在桌上。

    张爽拿起手表感知了下，发现是正品，便欣然递给邓佳佳。

    “收好吧，也是咱们赢的。”

    “好耶！”邓佳佳不管徐子东刀子一般的眼神，高兴的将手表装进包里。

    “我给你折现吧，你那份都给你。”

    她说完，得不到张爽的回应，抬起头发现，张爽正看着自己的包包发呆。

    “怎么，有问题么？”

