    她这是真的要和贺余光解除婚姻啊……

    若是没有前两天，他对她说负责，她拒绝的那一幕，他听到她这样的决定，心底一定会很开心的。

    可如今，他听到她的这些话，心底有的却是说不清的慌乱。

    他就是因为她不要他的负责，把那一晚当成一场错误，甚至在事后第一时间吃了事后药，避免和他后续麻烦，他在贺季晨的世界里，看不到他和她一点点的未来，他是真的走投无路了，才迫不得已的选择以贺余光的身份对她告白。

    他想着，只要能和她在一起，哪怕这一生他都要顶着哥哥的身份，他也愿意。

    可谁知，他终于甘心让“贺余光”和她真的开始婚姻了，她想的却是和“贺余光”结束这场婚姻。

    越想，贺季晨的心底越慌张。

    他怕就算是这样也无法和她在一起，他更怕她不理贺季晨了，他连仅有的可以用贺余光的身份靠近她的方法也没了。

    他本能的想要挽留她：“满满，是我哪里不够好吗？”

    简洁明了的一句问话，险些将季忆眼泪，问的彪了出来。

    哪里是他不够好，是她不够好，不够好到不配当他的妻子，不配留在他身边，不配接受他的好。

    季忆望着漫天天灯的眉眼，布满了悲痛，她难过的说不出话来，只好强忍着心底的酸涩，直接抬起指尖，在他的消息下面，打起了字：“不是的，余光哥，你很好，人很好，对我也很好，是真的真的真的很好。”

    “满满，你知道，什么话最伤人吗？就是你嘴里说一个人很好，却要离开他。”贺季晨用力的抿着唇角，点着屏幕回季忆。

    被这句话说的有些无言以对的季忆，盯着屏幕看了好一会儿，才动了指尖，打了三个字过去：“对不起。”

    如果可以的话，季忆真的不想对自己在意的人，说这三个字，因为这三个字比刚刚她说的那些话还要伤人，可她除了这三个字，能对贺余光说的，也只有这三个字了。

    更何况，她是真的真的真的很对不起他。

    就像是季忆心底想的那样，看到“对不起”这三个字的贺季晨，眉眼瞬间黯淡。

    他不傻，知道“对不起”这三个字的背后，究竟代表着什么。

    你是很好，可我还是不能和你在一起。

    她年少时不是喜欢贺余光吗？她面对贺余光的结婚请求不是很快就答应了吗？她不是每晚都会找贺余光聊天，跟他诉说心事吗？

    可她为什么还不肯和贺余光在一起？是因为和他在上海的那一夜吗？

    贺季晨像是找到了希望一般，飞速的打了一行字，发给了季忆：“满满，你是因为遇到了什么难言的苦衷，才要和我解除婚约吗？”

    一直盯着手机看的季忆，在看到这句直接戳中真相的话时，微微一愣，随后就又看到屏幕上进了一句话：“如果我跟你说，我不介意，我不在意，你能不能不要和我解除婚约？”