    第45章《兽语精通》

    “什么？赤隐和豹夙明早要出发去换盐？”

    “是真的，估摸着族长一会儿就要宣布了。”

    “可是为什么？离寒季不是还有三个月吗？”

    出发前最后一晚。

    熊能族长终于官宣了换盐队即将出发的消息。

    族人们议论纷纷，但谁也想不到...竟是寒季将要提前。

    人群中，白灵和妲翎默默交换了个眼神儿。

    豹夙要前往兽王城换盐，还有什么比这更好的机会...解决掉神巫女吗？

    哈哈哈——

    妲翎已经忍不住高高翘起嘴角，眼底满是恶劣的算计。

    苏圆在山洞口眺望，身体莫名打了个哆嗦，拢拢胳膊，苏圆觉得有些莫名其妙，明明不冷啊...

    ‘轱辘——’

    大花踢飞一颗小石子。

    苏圆扭头，就见大花耷拉着可可爱爱的小圆脸儿，明显兴致不高。

    “大花，你知道那边儿是怎么回事吗？”

    苏圆拉拉大花的小胖手，指向部落广场的方向。

    豹夙和赤隐都早早过去了，族人们越聚越多，明显是要搞大事的样子。

    大花鼓着腮帮子点点头，“豹夙和赤隐他们明天一早就要出发了，萨阿祭司正在举行祈福仪式。”

    苏圆心底其实有个猜测。

    结合前些天采集队突然加大的工作量，苏圆原本就觉得...估摸着是有族人要出远门儿。

    这会儿一看，那架势可不就像是在践行。

    而且，苏圆还觉得，大豹子九成也是要去的。

    此刻，部落广场中央。

    萨阿祭司用沾了苦苦水的柳枝，点在换盐队每一位族人的眉心，口中念念有词。

    “风调雨顺，无病无灾，平平安安...”

    “好崽子们，兽神与你们同在...”

    萨阿祭司苍老却坚定的声音在广场中回荡。

    族人们纷纷送上祝福，久久不愿离去。

    储食洞前，熊叶阿姆和青草阿姆正做着最后的清点工作。

    几十只竹筐竹篓整齐摆放着，里面装着满满当当的玉蜀黍、地薯、百花蜜，野菜干和杂果。

    看着这些族人们省吃俭用存下的口粮，青草阿姆悠悠一叹，“但愿今年能多换一成盐晶回来。”

    阿萝轻声道：“阿姆，放心吧，一定会的。”

    熊叶阿姆叮嘱负责搬运的雄性们，“一定要小心，轻拿轻放，尤其是那两只竹箱。”

    赤隐走近，先朝熊叶和青草两位阿姆打了个招呼。

    接着，从族人手中接过竹箱。

    “给我吧。”

    不远处，猎物临存区。

    熊能族长和青石阿叔同样在做着最后清点。

    兽王城换盐所需的猎物，要求非常严苛。

    必须全部是新鲜的咩咩兽、哞哞兽和大角兽。

    啸山部落离兽王城不算最远，但也不近。

    即使是最善奔跑的雄性兽人，不眠不休、全力奔跑，也需七天才能抵达。

    七天，什么新鲜的死兽都臭了。

    所以，每年换盐的猎物必须捉活的，再一路安全护送至兽王城。

    这其中的难度，可想而知。

    “今年有夙崽子，亏不了。”

    青石拍拍老兄弟的肩安慰。

    事实上，又何尝不是在安慰自己。

    这些都是上等的猎物，族人们平时都舍不得吃，却年年都要献一大批去兽王城，只为能换到珍贵的盐晶。

    要是...要是部落自己也能产出盐晶该多好！

    熊能族长何尝不也是这样想。

    见豹夙迎面走来，飞快回了青石一句，“你说的对，夙崽子和赤隐崽子都是不吃亏的，比咱们强，哈哈哈——”

    说罢，大步朝豹夙走去。

    “夙啊，来，叔在叮嘱你几句...”

    豹夙脚步一顿，他现在掉头还来不来得及...

    夜渐深。

    苏圆靠着大花打瞌睡。

    火窑冒出来的烟越来越少，直到只余一缕青烟若隐若现。

    大花不眨眼的盯着呢，见此，微躬着的身板顿时一支棱。

    苏圆就也睁开眼，“好了？”

    大花小鸡啄米式点头，“嗯嗯嗯，阿圆，你看，都没烟啦！”

    上次就是，没烟就可以开窑了。

    苏圆抬头看了眼天色，圆月高悬，也的确该到时候了。

    大花：“阿圆，你等着，我去喊熊壮和皮卡。”

    苏圆浅笑点头，状似平静，实则小心脏已经激动的蹦到了嗓子眼儿。

    要问她为啥这么激动？

    自由点呗！

    苏圆已经算过了，按照系统的奖励规则，自己这波很可能获得20左右的自由点奖励。

    而她只差7点，就够兑换《兽语精通》！

    “快点快点，你们两个走快点嘛。”

    大花催促着身后的铁憨熊和帅气卡。

    二人跟苏圆打了个招呼，就麻溜利索的开干。

    【系统提示：你成功教会族人烧制陶盆、陶瓮、陶桶，获得自由点+5+5+5。】

    【系统提示：你成功教会族人烧制粘土砖、粘土瓦，获得自由点+5+5。】

    25！！！

    苏圆想也没想就开启系统商城页面，直勾勾看向《兽语精通》，心底默念：购买！

    【叮，你成功购买《兽语精通》×1，请问是否立即使用？】

    苏圆毫不犹豫点头，“立即！”

    下一瞬，一股庞大的信息能量灌入苏圆的大脑。

    完全是填鸭式，却让苏圆雀跃不已。

    好不夸张的说，若不是大花几人还在，苏圆一准儿会仰天大笑。

    “阿圆，你快点来呀！”

    大花站在一堆陶器中间，急切的朝苏圆招手。

    清脆、活泼、像黄鹂鸟...

    原来大花的兽语发音是这样的。

    苏圆一下愣住了。

    她听懂了，真的能听懂了！

    国宝叫她‘阿圆’，还叫她‘快点过去’！

    激动、兴奋、喜悦、想哭...

    许久以来的听说障碍，在这一刻彻底被打破。

    这也意味着...苏圆终于能真真正正的融入这个世界了。

    一股迫不及待想要回应的冲动冲到嘴边儿，被苏圆紧紧咬牙憋了回去。

    再等等，让她找个更合适的机会...

    扬起一个灿烂的笑，苏圆欢欢喜喜跑向大花。

    “阿圆，你看你看，这只是我捏的呦...”

    大花顶着只陶盆，神采飞扬。

    苏圆给她比了个大大的赞。

    最后，苏圆一共挑出5件完好，7件瑕疵，照例都送去了萨阿祭司的山洞。

    等熊壮和皮卡走远，苏圆拉着大花坐回长板凳...

    *

    咩咩兽：绵羊

    哞哞兽：黄牛

    大角兽：马鹿

    (本章完)

