    “不是因为你手下连死了五名学员么？这事儿你已经告诉我了吧。”

    许灵钧看着顾希的眼神里颇有几分钦佩。

    能在连死五人还在这北玄武府里活的那么滋润……

    这女人可能比自己想象中还要更有本事。

    “确实，一开始确实是我的疏忽，以我的实力，若是单只保护某一名学员的话，绝对绰绰有余，但可惜，我有个毛病……一旦遇到战斗，就很容易陷入狂热，对周围的一切都不管不顾。”

    顾希说道：“这其实是我的一个缺陷吧，但事实上，在经过这么多年的修身养性之后，面对危机之时，我有足够的把握能够恢复冷静了。”

    许灵钧问道：“你是想说，你之前那五个人其实都是因为你一旦遇到战斗就会兴奋过度，疏于保护所以才会出事，但我的话就不会了，因为你现在已经不会有这个问题了，是不是？”

    顾希笑了笑，说道：“不是。”

    许灵钧：“你玩我呢？”

    “其实那天晚上，我有些话没有说完。”

    顾希问道：“我说，如果有两只伴生妖兽的话，我会无偿赠予你一只，但如果只有一只伴生妖兽的话，我会拿走那只妖兽，然后赔偿你二十亿，但你觉得，我真的会有二十亿吗？”

    说罢，不等许灵钧回答。

    她继续道：“冰原雪豹是秘境冰原雪域最为可怕的妖兽之一，成年的妖兽实力可比洞玄，兼之体形通体泛白，在雪地中占尽了地利之势……想要杀死它们，就算是我现在的实力，也仅仅只有六成把握而已，甚至可能还需要冒着生命危险，老实说，如果可以的话，我并不想打它们的主意，因为真的得不偿失。”

    许灵钧皱眉，问道：“那你为什么……”

    “因为我有不得这么做的理由。”

    顾希轻声叹道：“君敏，汇川境武者，也是我最后一个学员，当时被雪豹袭击的时候，她正跟我在一起，当时我们两个都该死的……但她临死前推了我一把，我才能侥幸逃出生天。”

    说着，顾希也不顾忌男女之别，就那么当着许灵钧的面伸手掀开自己的睡袍。

    里面穿着的是贴身的内衣。

    除却隐私部位之外……

    所有的地方都暴露了出来。

    宛若雌豹般健美的身姿，细腻的肌肤，看来倒是颇为动人。

    只是在那纤细的腰腹之上，三道狰狞的伤痕，自肋下位置延伸向上，直至胸前，时间久了，那狰狞的伤痕带着些微的肉色痕迹，看起来很是骇人。

    她苦笑道：“如果不是君敏推我一把，可能我已经死了，但就算如此，我仍然受了重伤，当时我提溜着自己的肠子逃了许久，借助学院发下来的灵能防御器，短暂的争取到了逃生的时间，而后又遇到了一批前来历练的学员，这才吓退了那些雪豹……但君敏就没我这么好的运气了，她恐怕连尸骨都成为了雪豹的口中食。”

    许灵钧神色带上了几分认真，显是没想到还有这种隐情，他追问道：“然后呢？”

    顾希说道：“君敏身死已经是两年前的事情了，而从君敏死后，我受了学校的处分，把自己所有的收藏都变卖了，才算是交齐了学分，然后我就变的浑浑噩噩的了，之前四名学员死亡我虽有有错，但他们本身其实也负有不可推脱的责任，但君敏……却真正是为了救我而死，我实在是没办法再招收新的学员了，我不敢再承担那种责任，我有了心理阴影。”

    许灵钧问道：“那你为什么两年之后又突然要招收新的学员了？”

    顾希轻声道：“因为就在四个月前，君敏的妹妹君晴，被确诊患上了渐冻症。”

    她摇头道：“事实上，君敏能考上北玄武府，资质自然是不差的，她是他们家的支柱……她每年都会通过贩卖学分，挣钱养活他们一家，而从君敏死后，我一直悄悄的以她朋友的名义资助她们家，也在默默的关注着她们家。”

    “可惜，我是个穷鬼，能支援的也很有限，君敏的妹妹很有天赋，比她更优秀，我甚至已经提前联系好了府主，想要在将来她龙门考的时候，以君敏在北玄武府意外身亡的名义给她申报加分，但我没想到，她会……突然得了这病……”

    渐冻症？

    许灵钧听说过这个病症。

    这种病极其可怕，只能一点点看着自己的身体瘫痪，到最后，甚至连吞咽食物的力气都将彻底失去。

    而听这顾希的说法，这个君敏的妹妹还是一个极优秀的武生，将来有希望考上北玄武府的那种。

    那这绝望感恐怕更大了。

    顾希说道：“君敏的家庭很普通，也搞不来钱，现在小姑娘已经退学了，我去看她的时候，她还很乐观，跟我说只要心态好，勤做复健，她肯定能对抗病魔的……可她不知道，有些病，真的不是靠自己努力就能抗衡的。”

    她苦笑道：“我认真调查过，渐冻症目前为止并没有彻底治愈的方法，但我知道有一种叫做元神灵剂的东西，可以通过刺激神经元，从而让渐冻症患者恢复正常的行动，甚至日常行动，成为武者也没有问题，但那种药剂很贵，非常贵，目前市价一支就在1000万左右，而一支药剂只能维系两个月的时间。”

    “所以你想到了雪豹幼崽？”

    “我不是说了吗？我只是个穷鬼，我没钱，我最穷的时候，身上就只剩一百万，不能带新学员，我学分也少的可怜，别说十亿，就算是半支药剂我都买不起。”

    顾希认真道：“然后我就想起来了，雪豹的怀孕时间是三年，算算时间，它杀死君敏的时候肚子还没有显怀，也就是说是刚刚怀上，到现在应该还没生下来，那个地方很隐秘，只有我才知道位置，这段时间也没有传出冰原雪豹被杀的消息，可见它们并没有被人发现，那么我需要的，就是一个机会，以助教的身份，陪伴学员合情合理合法的进入冰原雪域。”

    她说道：“其实我本来的目标是李静君来着，但她是世家子，估计她的前路都是被安排好的，虽然她身后的人未必看的上我，但除了她之外，我想不到还有谁有资格能在一年之内成为汇川境界的武者……所以只能死马当活马医，没想到却机缘巧合的碰到了你。”

    许灵钧看着顾希，这才恍然大悟。

    之前他就觉得，这好像是天上掉馅饼一般的好事儿……没想到，感情背后竟然还有着这样的隐情。

    许灵钧问道：“所以呢？你想要抓到伴生妖兽，然后卖掉换钱，你之前说如果只有一只妖兽的话，就赔我20亿，显然是因为如果真能抓到一只7级伴生妖兽，价格绝对远远不止二十亿那么简单。”

    “其实，小晴还有着治愈的可能。”

    顾希解释道：“当武者到得洞玄境后，会彻底洞悉自己身体真气的奥秘，更可以让自己的身体进行升华，只要我能用药剂延续她的身体，让她能撑到洞玄境的话，她的渐冻症应该就能不药而愈了，她有这个天赋，但中间药剂不能断，两月一千万，一年就是六千万，而让一个资质还算可以的小姑娘从聚气境界突破到洞玄，十年已经算是进步神速了，再加上以防万一，时间可能还会延长……”

    她总结道：“也就是说，我至少需要十亿的资金才行。”

    许灵钧奇道：“所以你跟我说这些，是想告诉我，你其实是个对学员极负责任的人，就算我真的死了，你也会替我照顾我的家人？”

    “不。”

    顾希神色凝重无比，说道：“我想跟你说的是……她的病情加重了。”

