    

    （十分感谢‘未知的约定’、‘有菜萝卜’、‘随枫起舞’的打赏！）

    在一间迎客的厅房里，无言站在了门口，看着厅房内的情景，嘴角抽搐了起来了。

    “无…无言哥？…”

    在厅房之中，美游看着突然出现的无言，一张小小的俏脸上满是惊愕，旋即以肉眼可见的速度，整张脸化为了酡红色。

    这对于性格沉稳淡漠，凡事都看得极为平淡的美游来说，实在是一个平常绝对不会看到的表现。

    但是，看到美游这样的表现，不管是无言还是有另一个旁人在场，都不会觉得奇怪。

    对于一个正常人来说，这个时候还不脸红的话那才是真正的有问题了。

    概因为，美游此时身上所穿的服装，即不是平时的便服，也不是私立穗群原学园小学部的制服，甚至连魔法少女的装束都不是，而是一件对于别人来说极为意外的服装。

    黑色的百褶连衣裙，裙子长及脚踝，而且颇为蓬松，像是公主裙一样，可款式比起公主裙却平庸了些许，算是一般的样式，外部却套着一件白色似围裙般带花边的衣褂，头上也戴着白色的花边头饰。

    女仆服！

    还是没有任何装饰与款式的突出，极为标准的典型女仆服！

    此时，美游正身穿这样的一件女仆服，手中还拿着一个托盘，挡在自己的胸前，呆呆的看着在奥古斯特的招待下突然走进来的无言，一张小小的精致脸蛋已经全部都被红色给布满了。

    害羞？…

    那是肯定有的吧？…

    羞愤？…

    一点点吧…

    可以肯定的是，美游现在恨不得找个洞钻进去，或者马上逃离现场就对了。

    “呜…呜…”手中的圆盘‘哐啷’一声，掉在了地面上，美游羞愤的用自己的手捂着自己的脸，一副没脸见人的样子。差点就失去所有的力气，软倒在地面上。

    “冷静一点，冷静一点，美游…”见状，无言连忙出声。

    “没事的，我不会因为这样就觉得你的兴趣爱好很奇怪的，我会当做什么都没有看到…”

    说完。无言还转过身，打算直接逃离现场，表示自己什么都不知道，反而让美游一急，一个小跑，跑到了无言的身边。拉住了他的衣服。

    “不是的！无言哥！”美游急得都快哭出来了。

    “这不是我的兴趣爱好！绝对不是！”

    “没事的，美游…”无言头也不回的喊了这么一声。

    “我什么都不知道，等会就什么都忘记了，你不用解释的！”

    “你误会了！”美游双手并用，用力的拽住了无言，死也不肯放手，羞愤欲死的喊出了声。

    “这真的不是我的兴趣爱好。是露维亚硬要我穿的！”

    “露维亚？…”正打算睁开美游的手，冲出现场的无言脚步一顿，将鄙视的目光投向了一旁的露维亚。

    “原来，你有让自己的妹妹穿女仆服的嗜好啊…”

    “你在说什么啊？…”谁知道，露维亚一脸理所当然的开口了。

    “美游既然答应了要服侍我，自然得穿上女仆服了，难道在东洋，服侍别人的女仆都不用穿女仆服吗？…”

    “美游答应了服侍你？…”无言狐疑的看了露维亚一眼。紧接着想了起来了。

    美游并不是露维亚的亲妹妹，应该算是义妹，正确来说，也可以说是养妹。

    在还没有遇到蓝宝石，当上魔法少女前，美游与露维亚毫无交集，直到遇上了蓝宝石以后才以帮露维亚回收卡片以及照顾露维亚的日常生活为条件。成为了露维亚的妹妹。

    也就是说，美游算是真的在服侍露维亚。

    会穿上女仆服，虽然有些让人吐槽不能，不过也不是不能理解…

    至于在遇到蓝宝石。成为魔法少女前，美游到底是打哪来的，又拥有着什么样的身份，这些，连无言也不知道。

    毕竟，无言所知道的‘魔法少女伊莉雅’的原着直到他第一次穿越到斯巴利尔世界前都还没有完结，因此，无言也没有一次性追完，没有得知到揭晓美游身份的地方，甚至只知道一些比较重要的情节。

    所以，直到露维亚提起了零零散散的一些信息，无言才真正回忆起了关于美游的一些事情。

    只不过…

    “既然是个暴发户，那就随便出点钱去雇佣一个女仆不就得了吗？…”无言将自己的目光瞥向了露维亚。

    “用得着让一个小孩来照顾自己的生活起居吗？…”

    “无言哥，这是我自己自愿的…”仍旧抓着无言的衣服，一时之间忘记松手的美游轻轻的摇了摇头。

    “露维亚收留了没有容身之所的我，所以，我是自愿照顾露维亚的生活起居的…”

    “没有容身之所…吗…”无言蹲下身来，与美游的视线对在了一起，酒红色的一对瞳孔深邃得犹如酿了千年的红酒一般，给美游一种自己的一切都被看穿的感觉，当下有些不自然的别过头去了。

    “我觉得，你还是别太过于介入别人的生活比较好…”坐在沙发上，享受着红茶的露维亚突然说了这么一句。

    “无论是谁都有属于自己不能让别人擅自闯入的领域，你闯进别人的家只能算是小事，但是，如果你企图闯进别人的心，那么，作为美游的姐姐，我是不会眼睁睁的看着的…”

    “是吗？…”听到露维亚那极为认真的发言，无言却是撇了撇嘴。

    “确实，每一个人都有难言的过去，但我个人觉得，即使过去再怎么不堪入目，没有了它，也就没有了现在的自己…”

    转头，目光投到了低着头，神色有些低迷的美游身上，无言仿佛自言自语般诉说了起来。

    “一个人可以选择隐瞒自己的过去，可以选择遗忘自己的过去，甚至可以选择诅咒自己的过去，但唯独不能选择逃避自己的过去，那样的话，只会让拥有了现在的这个人，更加的痛苦而已…”

    闻言，露维亚张了张嘴巴，却是说不出半句话，沉默了。

    美游一双小小的手紧紧的抓住了围裙的下摆，纤细到令人惊讶的肩膀微微颤抖了几下，直到良久以后，抬起头。

    “无言哥…”将一对清澈见底，却布满了求助的橙色眼眸印入了无言的视野中，美游几乎是用挤的挤出了这么一句话来。

    “如果是你的话，假如你的过去是别人强加在你自己的身上的，甚至连你自己的生命都是别人强加在你自己的身上的，那么，你会怎么办呢？…”

    “美游…”露维亚搁下了手中的红茶杯子，一愣一愣的看向了美游。

    这，还是露维亚第一次有机会直面美游的过去。

    曾经，露维亚也不是没有让美游交代一下她自己的事情，可每一次都只能换来美游的沉默。

    然而，现在，美游居然在那个男人面前稍微透露出了一点自己的事情来。

    这让露维亚在感到惊讶的同时，也连忙认真的倾听了起来。

    “强加过去与生命？…”无言先是一怔，紧接着失笑般给出了这么一个回答来。

    “谁的生命不是别人强加的啊？…”

    美游愣住了，露维亚也愣住了。

    “谁都没有办法选择自己的父母，自己出生的家庭以及自己将来的相貌，这就是所谓的命运！”望着怔怔的看着自己的美游，无言不禁伸出手，摸了摸她的脑袋。

    “但是，在这个世界上，人的命运有不能被自己掌控的，也有能够被自己掌控的，不管是生命也好，过去也好，即使你再否定它，它还是发生了，这或许就是不能被掌控的命运…”

    “可我们却不能让那些可以被自己掌控的命运给溜走，成为过去，成为不可掌控的因素！”说到这里，无言露出了一个无畏无惧的笑容来了。

    “人的现在、未来，就是这些所谓能够掌控的命运，在这些还没有经过决定的因素面前，如何让其成为自己能够掌控的因素，让它按照自己的意志去行走，那才是我们必须做的事情！”

    “到了那个时候，即使生命是强加的，也能活的有意义，即使过去是痛苦的，也能单纯的成为一段回忆！”

    “我只想问，美游…”无言直视着美游的眼睛。

    “你，想掌控自己的命运吗？…”        

