    “你敢？”

    陇西恭王大怒。

    他可是王爷啊，从小到大，都没有谁打过他，叶小天算什么东西，竟然敢打他？

    只是，面对他的怒吼，叶小天只是挥了挥手，随即，便有衙役冲了过来，将他给拉了下去，直接给打了二十大板。

    京兆府外，早已经有一群百姓在看着了。

    他们本来都觉得叶小天不敢把陇西恭王怎么样的，可是看到叶小天竟然真的让人打李博义，外面的那些百姓一个个震惊不已。

    “这……这叶驸马的胆子也太大了吧？”

    “叶驸马此举，真是大快人心啊。”

    “终于有人肯为我们这些小老百姓做主了，叶驸马简直就是青天大老爷啊。”

    “没错，没错，叶驸马是青天大老爷，叶驸马，叶驸马…………”外面的百姓议论纷纷。

    李博义被打了二十大板之后，已经有点皮开肉绽的感觉了。

    他整个人疼的嗷嗷叫，这一点都不像是装的。

    他很疼，对叶小天的恨意也随之浓了许多。

    叶小天对于这个，却是好像根本就不关心。

    他看着已经被殴打的李博义，冷冷道：“有人状告你在城外狩猎，毁坏了他们的庄稼，本驸马已经派人去勘察过了，他们的庄稼的确是被毁了，你可知罪啊、”若是没有被打，李博义肯定是不把这个当回事的，承认就承认了。

    只是如今被打，他才发现叶小天也是个狠人啊，根本不把他的身份放在眼里。

    如此的话，他若是承认，肯定还是少不了一顿打啊。

    想到这里，李博义大声嚷嚷道：“冤枉，没有的事，本王今天就没有出城，怎么会毁掉他们的庄稼，肯定是这些百姓看错了，叶驸马明察秋毫，可要帮我主持公道啊。”

    李博义否认了。

    这倒是让人有点意外，毕竟这种事情，好像没有什么好否认的吧，而且李博义也不是那种会否认的人啊？

    他怕什么啊？

    京兆府外的那些百姓看到这个之后，都开始替那两个百姓担心起来，这李博义不承认，这可如何是好啊？

    叶小天却是神色如此，道：“你今天没有出城？”

    “是的。”

    “可是本驸马的人在出城勘验那些庄稼的时候，问过门卒，门卒说你今天出城了，而且还带了几个人，这怎么说啊？”

    “他们……他们看错了，不信驸马把他们叫来对峙，看他们有没有见过我。”

    李博义是王爷，那几个小小门卒，岂敢得罪他？

    把他们叫来，他们也肯定会说看走眼了。

    叶小天嘴角微微抽动，他那里看不出李博义的想法，不过，李博义觉得不承认就行了吗？

    “既然你没有出城，那你今天在什么地方，跟什么人在一起。”

    李博义有点头疼，这一个谎言就需要好几个谎言来圆啊，叶小天要是这样一直问下去，肯定会露馅的啊。

    这让他有点痛苦。

    可让他就这样承认，他又不甘心，毕竟打板子实在是太疼了。

    一时间，李博义有点犹豫。

    叶小天这里，浅浅一笑，道：“本驸马可以给你一次机会，承认这件事情，本驸马罚你钱就行了，可如果你不肯承认，而是本驸马调查出来的，那你不仅仅是罚钱这么简单了，李博义，你去狩猎这件事情，本驸马要调查清楚太容易了，可不是你不承认就调查不出来的，还有跟你一起去狩猎的那几个人，他们难道就不会出卖你吗，本驸马的手段你难道就没有听说过？”

    这件事情，说严重不严重，若是真的一直这样调查下去，虽说不会很麻烦，但肯定会费一些时间的，如今人也打了，那就让李博义赔钱就行了，所以，叶小天才会愿意给他一次机会的。

    李博义听到这个，心里是有点犹豫的，毕竟他担心叶小天说话不算数，叶小天这样说，可能只是想诈他。

    只是，这事好像真的瞒不住。

    叶小天的本事他太清楚了，什么案子他断不了啊，比着困难多少的案子，对叶小天来说都不算难的，那等叶小天自己找到了证据，那自己岂不是要完蛋？

    想了想，李博义也就只好点点头：“驸马，是我做的，我愿意赔偿他们钱财。”

    如今这种情况下，也只能好汉不吃眼前亏了，先离开这里再说，然后他再进宫让李世民替他报仇，李世民若是不肯，那他就去找太上皇。

    叶小天看到这个，点了点头，道：“好，那就按照你毁掉庄稼的三倍收成赔偿给他们吧，你可有什么意见？”

    三倍的赔偿对于李博义来说也不算多，可能也就只是他一顿饭钱罢了。

    “没意见，没意见，我现在就赔给他们。”

    叶小天点点头，道：“好，赔偿之后，以后不可找他们的麻烦，不然本驸马若是知道了，定不会轻饶你，别以为你是王爷，本驸马就拿你一点办法没有，明白了吗？”

    “知道了，知道了。”

    李博义赔钱之后，叶小天也就让他离开了，那两个农户对叶小天自然感恩戴德，这李博义也打了，他们的赔偿也拿到了，这在以前，可是想都不敢想啊。

    而外面的那些围观的百姓，此时也都对京兆府越发的肯定了。

    “叶驸马好样的，连那陇西恭王都敢打，那还有什么是叶驸马不敢打的，以后但凡有权贵欺负我们，我们就来找叶驸马为我们住持公道。”

    “没错，没错，找叶驸马为我们住持公道，以后我们这些百姓的日子，好过了啊。”

    “是啊，是啊…………”百姓陆续离去，陆温这边，苦笑道：“驸马，这李博义显然不是真心悔过啊，他只怕恨极了驸马，说不定他现在已经向皇宫赶去了，这会不会有事？”

    虽然不觉得叶小天会害怕那个李博义，但有些事情，防范一下肯定是好一些的。

    叶小天却是完全没有把这个当回事，道：“放心好了，不会有事的。”

    叶小天浅笑，如果李世民真的要替那个李博义做主的话，那他这个京兆府刺史不做也罢。

    不过想来，李世民就是想治理一下这件事情，所以他不太可能替那个李博义做主，对于这个，叶小天还是有点自信的。

    

