
　　“现在事情终于搞清楚了，虽然与我们的机器人无关，但公司的客服在一开始没有重视这件事，导致那么女士以为我们公司不愿意对她孩子进行赔偿。

　　就私下买了水军，把话题炒热，然后自己觉得还不够，把红色颜料撒在自己孩子校服上，想夸大事实。

　　现在那名女士已经被拘留，其他调查正在进行中。

　　公司法务部建议我们起诉对方造谣污蔑我们公司名誉，对我们公司利益产生伤害。”

　　保护伞科技公司一大早的集体例会上，公关部高级总监杨怡看着在坐所有人，通报了这次公关危机的结果。

　　“很明显，对方凭借自家孩子的弱势地位，利用了网友的同情心，靠几千个水军就把网络搅的天翻地覆。

　　我们公司都没来得及做反应，网民就给我们打上不可饶恕的标签，你看那些外企有嘛。

　　这次绝对要起诉这个女人，追究她的法律责任。”

　　虽然大家都很气愤，但有关赵玄的新闻，都很有默契的没有提，因为从调查结果公布之后，有关赵玄的新闻以及热搜消失的一干二净，在国内谁有这个能力，已经不用猜了。

　　“这点公关部门要注意，也是教训，我们公司新建，很多经验不足。”

　　现在王文菱终于感怀这件事得到圆满解决了，虽然保护伞科技公司客服部门也有问题，但终究口碑扭转了过来，还是不错的。

　　还在工位上的李思琪，看着自己微信与赵玄的聊天框内的三个字，嘴角露出一丝满意的微笑。

　　“谢谢你。”

　　“思琪，boss说让你去他办公室一趟。”

　　“好的。”

　　李思琪起身往主管办公室走去，脑子里还在想赵玄给她发的那三个字。

　　“装什么装，不就仗着自己好看、漂亮才能留在公司嘛。”

　　“就是，可能上面有人吧，谁知道呢。”

　　……

　　……

　　“赵总，这是HUAWEI刚刚发售的新机型，送了几台过来，我拿了一台给你。

　　续航时间能达到1个星期呢。”

　　在16好装备试验基地呆了两天，赵玄就回到了帝都，能中途去浪一把，赵玄已经很满意了。

　　当然，一回来工作行程上就排的满满的。

　　除了一些非做不可的事情外，像接见阿利斯塔公国国王代表的事，赵玄就直接取消掉。

　　至于保护伞集成电路半导体制造公司CEO梁梦松要见自己，赵玄就躲不过去了。

　　而且这次他还给赵玄带来礼物，非常明显，这款新手机还没有上市，只送给了关系好的友商。

　　相比起之前的智能手机，赵玄拿到手的这款使用的正是锂金属空气电池，而且非常薄，只有之前的一半厚度。ŴŴŴ.23sk.com

　　安装锂金属空气电池的性能，如果按照以往的电池厚度，起码可以维持15-20天的续航时间。

　　可现实使用这款电池的手机制造商都选择降低手机厚度，续航时间增加的并不多。

　　不过一个星期的续航时间，对于现在的人来说已经足够。

　　这让赵玄想起曾经的诺基亚，可以做到一个月的续航时间，不用问这种手机肯定会大卖。

　　“一个星期？确实足够用了，不过电池是用的哪家的？”

　　“比亚迪的，现在国内就比亚迪生产手机锂金属空气电池。

　　不过宁德时代生产的电池已经拿到奥迪、梅赛德斯奔驰、宝马、大众等十几个厂商的订单，都不差。

　　另外，苹果手机使用的是索尼生产的锂金属空气电池，三星是自己生产的，否则他们都不知道该怎么应对市场了。”

　　很明显，梁梦松非常高兴，因为无论这些使用锂金属空气电池的产品卖多少，其中都有1%的收入要归火种实验室。

　　这可不是一笔小钱啊。

　　同样，赵玄也很高兴，正缺钱的空挡，好消息就来了，梁梦松也是因为他的身份，才能知道这些行业内部消息。

　　别的不是，赵玄根本不担心锂金属空气电池在国外其他数码电子公司不愿意使用。

　　拿三星为例，如果他们不够买锂金属空气电池技术专利，今年手机销量毋庸置疑要大跌。

　　产品使用感都差不多，一个续航时间一天，另一个又薄，又轻，续航时间能达到一个星期，傻子都知道怎么选。

　　在这方面，苹果公司都得屈服，选择比亚迪以及索尼两家公司供货电池。

　　能够拿捏这么多公司，梁梦松也见识到了赵玄的能力，以往的锂电池产业，已经被现在的锂金属空气电池所逐渐取代，这是市场的选择。

　　而坐在自己对面的这个男人，决定了这一切，如果哪天赵玄不爽，愿意支付违约金，就可以对这些公司断供特质电解液，那它们的损失可不是一般的大。

　　“哦，说正经的，我这次来是想和你汇报碳纳米管芯片技术的最新进展。

　　海思不愧为国内最强的芯片设计公司，凭借咱们的鸿鹄芯片架构平台，他们已经编写出了适合手机使用的芯片架构。

　　接下来要完成的就是芯片生产工作，他们打算交给我们来代工完成。

　　这下，我们国内就有了纯国产、自主研发的高性能手机芯片了，而且起步就是10nm技术，比他们之前的麒麟960要好的多。

　　再加上碳纳米芯片材料的加持，未来世界的手机市场，全部都是华为的。

　　他们还透露，打算自己开发新的多功能操作系统，可以使用在手机、平板、电脑、汽车等产品上，实现万物互联。”

　　听完梁梦松的介绍，赵玄也有些惊讶，果然是世界500强国内民营企业里排名第一的存在。

　　如果梁梦松所提的内容全部完成的话，那可知道是在国内诞生一家足以媲美苹果公司的企业了。

　　要知道，现在苹果公司的市值已经突破一万亿美元，比一般的国家都有钱。

　　这可真的很难。

　　至于其他国内手机企业，那真的就抱歉了，谁让他们不打算自研芯片架构呢。

　　找的理由居然是担心未来在技术上受制于火种实验室。

　　也不看看它们现在使用的芯片是谁提供的，受制于高通可以，受制于火种实验室不行。

　　再说，赵玄已经足够开放了，鸿鹄芯片架构对国内公司全部开放，嗨，好心当成驴肝肺，除了海思和浪潮，谁都没兴趣。

　　赵玄现在就看将来它们怎么办，是买火种实验室的架构自研，还是继续买高通的芯片。

　　“芯片方面的事情，得多考梁教授你了，我这边得这边航天方面的工作，能者多劳嘛。”

　　“应该的，不过赵总，我这边得到的消息源说ASML公司打算对国内市场卖248nmduv光刻机给中芯国际了。

　　之前台积电就靠248nm光源的光刻机生产过28nm芯片，这对我们公司28nm芯片是一个威胁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百七十四章海思的强大免费阅读。https://xs.23sk.com 