    这是一段很有意思的视频。

    镜头固定，对准的是一条街道。

    街道不宽，两条对行车道，路边还间隔的停放着车辆。

    此刻天色已晚，路上基本不见行人，连往来的车辆也没有。

    所有的一切，无不在说明这里很偏僻。

    背景画面持续的时间不短, 又没有半点声音，这让人看得很莫名其妙。

    就在这时，画面里突然射来一道亮光，转眼的工夫，一辆汽车过来了。

    汽车速度不快，最后竟然画面里靠边停了下来。

    至此，众人依然不解。

    直到车门一开，看到从车上下来之人，大家这才眼前一亮。

    因为这人正是周广埔。

    此刻的周广埔穿着牛仔裤、T恤衫, 身上不见纱布，看着与正常人没有半点异样。

    他下了车，左右一瞧，没有看到人，然后快速钻进了一扇窄门。

    窄门后是楼梯，周广埔蹬着楼梯，最后消失在镜头里。

    众人刚刚提起了兴趣，迅速下降，因为依然没有看明白是什么意思。

    接着是时间快速，画面显示过了半个小时。

    周广埔再次从楼梯下来，依然左右一瞧，迅速上车离开了这里。

    最后画面被重点圈了一下拍摄时间：八月三日。

    也就是周广埔被李贺彪揍的第三天，他自己呕吐、骨折后的第二天。

    看到这里，有些心眼活泛的人已经开始琢磨。

    这视频的意思是不是说, 周广埔前一天接受采访时，还半死不活的样子，这转天行动就与常人无异, 间接证明他是装的？

    是有这么点意思，可这绕得是不是也太牵强了？

    当然，所有的琢磨，都注定了没有答案。

    好在，视频还在继续。

    镜头再次切换，背景不变，依然是这条小街，依然是晚上。

    懂王们很懂，见这架势，就猜到马上周广埔就会再次出现了。

    但拍摄者这次反倒提前圈了一下，画面右下角的拍摄时间。

    八月四日。

    懂王们更懂了，接连拍摄，那人物肯定不变。

    谁料，就在众人期待中，画面里突然出现的，不是周广埔的车，反而是三辆警车。

    警车来得突然，而且没有警报，没有警灯。

    这动静既让观众们意外，也让大家期待。

    活在当下的人们，哪里不清楚这意味着什么？

    果然, 警车悄悄停下，车门一开，从里面窜出来的警察迅速冲进了那扇小门。

    随之一阵呼呼喝喝的声音传来，更让众人将心提到了嗓子眼上。

    这回的视频没有快进，反而将镜头一提，对准了楼上。

    上面二三楼都有灯光，显得比一楼更热闹。

    突然，二楼某窗户从里面推开，出现一个光着膀子的男人。

    男人一开窗户，半点不敢耽搁，迅速往外爬，同时也暴露了他下身只穿着裤衩的样子。

    那人刚爬一半，结果发现楼下也有警察。

    结果尴尬了。

    他犹豫着，就这么骑在窗户上，很快被楼上的警察给拉了回去。

    没过多久，警察押着一连串的人，从楼梯上下来。

    其中有男有女，都戴着头套被送上了警车。

    这回的警车不再是悄没声的，而是警笛、警灯全开，呜哩哇啦，威风凛凛的开走了。

    观众已经猜到了什么，但拍摄者压根就不需要他们思考。

    谷跶

    镜头再次切换，视频是一段警察抓嫖的新闻报道。

    然后……没有然后了。

    整个视频，还有帖子都结束了。

    但是网友们却炸了，因为周广埔前一天就出现在这里。

    一号被打，二号采访时说自己已经骨折，还有脑震荡，然后三号就能出来嗨了？

    这特么也太嗨了吧？

    或者说他喜欢躺着？

    还是说这算是治病的另一种偏方？

    尤其是前面燕卫的声明中，一而再，再而三的称赞周广埔为人正直，人品过硬……

    那眼前这个怎么算？

    真的就这么直，这么硬吗？

    网友的评论、转发、留言瞬间便爆了，甚至还有更正直的网友，拿出手机直接报警。

    周广埔运气好，提前一天去的，才没被抓，但是现在有视频有证，那还能躲得了？

    这让他溜过去了，那自己这“为了正义当裤衩”的网名白起了？

    于是乎，网友、警察，还有各大账号又乱成一团，其实也包括燕卫的。

    一群海神在账号下面留言，要求燕卫为此给出解释。

    此刻的燕卫确实乱了，但不是因为网友们的留言攻击。

    事实上，前面出现的帖子，便让他们意识到了问题。

    说难听点，自己这是被人盯上了。

    至于这手笔出自何方，那嫌疑最大的自然是德芸社了，毕竟最近掐得最狠的就是这家。

    但是如今的网络，难就难在它不好找证据。

    即便你怀疑张三，怀疑李四，你没证据怎么弄，怎么告人家某某罪？

    所以留心之下的燕卫，已经非常主动留意网络上的消息了。

    比如眼下这个视频，他们了解的速度并不比网友们慢。

    只是他们看完之后，同样傻眼了。

    风口浪尖的，周广埔怎么会干这么蠢的事情？

    家里不是有老婆吗，彩礼钱白花了？

    哪怕就是非好这口儿，憋几天能死啊？

    当然，这些话不可能出自大领导之口，出面了解的依然是栏目组的负责人，也就是周广埔的顶头上司。

    办公室里，负责人气得满脸通红，骂得口干舌燥，停下来喝水。

    周广埔坐在沙发上，被骂得一直不敢抬头。

    他心里同样也在骂人。

    骂那個该死的，偷拍自己的人。

    真的。

    他怎么可能没脑子？

    那个地方都已经到郊区去了，那么偏僻怎么还会被人逮到？

    而且自己还是那里的常客，上上下下都熟悉，又因工作之便握着她们的把柄，根本不用担心她们敢挑事儿。

    可是事实就偏偏这么打脸。

    那个该死的混蛋，竟然躲在那里等着自己。

    而且这个混蛋就是个傻23。

    按照行规，手里握着猛料，要多少钱支声呐。

    现在竟然哼都不哼一声，直接把这事儿捅到网络上去，这对谁有好处？

    我栽了，你落不着钱，真图正义？

    如今这世道，去特么的正义，骗鬼呢？

    好半晌，负责人终于喝完水。

    可是等他准备再训时，办公室的门被推开，走进来俩警察！

