
　　吱呀……

　　十年之后这还是罗修第一次推开自己的房门，明媚的阳光照射过来，让他感觉身上涌动着一种温暖的感觉。

　　庭院的院落里，炎月儿，颜夕若已经出关，有了大量资源的提供，她们修炼的也很争气，修为都已经达到了五等神魔中期的境界。

　　此刻她们正在和沈冰语和齐玉蓉有说有笑，同时也彼此讨论着各自在修行方面的心得。

　　罗修走出来的时候，齐玉蓉正在跟另外三女说着她和罗修一起在时光之星的事情。天籁小说网

　　“公子……”

　　从称呼便知道，也只有沈冰语和齐玉蓉会这样称呼自己。

　　“夫君！”

　　炎月儿的声音就有些响亮了，颜夕若也清脆的叫了一声，媚眼含羞。

　　“你们的进境都还不错。”罗修目光一扫，就看出了四女的修为进境，她们的武道天赋本就不错，来到荒界得到更优越的条件，进境不快才是怪事。

　　“这期间可发生了什么事情？”罗修随口问道。

　　这十年的时间都很平静，自从孤峰宫阙被打开之后，大长老便闭关修炼了，只留下五大长老负责万仞山内的一切事宜。

　　至于战神族，纪族，以及慕家那边也都很平静，来到荒界拥有了更优越的环境，很多人修为桎梏多年，都有了将要突破的感觉，所以都修炼的很是刻苦。

　　同时为了熟悉环境，无量神宫，幽冥帝宗都派遣弟子外出历练，而且在外行事比较低调，也没招惹出什么麻烦。

　　时间就在这种平淡的生活中缓缓的渡过，随着自己修炼吞宝炼体术吞噬的神金宝铁精气越来越多，罗修发现了一个问题，那就是自己的身体，变得沉重无比！

　　神金宝铁的精气一旦耗光，就会化成尘土，基本没有什么重量，可见神金宝铁的重量，都源自于其中所蕴含的精气。

　　神金宝铁的档次越高，精气越多，质量越高，同样也就更加的沉重，拳头大小的一块六等神铁，其重量甚至可以堪比一座小山了。

　　若是一些比较上档次的神铁，那重量就更加的吓人了。

　　一开始的时候还没有特殊的感觉，但是随着吞噬炼化的神金宝铁数量逐渐的增多，当罗修反应过来的时候，发现他的身体，已经沉重到了一个很可怕的地步。

　　炼器之道，在熔炼材料的时候会在其中铭刻阵纹，以此来抵消材料自身的重量，在对敌的时候也可解封，凭借法宝兵器的重量来镇压对手。

　　罗修的炼体之道犹如炼器，身体之中自然也铭刻了同样的阵纹，如果他将体内铭刻的阵纹解封，他轻轻一脚踩出去的重量，就能踩碎一座山岭！

　　“炼器如炼体，这才是真正的炼体之术！”

　　这个发现，让罗修惊喜不已，以肉身为法宝战兵，自然是要比寻常武者祭炼的兵器法宝更加的如臂挥使，真正可以发挥出来的战斗力，强大了十倍不止！

　　当然，身体的重量变大，会对他的速度造成影响，这一切可以通过铭刻阵纹来弥补，再加上以无相演化空间与速度法则，他在速度方面，并不会有什么缺陷。

　　如此一来，便可造就出最完美无缺的战体！

　　轰！

　　身躯一震，罗修的十万八千毛孔齐齐打开绽放，浩瀚奔腾的气血汹涌而出，但却不是过去那般的血色，而是金色！犹如十万八千头金龙，腾飞盘旋在他的头顶上空。

　　与此同时，在他的身后，浮现出一尊虚幻的身影，这尊身影巍峨巨大恍若诸天神邸！

　　这便是他的武道！

　　他的武道，修的不是天道，而是己身之道，修炼的是自己！

　　很多武者将自身武道演化的时候，都会演化成天地，星空，乃至浩瀚无边的宇宙，也有武者根据自身所修炼的法则，演化出各种奇特的异象，充满种种玄奥。

　　过去修炼星海天道诀以及一百零八窍秘术的时候，罗修也曾演化过武道星空，在体内凝练星辰世界。

　　但在那个时候，他的武道还远没有趋近于完善，直至后来达到神皇境界开创无相之道，时至如今推衍出吞宝炼体术，他的武道才算是初步的完善。

　　他自己，就是他的武道，背后的虚影，就是他的意志法相，法相左手抬起，演化万法，右手抬起，万法皆空，这便是无相，可让万物从无到有，也可让万物从有到无！

　　嗡！

　　心念一动，法相消失，罗修缓缓睁开眼眸，摸了摸手上戴着的储物戒指，嘴角泛起苦笑。

　　“肉身战体终于达到五等神体中期，但神金宝铁也都用光了。”

　　实际上何止是神金宝铁，他留给自己的资源也都用光了，现在他的储物戒指里面除了一些神药和布置阵法的材料，可以说是空空如也了。

　　蓦然，罗修眉头微蹙，他感应到布置在月神谷周围的阵法传来了一丝波动。

　　月神谷外，一如既往身穿红裙的红颜蹙眉揉了揉自己的额头，就在刚刚，她想要进入月神谷，却被一道光幕给挡住了。

　　她当然知道月神谷周围布置有阵法，但却不过是区区六等神级阵法，对于她这种七等神魔后期的强者来说，基本如同虚设。

　　上一次她就轻轻松松的就走了进去，却没想到这次栽在了上面。

　　“居然换成七等神阵了？”

　　红颜凝眸望去，起初没在意，但在仔细一看，她就察觉到了月神谷周围的阵法气息有所变化。

　　这样一来，反倒是让她的心中起了好胜之心，因为她不光是七等神魔后期的强者，也不光是万仞山的圣女，还是一名神阵师！

　　她对阵法之道有着浓厚的兴致，虽然一直以来都以武道修炼为主，只是偶尔专研阵法，但以她极高的天赋，如今也拥有了七等神阵师的造诣。

　　“丫头，你又要闯我阵法？”

　　就在这时，罗修的声音从月神谷缓缓的传了出来，紧接着他的身影也随之浮现，与红颜相聚十多米，中间隔着月神谷的阵法禁制光幕。

　　“没想到你也是一个七等神阵师，看本姑娘如何破了你的阵法！”

　　红颜好胜心起，说话间便已经抬起一双玉手打出阵诀，掌指间有一道道阵纹和阵符飞出，烙印于月神谷周围的虚空中。

　　“斗阵？”

　　罗修哑然失笑，“跟我斗阵，你还嫩了点。”

　　他根本就没有用双手，只是抬起一根手指凌空刻画，月神谷周围的阵法便激发出一道道阵光，将红颜铭刻的诸多阵纹，悉数破解的一干二净。

　　红颜一下子就愣住了，她自诩有着很不错的天赋，若非他将一部分心思放在了研究阵法上，她相信自己的修为绝对不会比姐姐绿萝差。

　　一直以来对于自己的阵法水平，她也有着十足的信心，即便知晓眼前的这个人乃是传说中的尊上，是一位转世重生的绝世强者，但在修为相差不多的情况下，同样只能发挥出七等神阵师的手段，她自问就算是会输，也应该不会输的有多难看。

　　但她怎么也没想到，斗阵还未开始，就已经结束了，她以双手结出阵诀布阵，而他却只用了一根手指，就将她所有的阵法悉数给破掉了。

　　说实话，从一开始，在红颜的心里对于这位尊上，并不怎么太在意，就算这位尊上曾经是强者，但若真的强大到天下无敌的境界，又为何还会轮回转生？

　　况且曾经是强者，不代表现在当下，在红颜的眼里，他也只是一个刚刚突破到五等神魔境界的武修而已。

　　然而现在，红颜却不得不承认，自己还是有些小看这位尊上了，能够让万仞神王祖师都无比推崇的一个强者，果然有着非凡之处。

　　纵然他现在实力不复往昔，只是五等神魔的境界，但也不是她能小觑的。

　　就在红颜发愣的时候，一道道阵纹便在罗修的驾驭之下化作一只大手，顷刻间将她笼罩在了掌下。

　　尽管现如今罗修的实力还未达到七等神魔的档次，但若凭借阵法手段，他也拥有了不弱于七等神魔的战力。

　　看到红颜失神，这一掌罗修并没有让它落下去，不管怎么说，这个丫头也是万仞的后代，万仞神王追随于他的那份忠诚情义，让罗修身在此间屡次被冒犯，也都没有去在意。

　　毕竟今日不同往昔，他已经不是太上情，也不是太上至尊，他只是罗修，一个修炼数百年的年轻人。

　　所谓尊上的称呼，对他而言，只是一种身份，承载着过往岁月的回忆罢了。

　　而实际上，他并没有真的把自己当成尊上，也没有对万仞山的事情去指手画脚什么。

　　前世的恩怨因果，有些事情他会亲自去了结，但这一世，终究与前世是截然不同的。

　　“尊上，你阵法也这么厉害？”红颜回过神来，有些惊讶的看着罗修。

　　她能够感觉的出来，这位尊上所驾驭的阵法并不如何的强大，受其修为的限制，他所布置驾驭的阵法，最多也就发挥出七等神魔初期的威力，真正让她眼花缭乱的是他在阵法上的境界，那种境界远远不是她所能企及的高度。

　　如果说两人布置阵法，她布置出来的阵法威力肯定更强，但阵法威力再强，面对一个可以轻松就将你阵法悉数破解的人，也根本就没有了丝毫的作用。

　　“想学吗？想学的话以后记住不要再擅闯我的月神谷。”罗修笑着说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百七十八章 斗阵免费阅读。https://xs.23sk.com 