    虽然说阿蛇说的方法确实是很怂，不过亮坤也知道，目前除了这么个方法，他还真是别无选择。

    不过他现在一肚子的火气没处发泄，就算是暴揍了那个宋银一顿也无济于事，所以瞪着他继续吼道。

    “你是怎么把人抓回来的。”

    宋银依然不知道是怎么回事，此时早已经是头破血流，跪在地上一五一十的把自己的那些事情全部都交代了出来。

    “坤哥，我真不知道这人竟然这么重要，真的，这不怪我啊，我也是才知道的。”

    看到亮坤此时都如此的紧张，宋银哪里还不明白到底是怎么一回事，这个何薇薇根本就不是自己能够招惹得了的人，连老大都如此小心谨慎，他更是没有资格了。

    “不怪你？难道这他妈怪我吗，我看你真是想给我引火上身，你赶紧去给我把这件事情处理好了，到底是怎么一回事搞清楚，如果你还想留着你这条狗命的话。”

    亮坤大怒道。

    “好好，这件事情都怪吴福，他是这个小妞的舅舅，是他说把人卖给我的，用来抵债。”

    宋银此时也是颤抖着说道，本来他还想着要是能够让亮坤满意，自己能够拿到一些赏钱，说不定一心软也就给吴福把那些账免掉，但是现在看来，已经不仅仅是钱的问题了。

    亮坤听到原来何薇薇是她的舅舅卖过来的，也有些不知道该说什么好了，这个小妞可真是有够倒霉，先是被爸爸卖过来，现在又是被舅舅卖过来，怎么她这一家子都是一些什么禽兽不如的东西。

    一个沾赌一个沾赌，都已经变成畜牲一般的人了。

    不过亮坤还是觉得真正倒霉的还是自己，这些人要是真的想卖女儿卖外甥女，大可以去卖给别人，为什么非要来卖给自己，这不是把这个烫手山芋往自己身上放吗，全他妈都是坑货。

    “你现在就去把这个叫做吴福的叫来，他奶奶的，敢害我，老子一定不会让他好过。”

    跟之前的那个林大贵一样，亮坤此时心里面已经起了杀心，所以当即也直接大喊着说道。

    “好好，我现在就去把他叫来。”

    宋银连连点头，随后叫上两个人，马上就离开了酒店。

    既然已经搞清楚了何薇薇的身份之后，原本在控制着何薇薇的那两个小弟也已经不敢再用力了，渐渐的也就把何薇薇放了下来。

    亮坤更是夸张，直接就想请何薇薇坐下，然后一脸尴尬的说道。

    “这个，这件事情真是个误会。我完全不知道他们这么做，也完全不知道抓的人是你，真是不好意思了。”

    看到亮坤变了个人一样，何薇薇也知道他应该是因为害怕叶圣凌的原因，也就明白了到底是怎么一回事。

    何薇薇虽然说还只是一个小女孩，但毕竟也是穷苦出身，从小就学会了坚强，知道如何跟那些人打交道，所以现在也是强打着冷静，语气冰冷的说道。

    “那这样的话，现在可以让我回去了吗。”

    “可以可以，当然没有问题，我现在就去叫车过来，马上就送你回家。”

    亮坤赶忙说道，最后又补充了一句。

    “不过今天的这件事情，如果可以的话，就尽量不要让叶先生知道了，毕竟这种事情就不要劳烦到他。倘若他真的不小心知道了，你能不能帮我解释一下。”

    亮坤此时的表情就像是在哀求何薇薇一样。

    不过何薇薇并没有多说什么，拒绝了亮坤送自己之后，就准备离开。

    不过却就在这个时候，门外却响起了一阵脚步声，阿蛇还以为是叶圣凌到了，连忙就看下了门口。

    结果是夏天龙刚好有事过来找亮坤，所以也就来了阿蛇的这家酒店里。阿蛇见到夏天龙，表情也是呆滞在那里，没想到他竟然也过来了。

    如果等等要是跟叶圣凌打了个照面的话，估计事情可就难办了不少。

    “阿坤，你小子现在可没有以前有孝心了啊。你们两个人，偷偷的在这里玩女人，也不叫上我。”

    夏天龙踱步走了进来，当然第一眼就被美丽动人的何薇薇吸引住了，眼神也不断的在她的身上有游离。

    “是他妈挺水灵的，你小子眼光越来越好了啊。”

    说着，夏天龙就直接想要去默默何薇薇的脸。

    不过何薇薇现在早就已经是全身防备着，看到夏天龙的手过来，连忙就是向后退出几步，躲了过去。

    “哎呀，还敢不让我摸？你要是不老实一点，难道我摸的可就不是脸了。”

    夏天龙叫了一句，慢慢的就朝着何薇薇走了过去。

    “龙哥，请等一下，千万不要乱来呀。”

    见到夏天龙当场就起了色心，亮坤也赶忙就拦了上前去，他可不敢让夏天龙做出这种事来。

    “怎么了，你小子还想吃独食是吧。阿坤，你这样可不好啊。”

    夏天龙有些不悦，不过亮坤是跟了他多年的小弟，他也清楚亮坤不是这种不懂做事的人。

    “这个小妞来头很大，咱们碰不得。”

    亮坤赶忙解释道。

    “来头很大？到底是怎么一回事。”

    夏天龙问道。

    亮坤此时也只好把刚刚的事情全部说了出来，顺便把自己跟叶圣凌之间的恩怨也简单描述了一下。

    夏天龙听完之后，而且也确定了亮坤所说的就叫做叶圣凌，跟自己正在找的人完全一致，当时也冷笑了一声，心里也做出了一个决定。

    “呵呵，我今天就是要看一看她的来头到底有多大，还有什么人是我夏天龙玩不起的。”

    夏天龙听完之后不仅没有害怕，反而还更加猖狂了起来，直接就对何薇薇下手，不过何薇薇拼死反抗，一时之间也让夏天龙无法得逞。

    可见他也只好直接把何薇薇打晕，何薇薇“嘤咛”一声就倒在了地上，亮坤和阿蛇见状，都是满脸的大惊失色。

    “龙哥，这样一来，可就真的是得罪叶圣凌了，他这个人可不简单啊。”

    阿蛇也是赶忙站了起来说道。

