    第330章他搂住她肩膀，公开两人关系

    三十个人，满满一大桌。

    同学们都很有眼色，看得出傅云深混得风生水起，一个个都敬他酒。

    每个敬他酒的人，傅云深都象征性的抿了一口。

    傅云深肯喝，就已经很给他们面子了，他们也不要求他一口饮尽。

    全班同学都敬了傅云深，连修宇杰都敬了，就只剩温雨瓷。

    以前傅云深和温雨瓷的关系，大家都知道，也就没有人起哄让温雨瓷去敬酒。

    伊娜一直观注着傅云深，见他自始至终都没有多看温雨瓷一眼，她大着胆子道，“温雨瓷，你坐到了傅云深订的包厢，吃着他请客吃的饭菜，不去敬他一杯酒，太没礼貌了吧？”

    伊娜话一出，全班同学，包括傅云深的目光，都落到了温雨瓷身上。

    温雨瓷紧抿着唇瓣没有出声。

    修宇杰说道，“要不我替你敬吧？”

    伊娜嗤笑道，“修宇杰，你是温雨瓷什么人啊，居然能替她？”

    “闭嘴！”温雨瓷端起酒杯站了起来，她看向面色淡漠无温的男人，“傅云深，我干了，你随意。”

    温雨瓷微微仰头，将一杯白酒，一饮而尽。

    同学们见此，欢呼着鼓掌，“温女神大气，好酒量。”

    温雨瓷不怎么能喝白酒，一杯下肚，胃里像火灼一样。

    瓷白的小脸，泛起了蔷薇花般的红晕。

    修宇杰连忙亲自起身，给温雨瓷拿了瓶牛奶过来，并且连吸管都替她插好了。

    有同学打笑，“修宇杰，你这般献殷勤，别到时竹篮打水一场空，人家眼光高着呢呢！”

    修宇杰瞪了眼那个说话酸不拉叽的女同学，“都是同学，没你想的那么龌龊。”

    伊娜插了句，“谁不知道，你上学时就暗恋人家啊！”

    一直忍着伊娜的温雨瓷，直接将那瓶牛奶，泼到了伊娜脸上。

    “说够了吗？”温雨瓷眸色清冷地瞪着伊娜，“再多说一句，信不信我抽烂的嘴！”

    温雨瓷上学时性子就很清冷，她深交的朋友不多，但她也不会主动惹事。

    这个伊娜，她实在忍无可忍了，才会回击。

    伊娜的脸，衣服上，全是牛奶，她先是惊叫一声，紧接着怒不可遏，“温雨瓷，你疯了吗？你知道我这套衣服多少钱？现在就是将你卖了，你都不一定赔得起！”

    反正现在温雨瓷没有靠山，就一个爱慕她的修宇杰，能翻出什么浪花？

    她要将温雨瓷的脸，踩在地上摩擦！

    “我现在给你一个机会，跪下来跟我道歉，不然，你今天别想走出这间包厢！”

    班长站出来打圆场，“伊娜，何必将话说那么难听，大家都是同学……”

    伊娜打断班长的话，“同学？以前上学时，温雨瓷高高在上，她将我们当成同学了？还有，现在是她泼了我一身，将我名牌衣服都弄脏了，我知道她赔不起，让她道个歉，就抵消上百万的东西，不过份吧？”

    跟伊娜关系不错的女同学小声道，“伊娜这套衣服确实很贵的。”

    “温雨瓷是不是自己现在穿不起这么贵的衣服，就嫉妒啊！”

    “她是不是被傅子渊甩了之后，心里扭曲了，才会将伊娜的衣服毁掉的？”

    啪的一声，酒杯摔到桌上，发出砰的一声巨响。

    坐在最主位的男人，站了起来。

    他朝伊娜走了过来。

    伊娜原本还怒气冲冲的脸上，浮现出红晕。

    傅云深真是从小帅到大。

    身上那股冷贵禁欲的气息，浑然天成。

    “傅云深，我不是故意闹事，你看温雨瓷，她确实蛮过份的。”伊娜嘟哝着嘴，声音娇嗲了几分。

    “是挺过份。”傅云深金丝框眼镜下的凤眸冰冷无温，“有些人长了舌头，我看不是用来说话的。”

    伊娜以为傅云深说的是温雨瓷，毕竟当年温雨瓷将他给甩了。

    傅云深内心深处一定是恨她的！

    “傅云深，其实将温雨瓷赶出去就好了，没必要拔她舌头！”

    伊娜还真是期待看到傅云深将温雨瓷赶出去的一幕呢！

    伊娜话音刚落，傅云深就打电话，叫来了会所经理，“以后记住了，她不许再踏入这里半步！”

    伊娜以为傅云深说的是温雨瓷，心里头刚一喜，就见傅云深的手，指向了她。

    伊娜狠狠怔在原地。

    傅云深走到温雨瓷跟前，大掌揽住她纤细的肩膀，“故意穿低调点不想让其他女同学自卑，结果被人嘲笑嗯？”

    看到傅云深将温雨瓷搂进怀里，大家都傻眼了。

    他们居然——

    班长想到先前傅云深说过不会跟温雨瓷复合，可这会儿又看到两人亲密的靠在一起，他惊得下巴都快掉了。

    “今天的单我全买了，大家玩得开心，我和瓷瓷就先回去了。”

    傅云深搂着温雨瓷朝外走去。

    直到他们走远，同学们才陆续反应过来。

    “我的天，傅云深和温雨瓷复合了？这也太骇人听闻了吧？”

    “听说当年傅云深惨遭温雨瓷抛弃，傅云深居然还能重新跟她在一起，真是个牛人啊！”

    伊娜脑子里嗡嗡作响，她什么都来不及说，就已经被赶出了帝宫会所，并且被拉入了黑名单。

    修宇杰看着温雨瓷和傅云深离开的方向，他眉头紧皱成一团。

    他离温雨瓷近，方才傅云深揽住她肩膀时，他看到她双手不自觉地紧攥成了拳头，浑身僵硬得厉害，好像并不想让傅云深搂。

    他总觉得，两人的关系，不是复合那么简单！

    一出帝宫会所，温雨瓷就甩开了傅云深搂在她肩膀上的双手。

    傅云深当着同学们的面，公开二人关系，应该要不了多久，傅子渊就会知道。

    她倒不是怕傅子渊知道，而是傅子渊知道了，她妈那边也会瞒不住！

    温雨瓷脑子里有些乱，她没有理会傅云深，快步朝公交车站台走去。

    恰好有辆公交车过来，温雨瓷上了车。

    她没有注意到，傅云深从她身后跟了过来。

    自从温父被抓后，温雨瓷就将她自己的车卖了还债，以前她不怎么坐公交车，但最近她都习惯了。

    手里有公交车卡，她刷了卡就朝后排走去。

    然而傅云深，没有公交车卡，也没有零钱，他拿出一张一百的钞票，想要放进投币箱，公交车司机连忙拒收，“先生，没零钱找，我们不收百元钞票。”

    (本章完)

