    顾晓乐的这句话虽然声音不大，但是却让大殿中在场的众人听得清清楚楚，只是这一瞬间几乎所有人都如同看智力残疾一般地盯着他！

    所有人心中都在想着：“这家伙这种赌注都要参与难不成是傻了吗？还是说这家伙要把自己的女儿往火坑里推？”

    当然所有人中最先反应过来的还是圣女裘拉，她怒气冲冲地冲着顾晓乐喊道：

    “你要赌你自己的命当然没问题！但是你拿我学生的一辈子的前途做代价我是绝对不允许的!”

    不过尽管是听到她这么说了，那个大主教菲尔德还是冷笑了一声点了点头说道：

    “没有问题，既然你这么说了！那么我们现在就可以开始了!”

    看到菲尔德如此痛快地就答应下来，圣女裘拉简直都要把肺气炸了！

    她伸着手想要分辨些什么，但是很显然菲尔德根本不会理会她的！

    而她也很清楚，自己现在和菲尔德之间的关系非常微妙。

    随着自己身后那些亚马逊女战士的实力不断提高，菲尔德已经开始表现出越来越戒备的迹象了。

    这一次这个小丫头沐雪对神力的感应程度更是在教会内从来没有过的！

    如果她作为自己的学生在教会中成长起来，将来必然也是教会中举足轻重的人物。

    但要是把沐雪现在就抹杀成为一个苦修者的话，那就是相当于直接断掉了裘拉的一个左膀右臂了！

    “那个顾晓乐怎么会如此做呢？”

    想到这里的裘拉忍不住还想上去阻拦，但是自己还没动就被菲尔德直接伸出胳膊给拦住了：

    “裘拉圣女，我知道你现在在教会中的地位斐然，但是请别忘了我还是这个教会的创始人兼大主教！

    所以只要我一天没有摘下这顶大主教的帽子，这里所有的人都是应该听从我的安排的！”

    裘拉挂着黑纱的面部虽然看不到什么表情，但是从不断抖动的布料材质上还是可以看出此刻她的心情异常的激动，似乎正打算说什么……

    不过就在他们两个人还在有所争执的时候，那边的顾晓乐已经大踏步地走到了雕像前。

    他也不等菲尔德或是其他主教的命令，直接伸出手摸向了那尊公牛雕像的牛蹄子部位。

    因为这尊雕像异常的高大，所以单单只是一个牛蹄子就已经足足有一个脸盘的大小，与其相比顾晓乐的手放在上面似乎有些微不足道了。

    看到他真的去摸了，所有的人一下子都安静了下来，虽然说成年人从来没有成功地引起过神力的回应。

    但是毕竟这种信仰的事情都是很难说的，谁也不敢保证究竟会发生，所以就连信誓旦旦的大主教菲尔德也一脸紧张地看向顾晓乐以及那尊公牛雕像！

    这一刻时间仿佛已经静止了，顾晓乐就那样保持伸出手的姿势一动不动，众人也都聚精会神地盯着他看。

    时间足足过去了近10秒钟，然而任何事情都没有发生，雕像还是那尊雕像，顾晓乐也还是那个顾晓乐。

    没有任何的神力波动和回应，看起来顾晓乐注定和他们的神殿教会是无缘了。

    “好了！结果是什么样子，大伙都已经看到了！你可以把手松开了！”

    满脸堆笑的菲尔德招了招手示意顾晓乐可以放手了。

    但是顾晓乐似乎像是没有听到他的话一般，依旧保持着伸手的姿势一动不动，而且众人注意到不仅仅是他的身体一动不动就连他的脸上的表情也都凝固了。

    “不对！难道说……”菲尔德大吃了一惊，连忙命令跟随自己而来的神官说道：

    “你们几个过去，把他从神像前拉开！”

    两个身强体壮的神官晃着自己魁梧的身体几步来到了顾晓乐的近前，其中的一个人伸出手打算直接一把把顾晓乐从神像上扯开，最好还能把他扔出去让他好好地丢丢脸！

    但是他的手刚刚一碰到顾晓乐的身体就被一股巨大的反弹力量直接给送上了半空中！

    这家伙二百多斤的体重居然飞起来足足有四五米高这才“啪”地一声，重重地砸在了地上，就连地面上大理石地砖都被砸出来几道裂痕！

    “这是怎么回事？”

    和他一起过去的那个神官被吓得愣了一下，随即也下意思地伸手去拉顾晓乐……

    “别动他！”

    但菲尔德的话还是晚了一步，那个神官刚刚沾到顾晓乐的衣角，大殿中的众人就感到顾晓乐的身上突然泛起了一道乳白色的光芒，紧接着那个神官也被送上半空中！

    只是这一次再也没有关心第二个神官摔得死活了，所有人的注意力全都重新放到了顾晓乐的身上。

    而这家伙依旧是保持着刚刚的姿势，伸出一只手触摸着青铜雕像的牛蹄子，自始至终一直没有发生过变化……

    唯一的变化就是，此时的他浑身上下的皮肤开始被一层淡淡的白光所包裹着。

    这股乳白色的光芒并不像是从他的身体上自己发出来的，因为所有人都发现顾晓乐伸手去抓的那只牛蹄子处也开始淡淡地泛着白光。

    那景象就是雕像把这股白色的光芒传导给顾晓乐了一样！

    这也未免太诡异了，在场的大部分都是经历了多次至信者选取的神职人员，让这尊雕像产生神力的回应现象多了，可是眼前的这个情况却是大家谁都没有见过的！

    此时那个菲尔德胸前雪白的胡子开始不住地抖动了起来，他手中拿着的那根镶嵌着蓝宝石的权杖也开始不住地向外释放着乳白色的光芒！

    “菲尔德主教，你？你打算干嘛？”

    看到这个情况，圣女裘拉有点不放心地问道。

    菲尔德高举着手中的权杖并没有回答裘拉的问题，而是对着头顶不断喃喃自语着，随着他的话语声手中权杖的光芒也是越来越盛……

    裘拉心中一动：“这？难道菲尔德主教打算使用威力巨大的神罚之杖来把顾晓乐和那尊雕像分开吗？”

    只是任谁都不知道的是，此时的顾晓乐虽然被一团乳白色的光芒包裹着一动不动，但是在他的意识深处，两团剧烈的金色能量风暴正在不停席卷着对方……

