
　　“神城不是禁制私斗吗？”

　　夏天有些不解。

　　“神城禁止私斗，可是不禁止挑战。”

　　王梓鑫猛然侧转望了过去，找到了她想找到的人影。

　　同时道，“疯狗为人嚣张狂妄，而且无比狡诈，神海商会一旦有摆平不了的对手，疯狗就会单方面向对方发出挑战。”

　　顿了顿，又道，“若对方不接受，他就会阴魂不散跟着，让人连静修都不敢，若是有生意的话，也会被搅黄，直到对方向神海商会服软，或是接受挑战。”

　　夏天也望了过去。

　　看到在混迹在人群中看热闹的赵小念。天籁小说网

　　她身着一袭紫衣，长发垂落在肩头，脸上遮着一块紫色面纱，让她看起来神秘而高贵。

　　她同样察觉到了夏天与王梓鑫的目光，只是很随意的撇来一眼，又将注意力集中在场内。

　　可夏天和王梓鑫都看得清楚，那匆匆一瞥的目光之中，是不加掩饰的轻蔑与冷意。

　　以及……杀意！

　　对夏天的杀意！

　　“一定是赵小念故意的，故意在我们商铺门前决斗，她这是在给我们下马威啊……”

　　王梓鑫已经冷静下来，可夏天反而有些疑惑。

　　“如果想要对决，不是要去演武场吗？”

　　嗯？

　　王梓鑫反倒诧异望来，“你不知道吗，整座神城任何地方都能成为演武场，是一种非常高明阵法，可以形成结界……”

　　她的话音还未落，那名身形微胖的男子怒吼起来。

　　“疯狗！你欺人太甚！好，你不是想要挑战吗，我接受了！”

　　说话间，他双腿一蹬地，冲天而起，同时双手捏出一个古怪的印记。

　　嗖。

　　与此同时，疯狗同样捏印，窜至了高空。

　　在此期间，一道透明的结界凭空生成，也跟随着两人向上浮升。

　　同时向着四面八方扩展开来。

　　只是瞬间，高空百米处，形成了一个方圆足有万米的巨大结界。

　　就像是一只倒扣的巨碗，将两人笼罩其中。

　　他们的脚下，同样有一层厚厚的结界，将下方所有的建筑隔离开来。

　　夏天眼睛瞪大，瞠目结舌。

　　“阵法……这阵法……”

　　他心中掀起了惊涛骇浪。

　　随时随地都能成为演武场，岂不是意味着这么大的巨城，都铺展着一个超级大阵？

　　两个人双手同时捏印，有些类似于勾动阵法某个节点。

　　简直太高明了。

　　夏天暗自猜测，若真是阵法的话，只怕已经达到了六品了吧。

　　哗。

　　下方无数人开始喧哗起来，一个个都带着兴奋之色，看热闹不嫌事大。

　　这样一幕，自然也吸引了别处的人，许多武者纷纷从不同方向向着此地汇聚而来。

　　街道斜对面，王擎和一众手下也被惊动了，纷纷走至外面，仰头观望。

　　“哈哈，好，太好了。”

　　王擎肆无忌惮大笑起来，“狠狠的打，就在小杂种商铺上面打，让他开业也不得消停……”

　　这时，司马安凑了上来，压低声音道，“城主，我们已经安排下去了，委托了一家地下商会，而且已经有人接了任务。”

　　“哦？这么快，是谁？”

　　王擎有些惊讶。

　　“不知道是谁。”司马安摇摇头，“我放发布出去，那边只过了一刻钟便传来消息，告诉我已经有人接任务了。”

　　……

　　半空中。

　　两名男子相聚百米。

　　疯狗并不着急动手，而是不慌不忙从储物戒中取出一杆黑色大枪。

　　对面的矮胖武者则是将真元催动到了极致，拿出一把长剑，剑身光芒流转，寒意逼人，显然是一件不俗的道器。

　　此外，他又取出一个红色小瓶，将里面的液体一股脑倒在长剑之上。

　　霎时。

　　蓬的一声，长剑燃气了一层熊熊烈焰，如同一把焚天之剑。

　　“准备好死了吗？”

　　疯狗单手擒着大枪，迈大步前走。

　　“咻”

　　奥胖武者反手打出了一道玉符，玉符激活，爆发刺目光芒。

　　随后形成了一道如同透明的水浪，水浪化作一把巨剑横扫过去。

　　“杀！”

　　矮胖武者紧随其后。

　　他同样不是善茬，应该被纠缠了很久，也做足了准备。

　　“嗬！”

　　疯狗大喝一声，大枪抖动，犹如神龙摆尾，面对袭来的巨剑直接横扫出去。

　　只听轰隆一声。

　　巨剑被一击而碎，变成了万千的水珠，迸溅在半空。

　　但是，水珠并没有因此而消散。

　　水珠飞溅的刹那，竟然连在一起，形成了一个透明的光罩，将疯狗笼罩其中，快速收缩。

　　看到此，矮胖武者心下一喜，困住了！

　　他为此下了血本才购买下这道玉符，为的就是给疯狗来一记狠的。

　　嗖。

　　他将速度提升到了极致，百米的距离仿佛不存在一般，刹那到了近前。

　　“杀！”

　　爆喝一声，腾升着烈焰的长剑欲要劈扫。

　　然而就在这时，他忽然看到，被困在里面的疯狗的嘴角，勾起了一丝残酷的冷笑。

　　矮胖心头一跳，暗道不好，想要收招已然来不及。

　　只能孤注一掷。

　　“杀！”

　　光芒万丈，长剑上涌动着滔天的烈焰，携裹着漫天的火光，所过之处，无物可挡，空气都仿佛烧的扭曲了，传来噼啪爆鸣。

　　这一剑之威，如同劈裂天地，哪怕隔着老远，下方的人们都能感到恐怖的威能。

　　电光火石间，疯狗也出手了。

　　所有人都觉得心跳加速，呼吸停顿……他竟然轻而易举的向左侧横移出去。

　　极其轻易穿透了水属性形成的结界。

　　嗡的一声。

　　矮胖武者只感觉脑海中一片空白。

　　一股极度的危险涌上心头，感觉被死亡的阴影笼罩了。

　　危机关头，求生本能之下，他身形侧飞出去，竟有一种飘逸的姿态。

　　但是，仍然晚了一线。

　　“噗嗤”一声，一杆黑色大枪，轻易破开了皮甲的防御，洞穿了护体真元。

　　闪电般刺入了他的腹部。

　　这一刻，矮胖男子充满了恐怖。

　　“啊……”

　　他惨叫声，身形爆退，竭尽全力想要将身躯抽离大枪。

　　但疯狗怎能让他得逞。

　　生死境后期的磅礴力量浩荡而出，如同滔滔大江一般不可阻挡。

　　矮胖男子凄厉大叫，“饶命……我认输……”

　　血浪喷溅。

　　疯狗不为所动，立身半空，猛然一声大吼，单手向着一挑，生生将矮胖男子挑在了半空。

　　矮胖修者剧痛无比。

　　他的胸腹完全被洞穿，且由于疯狗力量太过强横，直接轰碎了腹中的肠胃。

　　他也是生死境层次的武者，短时间内，想死都死不了，只能承受这炼狱般的痛苦。

　　“我认输……我愿意将生意让给你们神海商会……”

　　矮胖男子惨叫声在半空不断彻响，血水染红了半边身躯，不断的挣扎着。

　　“现在才认输，不觉得晚了吗？”

　　疯狗声音冰寒，“况且，我挑战你纯碎是私人恩怨，和神海商会无关，我也不是神海商会的人，死到临头，竟然还敢栽赃于我，死！”

　　他单臂一抖一阵，大枪跟随剧烈震颤。

　　“噗……”

　　矮胖男子大口吐血，一双眼珠子几近要瞪出眼眶，随后猛地一松，如同一根失去支撑的破布麻袋，被狠狠的甩飞了出去。

　　一击，秒杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3478章 狡诈，狠辣免费阅读。https://xs.23sk.com 