
　　目隐之鬼睁开了眼睛。

　　此时此刻，他正站在一座横跨河流的石质拱桥上，

　　石桥桥身绵长宽阔，结构稳定坚固，倚着两侧石质栏杆，低头能看见下方缓缓流淌的河水，抬头能看见没有乌云遮蔽的星空明月。

　　石桥两端连接着河岸，河岸上似乎种植着一些柳树，影影绰绰，笼罩在薄雾之中。

　　周围景象目隐之鬼已经很熟悉了，夜色，明月，石桥，河水，薄雾，

　　他连续三天收到同样的【请睡觉】便签，今晚按照指令睡眠之后，第三次出现在石桥之上。

　　只是这一次，似乎有什么地方不同。

　　雾，变淡了很多。

　　目隐之鬼左右张望，心生疑窦，

　　按照之前经验，石质拱桥前方不远处，应该站着一个模糊的打伞背影，每隔一个晚上，就转过一些角度，像是要回头与目隐之鬼对视、

　　可现在，那里却空无一物。

　　“怎么回事...”

　　目隐之鬼喃喃自语着，心底有些不安。

　　下一秒，他就感应到了什么，脸上露出惊愕神色。

　　前两个夜晚里，他都无法使用玩家的特殊能力，不能从背包栏中取用物品，身体素质也退化成普通凡人，

　　可现在，他能清晰听见自己强壮心脏的砰砰跳动声，能感觉到澎湃力量在身体中涌动。

　　他下意识地打开玩家面板，面板上的个人信息并没有变黑，物品栏、技能栏等也呈发光状态。

　　限制解除了？！

　　目隐之鬼呼吸一滞，双眼大睁，迫不及待地从背包栏中拿出各类装备道具，将自己武装到了牙齿，

　　并在周围放置许多侦测恶意、侦查能量波动的道具或者法阵。

　　正如白浩正推测的那样，目隐之鬼和黑圣子都来自于南韩，前者是后者的保镖兼下属兼信众。

　　他们所属的名为“彼岸”的组织，和昙花关系密切，在杀场游戏正式开始之前就已建立，并深入到南韩社会的各个角落。

　　组织内部的层级分明，下游负责干黑色地带的肮脏私活，

　　中游则利用下游提供的庞大现金流，洗白上岸，开办传媒公司，购置工厂，经营夜店酒吧，一方面掩人耳目洗白钱财，另一方面也为下游产业提供据点，脏污纳垢。

　　至于上游，则利用黑圣子母亲那占卜灵验、能帮人逢凶化吉的巫女身份，以及大量洗白得来的钱财，在上流社会建立起关系网络，为中下游产业提供保护。

　　“彼岸”虽不如昙花一样名声响亮，

　　也不如巴西王下七武海一样拥有完全属于自己的地盘、佣兵、超凡者军队，

　　但是胜在潜伏时间足够久，与本地上流阶级纠葛极深，手上握着的黑料，足以颠覆本土格局，

　　就算拥有最高权威与官方名义的全球超自然联盟，或者是本地新上任的长官，也无法对彼岸组织下手清除。

　　随着时间推移，彼岸组织已经脱离了收敛钱财的低级阶段，开始野心勃勃地招兵买马，

　　想要效仿美利坚的普罗米修斯实验室公司，成长为横跨多个行业，拥有尖端科技，甚至是武装力量的大型组织。

　　而黑圣子，作为彼岸的少主，自然拥有无数优待，

　　按照以往惯例，他在进行剧本任务时，身边应该配备多名保镖护卫，誓死保护黑圣子的生命安全。

　　然而再次之前，

　　彼岸组织发生了叛乱，

　　一些特工干员拒绝执行彼岸高层要求他们清除基因变异工程项目中产生的试验品（试管婴儿快速发育长成的儿童，外表年龄为7-8岁，天生具有念动力等超凡力量)的命令，

　　因此招到彼岸组织的清算剿灭。

　　那群特工反杀了彼岸派来的武装人员，带着幸存的试验品儿童，逃离了实验基地所在的荒岛，不知所踪。

　　一个月后，这些特工开始了对彼岸组织高层的暗杀刺杀，黑圣子也在暗杀名单当中。

　　他当时乘坐私人飞机，从美利坚飞往伦敦，代表彼岸组织与伦敦本地的地下势力谈判，讨论要在门扉争夺战中达成同盟。

　　结果私人飞机还没抵达伦敦，就在大西洋上空，遭到了导弹袭击，

　　黑圣子和飞机上的一帮护卫虽然都是超凡者，但反应速度与导弹相比，还是存在一些差距，

　　何况对方还使用了某种能够暂时封印超凡力量的特殊道具，

　　黑圣子等人只能眼睁睁看着飞机被导弹击中，坠毁失事。

　　黑圣子和目隐之鬼凭借超凡力量侥幸生存，飞机上的驾驶员、侍者以及一众彼岸护卫，就没那么幸运了，

　　要么被爆炸吞噬，当场身亡，

　　要么逃出飞机，但身上没有可以解决坠落问题的装备道具，只能自由落体数千米，在海上“啪”的一声摔成肉泥。

　　（陷入战斗当中的玩家没有办法从现实世界直接传送进入游戏商城避难，必须得等到脱离战斗的一段时间之后）

　　坠落在海上的黑圣子与目隐之鬼，很快就被叛逃特工再次追杀——同样身为玩家的特工们很清楚这两人的能力范畴，隔着一段距离，用远程攻击手段削弱折磨他们。

　　二人在海上艰难逃生，凭借不惜成本地使用昂贵道具，总算撑到了大不列颠海域，迎来了支援。

　　没等愤怒的黑圣子回到彼岸展开清算，他与目隐之鬼就接到了剧本任务通知，

　　一主一仆也就这么来到海豚酒店，没有带更多人手——之前申请一同组队的护卫全死在了暗杀袭击当中。23sk.Com

　　不过，目隐之鬼有足够坚定的信念，在这个恐怖诡异的海豚酒店当中活下去——他的少主黑圣子是彼岸的希望，是人类的未来，就算他坠入地狱，永世不得解脱，也要保护好自己的少主、

　　“既然现在已经解除了超凡力量的限制，那么今晚，也该进入战斗环节了...”

　　目隐之鬼自言自语着，浑身上下爆发出噼里啪啦的响声，

　　骨骼增长，肌肉扩张，

　　目隐之鬼本就高大魁梧的体格进一步膨胀，近三米高，头顶双角，皮肤赤红如血，青色血管遍布体表，清晰可见，

　　浑身上下散发出黑色煞气，如同传说中的妖魔一般，暴戾凶煞。

　　铮——

　　一把巨型薙刀被他紧握手中，狠狠杵地，

　　九十厘米的刀刃寒光熠熠，刀身内藏狭长血槽，

　　三米余高的硬木刀柄，比状如妖魔的目隐之鬼还要高出一些。

　　他要看看，折磨了他两个夜晚的打伞身影，到底是个什么存在。

　　哒，哒，哒。

　　清脆悦耳的木屐声在石桥尽头响起，由远及近，极有规律。

　　目隐之鬼瞳孔猛地一缩，他清晰看见，一个打着伞的身影，踩着木屐，向他走来。

　　寒风吹来，两岸柳条摇曳摆动，河流中响起了噗噜噗噜的气泡上涌声，

　　大量鱼儿浮出水面，肚皮朝上，不再动弹，已然死亡。

　　就好像，那个踩着木屐的打伞身影，是个传播死亡的死者一般...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百零二章 木屐免费阅读。https://xs.23sk.com 