
“我们去刘家堡看过她。”王春兰答道。

“她真的有本事？会道法？”张禹来了兴趣。

“好像是会。”王春兰说道。

“为什么是好像呢？”张禹问道。

“因为我们也没见到她本人，她在屋子里，我们只能在外面看。每个进屋的人，不管是求医，还是算命，最后都是给刘仙姑不停地道谢，还说刘仙姑特别的灵验。”王春兰说道。

张清风马上凑过来说道：“一点没错，要是几个人这么说，有可能是托儿。可所有人都这么说，那就肯定是有真本事了。我们原本以为是骗子，现在看，应该不是。”

“照你们的说法，找这个刘仙姑求医、算命的人很多了？”张禹说道。

“老多了。师父您不知道，我们这几天去做宣传，根本就没有搭理咱们的。不少人都说来咱们这，不如去找刘仙姑。”李明月说道。

弟子们都说刘仙姑有本事，张禹估摸着，对方搞不好和自己一样，也是学到了一些本事。依靠这些本事，治病、算命赚钱。

作为同行，人家在这边的时间早，自己属于后来的，不能说为了布道，把人家的场子给砸了。

他微微点头，没有出声。不料，赵秋菊说道：“有本事是有本事，但我总觉得她是歪门邪道。”

“这话怎么说？”张禹看了过去。

“她说如果有人给不起钱，用童男童女的血也行，一个孩子输血100CC，就可以得到免费的治疗。而这些血，可以用来挡什么天谴。我怎么就没听说，道家还得用童男童女的血来当灾劫。”赵秋菊说道。

“嗯？”听了这话，张禹也是一愣。

老王头跟他说过，正经的道派法术，除了画符用的自己的血之外，根本不可能用到童男童女的血。只有邪修才会用到这个。

一瞬间，张禹意识到，这个刘仙姑恐怕不是正经人。

如果是同行，张禹自然不便去挑事，可如果对方真的是邪修，张禹认为自己有必要出面。毕竟堂堂无当道观方丈，道教协会副会长，除魔卫道乃是本份。更为重要的是，搞不好还能打响无当道观的名头。

张禹当即说道：“要是这么说的话，咱们有必要去看看。这一上午也没个人，估计下午也没能来什么人了。咱们现在就吃饭，吃完饭之后就出发。”

刘家堡。

本来就是一个乡镇，楼房都少见，眼下属于改建中。

刘仙姑的家还是在刘家堡的郊区，就是典型的农村。道路也不平整，一眼望去，尽是穷乡僻壤。

可就是这么个地方，在一套院子前竟然停了不少车，其中高中低档什么都有。

一辆奥迪轿车在院子前停下，张禹和王杰、张清风、赵秋菊从车内下来，一起找院内走去。

他们身穿没穿道袍，就是普通的衣着，也看不出来到底是什么身份。

院门没关，一眼就能看到在院子里聚了不少人，起码有五六十号。

张禹四人走了进去，好不容易才挤到前面。这院子不小，左侧有厢房，正面是一间大瓦房。在人群和大瓦房中间，隔着一条绳子，不允许随便越过。

在瓦房门口，站着两男两女，看起来跟普通人也没啥区别。但能够看出，应该是乡下人。

瓦房的门窗都挂着黑色的帘子，根本看不到里面的情况。张禹只能站在原地等着，过了一会，房门终于敞开，一个中年妇女从里面出来。

女人的怀里抱着一个葫芦，出门的时候，都不忘千恩万谢，“谢谢仙姑！谢谢仙姑！”

见她出来，不少人向她投去羡慕的目光。

中年妇女紧紧地抱着葫芦，仿佛是担心有人来抢，走过来之后，和一个朴实的中年男人碰了头，就赶紧离去。

紧接着，就听对面看门的一个女人喊道：“下一号，27号。”

“是我、是我……”马上，有一个中年汉子兴奋地跑了出去。

女人从他手里接过号码牌，将门拉开，放他进去。

其他的人，又在外面焦急的等待，张禹有点好奇，看向边上的一个五旬女人，“阿姨，我是慕名前来，还不太懂这里的规矩。不知道都有什么讲究？”

这五旬女人也是没事，当即说道：“也没什么太多的讲究，来了之后，可以管对面的那些人要号码牌，然后等着叫号。叫到的时候，就能够进去了。对了，你是想要算命，还是看病呀？”

“我……看病……顺便算命也行……”张禹说道：“不知道都是什么价钱？”

“看病的话，看病重还是病情，一般的病症，买一千块钱一张的符就行，有的三张就够，有的需要十几张。要是重病的话，那就得买一万块钱一张的符。算命是一千块钱，算的可准了，如果需要消灾解难的话，费用就贵了。”五旬女人说道。

“那没有这么多钱怎么办？”张禹故意问道。

“仙姑这是泄露天机，有些都是逆天而行，要是没有足够的钱，那就只能用童男童女的血来顶。但也不用太多，100CC就行。”五旬女人说道。

“仙姑的符真的管用吗？”张禹又问。

“当然管用了，要是不管用的话，哪来这么多人呀。”五旬女人说道。

“这倒也是。对了，我看刚刚那个阿姨，拿这个瓶子出来，那是什么？”张禹再问。

“那个是圣水，配合灵符一起使用的。不过仙姑说，这个圣水就不收费了。”五旬女人在说这话的时候，显然很是感激。

“大姨，你是来求医还是算命呀？”张禹问道。

“我是来算命的，我儿子做买卖赔了钱，可他不信这个，所以我就替他来算算，看什么时候能转运。”五旬女人说道。

替人算命，顶多是批八字，这个算的是一生的运势和命数，绝不是一时的。

显然女人并不懂这个，你来给你儿子找仙姑算，那能算出来什么？

当然，张禹现在不能说这个话。等了一会，那个中年汉子从里面出来了，脸上挂着笑容，出门之后也不忘了道谢，“谢谢仙姑指点迷津……真是感激不尽……”

等他走后，瓦房门口的女人喊话让28号进去。这次进去的是一个五十多岁的男人，还拉着一个八九岁的小女孩。

不难预见，这是要让小女孩抽血换取仙姑的治疗。

而且，这样的人不少，张禹已经看到周边还有五六个小孩子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483136"  chaptername="第747章  摸底刘家堡">加入书签</a>
</div>
