
　　难得的清闲时光，小舞跟着柳二龙去逛街了。族宗本想趁此机会和朱竹清在房间内探讨探讨人生，研究研究艺术。谁知被小舞杀了个回马枪，在朱竹清耳边嘀咕了几句，朱竹清红着脸也跟着出去了。23sk.Com

　　独自一人漫步在天斗城大街上，族宗是西逛逛，东看看。

　　先是买了不少生活物资，毕竟以后要经常穿越诸天万界，没有物资是不行的。

　　然后在古玩街淘了点干货，还真别说，弄到了几个好东西，其中有一对储物魂导器戒指，根据粗略预算，每个戒指至少有10立方的存储空间。

　　戒指被一个奇特的盒子装着，隐藏在一座雕像内，族宗也是靠系统读取发现的，花费100金魂币买了下来。

　　叮铃铃。

　　伴随着风铃声响，一辆华丽的金色马车缓缓从街道驶过。

　　族宗下意识的抬头望去，对面的马车窗门也刚好打开。

　　映入眼帘的是一位成熟女性。乍一看去，似乎是二十七、八岁的样子，可她那双眼眸却像是看透了世间一切，绝非二十七、八岁女子所能相比。气质十分高贵，奇怪的是，这个女人身上没有半分魂力波动，显然并不是魂师。

　　两人双目对视，族宗稍微愣了下，便掉头继续前进。一个贵族夫人，就算气质再高贵，长得再漂亮，也和自己没多大关系。有这功夫，还不如去抓紧时间修炼。

　　贵族夫人眼神复杂的看向族宗离去的身影，招来赶车的侍女，在她的耳边交代了几句，便再度返回车厢内。

　　史莱克学院。

　　此时正乱坐一团，因为泰隆的爷爷老泰坦来了。

　　力之一族除了一脉单传外，最大的特点就是护短。

　　在得知孙子和儿子相继被史莱克学院的一位蓝银草魂师打败后，当即暴跳如雷。

　　看到这，有人会问，为什么老泰坦时隔一周才来报仇？

　　那还用说嘛！族宗挑的日子。

　　弗兰德带着马红俊去落日森林获取第三魂环。柳二龙这些天带着小舞和朱竹清神神秘秘的几乎都很少待在学院。就只剩副院长赵无极和一个身怀六甲的“理论无敌”大师。

　　于是泰隆和泰诺讨论自己爷两被人揍了要不要告诉爷爷，“碰巧”被泰坦发现听到，一切就顺理成章了。

　　这时，食堂内，暴风雨来临前却是那么的宁静。

　　唐三、孟依然、奥斯卡三人正在享用着午餐。从早上开始，不知为何周围注意唐三的女生多了起来。

　　此时，如果不是唐三身边的孟依然长得漂亮，又在用犀利的目光警告着同性们，恐怕已经有女学员上来搭讪了。

　　奥斯卡一边吃着，一边压低声音向唐三道：“我真不应该和你们一起来吃午饭的。”

　　唐三疑惑道：“为什么？”

　　奥斯卡唏嘘道：“你没发现今天早上起，所有女生都在看你嘛？恨不得将你吃了似的。要知道，在没有你的时候，这种目光可都是落在我身上的。”

　　孟依然眉头挑了挑，她也是十分苦恼，若不是自己一整天都守在唐三身边恐怕不知有多少狐狸精跑过来摇尾巴了，“小奥你不是喜欢荣荣吗？回头我就告诉荣荣去。”

　　“别别，我的小姑奶，我认错了。”说到宁荣荣，奥斯卡就是一脸的苦色。他苦苦追了宁荣荣大半年，但宁荣荣几乎对他几乎都是朋友的心态。一周前，宁荣荣仿佛开了窍般，居然一下子就冲到了三十级。现在回家获取魂环去了，也不知道能不能回来。

　　奥斯卡愁眉苦脸道：“荣荣一周前就走了，不知道她什么时候才会回来。”

　　奥斯卡看向孟依然，继续道：“依然，你和宁荣荣住的近，知道她平时在干嘛吗？”

　　孟依然摇了摇头，“这个我也不太清楚，她一直以来都和竹清在一起神神秘秘。对了，竹清的男朋友这段时间也住在我们学院呢！好像和二龙老师特别熟。”

　　听到族宗，奥斯卡不禁暗自庆幸。幸好对方已经有女朋友了，否则他和宁荣荣是一点指望都没了。因为换做她是宁荣荣，也会选择族宗。长得无可挑剔，实力又跟个怪物似的，想想都让人绝望。

　　话锋一转，奥斯卡看向唐三，“唐三，我问你，你真的打赢泰隆了吗？”

　　唐三一愣，疑惑道：“泰隆是谁？”

　　自从来到天斗城，他几乎都是深居简出。除了修炼，就是和孟依然在一起，什么和一个叫泰隆的战斗过了。

　　奥斯卡脸色一变，低声向唐三道：“就是喜欢竹清的那个前学院首席生，长得跟头大猩猩似的！现在学院到处都在传一个蓝银草魂师学员打败了他。不单如此，他老爸大力王过来找场子，也被揍回去了。咱们学院的蓝银草魂师就你一个，否则那群女生看你干嘛？”

　　唐三一头雾水，“这段时间我都在修炼，根本就没和人交过手。”

　　奥斯卡恍然大悟，道：“我知道了。小三，这下你惨了。”

　　孟依然瞪了奥斯卡一眼，“有话就说，别带大喘气的。”

　　奥斯卡道：“小三，你还是赶紧逃吧！上次我听荣荣和竹清讨论，说泰隆有个叫魂斗罗的爷爷，极其护短，若是他知道自己孙子被人打了肯定会过来找麻烦的。”

　　“凭什么，我家小三招他惹他了。”孟依然不满的道。

　　奥斯卡道：“唉关键是现在所有人都以为你打败了泰隆父子，是谁出手的已经不重要了。那头老猩猩第一个找的就会是你。”

　　果不其然，三人吃完午餐后，就听到校园内有人在喊，“谁的武魂是蓝银草，泰隆他爷爷大力神说蓝银草魂师打伤了他儿子、孙子，带着他们来报仇了。”

　　然后，不知有谁又在人群中喊了一句，“唐三的武魂是蓝银草。”

　　“该死，谁这么多嘴。”孟依然怒喝道。

　　唐三心中微动之下，向身边孟依然道：“依然，你去找赵无极副院长，小奥，走，我们去看看。”

　　孟依然冷哼道：“哼！那头老猩猩要是敢伤害你，我回去就叫我爷爷奶奶教训他。”

　　孟依然的爷爷奶奶是盖世龙蛇，拥有武魂融合技，足以匹敌普通的封号斗罗，所以并不怕老泰坦。况且龙公本身都是魂斗罗，所以就更不用惧怕了。

　　“清者自清，浊者自浊。我和泰隆父子当面对峙，难不成他们还能睁眼说瞎话不成。”唐三淡然道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百二十一章 老泰坦来了免费阅读。https://xs.23sk.com 