    因为突如其来的地质运动而焦头烂额的并不只是汉帝国这方面的人，何塞同样也非常头疼，这次的地质运动并不知道故意的，在所有的工程进度都完成之前。他完全没有必要采取这种打草惊蛇的行动。

    区区六七级的地震，最多震塌几座房子，连平民恐怕都死不了几个。这样毫无卵用的攻击，发动起来又有什么意义呢？

    之前频繁地震与火山爆发的源头在于，某个原本密封在地底的超巨型气体矿因为意外泄露了，大量超高压的液态气体进入了岩浆之中，导致了地底压强的急剧增加。

    这并非是他故意为之，非要说的话，眼前这类似于蝴蝶效应。在混沌体系之中，任何一点轻微的扰动都有可能被多米诺骨牌一样，不断放大，最终导致灾难性的后果。

    虽然这种可能性其实很小。但在环境极度复杂的地下世界，发生这种事情也只能自认倒霉。

    何塞初步估计，很可能是在进入软流层的底部后，自己选择建设的那个基地，刚好卡在了密封那个气体矿的岩石之中，导致了岩层变得脆弱，在内部高压的情况下被崩裂了。

    虽然岩浆内部出现这种超高压气体的概率很低，但任何元素的富集都是有可能的，这些矿物的泄露，无疑导致了软流层之中压力的大幅提升，自然而然的引发了地面的地质运动。

    这一点从已经损毁的某个地下基地就已经可以初步确认了，好在损毁的那个，并不是最靠下的前沿基地。理论上这种基地可以直接抛弃，就算损毁问题也不大。

    只是复杂的地质运动，不止发生在陆地之上，同样也发生在海洋中。频繁的海啸时的海洋中的环境变得极其恶劣。伪装成海上钻井平台的机械工厂在这种恶劣的环境中损失惨重。

    工程进度不得已拖慢了下来，而且何塞也很清楚，眼前这只是一个开始。随着泄露的继续，软流层中岩浆的压力会越来越大，地质运动不会停止，反而会越发剧烈，这对于何塞来说，绝对是一个坏消息，从现在开始他必须要争分夺秒了，最终的地心避难所建设必须加快进度，为此就算付出一些代价，也在所不惜了。

    而承影这边因为信息差的问题，对于何塞的策略显然出现了误判，如果这类的地质运动强度继续提升，并且持续出现，那的确有可能造成灾难性的后果。

    而想要达成这种结果，工程难度其实并不算特别大。破坏总比建设容易。只要付出足够的能量，朝着岩浆层中注入大量高压物质。就可以将岩浆内部的压力飞快提升，这个过程一直持续下去。很可能导致全球各地火山喷发，地质运动急剧加强，最终重演西伯利亚暗色岩事件的悲剧。

    有了这种担忧的情况下，帝国各地的抢险救灾工作立刻开展，同时开始建设大量的漂浮型避难设施。

    在地质运动的过程中，以往最安全的地下避难所。反而成了最危险的一种选择。地壳运动所释放出来的能量。根本不是区区钢筋混凝土能够抵抗的。相反，如果直接放弃建筑的地基，将建筑制造成一个坚固的，即便脱离了地表也能完整存在的整体，就可以很大程度的规避这方面的问题。

    在多方面的考虑下，施工队最终选择了正四面体作为建筑的形状，理论上正二十面体的效果其实更好，但施工难度太大了。如果是正四面体的话，就只需要六个艾德曼合金骨架，就能基本保证建筑形状的稳定。

    这样的避难所骨架正在批量生产，与抢险救灾工作同时进行。不过数据统计表明，之前的地质运动导致的地震与各种次生灾害，并没有造成多少伤亡。

    甚至有一个村子，因为比邻河畔，在地震之中直接被淹没在了堰塞湖中，所有人都以为他们死定了，却没想到这村子里的人集体觉醒基因锁，以一种看不懂原理的方式，进化出了水下呼吸的能力。

    在水中各种杂物高速的冲击之中，成功逃了出来，只有几个老人因为身体太过衰弱。而没能成功逃离。这样的例子很多。而这些大难不死的村民，则全都获得了超乎想象的身体素质，和特种兵一样的作战能力。

    相比于汉帝国有各种黑科技应对灾难，这颗星球上的其他三个帝国，去却已经面临着末日的开端。

    就在汉帝国不远处的贵霜，毫无疑问就是最惨的之一。阿三们在面对灾难的时候，总能表现出他们超疾大国的花式作死能力。

    而且他们的地理位置也绝对算不上好，众所周知，印度这块陆地其实并不属于亚欧板块，而是印度洋板块，怼在亚欧板块上的部分，喜马拉雅山的另外一边才是真正的亚欧板块。所以可想而知，在这次地质灾难中，本来就位于板块交界处的阿三会遭到怎样悲惨的局面。

    作为一个深深的被种姓制度荼毒的帝国，这里的贵族可以每日毫无节制的享乐，靠着恒河带来的沃土，即便耕作技术再差，也可以保证收上来足够多的税来供给他们穷奢极欲，这也养成了他们不管底层死活的习惯，灾难来临，他们第一个想到的就是提桶跑路。

    相比于北方地震频发的地带，南方的平原其实受灾还不算特别严重，但来自北方的难民如同潮水一般过境，所过之处比起黄虫啃的还要干净，顿时引起了南方的恐慌，本来贵霜的皇帝还在琢磨着要不要娶一个汉帝国的公主回来，光宗耀祖！眼瞅着现在这个情况能不灭国就不错了。

    以往温和平缓，就像温柔母亲一样的恒河，也在各种地质运动中，变得像他家隔壁的黄河一样，像一个更年期的暴躁妇女，开始肆虐及河流周边。

    上游的山体在地震之中塌方，整座山都倒塌下来，将河道堵塞，但上游的河水又源源不绝，巨大的堰塞湖就像定时炸弹。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

