
最终，在陈里长的见证下，她和杨家大房的人算是达成了协议。

日子分开过，互不干涉，西边的两间房子归她们，灶间家中只有一间，杨夏月姐妹三人都有使用权，这样分开过和真正的分家虽然不一样，但是杨夏月没办法，她又没能力去修改大宁朝的律法。

现在这结果，虽然不是她最想要的，但也好过让她嫁给赵庭，或者是让妹妹们被卖掉。

马氏拿着手中的文书，然后看着杨夏月：“我要的东西呢？”

杨夏月哼了一声，转身去了灶间，在灶间柴禾下面的土里面，挖出来一个罐子，这文书就藏在里面。

马氏看到这一幕的时候，眼睛都有一些发直，她是真后悔啊！要早知道杨夏月就把聘书藏在这地方，那她早就找到了！

当初杨夏月被赶走的时候，可是被搜了身，杨夏月一走，她的东西更是被翻了个底朝天！

马氏是万万没有想到，杨夏月藏东西的地方竟然在灶间！

不过马氏也只是后悔了一小会儿，藏的再严实又怎么样？现在杨夏月还不是乖乖的把聘书交出来了吗？

她就知道，这小贱人最疼杨三妮了！事实上，之前的时候，杨夏月为了杨三妮就想把聘书交出来，只不过被杨三妮给拦住了。

马氏觉得这次，杨三妮是害怕自己被卖去当童养媳，所以没有拦着杨夏月吧？这人啊，到底都是自私的！

马氏想着想着，就有几分得意，越发的觉得，自己是运筹帷幄。

这聘书一到手，杨巧玉的脸上就乐开了花，她拿着聘书在杨夏月的面前晃悠了两次：“以后啊，我就是赵庭哥哥未来的夫人了。”

杨巧玉这样说着，就观察着杨夏月的表情，似乎想从杨夏月的脸上看出点什么悲伤或者是难过的神色来。

只是很可惜，杨夏月没让杨巧玉如愿以偿，这会儿反而还对杨巧玉咧嘴一笑，然后真心实意的道：“那就恭喜巧玉妹妹了。”

恭喜杨巧玉，用尽手段喜得渣男。

也恭喜赵庭，终于不用娶她了。

杨夏月觉得自己的好日子，马上就要来了！日子虽然会过的苦一点，但是她们好手好脚的，自然饿不死。

马氏瞧见了，就喊了杨巧玉几句：“哎呀，巧玉，你快把聘书给我，我给你放好，这要是弄丢弄坏了可了不得！”

别看现在只是一张纸，可是这纸上却吊着一只大大的金龟婿！

杨巧玉颇为乖巧的把聘书给了马氏，然后意有所指的说道：“娘，你可藏好了，这东西可别被什么人偷去了。”

说着杨巧玉还没有忘记看杨夏月一眼。

杨夏月呵呵一笑，根本就没把杨巧玉的话放在心上，这会儿她的心中只有如释重负的感觉。

这和杨家人分开过，可是一件天大的喜事儿。

此时外面传来了一阵吆喝声：“卖肉了，卖肉了！新鲜的猪肉！”

杨巧玉听到这，眼睛就微微一亮：“娘，今天咱们可要庆祝庆祝！”

马氏总是拉长的驴脸上，也满是掩饰不住的笑容：“好，娘这就去给你割肉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761564"  chaptername="第62章">加入书签</a>
</div>
