    “师父，到底咋的了……”‘姚松’故作疑惑的看向了陶蓉儿g。

    “地脉封印人破坏，有人背着三大势力，进入地脉盗取仙晶石，这不大家正满世界，抓小偷儿呢？”

    接着陶蓉儿耸了耸肩，而且话语还带着，阴阳怪调的语气。

    然后奚落道：“不在住处的人，都有可能是小偷儿，所以……你看星星……人家以为你有，重大的嫌疑啊……”

    “靠……”

    不成想，陶蓉儿话刚说完，‘姚松’就当着一帮老家伙，狼嚎了一嗓子。

    不止是陶蓉儿，连萧然、李贵他们也被惊得激灵一下。

    “关长老，枫林谷什么时候，被人强取豪夺霸占了，而且还设下禁制？”简波故作惊讶的看着萧然道：“听说这里是天然禁地。”

    “你也不看看你什么身份，有资格知道吗？”凌霄阁长老关林冷冷一声，言辞不加丝毫避讳。

    “这倒也是……”‘姚松’唏嘘咂舌道：“我只是玄羽阁一个不起眼的小弟子而已，自然没资格知道这些事情，不过关长老说我破开封印，那可真就冤枉我了。”

    “以我的修为，能破开三位老祖联手封印，再说了，封印之地必定有，修为高深的长老看守吧！您说我一个半步元丹修为的人，能破开封印吗？”

    “退一步来说，就算我进得去，我敢进去吗？我脑子又没进水……”

    ‘姚松’鬼话连篇，说了一大堆，而且说得头头是道，顶的凌霄阁长老关林，一句话没说出来。

    “够了。”凌霄阁长老关林刚想赫然一声，打断了姚松的话语，一张老脸阴沉的跟紫茄子似的。

    “反正你爱信不信，我就在这看星星呢？”‘姚松’一副死猪不怕烫的架势。

    “看星星？骗鬼呢？”凌霄阁长老关林冷冷一声。

    他自然看得出‘姚松’是在撒谎，半夜里在这看星星，谁会信，况且，‘姚松’是本阁杨凌被带走，现在杨凌人没找到，这其中必有端倪。

    “关长老！”玄羽阁的一位，四阶元婴修为的长老李玉，此时介入了争辩。

    此人，捋着胡须笑道：“姚松说的不无道理，以他的能力不开禁制，即使进得去禁地下，他又不傻，去那里找死不成。”

    “再说了，抓贼抓赃，难道就因为‘姚松’深夜在这里看星星，就断定他与此事有关，是不是太儿戏了。”

    “还是说你根本就没有把，我们玄羽阁放在眼里……”

    说到这里，玄羽阁长老李玉，四阶元婴气势，缓缓流露了出来，虽然面带笑容，却是私下给了关林长老不小的压力。

    凌霄阁的长老关林，脸色更加阴沉了，不由得说道：“诸位，‘姚松’有没有嫌疑，我们心照不宣，他一个人的确破不开封印。”

    “但你们可别忘了，还有一个元婴后期修为的杨凌长老，由凌霄阁的三长老杨凌带着，也不是没有可能。”

    “那就对了，去你找你们的三长老杨凌不就行了。”这位玄羽阁四阶元婴修为的李玉长老，冷笑了一声。

    “我……”凌霄阁的长老关林，被玄羽阁长老，一句话堵得哑口无言，老子若是找得到三长老杨凌，还用跟你们在这瞎咧咧？

    此时，又有一道身影划空而来，落在了长老关林的身旁，附耳小声说了一句，“关长老，三长老杨凌找到了。”

    “找到了？”关林眸光一亮，“在哪里。”

    “对面小山坡上……看星星呢？”那长老小声说着，还不忘指了指，对面的一个小山坡，依稀可见那里有一个老头儿，正翘着二郎腿儿看着星空。

    “看星……”关林一口气没上来，差点暴跳起来，大半夜的，你看星星，他也看星星，你们他女良的是不是闲的，鬼话连篇，来枫林谷看星星。

    关林老脸铁青一语不发，最后看了陶蓉儿他们一眼，而后一甩衣袖踏入了虚空，奔着对面小山坡而去。

    “杨凌，我倒要看看你有何说辞……”

    不止是关林，枫林谷四面八方都有流光飞射，方向正是杨凌所在那个小山坡。

    关林走后，‘姚松’心中才暗自松了一口气，没有证据，关林也不能说什么，这毕竟关系到三大势力联盟。

    他倒也不担心‘杨凌’的事，那老头就是‘杀手分身’幻化而已。

    “回去说……”玄羽阁四阶元婴修为的长老，看了一眼‘姚松’，踏入了虚空，玄羽阁其他人纷纷跟上。

    “回去了……回去了……”‘姚松’准备要跟上去，却被陶蓉儿一手拎了起来，向着玄羽阁驻地而去。

    众人走后，遥远对面的小山坡，顿时传来了‘杨凌’狼嚎似的大骂声。

    “都他女良的吃饱了撑的吧！怀疑老子私下盗取宝物，有证据吗？逼老子发飙啊！”

    这边，玄羽阁四阶元婴修为的李玉长老，他们已经回到了驻地。

    “你给我进来。”刚刚来到驻地，也还未等长老他们说话，陶蓉就彪悍的将‘姚松’拎进了临时驻地大厅。

    “啊……”

    很快，鬼哭狼嚎的惨叫声，随即便传了出来。

    不知何时，惨叫声才湮灭了下去。

    大厅之中，‘姚松’再一次被揍得鼻青脸肿的，蹲在了墙角里，抱着头像孙子一样唯唯诺诺。

    “你真是长本事了。”陶蓉儿双手叉腰，骂得‘姚松’连头都抬不起来。

    “我真是去看星星了……”

    “你这些话骗鬼啊！”陶蓉儿狠狠瞪了‘姚松’一眼。

    喝问道：“老实说，凌霄阁的三长老杨凌，是不是带你破开禁制，去了地脉之地，我就奇了怪了，他去看星星，你也去看星星，星星就那么好看吗？”

    ‘姚松’干脆不吭声了，摇头晃脑的故意避开，陶蓉儿的目光。

    陶蓉儿深吸了一口气说道：“这里凌霄阁驻地议事大厅，你给我老实点儿，不然我也保不了你。”

    “明白……明白……”简波咧嘴一笑。

    陶蓉儿不想逼‘姚松’太紧……

    此时，‘姚松’还能活生生的站在面前，已经是天大的侥幸了。

    见‘姚松’不说话，陶蓉拂手取出一个玉瓶，“给，这是复元丹……”

    见一只玉瓶展现眼前，‘姚松’耸拉的脑袋，瞬间抬了起来，笑道：“嘿嘿……谢谢师父。”

    “三天后，是三大势力比试，确定地脉分配比例，你要好好表现……”陶蓉儿说着，已经如一阵风走出去，其后还有缥缈的话语传进来，道：“下次，不要让为师这么担心了。”

    ‘姚松’一怔，不由得傻傻笑了笑……看来这是个不错的‘师父’啊……。。