    

    皇杀天的身上，有着一股悲凉之意，死亡并不可怕，只是心有不甘，他一直认为自己将会有古之大帝的成就，开创一个时代，成为这个时代的王，这是他的目标，他的信念，但如今，有一位同辈人物却能够压制他，因此悲凉。

    秦问天似乎也看到了皇杀天身上的悲凉之意，从某种意义而言，皇杀天确实是一位值得尊敬的对手，这里抛开一切立场，只论实力，然而，既生在一个时代，而且成为了大敌，那么他们之间，若能诛杀对方，就必然一人必须死，不是他死，就是皇杀天死，这一点毋庸置疑。

    因此，秦问天的杀伐力量没有丝毫的减弱，继续疯狂的诛杀而下，外界的人似乎难以看清楚里面的战斗，两位仙台顶级的强者，拥有绝世神兵，他们的强大已经超出了仙台魔台的范畴，甚至寻常的魔王人物在他们面前怕是都要被诛杀掉来。

    仅仅是攻击的范围，就笼罩了极为可怕的地域。

    “够了。”就在这时候，虚空之中降临一道雷霆大喝之音，人群皆都感觉浑身剧烈颤动，随即只见天穹之上，有一只巨大无比的黑暗手掌印伸了过来，这手掌遮天蔽日，庞大到了极致，直接穿透了剑幕，从两人攻击的中间插了进去，插向两人攻击的中间区域，隔断一切。

    这遮天大手极为恐怖，魔威肆虐，猛然间一握，刹那间一切的攻击全部湮灭破碎，在黑暗之中寂灭，可怕的攻击波动将秦问天和皇杀天的身体震退来，只见光芒一闪，秦问天将他的宝鼎直接收了起来，不想暴露在对方的面前。

    抬起头，眼眸凝望虚空，他神色格外的寒冷，透着一股冰凉之意。

    很显然，魔山之上，有强者强势插手了他和皇杀天之间的战斗。

    “你们都上魔山吧。”声音传来，透着一股强势之意，不容置疑，秦问天眸子极冷，他冷道：“魔山既不庇护我的朋友，将他们驱逐下魔山，这已经是违背了万魔之主的意志，如今，既然我们自行战斗解决恩怨，前辈又强行插手其中，我不明白，这是什么意思？”

    诸人目光望向秦问天，暗道这家伙果然大胆，真正的天骄人物，他们的胆识也是过人，竟然敢质疑魔山之上的强者。

    “那你是上，还是不上魔山？”那强者的声音再次传来，根本没有回应秦问天的话语，依旧是那么的强势。

    秦问天眼神极冷，上还是不上？

    他都已经在魔山脚下，魔山是何等可怕的势力，要灭他易如反掌。

    再者，晴儿如今也在魔山之上，他依旧必须上魔山。

    秦问天，他根本没有选择。

    既然没有选择，秦问天便也只是冷笑了下，没有再言语，朝着魔山方向走去，非常的果断，甚至没有再去看皇杀天。

    很显然，魔山要干涉，这次他不可能杀得了皇杀天。

    诸人看着他的背影，猜测此刻秦问天心中在想着什么。

    秦问天一方联盟的人纷纷跟上秦问天的脚步，他们的神色都略显不好看，秦问天的语气显然意味着刚才的战斗他是处在优势的，若是继续战斗下去，很可能会分出胜负，这时候将他们驱逐下魔山的人插手，又让他们上魔山，他们当然不爽。

    皇杀天依旧站在那，神色复杂，有怅然失落之意，他那一方联盟的看着皇杀天，心中同样生出复杂情绪，这场裁决之战从某种意义而言，也是皇杀天和秦问天的战斗，他们两人太强大了，和其他人拉开了一个层次，是这一境界的王者，他们间的胜负，就可能直接决定裁决之战的战局。

    而一直强大不可一世的皇杀天，如今战败了。

    秦问天等人再次走上魔山的阶梯，有一条清晰的路，不再有任何的阻拦，他们身形闪烁，速度很快，踏上了魔山。

    圣魔殿之外的浩瀚空间，秦问天等人再次降临此地，那些被驱逐离开魔山的秦问天联盟之人，都纷纷回来，诸多魔修目光闪烁着，各大魔殿的强者都往这边聚集过来，秦问天和皇杀天一样，在皇杀天之后从圣魔殿中走了出来，而且，及时赶下魔山，将他的朋友带了回来。

    “你在圣地之中，得到了传承？”有一道虚无的声音传来，显然又有魔殿强者开口，秦问天抬头望向虚空，心中更是冷笑，道：“前辈是在审问犯人吗？”

    “或者说，魔山对万魔之主的意志从来就没有真正敬畏过，只是一直以此为谎言，只为掠夺万魔之主赋予的传承能力？”

    “放肆。”一道冰冷的声音传出，透着无上的威压，直接从天穹降临而下，落在秦问天的身上，可怕到了极点。

    秦问天忽然间大笑了起来，笑得极为放肆，朗声道：“难道我说错了？我的朋友都是魔山使徒行者邀请而来，而且他们都通过了万魔之主的考验，遵循万魔之主的意志来到了魔山之上，然而，却因为皇杀天得到了传承力量，因为各大魔殿觊觎他身上的传承，于是违背万魔之主的意志，将我的朋友驱逐下魔山，这就是对万魔之主的敬仰？”

    “而我，从圣地中走出，却遭到质问，我沐浴万魔之主的光芒，如今被当做犯人一般审问，这是魔山上的魔殿对万魔之主传承者的态度？试问，魔山上，是否真的有人敬畏万魔之主。”秦问天爆喝一声，胆大包天。

    有时候，需得放肆一些，你忍，对方便可更进一步，让你无路可退。

    此言一出，无数道魔修的目光凝视着秦问天，然而那虚无中的声音却忽然间安静了下来。

    “裁决魔殿身为万魔之主意志的守护者，执掌秩序，裁决一切，如今，这就是对万魔之主意志的守护吗？”秦问天继续说道。

    “即便是你得到了某座魔殿的传承力量，也没有这般狂妄的资格，你终究不过是一位踏上魔山的晚辈，即便真的杀了你，难道万魔之主会责怪不成？”有冰冷的声音传来，这声音来自黑暗魔殿。

    “我在仙域留有仙念，若是魔山对我下杀手，这意味着，魔山上的魔殿，才是叛逆者，忤逆万魔之主的意志，我自然要守护万魔之主的传承不落入叛逆者的手中，我会将得到的传承之术传遍仙域的每一个角落，让仙域来诛杀魔山上的叛逆者。”秦问天声音冰冷而强势。

    “放肆。”

    “你放肆。”一道道冰冷的大喝声同时传出。

    “若是立即诛杀你的话，你的仙念也将散去，你自找死路。”

    秦问天的狂妄话语显然触怒了这些魔殿的大能人物，有数位强者同时开口。

    “是吗，你们就知道我没有身外化身存在？在仙域有诸多身外化身之术，其中一些厉害的身外化身即便本尊陨落都能存活，要杀我简单，然而你们谁知道我得到了哪一座魔殿的传承，若是万魔之主的传承，传遍仙域会怎样？魔山，还是魔山吗？”

    秦问天大喝说道，仿佛视死如归，此言一出，魔山大能强者都心头一惊。

    “你威胁魔山？要将我魔山传承外传？”冷漠的声音再次传来。

    “笑话，魔山上的魔殿都准备一次次背叛万魔之主的意志了，有何脸面说万魔之主的传承归属你们？应当是谁得传承，谁才是万魔之主的意志继承者吧。”

    “那我问你，你可愿留在魔山之上修行？”又有声音传来，不过这一次，似乎是有些让步了。

    “不愿。”秦问天直截了当的回答说道。

    “既不愿留在魔山修行，就先交代你究竟得到了怎样的传承之术。”另一道声音传出。

    “还是想要掠夺？我得万魔之主的传承，有必要向你交代吗，魔山上的魔殿，都已经凌驾于万魔之主的意志之上了？”秦问天笑道。

    “那你想要如何？”他们没想到一个后辈人物如此难缠，胆大包天，竟公然挑衅各大魔殿的威严，无法无天。

    “连人都见不到，我倒是想要问问诸位，你们想对我如何，而不是我想如何。”秦问天静静的站在那，无论对方怎样，他都岿然不动，若是轻易的妥协，他能否走出魔山都是问题。

    虚空一阵压抑沉默，这秦问天，狂妄、放肆，软硬不吃。

    那些魔修冰冷的眸子皆都凝视秦问天，第一次有人，敢如此挑衅魔山诸魔殿的威严，而且，还只是一位后辈人物。

    秦问天干脆闭上了眼睛，既然他们沉默，那就都沉默吧。

    天地间魔威波动，随即，远处的虚空，出现了数道强者身影，他们虚空踏步，犹如不可一世的霸主人物，每一步踏出，都蕴藏不可一世之威，一步步走向秦问天这边。

    秦问天依旧闭着眼睛，他知道对方来了，他的目的，也是要对方出来。

    这些强者身影踏步落下，站在秦问天这片区域，顿时那些魔门武修纷纷躬身，显然这些到来之人身份非比寻常！        

