    时间一点点地流逝，比试的十二人，由开始的脸色苍白、冒汗，到最后的汗流颊背。

    “砰——”地一声。

    不知谁的鼎突然一阵震响，鼎盖被掀飞，里面冲出一团黑烟，炼药的一个中年男人“扑通”一声跌坐在地上。

    这是药火没操控好，直接炼炸了。

    “出局了一个。”周围的人低声道。

    “唉！”那参赛者摇着头，叹着气，只得转身离场。

    比试只剩下十一个人。

    可又过了一阵，便连续有两人出现这情况，剩下便只有九人了。

    巨大的沙漏里，沙粒正飞速下滑，直到里面沙泣下去七成左右——

    “轰！”

    这时，一阵低沉的轻响声响起，只见上官烟的鼎盖“叮叮”两声动了两下，接着，便归于平静。

    这是药成收火了。

    “呼——”上官烟轻吐出一口气来，“只能到这里了。”

    如是可以，她自然想尽可能的延长时间，以淬化水分。

    但经历了将近三个小时的凝炼，她的精神力和操控力已达极限，若是分神控制不好，药就会毁。

    而且，炼得越久，也不代表越好。

    只见她拿出一个玉碗，把小鼎一倾，“哗啦”一声脆响，倒出小半碗晶莹剔透、绿如翡翠的药液。

    “成色不错。”安国丞相看着上官烟，脸上含着一抹笑，点了点头，显然对上官烟的表现还算满意。

    “哼！”这时，一个低喝声响起。

    只见杨重的手重重拍在盖子上，也是收火了。他的脸上露出一抹得意的神色，接着倒出药液。

    一股浓郁的药香立刻散发出来，众人轻吸一口气，不由点起头来。

    “不错不错。”朱老笑道，“质量应该不会差。”

    周围的人不由嗡声议论：“不知是这上官姑娘的好，还是杨老先生的更胜一筹。”

    “依我看，还是杨老先生更厉害。那药香，浓郁极了。”

    继这二人收火后，整个园子仿佛起了连锁反应，一个个鼎盖震动，接着倒出药液，颜色各不相同。

    有些皱眉，有些却喜得眉眼都在笑。

    场内剩下的只有俩人——姚青梨是霍如风！

    二人对周围的动静毫无反应，正心无旁骛。

    “时间快到了。”朱老见二人还在继续，不由有些着急。

    炼药，越到后面越难，稍有不慎，就会毁于一旦，所以，还不如早些开炉。

    但二人像不服输一般，谁也不让谁。

    “青梨……”瑜王急得手心直冒汗。这个家伙，怎么每场都要让人提心吊胆！

    不止是瑜王，观众们的心都提了起来，所有视线，不由全都投射到二人身上。

    桌上巨大的沙漏只剩下大约一小盆沙粒，毫不客气地哗哗往下滑，看样子，只剩下一刻钟左右。

    “真是的！”燕太子紧紧地咬着牙，急得直要跳起来，“这混帐东西，怎么还不开鼎！”

    直到沙粒滑剩两碗左右时，霍如风双眼突然一睁，手往桌上狠狠一拍，内敛如他，却忍不住长笑一声：“哈哈哈！”

    “砰”地一声巨响，鼎盖飞起，小鼎一倒——

    “沙沙沙”一阵轻响声奏起。

    只见细细碎碎，如沙尘一般的药粉从小鼎里倒出来。

    “哇，练成药粉了！”周围的人一阵惊呼。

    “哈哈哈！”燕太子立刻像打了鸡血一般，激动得整个人都跳了起来，“我就知道，这届总会有炼出药粉的，而且还是我们燕国之人！哈哈哈！”

    一阵阵放肆的笑声，响彻整个大园。

    “燕太子，安静点，还有人在炼呢！”明顺帝瞪了他一眼。他已经急得两股战战了。

    霍如风是直接把草药丢进去炼，这才炼出了药粉。

    而姚青梨也一样！

    算起来，一共五场赛事，姚青梨和霍如风算是打了个平手。

    霍如风可以，那姚青梨，应该也不会输！

    “哗啦啦——”沙漏毫不客气地往下落。

    姚青梨心也着急极了。

    手放在鼎壁上，鼎内的药已经形成了细砂。她原本是想收火的，但这时，那此细粉随着自己的功法居然自动凝合到一起。

    从一开始绿色的草药，淬炼成了翠绿晶莹的药液，再慢慢变成纯白的细砂，最后白色退去，慢慢发黄，凝合。

    药效，也在成倍地增加——

    差一点，还差一点！

    “哇啦啦——”流砂的声音越来越密集，琉璃沙漏之中屈指可数的沙粒不断地下坠。

    “姚青梨！”明顺帝一双眼已经瞪得快掉出来了。

    瑜王急得差点跳起来，便是一直八风不动的慕连幽也眯起了眼，修长的手指有些急燥地轻敲着桌面。

    “砰——”

    就在最后一把沙即将滚落时，姚青梨紧闭的眼眸猛地睁开，同一时间，鼎盖飞射而出，只见一颗不太圆润的丹药受到鼎内最后一抹药火冲击而飞了起来。

    “这是——”朱老像见鬼一样，惊呼一声：“丹？”

    “什么！”霍如风和上官烟等人惊得整个脑子像被重重击了一下，全都回过头，瞪大双眼，满满都是不敢置信。

    “怎么可能！”洛心媚小脸铁青，尖叫一声。

    福儿公主深深皱着眉头，手紧紧扯着帕子。

    “炼成了丹药？”明顺帝和燕太子等只见那是一颗小小的东西，可还来不及细看——

    “不好！”叶梵笙突然惊呼一声，往桌上一抓，一个杯子猛地朝着那丹药扔了过去。

    但那杯子还来不及过去，只见“砰”地一声巨响。

    整颗丹药都炸了开来。

    “啊——”周围的人吓得一阵尖叫，身子往后退，但爆炸已经停止。

