    第1489章六年之如愿

    云舒担心的事情发生了。

    次年她生了。

    谢闵行将孩子抱的没影了。

    云舒手术完躺在床上就大哭，谁哄都不管用。

    云父云母安慰女儿，“没扔没扔，闵行不舍得扔。”

    “妈，他就是扔了，谢闵行一直是个黑心肠子大坏蛋。”

    谢闵行听妻子现在使的劲儿在骂他，他说：“我看你是麻药劲儿还没下，不知道伤口疼。”

    云舒咬着嘴唇在哭，泪狂流不止。

    她病床边一边一个儿子，也在哄云舒，“妈妈，妹妹没丢，我爸爸刚才还亲妹妹了。”

    云舒哭得说话都不利索，“我三十才有的一个女儿，千盼万盼，日想夜念终于生了个女儿，谢闵行这个混蛋说扔就扔。”

    谢闵行掏出手机点开视频让云舒看，“看我把你女儿扔在那里了。”

    云舒挤眼，云母赶紧给女儿眼上的眼泪擦干净好让她看清楚手机屏幕，“孩子在保温箱呢，粉色的是你女儿蓝色的是轻轻儿子。”

    如了两家愿。

    一女一男。

    谢家二兄弟也算子女成全。

    云舒又想哭了，“我女儿出了保温箱，我老公又会把孩子扔了。”

    谢闵行坐过去手伸进被窝为妻子按摩腿，“我答应你不扔。”

    “空口无凭。”

    谢闵行；“我立字据。”

    “你还要录视频为证。”

    谢闵行：“……”

    他这个奶爸的身份遭到了妻子的怀疑。

    他真的像是会扔孩子的父亲么？

    当时，妻子出手术室时没看到孩子，她问他：“老公，孩子呢？”

    他吓唬妻子说了句：“扔了。”

    这下好了，把他宝贝妻给惹哭了。

    隔壁病房，林轻轻也是从手术室刚出来，谢夫人坐在她的屋内，大儿媳屋里有亲家母，二儿媳早早没了母亲，所以她得照顾周全一点。

    雨滴和酒儿看着妈妈太虚弱了，床都下不来，身上还有伤口，两个孩子看着都疼。仿佛口子在自己的身上，双眼泪汪汪的。

    谢闵慎也在为妻子按摩腿，他对女儿们说：“当初轻轻生你们俩的时候也是肚子上开刀疼的轻轻下不来床。”

    俩孩子听了十分感动，她们趴在林轻轻的脸颊两边一人亲了一口林轻轻，“妈妈，我们爱你。”

    林轻轻笑脸对孩子说：“妈身上有点脏，别离妈太近。”

    “我们不嫌弃妈妈。”

    她们手进入被窝给林轻轻捏脚，让妈妈的麻药劲下去。

    有了雨滴和酒儿，谢闵西感慨：“还是女儿孝顺啊，我大哥家俩小子手牵手去看弟弟妹妹了。”

    因为是剖腹产时间可以自己选择，因此两人选在了同一天手术。

    谢将军说：“嘿，我老谢家又出了对龙凤胎。”

    他脑海又在搜罗给孩子起名了，叫什么样的霸气呢？

    管家出建议：“名字中得带着霸字，听名字就霸气。”

    林爷爷说：“名字还得讲究刚柔结合，带个霸道的也得带个秀气的字，也得带个秀。”

    于是，谢将军结合两人的建议糅合了一下说：“谢，霸，秀？”

    “谢霸秀，怎么这么土？”林爷爷问。

    管家赞同的点头。

    管家又提建议，“不如名字中加个‘傲’，傲雪凌霜，寓意很好。”

    谢将军却不喜欢，“提起‘傲’我只能想到骄傲二字，我谢氏子孙怎么可以骄傲自满呢？”当然，可以在心里偷偷骄傲，但不能这么明目张胆的表露出来。

    三人纠结了，那给孩子叫什么好呢。

    谢将军看到小曾孙女醒了，他说：“先给小儿起名，女娃叫什么比较好呢？”

    谢将军：“宝儿？珠儿？珍儿？不行不行，土里土气。”

    管家问：“将军，我们能不能突出小儿的宝贝啊？”

    “能啊，要不你来取？”

    “取就取。”

    “你想得美。”

    三个老人又成了趴在玻璃上的人。

    谢将军：“小舒爱吃，小舒的女儿嘛……不如叫阐鱼儿？”

    林爷爷：“你可拉倒吧，我看还是等小舒闵行，轻轻闵慎起名靠谱，咱仨都老妖精了，起的名字都妖魔化。”

    病房内，她们也在想孩子的名字。

    云父云母也在出注意。

    云小舒的眼珠下飘，望着半天不说话的丈夫，“唉，你女儿叫什么？”

    “谢千宠。”

    他直接说出这个名字似是早就准备好了一般。

    “千宠，千娇百宠这个名字不错。”云父满意的点头。“那小名呢？”

    依照他家的生活习惯，谢闵行看向妻子，“你说。”

    “那就叫她小溺儿吧。”

    她注定了要被溺爱一生。

    隔壁病房也在给孩子起名，谢闵慎拦住母亲的不靠谱和父亲的小村姑，他说：“就叫谢遇湦。”

    谢夫人：“余生？谢余生啊，可以可以，余生安好。”

    谢闵慎对亲妈道：“谢遇湦，遇到的遇，三点水一个星的湦。”

    谢家兄弟俩一块去给孩子的出身证上了名字，谢闵行问弟弟，“遇湦小名叫什么？”

    谢闵慎：“男孩子要什么小名，我没想。”

    谢闵行：“你不取名，爷爷就会‘臭蛋，湦蛋’的瞎叫唤了，回去和轻轻商量取一个吧。”

    谢闵慎：“我侄女叫千宠，我儿子小名就叫三千吧。”

    “你会不会太随意了？”

    谢闵慎：“没有啊。”

    “我刚觉得你起名上道。”

    谢闵慎不以为意，“大哥，轻轻听我的。”

    谢闵行到了妻子病房，推开门进去陪妻子前对弟弟说：“你回去和轻轻好好商量商量。”

    他进去了。

    不一会儿，谢闵慎也进入病房，“轻轻，遇湦的小名就叫三千如何？”

    还不等林轻轻有反应，谢夫人就嚷嚷着难听。

    林轻轻问丈夫：“你为什么取这个名字？”

    谢闵慎说：“大哥家的女儿叫千宠，我想起来了就顺嘴起的。”

    他问两个女儿：“弟弟叫三千如何？”

    酒儿：“爸爸，三千块钱好少的，给酒儿都买不起衣服。”

    “你弟不是钱，是小名。”

    酒儿说：“遇湦好听。”

    雨滴问谢闵慎：“爸爸，为什么叫三千？”

    谢闵慎说：“爸灵光乍现，一下子想起来的。”

    “……嗯，弟弟是爸爸的孩子就听爸爸的吧。”

    林轻轻也点头，“就叫三千吧。”

    看着床上的妻子，谢闵慎心中念起了妻子画中的诗句。

    一句：弱水三千只取一瓢。

    一句：三千世界，与你相濡以沫。

    林轻轻，三千是因为我爱你。

