
　　一行人浩浩荡荡的到达了节目组所在地。

　　《每日三餐》的固定mc是彭磊和姜帅，这两位都是娱乐圈里德高望重的老人，人脉遍布娱乐圈各地，谁来了都能和嘉宾们唠上两句，这也是为什么节目收视率好。大家久在闹市中，突然有一档这样三五老友聚在一起随意聊天的场景，一下子激起了大家强烈的共鸣。

　　嘉宾下车的时候，彭磊和姜帅立即跑出来迎接。看看人家这情商，活该红这么久。

　　姜帅率先打破了僵局，笑吟吟地欢迎道：“这么多的小帅哥小美女啊，欢迎你们来到每日三餐，你们的到来让我们蓬！荜！生！辉！”彭磊跟着附和道。

　　还没等林殊他们表示，那个被叫做“糖糖”的女人立即抢话道：“哪里，哪里，能上姜老师，彭老师的节目是我的荣幸！”

　　女人说完还故作害羞的眨了眨眼睛。

　　fine，你开心就好啦！

　　林殊默默的站在旁边没有出声，其他的人先是愣了一下，随即立刻反应过来道：“是呀，是呀！”

　　姜帅立刻控场道：“行了，大家别在外面站着了，我们进去聊啊，屋里暖和！”

　　于是一行人浩浩荡荡的朝节目录制的木屋走去，正片也算是开始了。

　　《每日三餐》每一季都有对应的主题，本季的主题是山珍。地点便设置在了西南部的一个山沟沟里，节目组除了提供住宿的房间，其余的一概不提供，都需要嘉宾们自食其力。本次住宿提供的便是一座两层的木屋。

　　安置好行李，大家又重新聚集到了楼下的大厅中，在姜帅的引导下，大家开始自我介绍。林殊最先听到的还是那个“糖糖”的率先自我介绍起来

　　“老师们好，我叫阮糖，目前是一名新人演员，由我主演的电视剧《爱在下一秒》也马上要和大家见面了，希望大家多多支持一下！“

　　阮糖说完，好像是不好意思一样，点了点脚，脸上一片天真单纯。

　　演员啊，林殊杵在原地静静的想到，那看来他们就是因为她才提前录制的啊！也不嫌麻烦人的。

　　林殊仔细回想了一下小说的内容，小说后期娱乐圈确实出了一个以清纯著称的顶流，堪称国民初恋，也是女主林湘后期最大的竞争对手，只不过她怎么记得那位的名字叫做南箬，而不是阮糖呢。ŴŴŴ.23sk.net

　　看来也是个无关剧情的炮灰了，想到这林殊稍稍放下心来。

　　接着阮糖，几个小爱豆也纷纷开始自我介绍起来。

　　最后轮到林殊，她嗓音清淡道：“老师们好，我是新人演员林殊。未来两天希望我们大家好好相处！”

　　林殊话音刚一落地，阮糖就眨着自己的星星眼说道：“我还没有看过林老师的作品呢，林老师有什么推荐吗？”

　　这话问的属实有点没有情商，别人不想说肯定是有不说的道理，这就有些不讲道理了。周围的空气一滞。

　　林殊掀起眼皮淡淡的看了她一眼说道：“会上网吧，百度上什么都有，你要是不会我可以教你。”

　　阮糖的表情滞了一下，接着似乎是懊恼的说道：“我好像说错话了，对不起啊林老师，您别生气。”

　　唉，人和人之间的差别真是比人和猪的差别都大。听晏君同茶言茶语的时候林殊只觉得有意思。听这个阮糖茶言茶语，林殊只觉得人类物质的多样性是那么神奇。

　　她似笑非笑的盯着阮糖，倒是没有开口说话。

　　姜帅连忙打圆场道：“好了，今天大家坐了一天车了。都辛苦了，大家都回去休息吧。”

　　众人连忙接过话茬，说道：“好的，好的。”

　　其实这个点正是晚间任务的好时间，正常的安排应该是进行晚间谈话和做游戏。

　　不过好在，今天的素材收集的也差不多了。这本就是慢综艺，没有什么爆点，这几期收视率都在逐渐下降，摄制组背地里愁的头都要秃了。

　　不过这下好了，瞌睡上来送枕头。看见这么戏剧的场景，制作组简直要笑的合不拢嘴，本来还发愁这群小糊豆没有什么流量，这下好了。看点和热点都有了，导演此时脑海中跳过好几个标题，恨不得立刻把成片剪好，也就同意了姜帅的安排，

　　这一包小糊豆买的值，尤其是林殊，身上太有戏剧色彩了，回去就给邀请林殊的工作人员加奖金。

　　与此同时另一边，一名正熬夜剪片的工作人员收到了加薪的短信，忍不住激动的欢呼了一声。在发现周围的同事都在看他的时候，不好意思的低下了头。

　　他连忙发消息问道：[哥，为什么给我加薪呐？]

　　那边回道：[邀请林殊的事情办的好，等节目播出后要是反响好的话，你小子好日子还在后头呢！]

　　人的际遇就是这么奇妙，本来他也不认识林殊，只是刷热点的时候经常刷到这个女人，他便抱着试一试的心态给工作室发了邀请。没想到林殊真成了他的贵人。

　　他按捺不住自己激动的心情，连忙登上小号在自己的微博里发疯道：“爱死林殊了，等《每日三餐》播出时，我一定端着小板凳坐在电视前，手机，电脑，平板都放着《每日三餐》，为林殊大大贡献我全家的播放量！”

　　“从此以后，林殊就是我唯一的神！”

　　**

　　林殊不知道自己在外面又有了一个铁粉，她只知道现在自己又遇见了棘手的事情。节目组为了显示娱乐圈的情谊，一般都是男生一个寝室，女生一个寝室。

　　林殊进寝室最早便自觉地占据了靠窗的位置，把行李箱推到里面就下了楼，也就没有注意到阮糖上楼后，直接霸占了林殊的位置，还将林殊的行李箱压在自己的行李箱下面，似乎这样就比林殊高贵了一样。

　　林殊一进门，就看见阮糖撅着屁股在行李箱里翻找东西。林殊敲了敲房间门，示意自己进来了，这时候阮糖才注意到林殊站在了自己的身后，林殊也发现自己的行李箱被压在阮糖的行李箱下。

　　阮糖注意到了林殊的视线，没有丝毫不好意思的说道：“哦，我这人不靠着墙睡睡不着的，林老师不会介意我抢了你的位置吧。”

　　说完，像是挑衅般看了林殊一眼。

　　这是没了摄像机，开始放飞自我了呀。都几岁了，还玩这种太妹手段。

　　林殊勾唇浅笑，慢悠悠地朝阮糖走去。

　　旁边其他的小糊豆都默不作声地疯狂降低存在感。

　　林殊本来就比阮糖高一个头，此时阮糖还是抱臂斜站着，想给自己点气势，反而更增加了林殊的压迫感，林殊微俯下身说道：“我怎么会介意呢？难道就因为狗在自己的位置上随地大小便，自己也要做这么没品的事情吗？“

　　阮糖被激的站起身子：“林殊，你！”

　　林殊没有闲工夫理她，冷声说道：“让开，我拿行李箱！”

　　阮糖不自觉地给林殊挪开了位置，林殊直接从底层抽出自己的行李箱，上层的行李箱还门户打开，一时间瓶子劈里啪啦落地的声音不绝于耳。

　　林殊充耳不闻，拎着自己的箱子径直朝空着的床位走去。

　　阮糖尖叫道：“林殊！你是不是有点太过分了。”

　　周围的人也看不下去了，纷纷劝道：“林老师，你这是做什么？”

　　林殊转过头，一脸疑惑的盯着阮糖说道：“这不是你想要的吗？不然我那么大个行李箱放在那，哪怕是个瞎子也能摸到啊，怎么就你看不见呢？”

　　“倒是我想问问，我有哪里得罪你吗？我和你熟吗？从车上就开始找我搭讪，在众人面前给我难堪。我也想问问我是哪里得罪了你吗？要不你和我说说呗，我改还不行吗？”

　　林殊认为自己已经是好声好气了，她真不知道自己是哪里得罪了这个女人，被她这么疯狂的针对。

　　周围的女孩都看见了林殊今天被疯狂拆台阶，只是在之前她们都以为林殊和阮糖认识，合着两人根本不认识啊，一时间大家都变了眼神，也收回劝阻的手。

　　阮糖一见周围人的态度改变了，心里禁不住打鼓。她也不好意思说自己针对林殊仅仅是因为林殊长得太好看了。在娱乐圈中长得好看的女人总是会给人一种强大的危机感。

　　正在这时，女生寝室的房门被敲响了。

　　姜帅在外面敲门问道：“我们在隔壁听见这边有动静，你们没事吧，方便我进来一下吗?”

　　屋里所有人都默不作声，姜帅再次强调道：“那我们进来了哦。”

　　说着，姜帅推开了门，一进门就看见阮糖眼眶通红的站在一地狼藉中，周围的人都上了床，只有林殊站在不远处似乎是在和她对峙。

　　姜帅忍不住皱起了眉头。

　　阮糖期期艾艾的喊道：“姜老师。”那声音恨不得拐个十八弯，诉尽自己的哀怨。

　　女生们都满脸无语的表情，倒是姜帅身后的那群糊豆们，仿佛被打了鸡血，纷纷骑士精神起来，用指责的目光盯着林殊。林殊仍是不为所动。

　　阮糖本以为姜帅会为自己撑腰，谁知道在摄像头下姜帅是个泥捏的好人，没有半丝脾气，但是到了镜头下方，姜帅大前辈的气场崭露无遗。

　　只见他冷声说道：“闹什么闹，要是不想拍了可以直接走人，我们这个节目也不缺你们这一个半个的。”

　　“尤其是你，阮糖，你给我消停点。老胡要是知道你在节目中这么表现的话，我觉得他以后应该不会再给你这么好的资源了。”

　　听到熟悉的名字，阮糖终于停下来做作的姿态，委委屈屈的说道：“我知道了。”

　　姜帅像个大家长一样说道：“行了，大家都早些休息吧。明天还有任务呢。”

　　说完就将寝室的门给关上了，意思很明显，别再闹了。

　　宿舍终于恢复久违的寂静，阮糖咬唇钉在原地很久，终究是不情不愿的低下身去收拾被碰倒的瓶瓶罐罐。林殊也放下行李箱，从中掏出洗漱用品。

　　等她掏出东西，就看见周围的人一脸探究意味的盯着阮糖。毫无疑问，姜帅的话也给他们心里种下了疑问的种子，他们想知道阮糖和所谓的老胡到底是什么关系。

　　林殊向来是事不关己高高挂起，而且娱乐圈这个地方什么都缺就是不缺潜规则，所以对阮糖的事情也没有多大关心。只是淡淡的说了一句：“行了，都去睡觉吧。”

　　可能是她给她们留下的威严太深，林殊一说完话，那些人立即痛快的躺到床上。

　　就这样寝室终于算是熄了灯。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第16章 爷狠狠打脸！免费阅读。https://www.23sk.net 