    阮熹微这句话让云清怔了怔，她眉心紧拧，低声追问：“阮姨，你这是什么意思？”

    她喊阮熹微这一声阮姨，无形中也让阮熹微心软下来。

    “……你妈妈当年，不是不辞而别离开乔植的。她是被抓走的……”阮熹微闭了闭眼睛，蓝水心当年被折磨的场面，她没有亲眼见过，可蓝水心逃出来找到她的时候，那一身伤，触目惊心……

    她不忍地颤声道：“被组织抓住以后，你妈妈才发现自己怀孕了……可那时候她已经被注射了很多种试验药剂，她知道自己也许活不了了，为了保护你，她只能赌一把将超级基因药剂注射到体内。她很爱你，清清，你要知道，你能活下来，是你妈用命换来的！”

    “……”

    云清整个人遏制不住地微微发抖。

    心脏泛起难以言喻的震动……

    在知道自己不是姜如心的亲生女儿，甚至也不是邺城凤家的后代之后的那段时间，她的确怀疑过，为什么她的亲生父母会抛弃她……

    直到后来，乔植出现，她明明是乔卿卿，却不是真正意义上的乔家人……她其实怨过蓝水心，怨她的不负责任和自私……

    可当年的真相慢慢抽丝剥茧，曝露在她面前，跟她设想得，却天差地别。

    云清只觉得胸口闷疼。

    她能平安成长到现在，是她母亲用命换来的。

    “之前组织的人一直都不知道你的存在。你妈妈她想让你安稳长大，所以把你留给了乔植，因为出生日期对不上，组织的人没有盯上乔家……然后就是十一年前，你妈妈失踪，而乔家那场大火后，你也不见了这些年不止是乔家，我也在找你。”

    阮熹微叹了口气：“但在找你的过程中，我发现组织的人似乎知道了你的存在，他们也在找你。所以我才暗中联系乔野，让他阻止你和乔植相认，可是……”

    说到这里，阮熹微凝视着云清那张跟蓝水心颇为相似的脸，苦笑了一声，喟叹道：“你跟你妈一样，你们的命运，都由不得别人掌控……也没有人能掌控。”

    当年的事，阮熹微已经说得差不多，她收拾了一下心情，开门见山：“清清，组织的人已经再次盯上了你。你不能再抛头露面了。而且你的能力开始展露，就意味着超级基因药剂在你体内开始生效……它能让你变强，说不定也会有更强的副作用。你得跟我离开北城，我会保护你，尝试着让你体内异变的基因再次进入休眠期……”

    云清抿了抿唇，没有说话，她仰头将杯子里的烈酒一饮而尽。

    “阮姨。”她叫住正准备去房间收拾东西的阮熹微，口吻平淡却异常坚定，“我不会跟你走，赌王大赛，我也一定要参加！”

    阮熹微皱起眉：“清清……”

    “乔野他受了很重的伤，我答应过他，会让他恢复得跟从前一样。所以我必须赢了这次赌王大赛，拿到奖品。”云清没给阮熹微开口的机会，她冲阮熹微露出个浅淡的微笑，“我跟我妈一样，无论什么时候，我们绝对不会放弃家人。”

    “……”

    阮熹微怔了怔，这一刻，她仿佛真的看见了当年的蓝水心。

    她眼圈微红，也知道自己拦不住云清了……

    阮熹微缓缓道：“我会在北城待一阵子，你要是改变主意了，随时来找我。”

    她心里清楚，知道这种可能性很小了……

    云清放下手里的空酒杯，垂下眼睫，大脑却一刻未停地飞速运转着。

    “阮姨……”她看向阮熹微，开口问，“你是不是也认识宮夜冥？”

    听见宮夜冥三个字从云清嘴里吐出来，阮熹微眼底闪过一丝不易察觉的慌乱，

    而云清的下一个问题，更是直接让阮熹微脸色煞白。

