    这年头的人是买猪肉基本全都挑肥肉，主要原因是一个人一个月只有三两的油票，根本就不够吃，所以为了保证家里炒菜有油水，就需要买猪肥膘耗油，剩下的‘油梭子’，可以用来炒菜。

    但对段云而言，显然瘦肉排骨才是他的最爱。

    另外等外肉的价格也便宜令段云咂舌：等级肉九毛钱一斤，而等外肉小排啥的，只需要五毛四一斤！

    二话不说，段云直接买了二斤等外瘦肉。

    其实段云还想买更多的肉，但这年头没冰箱，买回去也没处放，所以有时候只能现吃现买。

    看到摊位上还有一毛五一斤的骨头，段云打算买来炖汤喝，却被摊主告知，买骨头必须要有当地医院骨科医生开的证明，这玩意和猪肝一样都是营养菜，无奈之下，段云只得放弃。

    从肉铺出来，段云又到旁边的店铺买了一些炖肉用的花椒八角，桂皮之类的作料。

    段云打算晚上自己动手改善生活。

    虽然前世的段云对生活方面一直都是粗枝大叶的，但在吃的方面则有些讲究的。

    重生后几天饭桌上不见荤腥，已经让他感觉有些崩溃了，所以现在手头富裕，必须给自己和家人补充点油水。

    买完东西后，段云回到了家中。

    其实段云原本是想做一顿红烧肉的，但没有肉票买不到那种带皮带膘的五花肉，所有只能退而求次，做一些普通的肉菜。

    但当段云将整整两斤肉带到水房清洗去血沫子的时候，还是让已经下班回家开始做饭的七八户邻居惊讶不已。

    要知道，以前段家母女基本上是很少做肉的，甚至一个月都见不到一次。

    左邻右舍的老娘们也喜欢相互攀比，今天谁家吃鱼，明天谁家吃肉的，但无论如何，总是能从段家的伙食中找到一些优越感来……

    而今天段云则要开始扭转周围邻居对他家的一贯轻视。

    “买这么多肉啊，段家这是不过了么？”

    “太败家了，全买的瘦肉，段家这小子脑袋果然是个傻子！”

    “这才刚进厂子不到半个月吧，工资还没开呢，这就开始嘚瑟了……”

    ……

    几个在一起洗菜的老娘们背对着段云轻声议论着，脸上满是不屑和鄙夷。

    都说八十年代民风淳朴，但段云一家则有些‘不幸’，围则都是一些‘极品’邻居。

    段云没听到这些人背后的议论，但就算听到，他也不当一回事。

    整整两斤肉，全部都切成片，然后完全不顾家里少的可怜的荤油，将肉片全部都做成了半成品。

    段云一家三口一顿饭当然不可能吃掉两斤多的肉，半成品容易保存一些。

    其实也并没有用掉多少油，段云买的这些肉虽然都是瘦肉，但上面还是挂带着一些肥肉的，所以还不至于让段云一顿饭就消耗掉全部的‘家底’。

    “哥，你疯了……”

    刚下学回家的妹妹看到段云刚做出的整整半盆子的肉片后，惊讶的目瞪口呆。

    段芳虽然之前对哥哥说过想吃肉，也知道他现在手头有点闲钱了，原本以为哥哥会买个二三两肉开荤，却没想到他一次居然买了这么多。

    “来的正好，帮我把菜洗好。”段云回头看了妹妹一眼后说道。

    “你啥时候学会的做菜？”段芳这还是第一次看到哥哥做饭，接着说道：“你不会又是下乡学的吧？”

    “知道还问！？”

    “哥，你这肉也买的太多了，天气热，放不了多长时间的。”段芳皱着眉头说道。

    “放不长那咱们晚上就多吃点。”段云闻言撇撇嘴，接着说道：“你看你现在瘦的，正是长身体的时候，要是个头太矮，嫁都嫁不出去！”

    “用你管！”段芳闻言俏脸一红，气呼呼的挥起小拳头轻轻锤了哥哥后背一下。

    但下一刻，段芳就嘴角勾起一抹笑容，转身回家帮哥哥洗菜打下手去了。

    前世的时候段云虽然大部分时间都是被女友小罗‘包养’，很少自己下厨房，但偶尔女友加班的时候，段云也会亲自下厨。

    段云的厨艺不如前世的女友小罗，但水平其实要比一般人强点。

    葱姜蒜炝锅，段云把火开到最大，滚滚的油烟瞬间在楼道腾起。

    秋葵炒肉，青椒炒肉，榨菜肉丝，过油肉……几乎清一色的荤菜。

    满楼道的肉菜香气几乎把整个楼道的孩子馋哭了，有两家的小孩看到段云做肉后，和母亲哭着喊着要吃肉，场面一度显得很滑稽。

    而当母亲下班到家的时候，段云兄妹已经做好了整整一桌子的丰盛菜肴。

    “这是……”段云母亲高秀芝看到满桌子的丰盛菜肴后，顿时皱起了眉头。

    “妈，坐下菜饭吧。”段云笑吟吟的说道。

    “这饭菜是怎么回事？”高秀芝一向勤俭，即便是逢年过节，家中饭桌上都没有这么丰盛过。

    而且如此多的荤菜要用不少的钱和油，这对于一直以来一分钱恨不得掰两半花的高秀芝而言，简直太过奢侈！

    “妈，哥现在开始赚大钱了。”此时段芳非常乖巧的给母亲盛了一碗冒着热气的米饭，笑嘻嘻的说道。

    “你哥这不才刚上班半个月么，能赚什么大钱？”高秀芝叹了口气说道。

    “工资是工资。”段云一屁股坐下后，先给母亲的碗里夹了一块肉，说道：“妈，我最近做了点小生意……”

    “做生意？做什么生意？”高秀芝闻言面色顿时沉了下来。

    这二年投机倒把是重罪，虽然到了82年国家已经允许个体户的存在，但实际上，当时的很多相关政策都处在一个摸着石头过河的阶段，各地对于小商贩个体户的态度也是模棱两可，但在大兴这个城市，却一直都是公安重点打击的对象。

    另外个体户小商贩的名声也不太好，甚至很多人吓唬不用功的孩子常说：“不好好学习，就让你街边练摊儿，当个体户去！”

    还有一句流行语叫：“大姑娘要想体验生活练吆喝，就赶紧嫁个体户！”

    而在红星齿轮厂这边做小生意的基本都是一些刑满释放或者社会上的一些无业青年，平时也是饱受工厂职工白眼和鄙夷的，国企的职工骨子里对这种小商贩有种天然的优越感，却不知道这些小商贩可能一天比他们一个月赚的都多。

    高秀芝知道自己儿子以前不够聪明，生意赔了还好说，万一被公安当成投机倒把犯抓进去，对他们家来说，绝对是一个天大的灾难！

    “妈，哥他是整了个电器修理的生意，不算投机倒把。”段芳看出母亲的担忧，在一旁插话道。

    “电器修理？”高秀芝闻言一愣。

    “是这样的……”段芳开始原原本本的和母亲讲起这两天段云搞维修的事情来。

    另外段芳还把学校老师帮忙宣传的事情，以及段云这两天赚到的一百多块钱也和母亲说了一下。

    “小云，你真的会修电器么？”高秀芝听完女儿的讲述后，有些不敢置信的问道。

    更令高秀芝感到不可思议的是，段云这才几天功夫就赚到了一百多块，这几乎相当于她好几个月的工资了！

    “妈，我哥他改装的收音机可好呢，没杂音，而且还能多搜出十几个频道呢。”段芳在一旁说道。

    “我下乡这几年在大队遇到个无线电高手，本事是学人家的，虽然技术一般般，但普通家用电器的小问题还是能修好的。”段云微笑着说道。

    “你要是真有这本事，那也是件大好事，确实值得庆祝。”高秀芝到了这一刻，脸色终于缓和了下来。

    “吃饭吧，凉了还得再热。”段云示意开饭。

    “哥，祝你生意兴隆，这块肉你先吃。”段芳说着，往段云碗里夹了一块过油肉。

    “行了，一家人吃饭还整这么客套。”段云见状笑了笑。

    “都快饿死了……”妹妹段芳闻言，早已按捺不住满桌肉片的诱惑，夹了一块过油肉放在了嘴里。

    鲜嫩的肉片仿佛在他舌尖上融化了一般，浓郁的香气瞬间占领了她的全部味蕾，感觉有点烫嘴，段芳哈了一口气，迫不及待地又往嘴里夹了一块，强烈的肉香让她的眼睛里泛出了一些泪光，看向哥哥的眼神中，多了几分惊讶和幸福的感觉。

    段云也尝了一口自己做的菜，肉片的美味让他也感到了惊喜。

    八十年代的猪肉基本都是农家饲养的土猪，和后世的那种饲料猪完全不是一回事。

    另外这个年代没有冷藏冷冻设备，猪肉都是现杀现卖，所以从口感和新鲜程度上，也是要胜过后世的猪肉的。

    “哥，原来你厨艺这么好呢……”段芳对哥哥做的菜简直是赞不绝口。

    或许是有段时间没见荤腥的原因，段芳吃的非常开心，油腻的嘴巴填的满满的，不停的往嘴里拨拉着饭菜，完全没有小姑娘应有的矜持。

    母亲的脸上也露出了久违的微笑，不时的给兄妹两人夹菜，气氛显得各位温馨。

    段云看到这一幕也非常高兴，这顿饭他也吃的是相当满足，一口气消灭了整整三大碗的米饭。

    饭后，三人将饭桌收拾好后，母亲高秀芝示意段芳出去，她要单独和段云谈一些事情。

    “妈有件大事要和你谈谈。”高秀芝看到段芳离开后，从自己床下取出了一个大皮箱。

