    “死……死……”

    “死！！”

    这一刻，楚云双目漆黑，这是极致的黑，整个人带着一股森冷的气势，抬头看向深坑周围的人，一股暴怒的杀意，完全覆盖住他的心神！

    他的眉心，亦在绽放出一缕又一缕黑光，幽霞闪烁，无比的慑人，让众人都不敢轻举妄动。

    与此同时，神殿广场中。

    众人神色惊疑不定，望着深坑之中的楚云，横抱气机微弱的楚心瑶，都面面相觑，不知该如何是好。

    “这……这怎么办啊？打错人啦！那名美人，居然为那小子挡了血凰印？”很多人惊慌失措，在深坑附近围观，都发现楚心瑶气若游丝，几乎死去。

    同时，众人又懵然，百思不得其解，楚心瑶一介弱质女流，怎会有能力抵挡血凰印？

    最关键的是，她还真挡住了！而且并没有魂飞魄散，虽然将近死亡，但肉身没有腐朽，这着实是一个极大的谜，让全场讶然。

    “看上去，这抢亲一事绝不简单啊！”有人感叹，意识到楚心瑶舍身救楚云，在揣测二人的关系。

    “美人果然国色天香，她主动抵挡血凰印，会香消玉殒吗？太可怜了。”亦有人见到楚心瑶的真容，暗暗惊叹。

    不过，更多的人却是露出凝重的神色，这些都是雪家和楚族的同盟势力，至少占半数以上。

    眼见楚云三番四次躲过杀劫，如今还连累楚心瑶，这些人都暴怒，恨不得杀之而后快。

    另外，一些强大的散修或者大人物，见到原来只是楚心瑶出事故，都冷哼一声，立即返回天空中，继续交战，要抢夺幽谷子这灵魂体。

    “楚小子！！”幽谷子一边召唤天雷，轰炸攻来的强者，一边注视着深坑中的楚云，但眼见他眉心绽放黑光，当即就意识到情况有些不妙。

    “刚才楚小妞所散发出来的气势……是？！”同时，这老前辈亦在惊愕，见到脸容苍白的楚心瑶，联想到一些秘辛。

    “老怪物，乖乖束手就擒吧！”

    “给本老炼化，好过苟且偷生啊！”

    但很快，众强者一拥而上，不断出手，气芒乱发，立即就打断了幽谷子的思考，他只能与凌志一起，继续奋力拼杀。

    当然，眼见楚心瑶将近死亡，最为暴怒的，还要数雪家以及楚震南等人。

    “心瑶怎么能冲出去？！她……挡了血凰印也没有形神溃散？”饶是老狐狸心机阴沉，眼下情况突变，也是有些慌神，目光惊颤。

    尤其是眼见楚云如今恐怖的样子，异象连连，楚震南就喉头滚动，流出好几滴冷汗。

    “楚大人！楚云将心瑶害成这个样子，你一定要为我主持公道啊！”雪寒飞脚步趔趄，同样神色焦急，想要除掉楚云，抢走楚心瑶。

    只不过，楚江脸色难看，一时不发言，他是惊讶于楚心瑶竟能挡住血凰印，对楚云却并没有太过在意。

    “使节大人！这情况不妙，为避免夜长梦多，搞定这小子的事，不如就让本城主代劳吧？”倒是雪惊鸿清醒了些，沉声问道。

    “去吧！他已经没有真气，容易收拾。”楚江点头，心中却是下了个决定，喃喃自语，“那小女娃太过神秘，一定要带回主脉！”

    随即，雪惊鸿便是吩咐几名海元境家将，让他们进入深坑袭杀楚云，而后把楚心瑶带回来。

    只不过，就在几名武者正要跳进坑内，所有人都在围观的时候。

    “滚！！！”

    忽然之间，楚云语气嘶哑，抬头往那几名武者瞪了一眼，这几人便是“砰”的一声，居然被一股威压所击退，内脏爆碎，喷了一地血！

    “他……他不是没有真气了吗？一个眼神，就击退海元境武者？！”

    所有人哗然，都惊呆了，纷纷往大深坑中注目，连连倒吸凉气。

    而就在此时，楚云的眉心越来越漆黑，青筋暴起，头发无风自动，像是从地狱中归来的复仇战神，恐怖无比。

    “你们……死……都去死！！！”

    “呃啊——吼啊——”

    陡然间，楚云再度紧抱楚心瑶，仰天咆哮，声音已经不再像是人，嘶哑、低沉、疯狂、凄厉！

    “嗡”的一声，他眉心流出黑血！

    此刻，楚云的神窍之中，也是乱成一团，一片黑暗，天罪剑灵不停抖动，散发出一缕缕黑光，而八门剑殿也在颤动不已。

    忽然，只见第二道殿门内的星海石棺，居然在闪闪发光，“喀啦”一声，石盖之上出现了一道裂痕。

    “哗哗哗——”

    随即，一道虚幻的秩序神链，带着无尽生机，从裂缝当中穿透而出，金芒耀眼，越过虚空，直接破开了“休”字大门的封印。

    而后，神链穿空，直往大殿中央的破旧石碑冲击而去。

    “嗡——”

    神音浩荡，霞光千条，这一刻，八门剑殿隆隆震动，那大型石碑发光！

    下一瞬间，天罪剑嗡鸣，盘旋而动，竟是射出一道剑光，从楚云的眉心之中，穿透而出，直冲天穹！

    随即，这里碧空变色，滔天云海翻腾，风急怒号，电光惊雷骤现，天地动荡！

    “死……死……死！”

    楚云悲吼，撕心裂肺！

    忽然之间，只见他背后，闪过一抹断剑的虚影，虽然只是一刹那，但也让众人注意到了，都神色凝重。

    “嗡——嗡——”

    随后，道音玄奥，大地脉动。

    一股神秘的气息，渐渐升腾，仿佛从悠悠岁月中苏醒，正穿越万古而至，让神殿广场中的所有人，乃至城中民众，都呼吸困难。

    玄鸟坠空，百兽呜咽，植物恹恹不振，所有生灵压抑，似乎都感到一丝强烈的不安。

    这是发自灵魂的震颤，这是来自本能的恐惧，这是一种不祥的意味。

    方圆百里，灵气暴动，急速凝聚成灵海，肉眼可见，一浪接一浪，从四面八方，不断往吹雪城涌去，宛若星河倒悬，直闯天穹，破灭九霄而行。

    这是灵气潮汐！

    前所未有的灵气潮汐！气势宏大而澎湃，让附近的很多武道修士，都发出轻咦声，纷纷驻足观望上空。

    更有闭关的隐世强者，双眸睁开，脸色凝重，心头剧跳，有种不好的预感。

    “情况不妙！快下去杀死那小子！”

    此时，雪惊鸿怒吼，毫不犹豫，又让数十名家将，冲进坑内。

    “嗤嗤嗤——”

    只不过，让众人愕然的是，这一队人，刚刚落下大坑地面，就被一道虚幻的神链所斩杀，化成了一地碎尸，鲜血暴溅。

    连反应，都反应不过来。

    随即，只见十方灵气来至，如海涛覆天，全都聚集到神殿广场上空，雄浑而壮阔，让众人看直了眼。

    “哗”的一声巨响，灵海化作一股水流，径直往楚云涌去，有如一道巨大水柱，贯通天地。

    此刻的楚云，仍在咆哮，疯狂地吸收这股澎湃的灵气流，丹田之内的五重气团，瞬间被打散！

    真元成河……

    真元成湖……

    真元成海！

    海元境一重。

    海元境四重。

    海元境七重！

    刹那之间，楚云接连突破七个境界，重返海元境七重！

    当这股庞大的灵气潮汐消失之后，众人已经目瞪口呆，张口结舌。

    “此子太过诡异！不能留！”

    “杀死他！”

    无须雪惊鸿或者楚江下令，一些强者心头凛然，杀气腾腾，主动攻向深坑中的楚云，想要先下手为强。

    可是，这些人仍未出手，情况再生变化！

    “吼——吼啊！！！”

    这一刻，楚云嘴吐白气，双目漆黑而凶狠，如一头太古凶兽，狰狞无比。

    他的背后，出现了一把断剑的虚影。

    这是天罪剑的武灵虚影，第一次出现。

    “是那个残灵？！”楚震南沉吟道，楚云觉醒武灵当日，他也在场，自然是认得出。

    只不过，很快，老狐狸就发抖，目光闪动。

    不仅是他，就连全场所有人，都在捂住嘴巴，哗声连片，感到相当不可思议。

    因为，天罪剑的武灵虚影，虽然破旧而残缺，但是它居然正在产生变化！

    “喀啦——”

    “喀啦——”

    虚空中，似乎传出神金修复的声音，一条天罪断剑上的裂痕，在慢慢凝聚。

    “叮——”

    当这条裂痕修复之后，忽然之间，这里天地暴动，狂风怒号，惊雷乍响！

    苍穹上乌云狂涌，遮天蔽日，万道银蛇乱劈，隆隆作响，让人心惊！

    随即，以楚云为中心，一股波动四散而去，这里灰蒙蒙一片，时间，空间，仿佛都被凝固住了。

    “怎……怎么回事？！”

    “好压抑……好……好恐怖！”

    众人东张西望，只见四周朦朦胧胧，这个世界，似乎变成了死灰色。

    “哗！”

    就在此时，楚云双手横抱楚心瑶，虎目一瞪，居然从深坑之中，缓缓升上半空，似是有一股不明的力量，相助于他。

    很快，他便是傲立苍穹，俯视整个广场，威势凌厉，霸气而惊人。

    “杀了他！”

    见状，一些强者站不住了，气芒乱发，立即攻击空中的楚云。

    然而，这些真气冷芒，还没到达楚云，就转瞬间泯灭，让这些人愕然。

    “你们……都要死！”

    突然之间，楚云冷叱，身后的天罪剑灵幽光一闪，居然出现影中影！

    只见天罪剑后方，一把擎天巨剑的虚影，稍纵即逝，贯通天地，带着无边的威势。

    “轰隆———”

    而后，一阵惊天巨响爆开。

    只见吹雪神殿，轰然炸碎，露出一尊风雪女神的石像，但是没多久，那天剑虚影一闪，这女神石像便是瞬间化成齑粉！

    剑，似乎在暴怒！

    而后，这剑影便消失，只剩下天罪断剑的虚影。

    虽然，这天剑出现的时间很短暂，所有人也只看了一眼，但是，众人的眉心神窍都在发烫，各自的武灵都在颤抖！

    这里的所有人，居然有一种欲要朝着楚云叩首的冲动。

    “刚……刚才……那个，是真灵法相！相传，只有至尊的九品武灵，才会产生这种异象！”

    “那小子觉醒的不是残灵吗，为何还能诞生真灵法相！？”

    一众老前辈大呼小叫，完全不敢相信，老目惊颤，而楚震南亦在震惊不已。

    “楚大人！此子必须得杀！否则后患无穷，你我都要陨落！”楚震南立即朝着楚江说道，无比的焦急。

    “神羽卫听令！赶快给我杀死他！”楚江亦不犹豫，连忙呵斥。

    “哗！”

    旋即，十道银影冲出，速度绝伦，横空而行，杀意凛然，要斩杀楚云！

