    白杳杳一锤砸过去，总算把薄景安打听话了。

    她这才发现薄景安是个只认拳头不认人的家伙。

    两小只回到树荫下，白杳杳将这两天发生的事原原本本都告诉了他，薄景安这才相信她就是白杳杳。

    “这孙妙菱也太可怕了。”薄景安气愤不已，“居然能做出这么阴毒的事情。”

    “谁说不是呢。”白杳杳叹了口气，“我也没想到事情会发展到这一步。”

    好心被糟践，还无端引来一场祸事。

    “那你下一步打算怎么做。”薄景安面露不忍。

    身份被交换，从王族贵女变成通缉犯，真是太惨了。他不敢想这事若是发生在他身上，他该怎么办。

    “我要去朱雀神宫找空渺大师。”她说到，“目下，只有他能帮我解决这个诅咒了。”

    薄景安合拢折扇，欣喜说到，“真是巧了，我也是来找空渺大师的。”

    “你找他做什么？”白杳杳好奇地问到。

    却见薄景安脸上笑容顿时消散，他叹了口气，眼中划过一道悲痛，“我父亲病危，医生都说没救了，可我不信。”

    “所以，听说空渺大师来了西幽，我便想来试一试。”

    听他如此说，白杳杳也收起嬉笑不正经的态度，安静地坐在他身边。

    “你父亲得的什么病，能给我说说吗。”白杳杳轻声说到。

    也许她能一治，但现在空间和系统都失联了，她也不敢打包票能治好，只能先问一问病情如何。

    “他......”薄景安面露难色，吞吞吐吐说不清楚，“总之，我们还是先去找空渺大师吧。”

    见他不愿意说，白杳杳也不逼他，两人起身继续爬山。

    “不过，你今天出门又没带仆从吗？”白杳杳有些疑惑地问到。

    闻言，薄景安突然一愣，像是猛然间想到什么，恍然大悟到，“对哦，我还有仆从呢。”

    白杳杳：......

    薄景安一把撑开折扇，大步流星地向前走去，“还不是他们脚程太慢，我就自己先上来了，他们......应该还在后面慢慢爬呢。”

    白杳杳微微挑眉，她这一路爬上来，可没见到任何仆从。

    只怕是这些下人欺负薄景安良善好说话，早早离开了。今日若不是她碰巧遇到，这傻纨绔还不知要晕多久呢。

    身边人如此不把他放在眼里，再加上他屡次离家出走无人劝阻......

    白杳杳摇头一笑，看来这傻纨绔身边，也不是很太平啊。

    她转头看他，翩翩少年，傻呵呵地摇着扇子，一副天真烂漫的乐天模样。

    自己要不要提点他一嘴呢？

    算了，别人的家事，还是不要贸然插手的好。

    但是......

    “薄小九。”想了很久，她还是开口说到，“以后若是有需要我帮忙的地方，但说无妨。”

    满头大汗的薄景安：啊？那你能背我上去吗，我实在爬不动了。

    白杳杳：......

    有人作伴，崎岖山路也轻松不少，两小只很快爬上山顶。

    圣岐山颠，赤红朱雀神宫巍峨壮丽，连绵几十里不断。隔着围墙一望，里面厅殿楼阁，峥嵘轩宇十分气派。

    两小只站在高耸入云的朱雀神塔前，抬头向上望去。

    “这朱雀神宫也太气派了吧。”白杳杳说到。

    薄景安不以为然地说到，“那当然，毕竟朱雀神是比太阳神还要厉害的存在呢。”

    朱雀神？这又是什么神！

    “其实也不能说是神，而是神兽。”

    薄景安说到，“这段历史都要追溯到一千年以前了，我也讲不清楚。”

    “总之，除了西幽有朱雀神宫，东夏、北齐还有南疆，似乎也有相对应的青龙神宫、白虎神宫、和玄武神宫。”

    “四大神宫？”白杳杳来了兴趣，“这些神宫都是干什么的呀？”

    “当然是镇压了。”

    薄景安说到，“听老一辈的人说，四大神宫主要是镇压地狱的。”

