    苏凌月快要气炸了肺！

    本来都已经看到了希望的曙光，没想到慕容婉儿这丫头晚节不保，关键时刻竟然掉链子，就一部电影，就把自己给卖了！

    “婉儿！你现在还是学生，拍什么电影！”她斥责道。

    慕容婉儿吐了吐小舌头，撒娇道：“小月姐，你是知道的，我是真的很喜欢武侠小说嘛！我真的想体验一回武侠小说里面的生活！”

    “不行！学生必须以学习为重！”苏凌月义正言辞道。

    “不嘛。我不管，反正我就是要搬到小八郎那里去，谁都不能阻挠我的武侠梦！”慕容婉儿挥舞着小拳头倔强道。

    苏凌月一下泄气，她知道慕容婉儿的脾气，碰到她喜欢的武侠，大脑智商直接变成零。

    “苏兴耀，你要是敢给婉儿拍电影，看我怎么收拾你！”

    苏凌月没办法，只能把矛头指向苏兴耀。

    苏兴耀想哭。。

    他倒是不想拍，可关键是他现在说了不算。

    “凌月，这回哥帮不了你了，刚才大伯说了，要把我的影视公司合并到你的凤凰集团去，作为凤凰集团旗下的影视公司，简称凤凰影视！”

    “而且，大伯还指定你男人做凤凰影视的总经理，我都不想活了！”

    “什么？”

    苏凌月也震惊了。

    让陆天龙去做凤凰影视的总经理？

    父亲这是不光要把自己送给陆天龙，还要给他一份大大的嫁妆啊。

    “爸爸，你怎么能这样，你干脆把我的凤凰集团也送给陆天龙得了！”苏凌月气的跺脚道。

    苏世茂悠然自得的吃着菜，慢悠悠道：“你这个提议倒也不错，让天龙管凤凰集团，你安心在家里呆着，努力给我多生几个外孙，这才是你应该做的！”

    “爸爸……”苏凌月欲哭无泪。。

    想来想去，她觉得只能把唯一希望放在周冰冰身上了。

    刚才把慕容婉儿叫来的时候，顺便也给周冰冰发了一个短信，她说自己任务结束，明天就能回到海阳。

    看来只有她能够阻止陆天龙的狼子野心了！

    现在只能想办法怎么把今天晚上糊弄过去。

    众人这顿饭吃的比较别扭，完事儿之后苏世茂立刻要求苏凌月回去收拾东西，待会儿就会派人去帮她搬家。

    苏凌月抵抗不得，只能愤愤离开。

    “天龙呀！你放心，今天我就算是绑，也会把凌月绑到你家里去！你就安心回去等吧！”

    离开前，苏世茂很郑重的对着陆天龙承诺道。

    “你是天底下最开明的老丈人！”陆天龙竖起大拇指，真心称赞道。

    “必须的，等我好消息！”

    苏世茂大笑道，然后屁颠屁颠跟上苏凌月，做监督去了。

    “陆天龙……”

    众人离开，郑少枫咬牙切齿的叫住了陆天龙。

    “你今天必须把话给我说清楚，我们已经说好要公平竞争，你怎么能背着我把凌月的肚子搞大！”

    “你妹的，我不背着你搞，难道还得当着你的面搞？”陆天龙调侃道。

    郑少枫还不服气，道：“反正我不管，你休想霸占凌月！”

    “郑少，别怪我说话直！你根本没戏，还是放弃吧，要是再执迷不悟，跟我抢女人，你会死的很有节奏感的！”陆天龙拍了拍郑少枫的肩膀，语重心长道。

    “不可能！你怎么知道我争不过你！”郑少枫倔强道。

    陆天龙笑了，道：“你凭什么能争得过我？”

    “你敢当着苏凌月的面，夸她的胸大臀翘皮肤白吗？”

    “你敢为了苏凌月，踢爆张楚小丁丁，扇王耀东几个巴掌，逼着他下跪求饶吗？”

    “你敢为了自己的女人，大闹警局，狂揍警局副局长吗？”

    “你敢为了要人家闺女，跟苏家苏世茂对骂干架吗？”

    “你敢暴打王刚吗？”

    “你敢跟刀疤毛寸头血拼吗？”

    “看着我的眼睛，摸着你的胸口，你说你敢吗？你要是敢，我二话不说，马上把苏凌月让给你！”

    陆天龙很豪气的一挥手。

    郑少枫顿时痿了。

    他敢吗？他不敢啊。

    别说是他，就算是个稍微正常点儿的男人，都尼玛不敢啊！

    可这些陆天龙就真做了，更变态的，他现在还活蹦乱跳的站在这！

    这家伙简直就是个变态。

    “你这个混蛋！我做鬼都不会放过你的！”郑少枫捂着脸跑了。

    “跟我抢女人？找虐啊！”

    陆天龙哼着小调儿，也很快离开酒店。

    不得不承认，苏世茂确实是个认真的老丈人。

    在他的亲自监督下，晚上十一点，苏凌月原来那个家里的所有东西都被搬到了陆天龙的别墅里。

    女人的东西多呀，苏凌月她们几个加起来，足足拉了一小货车。

    在陆天龙授意下，武战带着保安队四十几个人在别墅门口排成两排，恭恭敬敬的站着。

    等到苏世茂和苏凌月等人进门的时候，众人齐声高喊。

    “欢迎嫂子回家！”

    苏凌月直接被闹了个大红脸，背着苏世茂咬牙切齿的瞪了陆天龙一眼。

    陆天龙根本不在乎，吩咐众人把苏凌月等人的东西搬到楼上刚刚打扫出来的房间里面，然后就带着苏世茂去了大厅。

    “老丈人，你看我这里怎么样？”陆天龙给他倒了一杯水，问道。

    苏世茂一脸满意，频频点头，道：“不错不错，地方不错，人也不错，凌月在这里，我可就放心了！”

    他不傻呀，刚才武战等人表现出来的气势，绝对彪悍。

    有他们这么多人保护，再加上还有一个陆天龙，谁还能伤到苏凌月？

    苏世茂越发觉得自己让苏凌月搬过来的决定太英明。

    两人又闲聊一会儿，苏凌月也从二楼回到了大厅。

    “爸爸，时间已经不早了，你还不早点儿回去吗？”苏凌月问道。

    “回去？回哪去？”苏世茂疑惑道。

    “回家呀！苏兴耀说你已经定好了机票，凌晨就要回去啊！”苏凌月赶紧道。

    苏世茂直接摇头，道：“我想好了，今晚不走了，我就住在这！”

    “什么？你要住在这，不行不行，你得回家！”

    苏凌月大惊失色，赶紧道。

    她刚才就已经想好，只要父亲一走，她马上就带着婉儿和小蛮回原来的家。

    “哼！别以为我不知道你打的什么主意！”

    苏世茂哼一声，道：“今晚我肯定不回去了，我就住在这，我要亲眼看着你跟天龙住在一起！这样我才放心！”

    “啊？”苏凌月直接晕死。。

    “啊什么啊，留着力气伺候天龙吧！哼，别想跟我玩儿花招，陈嫂！”

    苏世茂突然开口吆喝一声。

    一个四十多岁的中年妇女越众而出，恭恭敬敬的站到了苏世茂身前。

    这是苏家的保姆，平日里伺候苏世茂的吃喝，苏世茂出去的时候也习惯把她带在身边。

    “陈嫂，今天晚上你就守在天龙和小月的房门口……”

    “爸爸，你太过分了！”苏凌月又急又羞。

    哪有这样的爸爸，逼着自己和一个男人住在一个房间，而且还派人听床？

    为老不尊啊为老不尊！

    “别跟我说那些没用的！”

    苏世茂一挥手，道：“现在你只有一个选择，那就是老老实实按照我说的做！”

    “哼哼，你也别想蒙混过关！陈嫂，今天晚上你给我听好了，要是一晚上里面都没什么动静的话，明天早晨告诉我，我马上就带凌月回去！”

    “是，老爷！小月，时间不早了，你和陆少爷还是早点儿上去休息吧！”

    陈嫂恭恭敬敬道。

    眼见事情已经没了回旋余地，苏凌月也彻底没了办法。

    她一咬牙一跺脚，气呼呼的上了楼梯。

    “老丈人，那我也进去了哈？”陆天龙站起来，笑呵呵道。

    “赶紧去赶紧去，不用管我！对了天龙，晚上可要卖力点儿，真要能一炮命中给我添个外孙，那就再好不过了！”

    苏世茂哈哈大笑道。

    “放心吧，我可是百步穿杨的神枪手，保证完成任务！”

    陆天龙跟着窜上二楼。

    房间内，苏凌月不知所措的坐在床上，见陆天龙推门进来，吓得赶紧双手环胸，手里还拿着一把剪刀。

    “别紧张，我不是坏人！”

    陆天龙笑呵呵的走过去。

    “别过来，再过来我就一剪刀捅死你！”苏凌月慌乱道。

    “捅死我……行吧，我不过去行了吧！”

    陆天龙耸耸肩，转身走到窗口坐下，随手拿起一本书翻看。

    时间一分一秒过去，苏凌月困意袭来，可她不敢睡，使劲儿撑着，剪刀紧紧攥在手里。

    陆天龙一边看书一边哈欠连天。

    “时间不早了，你要不让我上床睡，我可就在沙发上凑合一晚了啊！”

    陆天龙打着哈欠放下书，指了指沙发道。。

    “不，不行，刚才我爸爸说了，要是我们一晚上……没什么动静的话，明天他就要带我回去！”

    苏凌月着急道。

    “那要不我就睡床上，咱们闹点儿动静出来？”陆天龙问道。

    “休想！你要是敢过来，我就一剪刀捅死你！”苏凌月紧张的举起剪刀道。。

    陆天龙无语了，道：“这也不行那也不行，你到底想咋样？我可真困了，不能陪你玩儿了！要不然你就自己搞点儿动静，糊弄一下陈嫂行吧？”

    “自己闹出点儿动静？”苏凌月没明白什么意思。

    “你白痴呀，陈嫂不是在外面听吗？你就随便叫两声呗，别说你不会叫，咱俩滚大床那晚上，你叫的可好听了！”陆天龙很认真道。

