    “哥，云倾也不过如此，是你太高看她了。”

    沈宴沉着脸，盯着舞台上似乎已经认命了的云倾，却远没有沈薇这么乐观。

    云倾太邪门了，绝对不是会轻易认输的人。

    而北冥夜煊的可怕，更是早已刻入人心。

    虽然他在大赛开场前，向香水协会施过压，又搞定了几个评委，暗箱操作，保证所有的白色香水，都不可能得到冠军。

    而云倾固然优秀，但今天有香水天才兰斯洛特参赛，少年名声在外，云倾输给他，也不会有人多想。

    在沈宴的预料中，最后的结果是，兰斯洛特拿冠军，云倾拿亚军。

    计划可是说是万无一失，但偏生，北冥琊横插一手，云倾最后连亚军都没有拿到。

    沈宴脸色法沉地盯着舞台上的云千柔，心脏止不住发沉。

    他顾虑着北冥夜煊，没有将事情做绝，将亚军留给了云倾。

    这样既全了面子，又不至于彻底惹怒北冥夜煊，让他的计划节外生枝。

    可如今云倾什么都没捞到，脸色还那么难看，被现场观众骂成那个样子，北冥夜煊那么喜欢那个女人，他真的能忍住不做什么吗？

    沈宴忍不住骂了一声，“一群蠢货！”

    他也没料到，北冥琊竟然会让一个剽窃犯去抢占云倾的东西。

    这真的等于是一次性将云倾和北冥夜煊都给得罪干净了。

    接下来谁也预料不到，这个舞台将会出现什么样的变故。

    唯一可以肯定的是，北冥夜煊若是出手，所以参与其中的人，脸上都绝对不会好看。

    沈薇原本正在欣赏云倾凄惨的境地，转头，却看到沈宴的脸色，无比的难看，皱起眉，“哥，云倾已经输了，不止没拿到亚军，还连名次都没有……这不是我们的目的吗？”

    如果没有北冥夜煊在，这当然是沈宴的目的。

    他甚至可能会让云倾更惨。

    但是现在——

    “做的太过了！”沈宴脸色阴沉地道，“你当隔壁那个，脾气很好吗？”

    沈薇想起正在隔壁看比赛的北冥夜煊，面色微微一变，咬着牙说，“可是这跟我们有什么关系？霸占云倾香水的人，又不是我们……他要找麻烦，也应该去找北冥琊！”

    总不至于，北冥夜煊帮云倾夺回了亚军之后，还能当众帮她颠倒名次，把冠军重新颁给她吧？

    这种事情，依照北冥夜煊的性情，还真的不是没可能。

    只是他若真的这么做了，云倾这个冠军，也名不副实，不止不能令人服气，还会让所有人更加鄙夷厌恶她！

    除非云倾那瓶“倾心”，真的能优秀到逆天，让现场所有调香师和观众们，都自愿承认她比兰斯洛特强，不然冠军，怎么也不可能落到她头上。

    想到此处，沈薇微微呼出一口气，安慰道，“他即便要针对，也是针对北冥琊，跟我们沈家没有任何关系，就算最后云倾成功地将亚军抢回去，对我们也不会有什么损失。”

    沈宴虽然觉得沈薇说的有道理，但依旧有些不放心。

    主要是云倾给他的感觉太邪门了。

    之前在云城如此，到了京城之后，这种感觉更加浓重。

    尤其是她提出要加入研究院之后，沈宴总觉得心神不宁。

    好似自己在无意中，做了一件错事。

    但如今已经是箭在弦上不得不发的地步，他只能期待，云倾在研究院里，翻不出什么浪花。

    沈薇兄妹说话的同时，隔壁顾茵茵也在对顾煜城说差不都内容的话。

    “云倾在京城大学实验室里表现的那么傲，我还真让她有本事，结果没想到竟然连个名字都没被提到……真难看。”

    顾茵茵语气平淡，眼中却掩饰不住幸灾乐祸。

    京城大学今天来了那么多同学，专程来为云倾加油。

    而校园内部，虽然没人组织，但肯定也有人正在看直播。

    云倾这是当众丢尽了脸面！

    以后在京城大学，看她还怎么敢嚣张！

    顾茵茵说完，久未等到回复，转头，却见顾煜城沉着脸，盯着舞台上此刻正被千夫所指的云倾，眼神变幻未测。

    云倾害死了盛盼，她倒霉了，顾煜城不是应该高兴吗？

    为何会沉着脸？

    顾茵茵觉得似乎有哪里不要对劲，仔细想了一下，却没想出个所以然来。

    而顾煜城沉着脸的模样，也让她有点害怕，说完一句没得到回复之后，便安静了下来。

    只是看着坐在舞台上，遭遇反噬的云倾，眼中透着几分不屑与得意。

    顾茵茵刚安静下来，却忽然听到顾煜城出声，“去查一下，隔壁那个男人再做什么！”

    “是！”

    顾茵茵先是一怔，紧接着意识到，顾煜城说的是北冥夜煊。

    云倾没本事，拿不到冠军，这是板上钉钉的事情，查北冥夜煊做什么？

    难不成，那个男人，还能公然帮着云倾作弊？

    这个念头刚出现，就被顾茵茵否定掉了。

    北冥家那位太子爷纵然护短，但也应该不是这么没原则的人。

    云倾没本事，只会让对方看不起她，厌弃她，绝对不会是更加喜欢就对了。

    ……

    得到冠军的香水，有一个很有震撼力的名字。

    ——神祈。

    与三年前那瓶震动了整个调香界的“神祇”，一字之差。

    而同样的纯黑色，更是让所有人第一时间，想起了那个男人。

    提到ghost,现场所有人的神经，都不自觉得颤了颤，然后不约而同地安静了下来。

    而那些咒骂云倾的声音，消失了大半。

    兰斯洛特缓缓地站了起来。

    青年漫步走上舞台，脸上既没有赢得冠军的欢喜，更没有任何激动的情绪，他的表情甚至是有些发沉的。

    评委席上，纪伯伦看着自己的徒弟，皱起眉，“兰斯洛特很不开心的样子……舞台上是发生了什么嘛？”

    众所周知，兰斯洛特贵族出身，教养良好，从来不会失礼，而现在这幅表情，跟脸色难看的云倾，莫名有些相得益彰。

    不止纪伯伦疑惑，现场观众，也十分疑惑。

    “兰斯洛特怎么是这幅表情？得了冠军，不是应该高兴吗？”

