
　　苏菲那边挂断电话，转身看向身后的一群人。

　　	神色冷漠，表情却并没有想象中的愤怒。

　　	小欢吃不准苏菲的意思，往后退了两步，“苏苏，你听我说……”

　　	其实今天答应帮徐华阳做局，她就已经给自己留了后路。

　　	刚才发觉事情不对的时候，她就打算离开。

　　	只不过被苏晴缠住，再想抽身而退已经晚了。

　　	圈子里，只知道苏家的苏菲锋芒毕露。

　　	她也是第一次发现，这个在圈子里声名不显的小丫头，竟然也是个狠角色！

　　	眼下，房门口被人堵住，她也只能硬着头皮留下。

　　	尤其是郁晓曼那边虎视眈眈，小欢不禁往后退了两步，“小菲……你……你这么看着我干嘛？”

　　	“这事跟我没关系，我也不知道怎么回事……”

　　	苏菲环视一圈，平静道：“大家都是一个圈子里的，抬头不见低头见，我也不想把话说得太直白。”

　　	“既然有人给脸不要，想要跟我玩这手？那我今天干脆就把话说清楚！”

　　	“今天在场的，我不管你们是真来祝福也好，还是想看我苏菲的笑话也罢。”

　　	“有什么手段？正大光明的来，我接着！”

　　	“但是姐妹之间，玩这种下九流，下三滥的肮脏招数，你就不怕引起公愤？”

　　	“是，苏家眼下是败落了，不如从前。”

　　	“但你们听过一句话没有？瘦死的骆驼比马大，苏家就算真的倒了，我苏菲想拉一两个人垫背，再简单不过！”

　　	这一刻的苏菲，强势，张扬，倒不是真想锋芒毕露，而是莫名的厌烦！

　　	被人算计的滋味并不好受，尤其还是身边人。

　　	虽然谈不上闺蜜，但平日里总算有些走动，她这才没有刻意防备。

　　	这个时候落井下石？未免让人有些寒心！

　　	当然，苏菲也知道，毕竟是利益之下的小圈子，谈友情就太天真了。

　　	只不过对方用这种肮脏的手段，来离间她和赵东关系，手段实在太下作！

　　	刚才王猛语气中的不快，苏菲当然听的出来。

　　	如果因为她，赵东冲动之下惹出什么麻烦，她将来怎么面对赵东的家人？又该怎么面对赵东的兄弟？

　　	最重要的，不管对方是谁，也不管对方在算计什么，这一次摆明了是冲着赵东来的！

　　	除了小欢之外，眼前的这群女人中，也肯定还有其他的同伙！

　　	苏菲无意报复，但是不尽快弄清楚事情的原委，她总觉着心里有些不踏实，如鲠在喉！

　　	有人纷纷不平，“就是，小欢，到底怎么回事？”

　　	“解释清楚，我们可不想被小菲误会！”

　　	小欢还在狡辩，“你们是真的误会了……”

　　	苏晴眨着大眼睛，点头附和，“是啊，我也觉着这事跟小欢姐没关系。”

　　	小欢面色一喜，正准备点头附和。

　　	苏晴话锋一转，“你们想啊，张罗单身聚会的有她一个。”

　　	“提议睡衣趴，也有她一个。”

　　	“而且收了手机之后，她又是最后一个进来的。”

　　	“如果真是她做的，那也太明显了吧？她图什么啊？真的跟我抢姐夫啊，不至于吧？”

　　	“我姐夫那个人眼光很挑的，怎么可能看上她？”

　　	小欢见躲不过去，硬着头皮上前，“苏晴，你什么意思啊？”

　　	“我跟苏菲认识这么多年了，我怎么会害她？”

　　	说着，她意有所指道：“还有，你别在这里阴阳怪气，没有证据的事，你别血口喷人！”

　　	苏晴摊手，“随你狡辩喽，不过我告诉你，我姐夫这会就在过来的路上。”

　　	“他这个人吧，你可能还不知道，他很疼媳妇的。”

　　	“对待自家人呢，他很好说话，任劳任怨，打不还口骂不还手，半点脾气没有。”

　　	仿佛讲鬼故事一般，越说，她的语气越低沉，“但是对待外人，尤其是对待那些不怀好意的坏人……”

　　	气氛忽然安静！

　　	随着苏晴的描述，那些没见过赵东的人，脑海里浮现一副呲牙咧嘴的獠牙画面！

　　	苏晴见目的达到，所有人的目光也都看向自己，做了个鬼脸，吓唬人道：“他可不懂什么叫怜香惜玉，他超凶的！”

　　	“大老虎你们见过没？”

　　	说着，她张开嘴巴，露出两排雪白的贝齿，尤其是四颗小虎牙，为她平添几分凶戾。

　　	十指如弓，小老虎似得抓了抓！

　　	下巴扬起，雪白的脖颈也跟着拉长，奶凶奶凶的怪叫，“嗷呜……”

　　	几个女生抱作一团，嘴里也跟着一声惊呼。

　　	苏菲适时的伸手，将气氛破坏，“胡说什么？赵东哪有你说的那么吓人？”

　　	苏晴揉了揉你脑袋，不服气的犟嘴道：“我晕，没有就没有，你打我干嘛？很疼的好不好？”

　　	苏菲不理会，将气势重新压低，“不过你还真别说，他心情不好的时候，还真的会吃人！”

　　	两个姐妹，一个唱白脸，一个唱红脸。

　　	配合之下，好似有着天生的默契。ŴŴŴ.23sk.com

　　	眨眼之间，就把所有人的情绪困在其中！

　　	有人惴惴不安道：“那个什么……小菲，这事跟我没关系，我不搀和，你们先聊吧，太晚了，我得回去了。”

　　	有人跟着附和，“是啊，太晚了，我也得回去了。”

　　	“苏苏，祝你新婚快乐，我们就先走了。”

　　	刚才人多，小欢还有点底气。

　　	眼下见众人要走，她也跟着慌了，“哎，你们干嘛去？”

　　	“别把我一个人扔下啊……”

　　	塑料姐妹花的情分在一刻彰显无疑，有女生急忙将她推开，“哎呀，你别拉我，这事跟我又没关系。”

　　	“你赶紧跟苏苏把话说清楚，别让苏苏误会我们！”

　　	小欢欲哭无泪，眼见身边空牢牢的，底气全无。

　　	再看向苏菲的目光，难免就多了几分惧怕，“小菲……”

　　	苏菲不理会，任由那些女生从她身边走过。

　　	郁晓曼不拦。

　　	苏晴也不拦，而是古灵精怪的在那查数。

　　	数到“1”的时候，外面的房门被人推开！

　　	一群男人将去路拦住，将近二十多个人，一个个脸色阴沉，情绪也低沉到了极点。

　　	低沉的气场下，将整个房间的气氛推向另外一番境地！

　　	安静中，外面传来厚重的脚步声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第907章 如鲠在喉免费阅读。https://xs.23sk.com 