    至今为止，房二郎家中也唯有一妻一妾，几个收了房的侍女也尽是贴身的丫鬟以及公主的陪嫁侍女，除此之外，何尝听闻祸害了谁家婆娘，又强娶了谁家的闺女？

    这等品性，在等级森严特权林立的唐朝，简直就是一朵高门大院里的奇葩，闺女嫁过去那就是一辈子享福，哪里还用得着出去抢？

    可房俊赶紧一抬手，将大家的辩解之言尽皆堵住。

    开玩笑，小爷还就等着这厮弹劾呢，若是他萎了，老爹房玄龄的戏还怎么唱？

    房俊制止了百姓为他辩解，下巴微微抬起，一脸傲然的睨着乐彦玮，从鼻孔里哼出一口气，道：“某官居三品，爵封国侯，功勋赫赫，富可敌国！这庄子里的人皆是当初因我而活命，现在小爷看上了一个丫头，娶回去当一房小妾有何不可？又能碍着你们御史言官什么事儿？”

    乐彦玮心里一跳，这厮还当真看上了人家闺女？

    他眼珠子转了转，说道：“若是你情我愿自然不关吾等御史之事，可若是房侍郎仗势欺人欺男霸女，吾等监察御史绝不会坐视不理，就算是身为侯爵、功勋赫赫，亦打不过国法！房侍郎当慎重，勿谓言之不预也！”

    这番话语里头既没有卑躬屈膝丢了自己颜面，亦没有不依不饶以免惹祸上身，甚至还带了一点小小的“激将”之术，可谓圆滑阴险至极。

    他心里想着今日且全身而退，然后盯着这家店铺的闺女，只要被房俊娶回去，那么不管是否你情我愿，自己都可以借着今日之事弹劾房俊强抢民女……反正我是御史，有风闻奏事之权力，事实到底如何那就是刑部亦或大理寺甚至是宗正寺的事情，与我何干？

    而且他深信，以房俊的肆无忌惮之行事作风，就算原本没打算抢，这会儿被自己所激将，怕是也忍不住，一定要抢个闺女回去展示一下他的强硬和无所畏惧……

    果不其然，他这边话音刚落，便见到房俊一张黑脸极其难看，怒气冲冲的等着乐彦玮叱道：“休要拿什么国法来压我！这庄子里都是我的人，我看上谁就娶谁，谁能管得着？”

    乐彦玮心中窃喜，面上不显，淡然道：“房侍郎好自为之……那么，下官可否离去？”

    房俊一脸不耐烦，赶苍蝇似的挥挥手：“还留你吃饭不成？赶紧滚蛋，不过善意提醒你一句，咱们庄子里疯狗多，走路的时候带着眼睛，万一到处乱逛被野狗给咬了，别又怪罪在某的身上。”

    乐彦玮脸色一黑，心里发虚，这是警告还是威胁？

    想一想房俊一方恣意妄为的事迹，他咽了口唾沫，强自镇定道：“不劳房侍郎费心，下官会注意。”

    说罢，对房俊施礼，赶紧快步离开。

    不过自然是不能回京的，还有监察任务没有完成……

    房俊面色阴郁的盯着乐彦玮的背影，看了好一阵，直到乐彦玮消失在道路的拐角处，这才回过头。

    胖老板娘搓搓手，期期艾艾道：“这个……二郎啊……您该不会当真看上咱家闺女了吧？”

    刚刚房俊的表现，让她有点信以为真了。

    房俊好笑道：“怎么着，看你的模样还真希望我看上你家金铃儿？”

    胖老板娘连连摆手，为难道：“按说二郎您是咱们一家子的恩人，没有您的接纳安置，我家这几口子怕是早就饿死了，金铃儿长得俊，大抵也不过是卖给豪门大宅里头为奴为婢，遇到个丧良心的主子，兴许就给糟蹋了……若是放在平常，您看上咱家丫头，定然给您送进府里去，也知道您定然能善待丫头……可是昨儿府里的卢管事来提亲，虽然未曾下聘，可咱家男人可是应允了的，而且男方……男方……咳咳，二郎也不好去跟他争。”

    旁边就有人插嘴道：“不是吧？是哪家的郎君，连二郎都不能去争？”

    房俊也好奇了，他还以为刚刚胖老板娘说闺女许了人家是开玩笑呢：“那男方大抵我是认识？说说，是谁家的小子？敢跟小爷抢女人，回头派卫鹰带人去打断他的腿儿！”

    胖老板娘一脸尴尬，道：“就是卫鹰那小子……”

    “啥？”

    房俊吃了一惊，感情这是家贼难防啊……

    “可卫鹰那小子娶亲，为啥我不知道？”房俊有些不满，他对卫鹰可是一向信赖有加刻意栽培，结果连娶媳妇这么大的事儿都瞒着？

    胖老板娘见房俊不喜，心里吓了一跳，赶紧解释道：“这也不关卫鹰的事，是他娘相中了我家金铃儿，就求着卢管事来提亲……再说这不才是昨天的事情吗，估计卫鹰那小子这会儿都不知道呢。”

    “原来如此……”

    房俊宽慰了一些，不过他眼珠一转，计上心头，对店内几个食客叮嘱道：“金铃儿与卫鹰这桩亲事，各位不要出去到处传扬，某自有计较。”

    谁也不知道他计较什么，可是房二郎说的话谁敢反驳？当即连连表态，绝不会出去乱说。

    胖老板娘有些奇怪：“为啥不能说？我家闺女又不是见不得人。”

    何止不是见不得人？提起包子铺的金铃儿，整个骊山农庄就没有不知道的，丫头长得好看，性子温顺，而且勤俭持家又孝顺，庄子里半大小子眼睛都像狼一样盯着，都希望能娶回家去当媳妇……

    房俊笑道：“你别管那么多，听我的，到时候送他们小两口一份厚礼，咋样？”

    “成！”

    胖老板娘笑得眼睛都找不见了，房二郎是谁？那可是整个关中最有钱而且最舍得花钱的主儿，卫鹰是他的亲兵首领，成亲的时候一份大礼是必不可少的，这时候又强调一下是一份“厚礼”，那还得少得了？

    房俊告辞离开，返回庄子里，脑子里琢磨主意，想着怎么才能狠狠的坑乐彦玮一回，那家伙人品不好，就算坑死了也没什么心理负担……

    *****

    房俊之所以记得住乐彦玮这样一个名不见经传的人物，是来自于前世一个小故事。刘洎死后，其实朝臣都知道他死得冤，是被褚遂良给陷害的，李二陛下赐刘洎自尽，刘洎临死前欲要留下奏言，宪司却得到褚遂良授意不肯给予纸笔……

    此事不少人尽皆知情，然而当时李二陛下刚愎自用不听劝阻，也没人敢以死相谏。李二陛下驾崩之后，李治即位，是为高宗皇帝。刘洎的儿子刘弘业上书高宗皇帝，言及贞观末年其父乃是受到褚遂良构陷而枉死，请高宗皇帝为其父平反昭雪。

    高宗询问近臣，当年刘洎是否枉死？就连被称为“奸相”的李义府也说确有此事，应当给予平反，唯独时任给事中的乐彦玮持有不同意见，他也不说刘洎到底是不是枉死，只是说：“刘洎大臣，举措须合轨度，人主暂有不豫，岂得即拟负国?先朝所责，未是不惬。且国君无过举，若雪洎之罪，岂可谓先帝用刑不当乎?”

    这话什么意思？简而言之，就是说“如果洗雪刘洎的罪责，岂不是在说先帝滥用刑罚？”

    高宗听了这话，就算当真想给刘洎平反也不得不考虑后果，人家刘弘业是刘洎的儿子，能够为了父亲的冤屈上书皇帝，而他这个做儿子的难道要否定先皇、指摘父亲的错误？

    这是断然不可的。

    于是，这件事就此作罢……

    或许在乐彦玮来说，这么一个提议只是为了确保先皇李二陛下的“永远正确”，这是营造一位“英明神武”的帝王所必须的手段，李二陛下的形象是神圣的，永远英明，谁敢纠正李二陛下的错误就是“抹黑”，要无条件维护唐太宗的形象，这关乎李唐社稷的前途和命运，是忠臣所必为。

    但是在房俊看来，唐朝吏治之乱，却正是由高宗一朝而起……