
　　“大家小心一点，这古井不简单！”

　　陆凡沉声说道，眼神中更带着郑重，不是为何，在古井的尽头，有一股莫名的力量，让陆凡感受到恐惧。

　　“怕什么，我们这么多高手在这里！”

　　龙一耸了耸肩，大摇大摆的走了进去，刚来到这洞穴之中，他们便感受到异常寒冷。

　　没走多久之后，他们才来到一座巨大宫殿，这巨大宫殿之内，竟然满是冰雪，而且周围都充满着寒气，就连古文等人都无法抵御，这等寒气逼人，让人不禁后退。

　　“六月黄天，怎么会如此寒冷！”

　　江美丽出声说道：“我们不会是穿越了吧？或者说来到了某个未知地域！”

　　“我们还在古井之内！”陆凡出言说道：“只是这宫殿非同小可！”

　　随着这番话语，众人微微一颤，林可则向着宫殿正中央处走去，眼神中更带着一丝敬畏：“这雕像是谁？为何我感觉似曾相识？”

　　“这雕像……”

　　众人纷纷向着那冰雕像望去，眼神中更带着惊愕。

　　“怎会如此相似！”江美丽不可事一议，再度将目光望向林可，这冰雕像与林可一模一样，就好像是专门雕刻出来的。

　　“这怎么可能？”

　　林可诧异道：“难道我在上古时期，就已经存在了吗？”

　　“未必！”

　　陆凡出言说道：“这雕像与你虽然很像，但绝不是你！”

　　“你为何如此断定？”龙一诧异道：“莫非是看出了什么端倪。”

　　“林可的眼眸处有一颗痣，但这雕像却没有！”陆凡耸了耸肩。

　　“不愧是最爱的人！”

　　江美丽调侃道：“连一枚痣都能够看清楚，还真是让人惊讶！”

　　“其实也没什么，如果猜的不错，这雕像应该便是林可的先祖，也是五大古族的始祖！”

　　陆凡出声说道：“也就是说，林族的传承之物，便在这宫殿之中。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是为何找不到？”

　　江美丽一眼疑惑：“如果真的有什么传承之物，恐怕早就该现身了！”

　　“宫殿之中空无一物，唯独这雕像！”

　　陆凡向着雕像望去：“我应该不会有错！”

　　“小凡你的意思是说，林家的传承之物在这雕像之中？”林可微微诧异。

　　“既然如此，那便将这雕像给砸了！”

　　江美丽倒也直接，有着一道浑厚的内劲涌动，向着雕像奔涌而去，也就在那刹那之间，一阵冰寒气息奔涌而来。

　　江美丽还未靠近，便被雕像身上的寒气震的飞退，整人更变成了冰雕，在这强大的寒气之下，显得那么的微不足道。

　　“好强大的寒气！”

　　龙一露出惊讶，陆凡来到江美丽身旁，将江美丽身上的寒气驱除，江美丽才缓缓苏醒，整个人却也冰寒的很，更是有着一股绝望，如何都没有想到，这不起眼的冰雕竟会如此厉害。

　　“看来我的功力不够！”江美丽出言说道：“不如你来试试！”

　　“我们都不是传承之人，根本就无法毁坏冰雕！”

　　陆凡出言说道，同时向着林可望去。

　　林可微微点头，直径向着冰雕踏去，他身上流淌着上古林族的血脉，这冰雕对他自然不会有敌意。

　　“化开了！”

　　龙一大喜，同时向着冰雕望去。

　　随着冰雕不断融化，在冰雕的最内侧，就是一把寒冰之剑缓缓映入眼帘，身上更是带着无上寒气，让人不尽退后几分。

　　“好强大的气息！”

　　陆凡大喜道：“难道这便是林族传承之物？”

　　“寒冰剑！”

　　林可声音响起，寒冰剑犹如有灵智一般，飞跃般的来到林可身旁，林可身上的玉坠，也瞬间挂到了寒冰剑的身上。

　　“原来他们是一体的！”

　　江美丽出声道：“一切似乎早已安排好！”

　　“这便是我林家传承之物？”

　　林可内心震撼，颇为欢喜，对于眼前这柄寒冰剑，他可是颇为喜爱。

　　不过就在那刹那之间，寒冰剑冲天而起，直接便从古井之内窜出，引发出巨大光芒，在整个江北的天空之上，有着一道巨大的光柱从天而下，照耀着整个古装街。

　　“我的乖乖，这是什么东西？”

　　庭院内众人惊骇，十三爷也一脸茫然，他们在这里这么多年，从未发现在古井之中，竟然还有这等神物。

　　也就在骤然之间，整个江北下起了鹅毛大雪，六月黄天大雪纷飞，让人充满着不可思议。

　　而在天际之上，光柱直达云霄，不单单是江北，甚至龙国各地，乃至于其他国度，都有着诸多高手向着江北观望，不知发生了什么大事，竟会有如此风波。

　　而在龙国某地，叶老三正在赶路，见到江北方位的寒气，以及冲天而起的光芒，眼神中更露出喜色：“寒冰剑终于出世了！”

　　与此同时，上古各大门派纷纷动容，向着那天际望去，眼神中不禁有些担忧。

　　“寒冰剑，这是寒冰剑的气息！”

　　一阵阵惊呼声响起，众人更是皱着眉头，上古五大古族，在上古时期力压诸多势力，可以说是真正王者，如今林家寒冰剑出世，日后必会搅动风云。

　　而此时此刻，已经有不少武道高手向着江北赶来，寒冰剑出世，他们可不会放过这次机会，若是能够得到寒冰剑，恐怕实力便能更上一个层次，这对于他们而言，可是无尽好处。

　　十三爷更是近水楼台先得月，直接便向着寒冰剑踏去，想要将寒冰剑收为己有，如此强大利刃，他又岂能放过。

　　可惜还未等他靠近，便被寒冰剑变成了一道冰雕，根本就不是他所能阻挡。

　　“十三爷！”

　　诸多男子纷纷呐喊，内心更是惊骇，他们如何都没有想到，寒冰剑威慑力如此之大，只不过是随意靠近，便引起这番风波。

　　林可从古井之内追了出来，同时向着寒冰剑望去：“日后你便是我的，谁也夺不走！”

　　寒冰剑似乎听懂了，向着林可鞠了一躬，便又冲天而起，最后落在林可手中。

　　“果然是血脉之力！”

　　龙一出声说道：“看来那个老头没骗我们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第518章 认主免费阅读。https://xs.23sk.com 