    

    第104章石头雕像

    “刚刚让我们攻击大门的这个人是机器人，那我们下一步也就不能听他的了。”

    “杀死机器人的那个，你说我们应该怎么做。”

    有一个人站了出来看着陈傲说道，这个人穿着一个背心背上背着一把重剑，看起来只有一米六，但是浑身上下都是成块的肌肉。

    这个人一看就不简单。

    “现在还能怎么办，就像他刚刚说的，现在已经没有别的路了我们只能打开大门。”

    陈傲漫不经心的把玩着驱动核心这样说道。

    “那我们现在应该怎么打开这个大门？我们攻击了这么久大门也没有出现太多损伤，要是靠我们的攻击来破开大门的话都不知道要到什么时候了。”

    “相信在座的各位不愿意等待这么久吧。”

    剩下的那些人也没有发话，陈傲也是没有回答的。

    他只是慢慢的向前走去，虽然很慢，而且要穿过人群。

    但在场的这些人并没有阻拦他，而自发的为他让开了一条通道。

    陈傲看了看大门又看了看手中的驱动核心，接着他按照机器人的指示推动了大门的几个区块。

    随后大门就出现了一个缺口，缺口的形状和驱动核心完全一致。

    把驱动核心放进去之后大门就开始运作。

    很快大门就打开了。

    “大门已经打开了，里面的东西请诸位自求多福了。”

    在场的人都十分警惕的看着陈傲，从打开大门的动作来看常要知道一些他们不知道的东西。

    听着陈傲这句话大门背后应该还有一些危险，所以谁都不想成为第一个承担风险的人。

    其实陈傲只是为了不惹上风头而已。

    在这个情况下周围是九十多个人，即使他们几个抱团也不一定能在完好无损的状况下战胜他们。

    所以正好是说了这样一句话想把机会让给他们但他们并没有进去。

    在这种情况下陈傲要是再不进去的话，恐怕周围的人也会对其产生误解。

    无奈的陈傲只好选择了先行进入。

    从大门那边看去里面只是摆放着宝藏而已。

    进去之后才发现，在门外的死角根本注意不到，宝藏旁边还有几个矗立着的石人雕像。

    陈傲在缓慢的前进，因为有机器人的指引所以他并没有触发那些机关。

    后面的人看着陈傲没有触发机关以为宝藏屋里并没有机关存在，也都纷纷选择进入宝藏屋开始抢夺宝藏。

    但这些人并不知道诀窍是什么，进去几步之后就已经触动了机关。

    这里的机关可不是普通的机关，并不是那种坑洞陷阱或者弓箭之类。

    他旁边矗立的四个石人雕像就是他的机关。

    那些雕像手里拿着的可是真刀真武器。

    在探险者触发机关后的一瞬间那些雕像就动了起来。

    他们手中的武器也纷纷砍了下来。

    有一些人躲闪不及就直接被劈成了两半，砸成了肉酱。

    身后的那些人也全都看向陈傲。

    陈傲此时也犯难了，这些人告诉过他在这里只有一个人能够安全的进入，要是有多人进来的话，那所有的机关都会被动的启动。

    他现在也不得不和这些人一起对付那些石人雕像。

    又有一些人乱动导致雕像发起了下一轮攻击，这些雕像就好像知道人在哪里一般，在有人乱动之后马上就砍向了那个人。

    “你们乱动什么？听我说，你没有踩在地上那些石板的缝隙之间最好是踩在十字那个点上。”

    陈傲大喊道。

    这些雕像并不是能够感受到人的气息，这个机关想要破解也十分简单。

    不过整个地面上铺的都是那种特殊的石板，只要有人踩到石板上，雕像就会根据被踩的石板位置发动攻击。

    “这些石板就是雕像寻找你们时所用的工具，缝隙之中的话并不太灵敏，可以躲开一些石像的感应。”

    周围的人也马上都找到了技巧，不过他们都停在了那里，不过有一些人根本坚持不住那些动作马上倒在了一旁。

    看着这个状况陈傲捂住了自己的脸。

    这些人根本带不动，告诉他们技巧还是那么容易死。

    随后陈傲看到蓝雪也进来了，林斌和袁仲倒是能够维持住自己的平衡站在缝隙之间。

    不过蓝雪却有点尴尬，她的体力并不是太好，保持不了太长时间的动作。

    “你啊，为什么要闯进来，这里十分危险的。”

    在蓝雪快要倒下的一瞬间陈傲冲了过去抱住了蓝雪。

    但还是触动了那些机关，雕像马上朝着这边攻击了过来。

    陈傲没办法只能取出了自己的木刀。

    这些石头应该是特殊材质是造成的，木刀虽然能在他们上面造成伤害但并没有砍断。

    这让陈傲有些发难了。

    他马上叫过来了佣兵开始对雕像发起了攻击。

    周围的人看到陈浩发起攻击也纷纷开始了自己的挣扎，他们知道自己坚持不了一个动作太久。

    况且他们根本不知道如何解除这个机关，一直这样保持的话根本不是办法。

    “兄弟，难道我们就要这样困在这里了吗？我看你应该比我们了解一些。”

    突然有人向陈傲发问了。

    陈傲说：“我的确比你们了解的多上一些，但也只是一些而已，刚刚在上次那个机器人的时候获得了一些信息，这个房间一个人进入的话是没有什么问题的。”

    “但是进来的人多了机关就会自动启动，在这种情况下我也没有办法了。”

    “我能想到的就是把这些机关全部消灭掉，我们还是努力保命吧。”

    听完之后这些话周围的人也都发出了一阵叫骂声。

    但是他们也没有办法，在这种状况下只能想活命的办法。

    不过陈傲还是有一些隐瞒的，天天摆放的这些宝物只是一些低级的宝物。

    陈傲真正想要得到的宝物还在后面。

    再救下蓝雪之后，陈傲就运用了特殊的步伐，以及太极云手的一些技巧，借力打力的跑到了林斌袁仲那边。

    佣兵也跑了过来，在抵抗了又一轮攻击之后，然后把蓝雪交给了这几个人。

    随后借着一个机器人的攻击被击飞了出去。

    “你们在这里照顾好自己，我……”

