    等萧铭再次走出休息室的时候，武术社也刚好结束今天的训练，要关门了。

    灵气的效果比想象的还要惊人，只是两个小时的功夫，萧铭的脚已经完全恢复。

    不，不但完全恢复了，萧铭感觉到在被灵液滋养之后，身体各项机能都略微提升了一些。

    尤其是脚上，虽然现在的足部强度不足以支撑萧铭再次施展星摇步，但是萧铭感觉即便是受伤，也不会像第一次那样伤的这么重。

    “兄弟，今天打得不错！解气！”萧铭刚出门，就看到张凯朝他竖起了大拇指。

    “小意思，早就看他们那群人不顺眼了。”萧铭很阳光地笑道。

    “以后我们就是一家人，有什么需要的，吩咐一声就行！”张凯拍了拍胸口。

    张凯正说着话，一条毛巾拍在了他脸上，一名高挑的女生走了过来：“得了吧张凯，尽吹牛，别又被人一招撂倒，更何况，萧铭虽说是我们的师弟，可他是真传弟子，那待遇可不是我们可以比的。”

    张凯把毛巾拿来擦了擦汗，白了一眼来人，然后给萧铭介绍道：“萧铭师弟，这是陈佳楠，今年高三，也是我师姐，社团里有什么事，只管找陈佳楠师姐就是，没有她搞不定的！”

    “陈师姐好。”萧铭向陈佳楠微微欠身，然后才问道，“刚才，师姐说师父点名要我做真传弟子，是什么意思？”

    “是啊师弟，刚才师父当众宣布的，除了你，还有那个杨旭。”说到杨旭的时候，张凯紧紧地握住了拳头，眼里都要冒出火来。

    不过他刚才也看到了，杨旭一拳轻松打穿了训练用的沙袋，显然，这家伙没有表现出来的那么不堪，他的功夫已经练到内劲收发随心了，比陈东强了不知道多少倍！

    “恶人自有恶人磨，张师兄不用介怀。”萧铭安慰道。

    这时，陈佳楠递过来一本小册子和一个U盘给萧铭。

    “这是？”萧铭一脸疑惑。

    “师父临走前给你留下的功课。”陈佳楠说道，“具体是什么，我们不敢看，师父说，我们现在的境界，不敢乱看这些东西。”

    萧铭接过小册子和U盘，册子很薄，估计不会超过二十页，U盘容量很大，竟然是1T的。

    “师父临走前？师父走了？”萧铭好奇道。

    陈佳楠点点头：“师父常年不在武术社，一年估计就回来一两次，这次听说还是因为学校有重要的事情才把他召回来的，你这次来武术社能撞见师父，还被收为真传弟子，实在是运气。”

    看着萧铭一脸疑惑的样子，陈佳楠决定给他认真解释一下：

    “师父在武术社只是挂名，偶尔指点一下大家，只有真传弟子才有可能获得他的传承。”

    “在今天之前，师父的真传弟子只有许瑶和夏天两个人，许瑶你见过了，就是刚才师父身边的女生，听说她和师父学武有七年了。”

    “夏天听说跟随师父的时间更长，但是他比许瑶更神秘，几乎没有人见过他。”

    “你和杨旭作为师父新收的真传弟子，理应也要跟随师父一起历练修行，但是师父最近似乎遇到一些棘手的事情，无法带你们历练，因此他给你们各留下了一份功课，在他回来之前，你们只要按照师父留给你们的功课修炼就好。”

    “成为师父的真传弟子后，你们要不要再到学校上课，来不来武术社，全凭你们的喜好，这是林震南真传弟子的特权，即使你还想参加高考，这个身份可以给你额外加分20分。”

    “这么说，你明白了吗？”

    萧铭点点头：“那如果我有事要找师父，或者修行过程中遇到了问题，该怎么联系他？”

    陈佳楠耸了耸肩：“很遗憾，我们也不知道，似乎只有校长有办法联系到师父。”

    顿了顿，陈佳楠继续说道：“师父说，有事他会让许瑶师姐联系你的。”

    萧铭慎重地收好林震南留给他的小册子和U盘。

    “师父强调过，必须先看U盘里的内容，再看小册子，万万不可颠倒了主次，否则会有走火入魔的风险！”陈佳楠非常慎重地说道。

    萧铭用力点了点头。

    “好啦，师弟，今天是你被师父收为真传弟子的好日子，我做东，一起去唐香楼摆一桌！”张凯一手勾着萧铭的肩，一手拍了拍胸脯，然后大声对周围的武术社成员说道，“各位，在场的一个都不许走，一起去唐香楼吃宵夜去！”

    萧铭教训了陈东，帮张凯出了一口憋在心里好长时间的气，张凯心里自然高兴。

    对萧铭这个新来的师弟，武术社的弟子有人对他现学现卖武功的感到好奇，有人对他被师父收为真传弟子感到羡慕，也有人对他不畏强势击退强敌感到崇拜，于是张凯这一声喊，所有人都大声叫好！

    唐香楼是梁武市平民阶层里算上层的酒楼，装修古色古香，但萧铭从来没有去过，他以前的生活永远都是学校、家以及做家教这三点，由于没有父母，也不会有什么应酬性的请吃，和酒楼几乎没有任何交集。

    当然，前世的萧铭还是有机会出入一些高端的消费场所的。

    一行十几个人开怀畅饮，一直嗨到9点半，萧铭陪喝了半醉的张凯走下楼的时候，才发现账已经有人结了，至于是谁结的账，服务员并没有告知。

    张凯的家境也一般，要不然林雪儿也不会离开他，而晚上的夜宵也远远称不上丰盛，或许连带着啤酒人均消费只有80块左右，但是每一个人都很高兴，没有人要加菜，也没有人提菜少或者菜不好的问题。

    这让刚刚加入武术社的萧铭，多了一份家一般的归属感。

    一出门，一辆出租车停在门口，是专门来送萧铭和张凯的，而且钱已经付了。

    张凯一个大男人，今天借着酒劲在车上哭得稀里哗啦，一路痛骂林雪儿和杨旭，一边感谢老天给了自己这么多好兄弟，好姐妹。

    萧铭回到公寓楼，拿出林震南留给他的东西。

    一个U盘，一本封面上没有字的小册子，林震南要萧铭先看U盘里的内容，但是萧铭并没有电脑，就连写网文码字的设备都是一部几百块的破手机。

    只有去网吧看了，萧铭今天喝了酒，虽然在‘镜瞳’的加持下不会产生意识模糊，但是身体却有些没精神。

    至于那本没有封面的小册子，林震南特别嘱咐过要先看U盘内容再看小册子，于是萧铭看了一眼就把它收在枕头底下。

    十秒钟后，萧铭把小册子又拿了出来，眼神火热。

    “要不……就看一页？”

    “可是师父说了，必须先看U盘的内容才能看小册子！”

    “一页而已，问题不大吧……”

    鬼使神差的，萧铭不受控制地翻开了小册子的第一页。

    萧铭打开小册子的一瞬间，“镜瞳”疯狂运转，萧铭看到一道可怕的剑芒从小册子里斩出！仿佛要斩灭天地，斩断萧铭的生机！

    萧铭几乎是发动了“刹那”合上小册子！

    在那一瞬间，萧铭看清楚了小册子第一页，上面只写了一行字：先看U盘！

