
　　突如其来的变故，将后面所有开车的司机全都吓了一大跳。

　　唯一庆幸的，是跟在夏天后面那辆车并没有受到无妄之灾，及时制动刹车了。

　　在一片激荡的灰尘中，整条小巷传来一阵阵惊呼与尖叫。

　　尤其看到前方被钢管砸扁的保时捷后，不少人面色苍白，惊恐万分。

　　跟在夏天后面那辆车的司机一个小年轻，此刻惊魂未定的来到两人身旁，一脸的敬佩。

　　“哥们，你，你可真够倒霉的，还是赶紧回家吧，今天都不要出门。”

　　连他都觉得夏天今天很倒霉，之前险些被洒水车碾压，现在更是被钢板砸扁了车。

　　这不是倒霉是什么。

　　倒霉吗？

　　夏天却不这么认为。

　　先是装水果的货车翻车，然后他们旁边恰巧有一个小巷，洒水车恰巧刹车失灵，起重机也恰巧失控？

　　天底下哪有那么多巧合。

　　他可以肯定，这么多巧合的布局，绝不是一般人可以做到的。

　　至少需要很多人配合。

　　已经有人打电话报警，出现这样的重大事故，行政部门的效率很高，交警，警察，消防人员很快到位，展开一系列疏导和调查工作。

　　身为这次事故的受害者，夏天与第二夜以及外面那名起重机司机全都接受了调查与询问。

　　一番忙碌下来，已经到了下午两点半。

　　两人走出警局，静静站在街边，看着街道上车来车往。

　　最终还是第二夜打破了沉默，看着夏天，“起重机的确也失控了，他们没有从司机口中问出什么。”

　　显然，第二夜同样意识到，这绝对什么意外。

　　夏天浅笑一声，“就是不知道是针对你还是针对我。”

　　“应该与你无关。”第二夜的秀美微微凝蹙起来，“有人想杀我，你只是被我连累了。”

　　“你知道是谁？”夏天有些诧异。

　　闻言。

　　第二夜的俏脸变得愈发复杂，随即面呈讥诮，“如果我死了，谁会收益，凶手便是谁，呵呵，他们终于还是忍不住动手了。”

　　顿了顿，她又摇了摇头，苦涩道，“也许是我胡乱猜测，也许有人故意嫁祸……”

　　夏天不语，只是静静看着。

　　这样的眼神让第二夜有些受不了，终于不在自欺欺人，叹了一口气。

　　“三年前，我爸走了，然后我接手日月门，从那一天开始，我就尝试改变格局，想要彻底放弃黑色产业，也不想走我爸的老路了，但并不是所有人都赞同和支持，我如果放弃黑色产业，也等于放弃了一些人的利益……”

　　夏天点燃一根烟，默默听着。

　　第二夜虽然说的简单，但他能想象到其中的艰难。

　　断人财路如杀人父母，那些人能容忍三年才撕破脸，已经算是个奇迹了。

　　不过也从另一方面展现出了第二夜的手段与魄力。

　　当然，夏天想到了更多，忽然问道，“是何勇，对吗？”

　　嗯？

　　第二夜一怔，先是点点头，又摇了摇头，“何勇只是一个棋子，身手站着的是他父亲何老六，当初和我爸一起打江山的老兄弟，不止他一个，整个长老会都是老一辈的人。”

　　夏天肃然动容，“也就是说……昨天那件事，就是他们撕破脸的一个诱因？”

　　闻言。

　　第二夜张了张嘴，而后又点了点头。

　　昨天下午，何勇想要用强彻底控制第二夜，却被夏天破坏了好事。

　　以那些人对第二夜的了解，非常清楚她的性格，一旦知道事情真相，必然会和何勇翻脸。

　　而她身边出现了夏天这样一个高手，又让那些人忌惮的同时，生出了杀机。

　　最后，夏天将烟蒂扔进垃圾桶，“你想怎么做？如果需要杀人的话，我可以出手。”

　　“这件事不急。”

　　第二夜表现出了与以往不同的谨慎，深深呼出一口气，笑道，“我们先吃饭吧，然后今天晚上跟我参加一个宴会。”

　　“什么宴会？”

　　“就是生意人的宴会。”

　　说起这个，第二夜像是变了个人似的，脸蛋充斥着些许骄傲，“我放弃黑色产业，自然要进军正规的商业领域啊，三年时间，我终于获得了认可。”

　　顿了顿，她的脸蛋浮现一抹小激动，“今天参加宴会之人多是商政界名流，说不定我还能谈几笔生意呢，即便谈不成，也能认识更多商界精英……”

　　第二夜的俏脸上浮现一抹光辉，充斥着憧憬，和平日的彪悍奔放大相径庭。

　　夏天不忍打击她，但仍然说了一句，“虽然我不懂商业，但也知道，商业领域有时候更加……”

　　“我知道啊。”第二夜满不在乎的点点头，“至少下面兄弟不用靠着打打杀杀，收保护费，走私贩毒来挣钱。”

　　她顿了一笑，而后流露出一丝异样的笑容，“而且你知道这次宴会是谁发起的吗，是周家。”

　　夏天一愣，“周显鸣？”

　　“不，是周显鸣的儿子，周千落，而且这次宴会的地点耐人寻味，是青云会所，知道青云会所是谁的产业吗，我告诉你，是顾家，知道顾海忠吗，那位亚洲大富豪。”

　　第二夜显然非常关注商业领域，“最近这些时日，顾家和周家不知道发生了什么，两边旗下的领域不断对抗，周家虽强，但怎能敌得过顾家，吃了很大一个亏，据我推测，这次周家在青云会所举办宴会，目的有两个，第一，周家试图联络盟友一起对抗顾家，第二，他们想要和顾家妥协示好……”

　　这些话顿时引起了夏天的兴趣。

　　而在他心里，默默的补充了一句，“还有第三个目的，在警告和威胁顾家。”

　　因为，楚凤出了车祸。

　　周家也想以此来暗示顾家，若是逼急了，他们不惜打破规则，鱼死网破。

　　想到这里，他说道，“那你知道，三水会和周家之间的关系吗？”

　　“知道啊。”第二夜大大咧咧说道，“这种事情瞒不住道上的人，他们既然邀请我，我为什么不去，而且我又不是为了巴结周家，而是为了认识更多的商业精英。”23sk.Com

　　看她自信满满的模样，夏天也被感染了，当即笑着点点头，“好，晚上我和你一起。”

　　接下来，两人似乎都忘记了之前的车祸，相随吃饭。

　　吃罢之后，第二夜又拽着夏天逛街，最后为他买了一身崭新的西装。

　　晚上八点，他们开着一辆宝马直奔青云会所。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第580章 天底下哪有这么多巧合免费阅读。https://xs.23sk.com 