    第671章 有危险

    等等！

    等等！

    艾霆泽盯紧手机里的画相，倏地坐直。

    他见过这么一双眼！

    冰冷、无情、眸光淡漠不见起伏。

    安夏，他只见过她拥有如此残冷的眼神。

    难道，是她？！

    再次盯紧着画相上的眉眼，越看越像，越看越让艾霆泽眼里杀气凝结。

    有可能就是她！

    如果真是安夏，那……

    必须要尽早除掉！

    他不想因此把艾家暴露出来！

    因为，他派人追杀过安夏，一旦国警顺着这条线索查下去，艾家暴露的风险很大。

    可真要把安夏除掉，同样很棘手。

    她已经是战队的人了，被人除掉战队肯定会查。

    叶家都不敢沾惹战队，他更不可能。

    那要怎么办？

    进退两难的艾霆泽想了好一会儿，眼里戾色掠过，拔出一组号码，很快接通。

    还是刚才与他联系的L国男子。

    “为什么没有鼻子、嘴、脸的轮廓画好？”艾霆泽问。

    男子回答，“问过两名目击证人，她们对女孩的模样已经没有太深印象，唯一有印象的是，她看她们的双眼。”

    “这是唯一可以清楚画出来的线索，我知道找人会很难，泽，我相信以你的能力，一定可以把女孩找出来。”

    这回，男子说的是带着怪异腔调的夏国话。

    原来目击证人对安夏没有什么印象了，他倒可以拖上一拖。

    假装很为难，“仅凭一幅模糊画像，无疑大海捞针。最好再向目击证人询问，看看是否还有”

    艾霆泽道：“我会找人重画，画好后你们再问问目击证人，我需要一个准确信息。”

    谨慎起见，再次确次目击证人对安夏没有印象，他可以拖更长久的时间。

    “OK，我会再次确认，如果有新情况，我会马上联系你。晚安，泽，祝你好运。”L国男子微笑，很有礼貌等艾霆泽先结束通放。

    “晚安，安尼尔。”

    艾霆泽像以往那样很平静中断通话，手机丢到座位边，眉心锁紧，心情差到极点。

    安夏肯定需要除掉，可怎么除掉呢？

    既不能让国警怀疑，还不能战队怀疑，眉头越锁越紧，最后，艾霆泽烦燥到骂了一句脏话，对司机去，“去兰乡。”

    ‘兰乡’，都城顶级温柔乡，上流社会的男人们最爱去的雅地。

    里面的女子不仅文采雅、谈吐雅，见识更雅，学历、身材、模样三者皆有。

    能去“兰乡”做乐的，皆是身价不扉。

    艾霆泽每次过去，都是心情最差的时候，等出来的时候，阴郁一扫而空，可见里头姑娘有多厉害了。

    司机马上把车子掉头，驶往‘兰乡’。

    凌晨二点的都城大街很安静，偶尔几辆夜归车驶过，红红的尾灯像流星划过，转瞬消失。

    城市已经进入睡眠，荒芜人烟的戈壁滩更是静到有如身在外太空，没有丁点声音。

    三、四两队的队长打了个哈欠，与五、六队的队长交换哨位。

    “辛苦了。”四号队长走下哨位，轻地拍了拍六号队长的肩膀，眯着双眼继续回去睡觉。

    三号队长也一道拍了拍五号队长的肩膀，与六号队长一道离开。

    安静四周，有鬼魅般的身影靠近。

    (本章完)

