    时文交代完潘艳，这才放心的回到自己的办公室，坐了下来。

    昨天隔壁叶老板的女儿来到了他这里，和他说起了叶老板的事情。

    叶老板的女儿穿着比较时尚，烫着金黄色的波浪卷，踩着十多厘米的高跟鞋，风衣穿在身上，走路都是带风的。

    她专门来找时文的，面带笑容，柔声说道:“时叔叔，我妈最近怎么样啊？我这嫁的远，好长时间还不来一次呢，也是担心我妈妈！”

    “时叔叔，我妈这人有些事情总是不愿意和我说，估计是怕我太担心了吧，毕竟我们两人离的太远了，也不方便随时来!~”

    “时叔叔，您觉得我妈妈怎么样？我想给她找个老伴，这样的话，我也放心不少。”

    叶老板的女儿和时文说了好多话，一直说的都是自己的母亲，中间也有好几次问时文，对她母亲的印象，但是时文总是淡淡的回了句：“你妈妈挺好的！”

    见时文对母亲并没有表现出那极为关心的样子，她有点心急了。

    本来这次来，从店内的员工口里得知，母亲这段时间，心情还是不错的，只是，往隔壁店时文这里跑的有点勤快了。

    本身嫁的远，不能守在母亲身边尽孝，现在听到有人说，母亲心情这么好，还对一个异性这么上心，她还是很激动的。

    她就想撮合一下母亲和时文，想给母亲找一个伴儿。

    但是时文一直并没有表现出那种激情，这让她有点被动，无奈之下，她再次和时文提起要给母亲找个老伴的事情。

    时文只给了她一句话：你放心吧，一定帮你母亲好好把关！

    其实，时文怎么会不知道她的意思？想要让叶老板和他走到一起，但是他不想。

    今天一进门，他就又想起了叶老板女儿昨天来的事情，所以又和潘艳说了一次。

    “时大哥！你看看我给你带的什么？”

    时文刚松了口气，准备忙于工作的时候，只见叶老板提着一袋子东西就来到了他的办公室。

    以前，叶老板想要进来的话，还要经过这边工作人员通报，现在她和这里的员工已经很熟悉了，只要她出现，众人就知道，肯定是来找时文的，所以大家只跟她打招呼，并不会阻拦她。

    时文的眉头微微皱了一下，说道：“你怎么来了？”

    “那边不忙了呀！这是我第三次做的，你尝尝，我可是费了老大劲了！”

    叶老板说话间，从袋子里拿出来一包东西，东西还没有打开，时文就已经闻到了里面的味道，不用说，是香甜的板栗。

    果不其然，还真是，叶老板一层一层的剥开，里面是颗颗咋裂开来，金黄色的板栗。

    叶老板可不是第三次做的嘛，为了做好这个香甜的板栗，她可是提前做了两次，第一次并不是那样的理想，第二次还行，就是试做，做的有点少，这第三次才是正经的做了一次。

    “你的手，怎么了？”

    时文正好看到了叶老板的左手食指上包着创可贴，他忙问道。

    叶老板忙把手收了回去，她尴尬的笑了笑，说道：“没，没事！你快尝尝板栗，热乎的。”

    时文低头看了看那板栗，他瞬间没有了食欲，他再次抬头看向叶老板，柔声问道：“是因为做这个，然后划破了手，是吗？”

    “呃……嘿嘿，是我太不小心了！”

    叶老板被时文识破，她不得不尴尬的笑了笑，说道。

    “上药了吗？”

    “这就是破了点皮，没事的，嘿嘿，你赶快尝尝！”

    叶老板忙催促着时文尝尝她亲手煮的板栗。

    时文犹豫了一下，还是拿了一个剥开，放在自己的在嘴里，咀嚼着，品尝着。

    他微微点头，面无表情的说道：“味道还不错，挺好的！不过，下次就别做了！”

    前半句话，叶老板听的是心里美滋滋的，后半句话，确实有点疑惑。

    当然，都这么大年龄了，什么没有经历过，时文的话，她还是懂的，不就是心疼她嘛！

    想到这里，叶老板又开心起来，她脸上也露出了笑容。

    “时大哥，昨天我女儿来这里跟你说话，没有说什么不好听的吧？我女儿说话直，你不要太放在心上。”

    “没有，她很好！很关心你，问你最近的情况！”

    时文淡淡回应道。

    “呃，只要没有惹你不开心就好！”

    “不会的！”

    时文看着叶老板盯着他看，一直没有离开的意思，他继续说道：“你赶紧回去照顾你的生意吧！我这边还有点工作要做！”

    “呃，好的，好的，我这就回去，不能耽误你工作，那板栗你记得吃啊！”

    叶老板说完就转身离开了。

    看着叶老板离开的背影，时文不由得叹了口气，他实在是不想有这样方面的感情，但是叶老板好像对他付出了真心，付出了那么多。

    他有心疼，但是他还是不想和她有那种关系，或许，叶老板是真的缺一个照顾她的人。

    想到这里，时文决定亲自在他们的客户中，给叶老板挑选一下相亲对象，尽量给她找一个合适她的人。

    熙然国际，琪琪从外面端着一杯茶水，走了进来。

    她柔声说道：“时总，您喝点水吧！”

    “谢谢！”

    时听然端起水杯，慢慢的喝了一口之后，看着琪琪问道：“下午咱们去一趟熙悦甜品吧，前几天店长给我打电话，说是又有了新品，想让我去试尝一下！”

    “好呀，好呀！谢谢时总，每次有好吃的都想着我，嘿嘿！”

    琪琪忙开心的说道。

    提到吃，她的心情就会瞬间好了起来，加上今天在网上反击了那个视频，她觉得很爽，很爽！

    “叮铃铃！”

    时听然的手机就在这时响了起来。

    时听然看到来点显示是时文，她的嘴角露出了一丝微笑，拿起手机，准备接通电话。

    琪琪见时总要接电话了，她快速的转身，离开了总裁办公室。

    “听然啊，你现在在哪里呢？你叶阿姨送来了板栗，我想给你送过去！”

    “不用了吧，我现在也没有多少事情，要不我过去你那里吧，爸！”

    听到父亲的话，时听然忙说道。

