
“放手。”小号雪七说。

白雾立马放了，露出笑容：“我们都相处那么久了，怎么说都是朋友了，你就借我一点，一点就好。”

这时，白雾的肚子恰好叫了起来，而且不是叫了一下，是一连串地叫了很多下。

白雾尴尬得想找个地缝装进去。

“饿了？想借钱买吃的？”小号雪七盯着白雾的肚子，有点想笑但忍住笑的样子。

“谁想借钱买吃的了。我这是有其他用处！”白雾昂起头，“你不肯借给我那就算了，我不求你。现在我饿了要去吃东西，不拦你道了，慢走不送！”

她马上离开，不想让他人看到她窘迫的样子。

这里是游戏，白雾并没有现实当中饥饿的感觉，她能看到自己的饥饿程度在不断提升，同时生命值随之下降。就好像有一个她无法征服的怪，在一点点的消耗她的生命值。

饥饿程度达到九十的她是没有力气和法力去打怪的，她除了卖装备，好像没别的路可走。可白雾不愿意。

她没有继续行走，而是找了个台阶坐下来，尽量减少体力的消耗。旁边就是一家包子店，她打开将自己的嗅觉调大，闻到了一种虚拟但感觉无比真实的包子香。

饥饿度竟然又增加了。

白雾想，还好在她的前面已经有一个玩家因为饥饿而死去了，她不算是前无来者，后无古人。

包子的香味越来越浓郁，好似近在面前，白雾深深吸了一口气，好想面前就有一个包子。

当她一抬头，一个白嫩嫩的包子正出现在她面前。

同时出现在白雾面前的，还有一个灰色清淡的身影。

“饿么，吃吧。”他的话很轻，似乎担心她不愿意吃。

白雾伸手拿过去，轻轻啃了起来，她的味觉已经打开，包子的清香和浓郁的口感顿时刺激着她的大脑，感觉像是吃到了一个真的包子。

白雾并不是在游戏中第一次吃食物，她知道为了满足玩家的各种要求，游戏中的美食会让玩家感觉像是在吃真的食物，有一点不同的就是，无论吃了多少，现实中的身体都不会胖，但是会在游戏里面撑死，掉一级。

现在，被美食撑死的玩家数不胜数，好多玩家升级就是为了吃。

曾经的白雾吃过很多食物，但是从来没有哪一次像眼前的包子那样好吃，给人充满了希望。

吃完一个后，小号雪七又给了她一个。

白雾接过后，起身，认真说道：“小号，多谢你。我一定会回报你的。”

小号雪七轻轻一笑：“我不需要你为我做什么，只不过是两个包子而已。你还我两个包子，我也不需要。”

白雾摇摇头：“对我来说，这不仅仅是两个包子。”

困境中，他认为微不足道的援手在她看来弥足珍贵。她很少去求他人，除非是必要，但求人的时候，她不喜欢让人看到她变得狼狈的样子，所以看到他没有帮助她的意思后，她选择离开。

但她没想到的是，他会主动给她帮助。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050696"  chaptername="96饿了么">加入书签</a>
</div>
