    陆霆川嘴里说着没事，可那挂在嘴角的冷笑和阴沉的眉眼看不出是没事的样子。

    没人会忽然生气，态度转变总是有原因的，何况进来之前陆霆川还好好的。

    黎芸扫了周围一圈，最后把目光落在一对男女身上，男人带着墨镜，女人带着口罩。

    女人的第六感不是吹出来的，黎芸直觉陆霆川异样的情绪转变就是因为这个女人。

    她表情微动，仔细看一眼，看到那双漂亮的眼睛心里就跟长了个疙瘩起来似的，极不舒服。

    陆霆川和黎芸进入早就定好的包厢，吃了两口，陆霆川看了一眼手机，半晌后一个电话打过来，他接起来说了几句，脸色看起来有些急像是遇到麻烦事。

    说了几句后他挂断电话，黎芸在他对面，放下手里的筷子问道，“是不是工作上遇到麻烦了？”

    “也不算麻烦，就一个上亿的工程出了问题，本来急着收尾的，现在因为一些事给耽误了，进度也就停下了。”

    陆霆川语气上轻描淡写，实际眼神充斥了焦躁，显然没他说的那样简单。

    牵扯到上亿的工程，黎芸也不好耽误他：“你去忙你的吧，不用陪我了。”

    陆霆川蹙紧眉头，脸色带着歉意：“这怎么好，你好不容易抽出时间来等我。”

    “我们以后时间还有很长，不会耽搁这点时间的，你去忙你的事，等下次你有时间了我们再约就行了。”黎芸勾起唇角笑着，笑的善解人意，通情达理。

    陆霆川伸手握住她的手，柔声道：“你真好，那今天我先走了，下次我一定抽出时间好好陪着你，你吃完饭给我打电话我安排司机来接你。”

    黎芸点头蹭了蹭他的手放开：“不用，我等会儿自己叫司机，你快走吧，别叫人等急了。”

    陆霆川也不说废话，一手拿起手机车钥匙，一手拎着外套，到了前台把钱给结了，走出餐厅，原本他焦躁的脸色忽然变的阴沉，此刻哪还看得出半点歉意的样子。

    他打开车门，坐进去就点了根烟缓缓抽着，想到沈清和江亦鸣，他的眼神越来越冷，手指一用力烟直接碎了。

    他不想看沈清更不想管她，就算沈清真的和江亦鸣在一起又怎样？她是死是活都跟他没有关系。

    本来就是随便买来的玩物，现在不能玩了自然就丢了。

    可每当他克制不去想沈清的时候，脑子就会忽然传来一个声音提醒他，如果真的不去管沈清他会后悔的。

    有的人再见就是离别，想见都见不到。

    他身体已经对“沈清”这个人这两个字有了下意识的反应，会克制不住的拿出手机，明知道她已经把自己给拉黑删除了，可他还是忍不住点进聊天页面看看她有没有给自己发短信。

    晚上夜深人静的时候，陆霆川还总感觉沈清还在。

    习惯真的很难改掉，如果沈清这会和他道歉，求他要回到他身边，其实……也并非不可能。

    陆霆川闭上眼睛，他很少做出违背厉老爷子话的事。

    沉默许久，陆霆川看了眼餐厅方向，沈清还没出来。

    他拿出手机拨打一个电话出去，很快对方就接起来了。

    “最近厉氏是不是和江家有个项目在合作？”

    “是的，陆总。”

    “立刻终止，告诉江董事让他好好管管他儿子，什么女人该碰什么女人不该碰让他好好掂量掂量。”陆霆川握着手机，脸上冷意不断。

    厉氏大部分都由陆霆川负责，他想要终止一个项目，没人敢说不。

    得到满意的答案后，陆霆川挂断了电话，现在就该是等人出来的时候。

    这一等，等了两个小时，天色已经完全暗下来了。

    ……

    江亦鸣带着沈清进包厢，人已经坐齐了就等他俩，见到俩人进来，导演开玩笑。

    “你们俩个是什么时候背着我们关系变亲近的？”

    “看看我们女主和男二多般配，沈清你有男朋友没，要不要考虑亦鸣？”

    沈清经不住开玩笑，一张脸涨得通红。

    江亦鸣倒是没什么，帮着沈清解围：“可别乱说，我和沈清关系清白着，你可别毁了别人的名声。”

    “开几句玩笑嘛，你进来的时候还牵着沈清手，怎么没想过别人的名声？”

    江亦鸣这才反应过来，匆匆忙忙松开沈清的手，耳尖有些红。

    “坐过去点别挡着路！沈清你过来坐这边。”江亦鸣对待其他人的语气和对沈清是完全截然不同的态度。

    江亦鸣的性格很好，大大咧咧，但有时候也会发发小少爷脾气，脾气来的快走的也快，在剧组里几乎对每个人都板过脸色，却唯独没有对沈清发过脾气。

    对于江亦鸣的身份，明眼人都知道，他是个富家少爷，出来当演员不过是为了体验生活。

    江亦鸣本来一开始不在意那些玩笑话的，可挨着沈清坐的这一段时间里，他总是克制不住的去看她。

    沈清长得好，做饭也好，她真的是单身没男朋友吗？

    如果真的没男朋友……那他是不是稍稍有点机会。

    成为沈清的男朋友了，是不是就能每天吃她做的爱心餐？

    想想沈清那一手好厨艺，江亦鸣忍不住流口水。

    沈清比较安静，说好听点是斯文，难听就是木桩子，这样的性格是很难在娱乐圈站稳脚跟的。

    吃完饭，导演邀约所有人去k歌，沈清不会唱，想走，也不好拒绝，嚅动唇瓣半天，怕打扰他们的兴致脸色纠结极了。

    这样的小细节只有一旁的江亦鸣注意到了。

    “沈清，你是不是想离开？”

    “可……可以提前走吗？”

    “当然。”

    沈清看着热闹的一群人，不知道该怎么开口：“但是我……”

    “你要是不好开口我去说，正好我对这样的聚会也没什么兴趣。”这是实话，整个剧组里他就喜欢沈清多一点，要不是想着今天能见到她，他都不来了。

    江亦鸣过去和导演说了几句，导演果然没拦着，象征意义的嘱咐了几句，让他好好把沈清送回家，这大晚上的一个漂亮女孩子在外怕遇到什么危险。

    江亦鸣嘴角带着笑意：“好了，走吧，我送你回去。”

    沈清一听能离开了，连忙点着头：“好。”

    和剧组里的人一一告别和跟着江亦鸣出了餐厅。

    在里面压根感觉不到时间在流失，出来后才发现天已经黑了，八月中旬，J市的秋晚微风凉爽。

    “你是直接回家吗？要不要再逛逛？”

    沈清看了眼时间：“今天经纪人给我发了短信让我明天去公司一趟，我想回去早点休息。”

    “那行吧。”江亦鸣语气有些失落，为了掩饰语气，他赶紧转移话题，“你以后打算一直做演员？”

    “我以前没想过做演员，误打误撞进来的，我和公司签了合同50万，十年合约。”

    “十年才五十万，你是不是被坑了？”

    沈清呆呆看着他，被坑了吗？应该没有吧，五十万好多了，而且今后还能赚钱。

    这些合同陷阱沈清多半不知道，这人也是傻，被骗了还帮着数钱，江亦鸣知道沈清是x娱乐新签的艺人，对于这个公司他了解的比较少，知道的还是一些黑料，比如老板带头拉皮条，潜规则了不少新人。

    沈清这样的，无疑是一只小白兔被扔进了狼窝里。

    以江家的能力，要想帮沈清解决麻烦是再简单不过的事。

    江亦鸣叹了口气：“就没见过像你这么笨的。”

    “嗯？”沈清偏头看他，一双眼睛又圆又亮，如小鹿般单纯，这么个人不骗你骗谁？

    “上次你给我的牛肉我吃完了，我还想吃，你多做点卖给我吧。”

    沈清摇头。

    江亦鸣以为她是在拒绝，谁曾想沈清说道：“你帮了我这么多，想吃我做给你就是了，不卖。”

    他帮了她很多吗？算起来，也就上次随手送她回家搬行李吧？

    沈清把一个人对她的好牢牢的记在了心里，这么好的人，单纯善良，是江亦鸣从来没遇到过的，跟他身旁那些妖艳贱货一点都不一样。

    “沈清。”江亦鸣忽然停下脚一声她。

    沈清脚步一顿，认真道：“什么事？”

    “刚才我们进去的时候导演问你是不是单身，你还没回答……”心脏跳的好快像是要蹦到嗓子了，他咽了口唾沫，喉结滚动，将那股紧张压下去后，双眼翁黑发亮直勾勾地看着眼前的沈清。

    “如果你是单身，你要不要考虑找个男朋友？就比如那种，身高187，体重68kg，有钱有颜，会唱歌会跳舞，还会演戏，你难过的时候能逗你开心，你开心的时候能陪你笑，一起牵手，同居，陪你玩，不会让你受伤……”说道最后江亦鸣开始结巴了，就连他自己都不知道自己在说什么，看着沈清迷茫的眼神，他顿时觉得脸色发烫压力大。

    “你看，你要不要考虑一下……”

    他话还没说完，就被手机来电铃声打断了，江亦鸣一时语塞，吸了口气：“我先接个电话。”

