    桃境被毁，她们只能在距离桃境下，变幻出一间小屋子暂时住下。

    “音音，你的妖丹重新融合了吗？”

    经花奴这么一提醒，云音音才想起来，自己光顾着应付轩辕覆，竟忘了晋妖神的事情了。

    不过，突然楚心烟又不想融合了，这种有意义的时刻，自然是要在有意义的人面前，和有意义的地点进行了。

    唇角轻勾，楚心烟真想那个时刻快点到来。

    见云音音表情不对，花奴不由担心，“音音你是……”

    “晋升的事情先不急，我们先弄明白娘留下的锦盒里到底是什么。”

    云音音说着从袖子里拿出之前在桃境地下拿出的铜制小盒，放到矮桌上。

    和花奴二人纷纷伸头仔细观察。

    “怎么打开？”花奴问。

    “还不知道呢，我找了一圈也没看到有打开的地方，我估计会是什么咒语。”云音音猜测。

    花奴想，“音音你说，这里面的东西会不会和云叔他们反对的原因有关？”

    云音音想了想，最后也只能摇头。

    “我不知道，一切发生的太突然，爹娘他们根本没有时间和我交代什么。”

    “那你是怎么知道这个锦盒藏在那的？”

    云音音沉默一会，然后苦笑一声，“偶然看到我娘放的。”

    所以，真的是什么都没留下啊……

    两人对着锦盒又是一顿研究，可两人试了各种咒语，盒子还是纹丝未动，甚至一条缝隙都没开。

    两人趴在桌上，对视苦笑。

    突然，花奴想到什么，拿过铜盒在手上转了两圈，然后心怀期待的说道，“我听说铁甲族有一种秘术，可以将东西完全包裹不留一丝缝隙，并且挡枪不如，水不透火不燃。”

    “音音你说，有没有可能，这个铜盒就是那个东西？”

    “那有没有说怎么解开？”

    “这个倒是不知道。”花奴摇头，随即拿着盒子对音音音劝道，“但我们可以拿着锦盒去铁架族啊，如果它真的是铁甲族制造的，那铁甲族就一定能有办法解开。”

    云音音点头，这的确是最后一个办法，也是唯一还可能行得通的办法。

    “只是……”云音音有些犹豫，“三日后他若来，我们还没回来怎么办？”

    花奴也有些犯难了，铁甲族在妖界最边缘，而且因为习惯，他们是住在地下的，所以到了地方还要一块地一块地的仔细寻找。

    不说来回时间，就是一处处找，就不知道要耗时多久。

    “要不然算了吧，或者三日后他若不来，我们再去铁甲族。”

    就在云音音失落要将盒子重新拿回时，花奴突然又一把将盒子拿起，一脸坚定说道。

    “音音你在这等他，我去铁甲族。”

    “不行。”云音音又抢回盒子，坚决反对，“你妖力太浅，路上遇到什么危险怎么办？”

    铁甲族温顺，可一路上途径的其它族类可就不一定了。

    要碰上什么食肉大妖怪，被吞食了妖丹也是很有可能。

    所以，云音音是绝对是不会让花奴一个人去的，不管她怎么说，云音音都还是将盒子收好，怎么都再给她。

    花奴无奈，只好点头答应等她一起去。

    只是云音音却没想到，花奴会表面答应，背地里黑自己的食物里掺酒，等她这个一杯倒再次清醒过来后，桌上就只剩一封信了。

    “音音，等你看到这封信的时候，我已经在去铁甲族的路上了，不要担心，我好好保护自己。相信我，我会很快带着盒子回来，到时，我们也许就能知道真相了。”

    看完信，云音音眼眶都红了。

    花奴，你一定不要有事，一定不要和他们一样，将我丢下……

    ……

    轩辕覆回来，惊动了整个神殿，所有尊者都前来觐拜，紫林上尊更是鼓着勇气问了句,“少君这三百年，去了哪？做了什么？”

    谁都看出紫林是带着三分羞怯表示担心的，可轩辕覆却直接一个冷眸射去。

    “紫林上尊是在质问本君？”轩辕覆眼神一冷，“难道真是本君离开的时间太长，神殿已经改了规矩，本君需要像区区上尊交代行踪？”

    紫林低头，“不敢。”

    有紫林这个前车之鉴，其他人就算心里疑惑，也都不敢问了。

    这时，有一人带头喊了句，“参见天神。”

    接着众人纷纷弯腰，唯独轩辕覆依然腰板挺直，此刻的他身穿一身银色铠甲，脚踏同色战靴，一头银发被高高束起，被一根粉色发带一道道的缠着。

    刚毅冷肃和这一抹柔软完美融合，竟意外的没有半分突兀。

    轩辕覆的一身银白和仓擎的一身纯黑形成鲜明对比，而此刻，父子两更是一个上，一个下的相互打量。

    两眸在空中撞上，迸发出强烈的火花。

    四周众神纷纷心慌是，就怕二人会直接大打出手，毕竟当初那桃花妖死时，在场人可是都看到少君一怒震天下的场面。

    要不是为了救那桃妖，他是肯定要去找天神拼命的。

    如今隔了三百年，也不知道这仇，有没有因为那桃花妖的复活而缓解一些。

    在气氛越来越紧绷的时候，仓擎终于开口了。

    他看着轩辕覆，依然是那副质问的口吻，“你终于舍得回来了！”

    轩辕覆毫不客气，“若不是为她，我不会来。”

    一听这话，仓擎本来还不错的心情瞬间又特别不好了，时隔三百年，他终于还是没忍住对自己儿子破口大骂。

    “你真是冥顽不灵！那花妖到底在你心上下了什么蛊？让你这么不要命的一次次为她？你信不信，要给我惹急了，我现在就去……”

    “去如何？”轩辕覆突然出声，眼神瞬间凌厉至极，带着逼问的气势，“父神是打算再天雷劈一次桃境？还是再一次劈在音音身上？”

    仓擎脸色微变，看向轩辕覆的眼神狠了又狠。

    甚至连指向他的手都在发抖，仿佛下一秒就要冲过来给他一掌。

    可最终，他也只是背过身，无奈说了句，“轩辕，或许，我们父子，该好好谈一谈了。”

    轩辕覆立刻接话，声音满是冷意，“正好，儿臣也有话要和父神谈。”

