    作品就是说话的底气。

    余小树的最新动态获得了很多人的力挺。

    “支持余老师，这话说的霸气，能力不行就不要抱怨环境。”

    “笑死我了，难怪能写出《我是余欢水》和《无证之罪》这样的剧本，余老师牛逼。”

    “@李如海，你之前不是跳的很欢腾吗？你要不要出来说几句？”

    “@刘湘，你也出来说两句吧。”

    ……

    很多人则在余小树的动态下留言，并且哎特刘湘和李如海。

    而就在这个时候，有昵称为‘无处可说’的则爆料称：“刘湘是虎星影视编剧1部的负责人，当初余小树去虎星影视的时候就是先到的编剧1部，可是刘湘说余小树是废物，甚至对余小树各种的打压，这才逼的余小树到了编剧2部，而且刘湘一直都不是个东西，能力不行，全靠资历……”

    这个爆料一出，又给刘湘狠狠的扎了一刀。

    最重要的是这个爆料得到了很多人的确认。

    然后大家明白了。

    难怪刘湘这么怼余小树，合着之前和余小树有这样的过节啊？

    对了，爆料中还把刘湘和余小树打赌，然后余小树喊他余湘的事给说了出来。

    如此一来，刘湘算是彻底成了笑话。

    除此之外，百芊传媒当初离任的三位编剧，除了李如海之外，还有上官飞、方金两人。

    当初，上官飞、方金两个人在各个平台控诉余小树如何如何的霸道，如何如何的说他们是垃圾。

    那么现在呢？

    他们确实可以称之为垃圾了。

    豆乎上，方金和上官飞当初跳的有多欢，现在就有多尴尬。

    甚至还有编剧表示：“像方金和上官飞这样的人就应该永不录用，直接封杀掉。”

    毕竟李如海之前还算克制，但方金和上官飞那跳的不是一般的欢，两个人基本上都说百芊传媒邀请余小树死路一跳，甚至还说百芊传媒会后悔的。

    现在呢？

    一切尽在不言中。

    方金和上官飞彻底的被钉死在耻辱柱上了。

    再加上百芊传媒的刘芊芊控评这两个人忽悠公司、写的剧本如何何垃圾，那么，但凡智商有一点的公司都不可能再邀请他们两个了。

    “对不起，方老师，我们暂时不需要编剧。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “方老师，我们以后再合作。”

    “方老师，我们相信你的实力的，但是我们暂时没有需求。”

    ……

    方金在帝都出租屋里一上午接了10个电话，基本上全都是和他解约的。

    该死的。

    方金本来想要4月再工作的，他花了一个3月份挑选了几家公司，而且这几家公司对他同样有意的。

    甚至方金可以一挑三的。

    但是现在全完犊子了。

    如果余小树不跳出来倒还好，可是余小树这么一跳，大家旧事重提，可不就是方金是个垃圾了吗？

    有哪个公司愿意用垃圾的？

    上官飞更惨。

    他本来已经工作了半个月了，结果直接被辞退了。

    毕竟实习期是1个月。

    出了公司大楼，上官飞咬牙切齿的说道：“余小树，你这个王八蛋。”

    出来混，早晚是要还的。

    虎星影视，编剧1部。

    刘湘心情很暴躁。

    甚至他觉得《我是李小宝》算是他的奇耻大辱了。

    他何曾有过作品被腰斩过？

    这对于一个大神编剧，一个有志于冲刺白金的编剧来说，简直就是毁灭性打击的。

    余小树。

    刘湘这个时候一想起这个名字就有些咬牙切齿。

    “刘老师，这是最新的刑侦题材的剧本，您……”

    就在刘湘坐在办公室里恨余小树恨的牙疼的时候，张程拿着最新写的剧本敲门而进。

    砰！

    刘湘猛得一桌子说道：“你不知道敲门吗？？”

    张程吓了一跳：“刘老师，我……”

    砰！

    刘湘又是狠狠的敲了下桌子。

    每一次他训斥人的时候都会狠狠的敲桌子，这样才会给人造成极大的心理压力，这几年，张程几乎在刘湘的强力打压下精神变得极度脆弱。

    之前余小树替他仗义发言过。

    可自从余小树走后，这再一次的变成了这个样子。

    张程再一次的遭受到职场的欺凌，或者说遭受到了刘湘PUA。

    “你还敢还嘴？我看你们这一届帝都编剧系的编剧都不是什么好东西，余小树是个卑鄙无耻忘恩负义的家伙，你也是个废物，彻头彻底的废物。”

    刘湘狠狠的拍打着桌子，他这个时候把对余小树的怨气全部发泄到了张程的身上：“没错，你就是一个废物，彻头彻尾的废物，垃圾，我要是你，我早去跳楼死了……”

    这一句一句的话在摧残着张程的心理。

    以往，每一次刘湘这么摧残的时候张程都是哆嗦的不敢说话，根本不敢抬头看刘湘。

    本来，刘湘以为张程这一次同样是如此。

    但是，只看得张程在纠结甚至是精神濒临崩溃的刹那猛得抬头道：“那么，你是不是废物？？”

    刘湘一楞：“啊？”

    “我说你是不是废物？你写的《我是李小宝》这部网剧被小马视频给腰斩了，你是不是废物？啊？？回答我？？”

    张程这时咆哮的一拍桌子道：“你说余小树是忘恩负义？他怎么忘恩负义了？忘恩负义有的是你们虎星影视，关余小树什么事？？啊？？”

    一直以来，张程在虎星影视都是受气包的形像。

    甚至连个新编剧都可以嘲讽张程几句。

    可是当压抑到极致的时候，要么自我毁灭，要么就是爆发。

    现在的张程终于不再忍了。

    刘湘错愕数秒然后心中有点恼怒，他竟然差一点被张程给吓住了，他怒气冲冲的说道：“张程？你想干什么？你还想不想在公司干了？？”

    啪嗒!

    张程这个时候猛得把工牌摔在在了刘湘的面前：“告诉你，老子不干了。””

    “你，你，你…”

    刘湘这个时候被张程这一出给有些措手不及。

    什么情况？？

    这么一个废物竟然也硬气了起来？

    “你个废物，你永远不会超过余小树的，老废物。”

    张程离开之前又狠狠的吐了刘湘一口：“he·tui！”

    刘湘这个时候被张程给气的差点吐血。

    ……

    编剧1部。

    “这一次《我是李小宝》的失利让公司知道了古装剧的市场已经不行了，不仅仅我们，其它公司的几部古装剧同样是不行了，所以公司的意思是想要写刑侦题材的剧本……”

    会议室里，洛远这个时候朝着众人说道：“大家最近都每一个人写一个刑侦题材的本子。”

    吴同道：“洛老师，我最近正好有一个刑侦题材的本子，而且已经写好前三集了，稍后我发给你。”

    洛远轻轻点头：“好。”

    “谁能想到《无证之罪》竟然真的爆了呢？？”

    “是啊，今天还有《死无对证》这部网剧，我认为肯定也会大爆的。”

    “谁说不是呢，而且余小树真的太过于不体面了。”

    ……

    会议室里其它人说着说着就聊到了余小树昨天的最新动态。

    不体面。

    一点都不大度。

    这是大家的真实想法。

    吴同更是冷笑道：“我早就说过余小树这个人人品不行，而且得志就猖狂，当初他就像一条丧家之犬一样，是我们虎星影视收留了他，而且洛老对他更有知遇之恩，结果他呢？竟然在《无证之罪》大爆之后狠狠的插我们虎星影视的刀子，我倒无所谓，毕竟我和他本来就有过节，他愿意怎么说我，甚至怎么说刘湘都随他，可他这样把洛老置于何地？？简直就是忘恩负义的家伙。”

    这话，洛远确实是有部分赞同的。

    一直以来，洛远都认为余小树有些太疾恶如仇了，而且很多时候完完全全的大度一点就没事了。

    可是余小树偏偏要掀桌子。

    得理还不饶人。

    这点，洛远很不喜。

    他倒劝过余小树，但是很显然余小树并没有放在心上。

    之前的争议，洛远都没有发声，他自认还算替余小树考虑，而且这件事就这么揭过去不好吗？？

    可是万万没有料到啊。

    余小树昨天晚上竟然发炮了。

    而且是连开数贴，矛头剑指虎星影视。

    太过了。

    现在听着吴同的话，洛远同样轻轻点头：“大家一定要记住，身为编剧，要时刻的以和为贵，而且…”

    洛远话还没有说完呢，萧雪突然笑了起来。

    “雪儿，怎么了？？”

    洛远微微皱眉的望着萧雪。

    “洛老师，您之前可是说过编剧就应该有一股气，有一股勇往直前的气，当初你可是这么赞扬余小树的啊。”

    萧雪望着洛远说道：“怎么现在反倒说以和为贵了？而且刘湘、李如海、方金、上官飞这些人可都是先炮轰的余小树，那个时候您怎么不说以和为贵？还有就是明明是公司站孙黑一边逼走余小树的，那个时候您怎么不说以和为贵？另外《我是余欢水》说余小树不是编剧，说您才是编剧的时候，您怎么不站出来说以和为贵？这部剧到底余小树是不是编剧，我相信您最清楚了，可您没有替余小树站一次台。”

    这一句句质问让洛远脸色有些不太好看。

    其它人也有些错愕。

    吴同更是急忙说道：“萧雪，你胡说什么呢？洛老师那是……”

    “你给我闭嘴吧，你个绿帽男。”

    萧雪没好气的说道：“你有啥脸说话？”

    吴同：“…”

    一击必杀。

    今天，萧雪不得不说有点火力全开的意思。

    实在是她被虎星影视的这一系列操作给恶心坏了。

    本来以为洛远不是这样的人，结果却发现也是一个双标的伪君子。

    今天萧雪更没有想到开会还这么说。

    真真极极的恶心他妈给恶心开门了。

    恶心到家了。

    “行了，我算看出来了，大家道不同，那么就不相为谋吧。”

    萧雪把工牌摘下来说道：“既然这样，我退出。”

    “什么？？”

    其它人这下真的惊住了。

    要知道，萧雪可是虎星影视的元老级了。

    当初还是洛老邀请萧雪来的虎星影视。

    “雪儿，你别冲动，我们只是讨论余小树的事，而且又没有人怪你，你……”

    洛远同样有些错愕，他急忙说道。

    “洛老，谢谢您一直以来的照顾，只不过我在这个公司已经不想再待下去了，因为有些人让我感觉浑身恶心，这口气不顺，那么我肯定写不出来好作品的。”

    萧雪道：“我稍后会把东西整理好，你们继续开会吧，我去打印一下离职合同。”

    ……

    仅仅一上午的时间，方金被面试的影视公司统统拒绝，上官飞被辞退，张程和萧雪离开了虎星影视。

    这些，余小树并不知道。

    他是上午11点到的百芊传媒。

    “接下来，剪辑还要辛苦一些。”

    余小树到了百芊传媒先来到了剪辑室朝着祝之朝说道：“剩下的这几集你们再加个班，但不需要粗剪了，稍后直接精剪。”

    “精剪？”

    祝之朝一楞：“余老师，这样会不会太赶了？”

    “无妨，这几集白天我陪着你们一块剪，我来操刀。”

    余小树朝着祝之朝说道：“这《无证之罪》的全集都在这里了，你们开始干吧，我去找王总一下。”

    王宝办公室。

    “什么？？”

    王宝一楞：“小树，你的意思是提前全集点映？？”

    “是的。”

    余小树笑道：“王叔，你不用这么惊讶吧，之前我和你说过的啊。”

    “我还以为你像《我是余欢水》那样依次的大结局的啊，我哪想到你要下周就大结局？？”

    王宝有些担心的说道：“剪辑来得及吗？？”

    “来得及，另外像《无证之罪》这样的剧如果一集一集的观众肯定会觉得满，而且第6集开始高能就会开始的，所以我们一口气大结局将会迎来效果最大化。”

    余小树说道：“最迟1号就可以剪辑好的，之前我一直让祝之朝一集一集的进行剪辑的，而且接下来我会主动操刀进行精简的。”

    “这样，我给米粒视频毛总打一个电话，让她来一趟。”

    王宝想了想说道：“不管怎么样我们还是要和平台沟通好的。”

    “应该的，毕竟大结局后他们也得把尾款给付了的。”

    余小树轻笑道：“不过我相信他们肯定会同意的。”

    30分钟后，米粒视频的负责人毛水卉风风火火的赶来了。

    这一段时间，毛水卉是真的体会到了什么叫做扬眉吐气，什么叫做春风得意，什么叫做老娘就是爽了。

    当初，毛水卉买下《无证之罪》的时候所有的人认为她脑残，单集千万的价格都觉得她的脑子是进了水了。

    不提外界，坤浪和星耀同样想要看米粒视频的笑话，就连米粒视频的内部很多人也都觉得毛水卉这是真的作死，拿公司的钱来糟践。

    结果现在呢？？

    《无证之罪》单集播放点击量破亿不说，口碑爆炸，豆乎上依旧维持着8分以上的成绩。

    而反观那部最开始人人看好的《我是李小宝》呢？

    小马视频将他给腰斩了。

    豆乎上评分直接跌落了3分。

    简直就是惨的不能再惨了。

    现在，谁不说一句米粒视频的毛水卉眼高毒辣，出手狠快准备啊。

    如今《无证之罪》的后边可是关系到米视视频能够飞多远，更是关系到他毛水卉的业绩能有多大的。

    为此，在接到电话之后毛水卉就来了。

    “余老师，您辛苦了。”

    毛水卉一到办公室看着余小树在也是急忙说道：“这杀青宴我没有赶上，我看接下来等庆功宴的时候我一定和您喝一杯。”

    “我不喝酒。”

    余小树摇头：“不过庆功宴我觉得行。”

    “那好，等两个月…”

    “不用，下个月就行，而且4月2号我觉得挺好。”

    余小树打断了毛水卉，然后在她诧异的目光下说道：“我想要让《无证之罪》提前大结局。”

    “啊，这也可以，之前《我是余欢水》就搞过会员看全集，我们各大视频也这样搞过。”

    毛水卉这时说道：“但是余老师，您是想要4月2号大结局？这样来得及吗？？”

    “刚刚我也和王总说了，来得及，接下来的宣传您和王总对接就好，现在就是看你们网站有什么困难吗？”

    余小树开口问道。

    “只要《无证之罪》的后续7集可以准时弄好，那么我们网站没有任何问题，但是…”

    毛水卉说到这里有些担心的劝道：“但是余老师，咱可不能为了时间就把《无证之罪》给弄粗糙了。”

    “放心，这个是不会的。”

    余小树摇头说道：“那好，既然这样接下来你们谈就好，我去盯着剪辑了。”

    宣传，王宝和毛水卉聊就好了。

    余小树把精力放在剪辑上就行。

    他只需要把戏台搭好，然后怎么唱就看各方了。

    下午2点钟的时候，余小树接到了古天琪的电话。

    稿子写好了。

    余小树让古天琪把稿子发过来一下。

    恩。

    看完之后余小树表示可以的。

    “古记者，就按照这个发即可。”

    余小树给古天琪发过去了信息。

    朝火娱乐。

    古天琪望着余小树的回信脸上露出了笑容。

    这篇稿子如果没有十万+，她一个月不吃小龙虾。

    ……

    帝都，《死无对证》的一个宣传活动现场。

    剧组在星城的宣传已经结束了。

    尤其还在星城卫视宣传了一波，效果算是达到了。

    接下来这是第二波宣传。

    毕竟《死无对证》可并不仅仅在星城卫视独播，他们今天晚上10点还会登录三大平台的。

    今天这个直播主要就是面向的视频观众的。

    现场的《死无对证》导演、编剧、主演都是表示希望大家多多支持这部电视剧，这是一部如何如何开创潮流的电视剧等等。

    基本上吧。

    大同小异。

    毕竟采访的多了，那话都是车轱辘来回的说。

    可是在邵坚这边就不一样了。

    他最近是真的郁闷。

    他搞不明白自己怎么得罪李佳冰了，竟然昨天晚上开播的《佳冰听你说》中他的镜头一个都没有。

    是的。

    除了开场的介绍外，后续镜头一个没有。

    就连剧组的人都问邵坚是不是得罪过李佳冰。

    问题没有啊。

    这李佳冰可是星城卫视的当家一姐，甚至在整个主持界都响当当的人物。

    他邵坚就是一过气的艺人。

    他怎么得罪？

    两人平常也不会有什么交集的。

    后来倒猜测是不是因为《无证之罪》的原因。

    但不可能啊。

    这《无证之罪》和李佳冰有个毛关系啊？？

    而且李佳冰可从来没有替《无证之罪》宣传过一丝。

    反正郁闷。

    邵坚又不可能去质问李佳冰？

    那样的话就真纯属脑残了。

    再说了，邵坚是真的不后悔辞演《无证之罪》的。

    都第五集了，那个李丰田才出现。

    就这样的人物，能有啥可发挥的吗？

    亏得之前余小树还说李丰田如何如何的好？

    扯淡。

    再看看《死无对证》自己可是第一集就出现的，而且戏份还挺多。

    为此，邵坚是真的不后悔。

    本就憋着一肚子气，再加上有人又提起《无证之罪》这部网剧和他辞演的事情了，邵坚回答的略显生硬：“我认为演员有选择权吧，如果签了合同那毁约肯定是不应该的，可当初《无证之罪》我根本没有毁约，我们也没有签合同，那么我选择质量更好、阵容更强的《死无对证》有什么可质疑的呢？而且我希望大家不要总是这么一个问题来回的问了，我不想蹭这个热度，我只是一个演员，我相信大家会看到我在《死无对证》里的表演的。”

    甚至，邵坚说出了：“大家会看到我的角色和《无证之罪》角色的对比，届时你们就会清楚为什么我要选择《死无对证》而放弃《无证之罪》了。”

    这翻话，说的可谓是相当直白，也很漂亮。

    宣传人员当然要鼓掌了。

    大家没有想踩《无证之罪》，但是能够对比的说出《死无对证》更好那何乐而不为呢？

    可是，直播间却突然大范围的漫骂了起来。

    而且集体骂的都是邵坚。

    这是什么情况？？

    ……

    ……

