    “十四公子现在是要结算灵石吗？”

    沉沦海王看向楚风眠开口道。

    他现在看向楚风眠的眼神之中，已经是变得更加恭敬了。

    他虽然是一位半步天人境的强者，可想要去剿灭琳琅王朝，却是根本不可能做到的事情。

    单单是一个琳琅桀，沉沦海王对付起来，都无比棘手了

    琳琅桀可是跟沉沦海王一样，都是沧海星域老牌的强者了，手中的底牌无数。

    要是在外面交手，也许沉沦海王还会有着几分机会，可若是在琳琅王朝之中，哪里可是琳琅桀的老巢，布置这无数的底牌，沉沦海王独自前去，想要全身而退都无比困难。

    可现在楚风眠却是单枪匹马一个人，便是就将琳琅王朝剿灭，虽然楚风眠还只是九劫古帝的境界，可真正实力可是比起他还要恐怖。

    如此看来，楚风眠的实力简直已经是不亚于海剑宗的三公子，海长歌了，绝对是有着竞争宗门之位的实力。

    他现在好好拉拢，也是有着向未来布局的想法。

    “不急，我还需要买一批东西。”

    楚风眠缓缓的开口道。

    “我从这琳琅王朝的宝库之中，得到了一批丹方，准备来炼一批圣丹。”

    楚风眠开口的时候，同时也是手心一挥，一枚玉符便是显现在了楚风眠的手心之中，飞向了沉沦海王。

    在这玉符之中所记载的，正是炼制小飞仙丹的九种圣药。

    楚风眠要踏入半步天人境，需要的小飞仙丹，可不是一枚两枚，而是需要大量的。

    他的手中虽然有着一些炼制小飞仙丹需要的圣药，可依然不算多，能够买的话，当然需要大量购买。

    刚刚楚风眠一口气卖掉了整个琳琅王朝宝库，得到了大量的财富，哪怕是现在楚风眠随意挥霍，也不会引起任何人的怀疑。

    而且这小飞仙丹，不止是对楚风眠有用，对楚风眠身边的人，也有着大用，楚风眠回到九域之中，也可以交给其他人。

    实在不行，这种小飞仙丹，拿出去卖，也绝对是会让无数半步天人境强者，都抢破头。

    对想要冲击天人大劫的半步天人境强者来说，小飞仙丹，这样能够增加冲击成功几率的丹药，无论如何他们也要争抢。

    哪怕是能够增加百分之一的机会，都足以是让他们的去争抢了。

    楚风眠炼制小飞仙丹，怎么也不会亏，当然能买到多少材料就买多少。

    “这些材料？”

    沉沦海王接过玉符，一股灵力注入其中，这些圣药的名字，纷纷显现而出。

    沉沦海王乃是月海商会的供奉之一，也做过不少交易，对这些圣药的名字，都无比熟悉。

    沉沦海王仔细的看着玉符之中记载的种种材料，前几名还好，越到后面，这沉沦海王的脸色就越发的难堪。

    “十四公子，这些远古级别的圣药，就算是我们月海商会，也凑不齐这么多啊。”

    沉沦海王犹豫了一下，看向楚风眠开口道。

    他是有着拉拢交好楚风眠的心思的，所以本来是想，哪怕是楚风眠要买一些极为珍贵的圣药，他也就索性卖给楚风眠，来交好楚风眠。

    可这丹方之中，前面的还好，算是一些寻常的圣药，可后面的数十种远古圣药，却是让他无比无奈。

    远古级别的圣药啊，哪怕是一株现世，都足以举办一次拍卖会，吸引沧海星域，甚至是周围无数星域的强者前来争夺。

    楚风眠记载的种种远古级别的圣药，许许多多的名字，沉沦海王都只是在古籍之中见到过，甚至都从未听说过有所现世。

    “无妨，能有多少，我就买下多少。”

    楚风眠看着沉沦海王，笑着说道。

    那玉符之中，除了炼制小飞仙丹的九种圣药之外，楚风眠还写下了不少炼制飞仙涅槃丹所需要的远古圣药。

    一枚飞仙涅槃丹的效果，比起一千枚小飞仙丹的效果还要强得多，给楚风眠一枚，楚风眠都有着极大的把握，可以冲击天人境。

    所以楚风眠倒是想要尝试尝试收集炼制飞仙涅槃丹的材料，哪怕是其中几种还好。

    本来楚风眠就没有觉得，这月海商会之中拥有这种远古圣药。

    可听着刚刚沉沦海王的话，这月海商会中，居然是真的有几种炼制飞仙涅槃所需要的远古圣药。

    这让楚风眠倒是觉得，他还是有些小看了这月海商会，居然是就连远古级别的圣药都拥有。

    “这些圣药，许多都在我月海商会的仓库之中，老夫也需要去确认一下。”

    沉沦海王看完玉符，抬起头看向楚风眠说道。

    这玉符中记载的圣药数量种类实在是太多，让他一时间都无法确认。

    “好。”

    楚风眠点了点头。

    沉沦海王身形闪烁，便是离开了这房间之中。

    楚风眠坐在房间内的椅子上，安静的喝着茶，似乎是在等待着，不过悄然之间，楚风眠却是散开了灵识，探查这月海商会。

    这月海商会的秘密，比起楚风眠想象之中的还要多，远古圣药啊，哪怕是现在海剑宗中，只怕都没有几株。

    哪怕是海剑宗得到了远古圣药，只怕也都被海剑宗的老祖瓜分完了，不可能还留着。

    楚风眠的灵识放开，一眼就探察到了这沉沦海王。

    沉沦海王没有像是他说的一样，前去了仓库，而是一路去了月海商会空间的深处，一脸焦急的模样，似乎是要见什么人。

    “哦？这沉沦海王，是想要见什么人？”

    楚风眠看着沉沦海王的举动，嘴角露出几分冷笑，不过他并没有轻举妄动，依然是以灵识跟随这沉沦海王。

    一直是看着沉沦海王，进入到了月海商会最深处的一个房间之中，在这房间之中，坐着一名中年人。

    这沉沦海王到了房间之中，都对着中年人，无比的恭敬。

    “此人，就是月海商会的掌柜？”

    楚风眠透过灵识，看到沉沦海王的举动，也大约猜测出了眼前这中年人的身份，能够让沉沦海王如此恭敬的，也就只有月海商会的掌柜了。