    第15章 教训乞丐

    第二天早上，张睿与张季吃了早饭，带着行礼往山外走。

    出了山，张睿父子来到小寨村，却发现村子里一个活人都没有。

    紧接着父子俩在村里歇了一会，便起身到隔壁的村子找郎中。

    真是奇怪，以往不需要郎中的时候倒处都是，可今天却一个都没有碰见。

    不过天无绝人之路，一个商队出现在张睿面前，经过一番询问。

    张睿得知往南走个四十里便是朱提县，那里有很多好的郎中。

    当然，费用肯定比哪些游方郎中要贵。

    想着贵就是好，张睿决定前往朱提县。

    至于钱够不够？那完全不用担心。

    为了治好她们的病，张睿把所有的钱都带上，足足有十两之多。

    当然，这些钱都是张睿父子抢来的，其中如兰与明兰出力最多。

    ……

    太阳快要落山时，张睿父子终于来到朱提县，不过当他们看着眼前两丈高的城墙，久久不能回神。

    这也不奇怪，毕竟这是他们第一次见到这么高的墙。

    要不是她们生病，也许这辈子都不可能见到。

    天快黑了，张睿父子进入城门，一条只有几个行人的街道，以及街道两侧各式各样的店铺。

    “爹，现在怎么办？”

    夜晚，街道上一个人都没有，张季有些不知所措。

    身处陌生的地方，张睿心里充满恐惧、心慌、陌生等。

    辛好身旁有人陪着张睿，不然他早就回家了。

    “天黑了，我们先找个地方睡一觉吧！”

    “嗯！”

    黑夜中，张睿带着儿子在城里寻找住处。

    一刻钟左右，父子俩寻到一处破庙。

    张睿父子进入破庙，入眼便是五个穿着破衣的乞丐围着陶灌。

    这些乞丐见有人闯了进来，赶紧站起来盯着张睿父子。

    其中一个满脸麻子，右腿有点瘸的乞丐，抱拳道：“兄弟，这处破庙是我们兄弟的，请离开这里。”

    一股恶臭迎面而来，差点让张睿晕了过去。

    话说张睿没抢如兰与明兰的时候，味道基本上跟这些乞丐差不多，身上臭气冲天。

    不过自从她们嫌弃张睿身上的臭味，他就每天都要把自己洗得干净。

    顺带着俩个儿子，都让张睿强迫他们每天都要洗澡。

    “兄弟，我们父子只在这住一晚，明早就会离开。”张睿强忍着臭气，回道。

    “不行，今天必须离开，不然我身后的兄弟，会请你们离开。”

    乞丐仗着人多，硬要张睿父子离开破庙。

    “呦呵，你要是这么说，那我们就不走了。”

    张季见有人威胁他们，直接顶了回去。

    “看来你们敬酒不吃吃罚酒，哥几个，给他们松松筋骨。”

    说罢，各自找到趁手的武器朝着张睿父子走来。

    见他们真的敢来，张季把身上的包裹递给张睿：“爹，你往后退一步，小心溅到一身血。”

    张睿接过包裹，往后退了两步，又盘腿坐下，丝毫不担心张季的威胁。

    张睿当然不担心，虽然张季不如老二，但他也是能打四五个人。

    再说，就凭对面这五个瘦得竹竿一样的货，再来五个也是轻轻松松解决掉。

    “啊！”

    麻脸乞丐大喊一声，拿着手腕粗得木棍朝着张季的脑袋狠狠打下去。

    看这样子，怕是要张季见血啊！

    张季则是冷笑一声，一把抓住木棍，再一用力，木棍从麻脸乞丐手里脱落。

    紧接着，张季反客为主，木棍朝着麻脸乞丐的肩膀打去。

    “啊！”

    麻脸乞丐捂着肩膀惨叫一声，继而倒在地上哀嚎。

    张季看都没看，继续朝着剩下四个乞丐打去，不一会，尽数倒在地上哀嚎。

    “老三，别打了。”

    张睿怕他打死这些乞丐，赶紧出声制止。

    “算你们运气好。”张季说完，丢掉手里的棍子，来到张睿身旁坐下。

    麻脸乞丐从地上爬起来，捂着肩膀走到张睿父子面前，“扑通”一声跪下。

    “两位爷，多谢你们手下留情，我们这就离开。”麻脸乞丐忍着疼说道。

    张睿捂着鼻子，制止道：“好了，我们只住一晚上，所以，你们不要走了。”

    听到张睿只住一晚上，麻脸乞丐长吐一口气，他也不想白白送掉唯一的住处。

    “城里有没有好的郎中？”张睿问道。

    麻脸乞丐忍着疼，露着笑脸，讨好道：“大爷，北街有个王神医，他包治百病。”

    “那好，明天你带我去看看吧！”张睿眼神一亮，说道。

    “行！”

    麻脸乞丐用左手拍着胸口，保证道。

    咕噜、咕噜...

    陶灌里的水开始沸腾。

    “爷，米粥熟了，要不要吃点。”

    麻脸乞丐继续讨好道。

    张睿看了一眼，摆手道：“你们去吃吧！”

    “爹，你不饿，儿子可饿了。”

    想到自己早上只吃了一碗野菜汤，又见老子不问自己，小声不满道。

    “傻小子，你不怕这些人往粥里下东西。”张睿贴近张季耳边，小声道。

    “那你还留下他们。”

    “行了，别再说了。”

    就在他们父子小声交谈，另一边五个乞丐打着小算盘。

    “大哥，你就这么忍了？”

    一个乞丐悄悄描了一眼张睿父子，小声的说道。

    “不能忍，一定要报这个仇。”

    另一个乞丐附和道。

    “都别说了，小声让他们听到了。”

    麻脸乞丐赶紧制止道。

    不过让他忍下这口气，实在是不甘心。

    可是对面那个青年实在是太历害了。

    “要不趁着他们睡着，再……”

    麻脸乞丐暗暗盘算道。

    “老三，等会你先睡，我守上半夜，下半夜我叫你。”

    张睿小声嘱咐道。

    “嗯，好的！”张季应了一声，便找了个舒适的地方，睡了起来。

    至于张睿则是盯着面前的乞丐，一旦他们往这里走，立刻叫醒张季。

    很快上半夜半去，暂时平安无事。

    随后张睿叫醒熟睡的张季，让他起来守夜，而他则是睡觉。

    张季一边打着哈欠，一边盯着面前的乞丐们。

    “唉！”麻脸乞丐心里暗道：“没想到他们这么谨慎。”

    “罢了，还是别动歪心思了。”

    (本章完)

