    乌鸦人作为基地的工厂外面。

    现场情况的处理还需要一段时间，TPC的职员们都还没有走。

    他们还忙着要搬运乌鸦人的尸首。

    这些宇宙人既然有胆子在地球上捕捉人类当奴隶，相应的也要有被人类研究的觉悟。

    这些乌鸦人的尸体，都会被送到宇宙开发中心，进行相应的研究与开发。

    在一众努力工作的TPC工作人员的后方，离得稍远一些的地方。

    大古和陈木还在那里交谈着。

    “陈木前辈，原来你格斗也那么厉害啊！”大古佩服的说道，一边竖起一个大拇指。本以为陈木先生只是在思想上有着令人难以逾越的高度，没曾想在肉身上也这么猛。

    说实话，刚才陈木初次出手的时候，连大古都吓了一跳。

    他一直以为像陈木这样的记者都是文质彬彬的。

    结果陈木这边现场就给他表演了一下什么叫肌肉靓仔。

    能文能武。

    “咳咳...”陈木像是有点难为情的撸起袖子，露出自己有型的肌肉，“其实我最近也是有在健身的啦...男孩子出门在外就是要这样，注意一点，必须要保护好自己。”

    “对！没错，男孩子就是要多健身！”对于陈木的发言，大古表示十分赞同。

    如果不健身，要是再遇到刚才那样的境况，那就太危险了！

    新城坐在台阶上，听见大古和陈木的谈话，很想吐槽，但就是不知道从何而吐。

    这话是没错的，但是由你俩说出来，就很奇怪啊有没有！！

    嘟嘟嘟——

    通讯器忽然响起，是来自总部的联络请求。

    这个时候联系自己的，估计也就只有野瑞或者队长了吧。

    “新城收到，这边是新城。队长？”

    “是我，新城队员。”居间惠应了一声，接着问道。

    “现场情况怎么样？你和大古队员，还有陈木.......”居间惠还是很担心自己的队员们的，嗯，也包括她的丈夫。

    “啊...这个嘛...”虽然说新城也的确很想说队长你的担心很多余就是了。

    新城甚至都想问一下队长，是不是在捉弄自己。

    你俩身为恋人，对彼此应该很熟悉才对。

    陈木先生那么强的战斗力，队长你居然还叫我保护他？？

    他保护我还差不多吧！

    简单的说了一下结果，新城终究还是没把陈木的战斗力给说出来。因为就这么说出来的话...似乎有点丢人？

    “新城队员，是你们的队长吗？”

    听到旁边的询问，新城下意识点了点头，还没反应过来，手中的通讯器就被另一只手抓了过去。

    “那，先借给我一下，我和她说两句话。”

    “喂，惠子？有件事想问一下你。”拿走新城通讯器不是别人，正是陈木，他笑着将通讯器靠近嘴边，准备和自己老婆闲聊两句。

    陈木记得很清楚，他和居间惠之间还有一个约定呢。

    “啊....陈木，怎么了？”指挥室这边，居间惠有些不好意思的转过身，不让旁边的野瑞看见自己的表情。

    同时，居间惠的心中还有些埋怨，为什么陈木要在通讯器之中直接呼喊自己作惠子...

    这样的话，她在队员们面前作为队长的威严还往哪里放。

    殊不知她的威严在n久之前就已经丢的干干净净了。

    现在基地的大家对陈木和居间惠都很熟悉，因为有事没事总能看见自家队长一个人缩在角落偷偷打电话，明明已婚了却还像是一个热恋中的少女。

    恋爱的酸臭味每天都能闻到。

    看的他们很不是滋味。

    就好比现在。

    电脑前听的很清楚的野瑞表情复杂，他就感觉自己在路上走着走着，就突然给人踹了一脚，还有一只大手抓起一把冰冷狗粮强硬的塞进了他的嘴里。

    就很难受。

    “沙纪的那件事情，怎么样了？”陈木问道。

    这个问题一问出口，居间惠这边马上就沉默了下来。

    “......”显而易见，居间惠也想起了和陈木的约定。

    沉默片刻，她深呼吸一口气，终于开口道：“已经解决了。”

    被困在地球上不知道多少年宇宙少女沙纪，就在今天上午，被从宇宙而来的怪兽玛琪娜接走了。

    就像是陈木所说的那样，玛琪娜落地后没有做任何事情，没有搞任何破坏。

    在接到沙纪后，就带着沙纪离开了这里。

    对此，居间惠感到庆幸的同时，也不免对自己的丈夫，也就是陈木又多生出几分好奇感。

    她还准备闭口不提这件事，但既然现在陈木提出了，她呢，也就跑不掉了。

    “嗯...约定，我会履行的。”居间惠都不知道自己是以怎样的心情说出这句话的，羞涩亦或者是...？

    “什么时候?”陈木兴奋的问道，脑海中一边对那个场景生出了几分期待。

    “...嗯，因为最近工作很忙，所以可能要再多等一段时间了。”居间惠说着说着，忽然忍不住，噗的一声笑了出来。

    “不是吧，这也行？”陈木傻眼道，什么情况，还要多等一段时间，而且居间惠还没给自己一个具体的时间。

    这个女人真坏，居然学会了玩文字游戏！

    “嗯，这也没办法嘛...”居间惠声音带着些笑意，说道。

    在自己面前一向波澜不惊的陈木会有这样的反应，这让她感到很惊奇。

    很有趣啊。

    “那好吧。”

    棋差一着，陈木挠了挠头，被老婆算计了啊....

    看来自己的计划依旧是任重道远。

    通讯的最后，居间惠终究是没忍住自己的好奇，问陈木是不是还知道很多有关于宇宙人的东西，陈木见报复的机会来了，轻飘飘的留下一句你猜，就把通讯给掐掉。

    “吊我胃口...”居间惠放下通讯器，一下就笑了出来，陈木还有这么小孩子气的一面呢。

    挺可爱的。

    视线回到陈木这边，将通讯器随手扔给新城，陈木双手伸出伸了个懒腰。

    小小的逗弄了一下居间惠，真是浑身舒爽啊。

    “新城，还有大古，现在天色已晚，我先回家了。”

    “陈木前辈，不需要坐车嘛？我们可以送送你的。”大古问道。

    而陈木只是朝着大古摆了摆手，意思是不用了。

    就这样，在新城与大古的注视当中，陈木走出了工厂，淡出他们的双眼。

    “哎...真是头疼，还想找陈木前辈取取经呢。”大古有些气馁，在他看来，陈木的格斗技有许多可以学习的地方，他还想向陈木学习一下。

    就是陈木没给他这个机会。

    看来只能等下一次见面再说了。

    “好了，大古，别失落了，我们现在先把那两个小家伙送回去吧。”新城拍了拍大古的肩膀，脑袋朝着吉普特号的方向轻轻点了两下。

    在那边，春树和真一还站在车边等着他们。

    今晚上经历了这么惊心动魄的事情，新城估摸着两个孩子不一定能承受下来。

    “嗯嗯，好。”大古答应道。

    两人朝着吉普特号走去。

    月光将两人的影子拉的很长。

    今晚的月亮，很圆。

    .......

    陈木走了一会儿，见周围没人之后，就召唤出了石之翼，一路来到一处高山之上。

    “这个地方应该差不多...”左右打量了一下，这里是周围最高的一座山，夜间的悬崖上正吹着阴风，在月光的照耀下显得有些恐怖。

    陈木打了个响指，石之翼凭空消失。

    距离那群乌鸦人离开这个世界也有两三个小时了。

    作为吃瓜群众，陈木热衷于吃瓜。

    他还要去看看乌鸦人的结局呢。

    这也是他拒绝乘坐大古和新城的车的原因。

    好吧，其实也有那么一点害怕新城的载具杀手的属性。

    新城是谁？那可是开碰碰车都能翻车的奇妙男人啊。

    沙雕书友可能不会怕。

    但陈木怕。

    逐渐涌起的海浪中，陈木将信赖进化者拔出，在柔和的光芒中再次变身成为了奈克瑟斯。

    巨人屹立于大地之上。

    这还不够。

    奈克瑟斯没有穿越时空的能力。

    所以......

    奈克瑟斯的身体表面再次浮出柔和白光。

    有意识的控制下，奈克瑟斯正在进化成为究极形态。

    这还是陈木第一次在迪迦世界里使用诺亚形态。

    “蛤....！”背生双翼的圣洁巨人出现。

    在诺亚出现在这个世界的瞬间，周围区域都亮了起来，黑夜消失，光明降临。

    诺亚并没有在原地停留太久，变身之后，他抬起头，用能力开辟出一个时空隧道，随即便向那群乌鸦人追了过去。

    ......

    诺亚离开后，世界重新变回了黑夜中的模样。

    某一刻，天际被两道流星擦亮。

    两块陨石在天空深处一闪而过。

    那是来自于宇宙的另外两个朋友。

