    第2556章隐瞒的真相

    糖醋排骨。

    京酱肉丝。

    还有地三鲜。

    最后还烧了一个酸菜粉丝汤。

    江母忙碌着将做好的美食，一样一样的端到方形的餐桌上。

    江父去洗了一把脸，压下内心的燥郁，去叫醒正在写作业的江一苇。

    他轻轻推开卧室的门，问着江一苇，柔声道：“一苇，你作业写完了吗？妈妈把饭菜都做好了！”

    江一苇握着钢笔的手，指节发白。

    她刚刚听见了父母的对话。

    她蓦然明白为什么那位叶医生会特意来找她。

    因为叶医生知道，她的父母要放弃她，可她，不愿意放弃自己。

    “爸，我写完这道题就来。”

    江父听见这话，对着江一苇道：“不急，你慢慢吃，我和你妈等你。”

    江父坐到了餐桌前，看着同样沉默的江母。

    两人相顾无言。

    此时，二人的内心深处，亦是百般纠结。

    女儿被当作掌上明珠，养到了十岁，骤然间听见这样的噩耗，她们也无法承受。

    可问题是……

    残酷的现实就摆在眼前。

    这病，是不治之症。

    治不好的。

    总不能因为治不好这病，搭上他们一大家子。

    江一苇深呼吸了一口气，压下了内心的纷乱情绪，这会才去洗了手，慢吞吞的坐到餐桌前。

    江父发现江一苇的嘴唇受伤了，关切的问，“闺女，你嘴唇受伤了？”

    “回家的路上，摔了一跤，磕破了点皮。”

    江父一听这话，刚想本能的说，你以后走路小心点。

    可江母在桌下使劲踩了一下江父的脚背。

    江父的话，到了嘴边，又咽下了。

    江母夹了一块糖醋排骨放到江一苇的碗里。

    “来，闺女，你不是最喜欢妈做的糖醋排骨了么？尝尝！”

    江一苇看着碗里的糖醋排骨，抬眸看向江母，问道：“妈，我的检查结果出来了吗？”

    江一苇只是请了一上午的假，下午就去学校上学了。

    检查报告是江母自己去拿的。

    江母和平常一样回答着江一苇的话。

    “拿了，医生说了，你有点缺钙，所以走路的时候，才会摔跤，可能是咱们以前为了省钱，家里的伙食不好，以后你想吃什么告诉妈，妈都给你做。”

    江一苇知道了。

    她的父母，不会告诉她真相。

    比起她得了绝症这件事，她的父母更关心能不能借着这个机会，生个二胎。

    刹时间，江一苇突然很庆幸，庆幸那位叶医生今天来找了自己，否则她可能直到死的那一天，都不明白，自己为什么会死……

    “我想喝鱼汤。”江一苇道。

    江母爽快道：“明天给你做。”

    江家一家三口，各怀心事。

    一顿晚餐，吃得心事重重。

    江一苇吃过晚餐，就继续去写作业。

    江父和江母二人则是在收拾好厨房里的事情后，离开了家。

    两人径直去了江父单位的领导家。

    哭诉了一遍自己女儿得了绝症的事实，又详细的讯问了一下她们生二胎要办什么手续。

    江一苇则是打定主意，明天要去见见叶医生。

    她想要活着。

    那怕只多活一天。

    她也想要活着。

    她绝对不想就这么含含糊糊的等死。

    (本章完)

