    “陆远是你们暴徒的人吧，所以你明明知道我会去那个学校，还假装什么都不知道似的，”任小粟问道。

    “任小粟你适可而止啊……”

    “哈哈哈哈！”

    结果任小粟这一笑半天都没停下来，搞得杨小槿也慢慢笑了起来，仿佛被感染了似的。

    就在这漆黑的下水道里，所有的光线就只有任小粟这边的微弱烛光，明明头顶可能就是已经被实验体占领的危险国度，随时都会有危险降临，但他们俩人还是格外珍惜此刻苦中作乐的时光。

    杨小槿笑着笑着咳嗽起来，她好不容易稳定了自己的气息后，忽然问道：“你为什么会回来救我。”

    “我忘带钱包了，”任小粟理所当然的说道。

    “嗯，”杨小槿应了一声。

    大家都知道这个理由很蹩脚，但谁也没有戳穿。

    杨小槿说道：“你放心，关于你的秘密我不会再告诉其他人，不过可能你自己都还没意识到，你在超凡者里面，也算是很厉害的了。”

    杨小槿回忆着当时的战斗画面。

    其实她那时候并不太确定任小粟到底能不能打过六头实验体，因为在她的认知里，能够同时面对六头实验体的超凡者并不多。

    如今超凡者如雨后春笋般冒出，但大家的能力其实都还没能突破某个临界点，暴徒将这个临界点定义为：超凡者是否可以无视群体的力量。

    简单粗暴点讲就是，是否可以摧毁财团的作战序列。

    李神坛算是半个，因为他的能力需要依靠催眠目标来实现，算是以群体对抗群体，至于他本体的力量未必有多强大。

    但总有一天，超凡的世界里，一定会出现真正的强大个体。

    暴徒将现在称为，诸神的黎明。

    在天台时，杨小槿看到了任小粟影子的能力，那是从力量与速度方面能够完全碾压实验体的存在，而且即便多头实验体对它进行围攻，也无法将其彻底摧毁。

    但让杨小槿最意外的，其实是任小粟和影子都拥有的那把刀。

    说实话，杨小槿从未见过能将实验体都拦腰斩断的刀具，这甚至不像是现代文明可以生产出来的东西，只能归结为另一种能力。

    当时在天台上，任小粟展现出了强大的战斗意识，所谓战斗意识并不是指技巧……而是本能！

    本能是无法训练出来的。

    训练可以让反应速度提高，可以让力量更大，可以让速度更快，可以让发力技巧更加巧妙，但它没法取代本能。

    有人说勤能补拙，可只有真正的精英才明白，勤奋永远无法代替天赋。

    而任小粟，就拥有这样的战斗天赋。

    如果不是后来又爬上来的实验体突然袭击，任小粟可能都不会受伤。

    此时任小粟掏出两块压缩饼干来，一块递给杨小槿，一块则自己捏在手里。

    杨小槿没跟他客气便接了过来，他们两人都受伤失血了，必须补充身体所需的必要能量。

    她看着旁边地上的蜡烛，忽然想起这好像是自己这辈子的第一顿烛光晚餐吧：“咱们这算是烛光晚餐吧？”

    任小粟想了想说道：“什么是烛光晚餐？”

    杨小槿笑了笑：“没事。”

    任小粟忽然问道：“我听你刚才提起张景林，张先生到底是个什么样的人呢？”

    这个问题好像让杨小槿有些为难，她甚至仔细搜索脑海里的词汇，都没法寻找到一个精准的词汇来形容张景林：“他大概是这个时代里，最清醒的人。”

    这个回答真的让任小粟愣住了：“这算是什么评价，他在178壁垒到底是什么身份？178壁垒又到底在守护什么？”

    “不管是壁垒还是集镇，财团肯定都会试图告诉你们，在所有壁垒的最外圈，是他们驱赶走的强大野兽还有可怕生物，以及虫潮，”杨小槿说道。

    “难道不是吗？”任小粟愣了一下。

    “不是，”杨小槿说道：“西北的178壁垒，北方草原边缘的169壁垒，其实要为圈内挡住的不是什么野兽，而是人，那些时刻想要入侵内陆的人。”

    “像实验体一样？”任小粟疑惑了。

    “不，跟你我一样，”杨小槿轻声说道：“即便经历过灾难，人类之间的战争也从未因此停止过，这大概是最讽刺的事情了。”

    这是任小粟从来没有接触过的秘辛，原来壁垒圈外，还有人类存在！

    杨小槿说道：“张景林是178壁垒原来的作战序列指挥官，178壁垒的实际掌控者，十多年前忽然失踪了，很多人说他是厌倦了战争，但没人知道到底为什么。不过178壁垒的人都在等他回去，那是独立于壁垒联盟之外的单独势力，近些年边塞的宗家想要渗透178壁垒，结果张景林这一回去，宗家的计划就全部落空了，那群杀坯只认张景林，不认钱。”

    任小粟疑惑了，张景林看来都不太像一个军人啊，弱弱的，这种人怎么背景如此强悍。

    不过这让任小粟也放心了一些，许显楚拿着那封介绍信去了178壁垒肯定会被优待的吧，自己心里也好受点……

    等等，任小粟这时候忽然想起来一个问题，自己拯救居民的任务怎么还没完成呢，这不是已经把杨小槿救出来了吗？

    难道是必须救出壁垒才算是符合拯救的定义？不对，任小粟总觉得好像哪里出现了问题，他看向杨小槿试探道：“你有109壁垒的居民身份证吗？”

    杨小槿愣了一下似乎没明白任小粟为啥问这个：“没有啊，要居民身份证干嘛？有事直接让陆叔办了就行，我们不需要居民身份证。”

    任小粟：“……”

    哦，合着你杨小槿不算是壁垒居民啊！？

    难怪宫殿当时还专门强调着要拯救壁垒居民来着，看来宫殿的本意就是怕任小粟只救杨小槿，不救别人。

    但任小粟当时却没有领会任务精神！

    杨小槿此时疑惑道：“我当时觉得有些蹊跷，明明街道上还有许多活人在逃命，为什么实验体会分出来那么多来围攻我。”

    任小粟想了想说道：“可能因为你不是壁垒居民吧。”

    杨小槿：“？？？”

