    “真是火大！”看着郑逸尘搓掉了自己脸上的泥土后，总负责人长长的呼了口气，打一个感觉不到疼痛的炼金傀儡并不会让她开心，可以的话，她更想要按着郑逸尘本尊的脑袋在地上摩擦，哪怕是一条龙！！

    “怎么这么大的火气，那条龙竟然能让你气成这样？”郑逸尘离开后，丹玛丽娜抱着一叠文档来到这里，看了一眼外边正在修地的一名施法者，那名施法者啧啧有声的看着地上着二十多米的痕迹，稍稍的释放了一个小魔法，地面的痕迹迅速的被磨平。

    总负责人气呼呼的说道：“别说他了，我跟你说就那条龙……我见他一次打一次！！”

    丹玛丽娜笑吟吟的看着面前的女性，总负责人叫做蒂茜娅，芳龄七十一！

    也是个活了很久的存在啦，只不过实力够强所以足够年轻，在这个年龄中以她的实力已经可以称之为传奇了，顺带一提，她也是无姓者，意味着她的出身是属于普通家庭的，一般来说实力足够强大的存在，都会给自己定义一个姓氏的，向她这样的存在，基本上都有！

    而她却没有这么做透露着一个特别的信息，蒂茜娅不在意所谓的传承，基本上就是她这一代结束就没有然后了，这样的强者不算少，而且姓氏实际上对那些强者来说意义也不大，有的也就是一个后代的传承性的意义，恩……让这个意义变得更明显一些。

    而没有这样的做的也无妨……不过一般不这么做的基本上都是不怎么在意传承，或者是不想要让世人过多知晓的存在。

    “那你可能做不到了。”

    “啧，上百年我还是等得起的……”蒂茜娅顿了一下，表情有些复杂的说道：“工作做完了？”

    “喏。”丹玛丽娜将那一叠文档交给了蒂茜娅，蒂茜娅结果后看了看，满意的点了点头，总算是有一件让自己感觉心情愉快的事情了，自己要忙活很久的东西，丹玛丽娜接收后，竟然用了不到自己日常需要五分之一的时间……

    这种效率。

    “哎，如果不是第一次做这种事情，我还能更快一点。”

    “更快……！？”蒂茜娅眼角不由的跳了跳，自己处理这些事情也算是快乐，毕竟活了小一百年了，做的事情不少，就算是比不上也不会慢多少的，像是丹玛丽娜这样的效率已经可以说是优秀了，然而她的意思是自己还能更加优秀一点！？

    你也太秀了吧！

    “很简单的数据整理啦，我以前简单的接受过，所以就这么一回事了。”

    “……好吧，这事情你全权负责吧。”蒂茜娅直接放权了，反正有契约的限制，丹玛丽娜也不可能做出来多余的事情：“之后你就来这里工作吧，我想想怎么找那条龙出气……”

    蒂茜娅说着看到了郑逸尘不知道什么时候又出现在了这里，正在一种莫名起的情绪看着她：“听说你要打我?”

    “没错！”蒂茜娅轻轻的握了握手指，盯着郑逸尘：“别让我逮住你的本尊！”

    “呃哈～放心，我肯定不会让你逮住的。”郑逸尘打了个哈哈。

    蒂茜娅冷哼了一声：“不见得吧，教会已经掌握到了诅咒魔女的魔女狩猎间隔了，就问你到时候会不会出现！”

    一旁默不作声的丹玛丽娜眼神有点微妙的看了她一眼，这话说的……有点微妙啊，发觉了华点的丹玛丽娜继续保持着闷声发大财的风格，这些发现等之后再说，现在还是看看郑逸尘重新回来是准备做什么了。

    “你又来干什么？”

    “当然是一种新的设计了，很有用的东西。”

    郑逸尘重新的拿出来宇哥设计档案，蒂茜娅没有给郑逸尘多说话的机会，虽然之前说过了郑逸尘的那些东西，只要不是划水骗钱的，全权通过，但是必须的审核还是有的，总要看看郑逸尘拿出来的东西是什么吧，这些东西她看了一边后，小手一挥：“准了！”

    郑逸尘这次拿出来的东西没的说，就是对于之后的情况很有用的一种产物，名为滤网的存在，算是一种魔法和炼金的产物，展开之后有着一种特殊的过滤效果，不仅仅能够过滤空气，甚至连人身上依附的细小生物都可以过滤到，只要是一定规格以下的！

    这个规格是被郑逸尘设定为三分之一小指尖大小，魔法道具之类的存在，很少有这么小的，就别指望一群佣兵能够有什么特别小型化的魔法道具了，因此滤网的规格是这样的基本上就够了，之外这种滤网还有空气清新之类的效果，消耗的话，毕竟没有什么防御效果。

    但是净化空气以及隔绝地下的效果已经让蒂茜娅看重了，那些血肉种子的传遍途径目前来说只有受伤，可是之后谁也不能保证会不会有新的传播途径，最重要的就是携带传播，要知道隔离营地这两天的时候就有这样的情况发生，不过隔离营地就是为了针对这样的情况，即使是出了问题也被马上的镇压了下去，然而问题依旧很大就是了。

    因此滤网的存在很大程度的就可以避免携带传播的问题发生……要知道那些血肉种子是活的！

    哪怕佣兵和冒险者不用任何出产在这里的水源和食物，但是那些活着的血肉种子也会悄然无息的渗透，它们可以像是蚂蚁一样爬行，偏偏个体极小，甚至还会像是血液一样渗入地面蔓延，防不胜防，睡觉的时候说不定就有一些沾染在自己身上的微型血肉种子顺着鼻孔耳孔跑到自己的身体里去了。

    滤网能够避免这样的情况，对于体积小到了一定程度的东西，那是进不来出不去的。

    “还有别的吗？”蒂茜娅盯着郑逸尘。

    郑逸尘很自然的拿出来了另一份方案，蒂茜娅过目了一下，微微的呼了口气，总觉得自己被坑了啊，之前他拿出来的那些东西全都没有现在拿出来的重要，这让她不禁多看了一眼丹玛丽娜，这俩狗男女不会之前就是串通好了，就在这个时候等着坑自己的吧？

    郑逸尘第二个拿出来的方案是一种侦查器，遥控的，是通过魔改了一些魔法外加炼金制作出来的，类似于‘魔法之眼’的东西，不过却是低魔科技版的，这让蒂茜娅不由的的多看了郑逸尘一眼，这家伙的天赋啊……怎么就和诅咒魔女混在了一起。

    “介于你之前打了我，我虽然不会生气，但是这些价格网上调高百分之十不过分吧？”

    “那你还是生气吧！”蒂茜娅冷哼了一声。

    “那算了，这些东西我还是留着自己用吧，虽然方案你看过了，就算是知道了设计的创意，让你们自己正常研究的话，快一点也要十天半月吧，这个时间里你觉得这里会死多少人？”

    “就算是教会里的人保下来了，剩下的那些佣兵啊冒险者死的差不多了，你觉得他们能在这里出多少力量？”

    郑逸尘感觉自己就像是一个黑心商人一样为了钱什么事情都做得出来……

    “那你还是生气着吧！”蒂茜娅加重了自己的语气。

    一旁的丹玛丽娜不由的揉了揉自己的额头，这个动作看的郑逸尘一愣，自己好像跳坑里了。

    “喂喂喂，你们教会做事不是一向为人为民吗？”

    “我说！你还是生气着吧，就原价，多一分都不行！多了你就把这些东西拿走，想多我手里多赚钱？不可能！！”

    “哎呀你信不信，我把你现在手里的话抖出去后，马上会有一群人来声讨你？”

    “去呀。”蒂茜娅看着自己的手指甲随声说道。

    “……”

    最终，郑逸尘把自己东西留了下来，昧着良心赚钱啥的郑逸尘表示自己还是做不到啊，毕竟临时营地里的情况他还是知道的，多晚两天，就有着更多的牺牲者，纵然世界不同，人种的区别不一样，不过从根本意义上来说，这个世界里的人也是人类。

    郑逸尘是把东西留下，郁闷的走了，蒂茜娅赢得了一次口头上的胜利，虽然提高百分之十的价格不算什么，郑逸尘硬气到底了，她最终还是会同意的，不过郑逸尘却先怂了。

    这让蒂茜娅对郑逸尘的印象又有了新的变化，这条龙，这么偏向于人类啊，所以说诅咒魔女对他的调教……不，教育真的这么厉害吗？竟然能够让一条龙几乎完全人类化。

    这能说什么？郑逸尘这次的认怂很大程度的表现出来了他对于人类的看重态度，这几乎就是完全偏向于人类了。

    好吧，一条完全偏向于人类的龙，也不是坏事嘛，总而言之，郑逸尘这样挺好的，恩……就这一点，之后对他的态度倒是能够好一些。

    “你看我干什么？”敏锐的注意到了丹玛丽娜的目光，有些走神的蒂茜娅立即恢复了之前的清冷。

    “只是发现你的心情突然变好了很多，有些奇怪。”

    “……没什么好奇怪的，总之这个地方之后就是你的办公室了，我的办公地方就在隔壁，办公的事情遇到什么解决不了的问题就来找我。”

    说完蒂茜娅脚步有些急促的离开了这个成为丹玛丽娜的办公室的地方了，留下的丹玛丽娜轻轻的笑了笑，自己啊，又发现了一个属于魔女的新秘密啊，没错，就是新的秘密，她想要探知别人的秘密很容易，不过对于魔女来说，因为魔女的力量层次相近，外加能力的独特性，以及魔女有着独有的手段能够进行一定程度的干扰。

    依靠她的能力想要发现魔女想刻意掩盖的秘密时，是很难发现的，不过现在嘛，丹玛丽娜已经通过物理接触的方式找到了新的秘密啊。

    这个秘密还是涉及着诅咒魔女的，蒂茜娅绝对和诅咒魔女有着某种极为微妙的关系，这种关系让她遇到了郑逸尘之后态度显得额外的恶劣，甚至对郑逸尘表现出来了极为强烈的‘嫉妒’。

    所以说这种实情还不够微妙吗？

    以前诅咒魔女做过什么事情，会弄出来这样的一个存在？没有无缘无故的爱和恨，教会的人肃清魔女更多的是为了维护世界的安定，而不是对魔女有什么额外的仇视……至少大部分的人不会是有着额外的仇视的，他们做这种事是一种使命感。

    所以像是蒂茜娅这种显得额外仇视的情况，本来就是一个很大的问题，放在诅咒魔女身上问题就更大的，这一点丹玛丽娜比教会更加的清楚，诅咒魔女这最少三百年内，就没有对外界做出来什么实质性的干涉问题。

    闲着没事灭绝一个村庄啦城镇啦之类的地方消遣时间？不存在的，她还不至于无聊到做那种事情的程度，因此自然不会有什么遗留问题，而蒂茜娅现在的年龄是七十一岁……恩，至于丹玛丽娜为什么知道。

    很简单啦，签订契约的时候要写真名吧？而她又是制作契约的小能手，所以蒂茜娅和她签订契约的时候，她就‘顺便’的‘看’了一下蒂茜娅的一些信息，年龄之类的信息理所当然的就知道了。

    灵魂的年龄做不了假。

    像是安妮对郑逸尘的身体进行检查的时候，那就是不到五岁的小龙，但是对他的灵魂进行检查的话，那就是二十多岁的存在了。

    所以蒂茜娅在七十一年前和诅咒魔女发生过什么交集，是爱或者是恨这些要等之后调查了，现在这身体活动的限制很大，当前的身份还有必要继续维持下去，毕竟用着太方便了，外加使用的这段时间丹玛丽娜一直都在完善这个身份的人设，不用了终究是浪费。

    抛弃了就太浪费这个化身的那些独特的特点了。

    总之知道了具体的时间后，想要追溯当当年究竟发生了什么事情就容易很多了，这些要等自己的本尊苏醒之后去做了，呃，还要有点额外的准备，诅咒魔女萝丽丝的注意力肯定是要想办法分开的……唔，既然如此……那就从现在开始布个局吧，至于无聊不无聊的问题？

    她认为这件事很有必要弄清楚！

    蒂茜娅是圣堂教会的人啊……还是中高层的。

