    听到云岳的话，罗昊直接从草地上翻身坐起，站起身，一脸诧异地看着站在自己身边的云岳。八一中 ?文网? ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ

    “不管明天情况如何，就算我们这些人全都死了，你也必须活下去，带着这枚鬼王徽章拼尽全力的活下去。”云岳不由分说，直接把鬼王徽章塞到罗昊手中，说道：“炼狱绝对不能落入暗月的手中，否则后果将会不堪设想！”

    “可是把鬼王徽章给了我，明天拿什么跟直升机进行交易？”罗昊不解地向云岳问道。

    云岳微微一笑，变魔术般的又从口袋中摸出一枚在外形上，跟他给自己那枚鬼王徽章一模一样的鬼王徽章别在衣领上，说道：“就用这个跟直升机交易！这两枚鬼王徽章不管是外形和颜色全都一模一样，在通过炼狱的验证系统进行验证之前，根本无法判断出真假。直升机只是看到过鬼王徽章，但是他并没有接触过鬼王徽章，所以即便他拿到假的鬼王徽章，在短时间内也无法分别出来。”

    ……

    翌日上午，除了云岳、罗昊、猛毒三个人之外，其他人都按照之前云岳的吩咐或是进入丛林进行埋伏，或是通过地道向军事训练基地潜行过去。

    中午时分，云岳看了眼自己手腕上手表的时间，对罗昊和猛毒两个人说道：“时间差不多了，我们也该出了。”

    罗昊把生物钢迷彩服和装入了防弹插板的生物钢迷彩战术背心全都穿在了身上，然后将自己身上的武器全都检查了一遍，确认所有装备都在可用状态。

    “炼狱”非洲军事训练基地西南方向，距离军事训练基地三公里的空地上，云岳、罗昊、猛毒三个人身形笔直地站着。

    罗昊和猛毒分别站在云岳两侧，罗昊手中握着那支丛林迷彩涂装的akm自动步枪，猛毒身后背着一支g36c突击步枪，腰带左右两侧的刀鞘中，分别装着parong战术格斗刀和superkarambitsf爪刀。

    而在云岳、罗昊、猛毒三人在空地上等待的时候，地道中，夜魔、周柏、徐旭东、林晓阳四个人按照云岳所绘制的路线图，往军事训练基地生活区主楼潜行而去。

    有了正确的路线图，夜魔、周柏、徐旭东、林晓阳四个人的行动非常顺利，没多久就抵达了主楼中密道的入口处。

    夜魔按照云岳所告之的，开启密道入口的方法试图将密道入口打开，却现那扇“三防”设计的铁门纹丝不动。

    周柏拧亮电筒对铁门仔细地观察了一遍，现铁门的四周，除了门轴的位置全都被淋上了铁水封死了！

    “应该是牛仔和骑士从这里潜入进军事训练基地后，直升机为了防止有人再次用过密道返回军事训练基地，所以才把密道出口封死了。”周柏关掉手电筒，说道。

    夜魔抬手看了眼自己手腕上的夜光军用手表，说道：“我们的时间不多，必须尽快想办法把这扇门打开。”

    “这扇门是标准的三防设计，就是用火箭筒对着它轰，都未必能把它炸开，凭我们身上携带的炸药根本不可能炸开。”林晓阳对铁门进行观察后，脸色凝重地说道：“唯一的办法，就是用焊枪把浇灌在铁门四周的铁水重新烧融化，不过，这样消耗的时间会比预计的更多。”

    “除此以外，我们也没有其他办法了。”周柏从背包中取出焊枪，说道：“我们一起动手，争取在最短的时间内把铁水烧融化。”

    这次返回军事训练基地，夜魔、周柏、徐旭东、林晓阳四个人身上都携带了一个焊枪，原本是打算用来救援那些被关押的“炼狱”学员，“龙牙”佣兵时所使用的，但现在也管不了那么多了，因为不把门打开，一切都是空谈。

    头部黄色尾部蓝色，尖刺状的火焰从焊枪喷口喷射而出，出炽热的高温，四个人分别对着铁门被铁水浇灌住的三侧进行烧灼，门缝中的铁疙瘩在焊枪的烧灼下，很快就呈现出橘红之色。

    看到铁疙瘩重新溶解成铁水，四个人脸上顿时大喜，加快了手上的动作。

    ……

    云岳、罗昊、猛毒三人在空地上约莫等了十分钟左右，罗昊的耳麦中传来李毅峰的声音，“有车子正在向你们的方向靠近。”

    罗昊往土路的方向看去，一辆军用吉普正朝着空地的方向驶来，汽车后面扬起一阵尘土。

    吉普车停在距离云岳、罗昊、猛毒三人二十米左右的地方，一名“暗月”成员和许伟成分别从吉普车的正副驾驶座走了下来，紧接着云熙和直升机两个人也从吉普车的后排走了下来。

    云熙和直升机之间只保持了大约二十公分左右的距离，云熙的双手依旧被绑在身后，一根系着云熙身后爆炸物的细绳子拽在直升机手中。

    直升机四处打量了一遍，对云岳开口说道：“看来我的那些老朋友都到了啊。”

    骑士、牛仔布置在丛林中的埋伏并没有瞒过直升机的眼睛。

    云岳微微一笑，说道：“你不是同样也布置不少的人？在这附近瞄准着我脑袋的狙击手就不止五个。”

    在云岳、罗昊、猛毒三个人刚抵达空地的时候，就已经现了埋伏在对面丛林中的武装人员，以那些军阀武装潜伏的能力要想瞒过云岳的眼睛几乎是不可能的事情。

    “你做出决定了吗？”直升机对着云岳，问道：“是要炼狱，还是要你女儿？”

    “我当然是要我女儿。”云岳开口回答道：“炼狱不是我一个人的，早晚会有人接替我现在的位置，成为新的鬼王，我又何必为了一个早晚都要拱手交出去的东西，牺牲我自己女儿的性命？”

    云岳跟昨天呈一百八十度的态度转变，着实让直升机有些意外，他眼睛中充满着警惕看着云岳，开口问道：“为什么你会突然改变主意，愿意交出炼狱了？”

    云岳叹了口气，说道：“我为了炼狱鬼王的位置，失去了我的妻子，我不忍心因此再失去我的女儿！”