    赵健的发飙让房间内的气氛紧张了起来，李斯文则稳如泰山的坐在椅子上，根本不在乎周围发生的一切，更没有离开的打算。

    见此一幕，李双疆看向吴松道：“老吴，给保安室打电话，我们没必要和这种人废话。”

    “好。”吴松点了点头。

    不过刚要打电话，就听李斯文道：“李老师，吴老师，我劝二位还是别叫保安，如果事情闹大对你们谁都不好看，我今天坐在这里，就是要心平气和的解决问题，我把之前的话重申一遍，杨玉影必须上春晚，要求你们提。”

    “你这小子是榆木脑袋吗？没听我刚才的话？这里不存在黑幕，你就死了这条心吧！”李双疆气愤的道。

    “李老师，你敢对自己说过的话负责么？”李斯文反问。

    “废话，我的话如有半点差池，我直接脱了这身衣服。”李双疆硬气的回击道。

    “老李，不用跟他废话，我叫保安就是了。”吴松在一旁道。

    “吴老师别急，在你叫保安之前，让我打个电话可以吗？”李斯文对赵健伸了下手，对方把手机递了过来。

    “呵呵，你想托关系么？”吴松嗤笑两声：“我不怕告诉你，这半个月以来，找我的人多得数不胜数，什么国企的老总，什么私企的老板，甚至还有各地的官员，但在我这里根本不管用。”

    吴松说完，李双疆也道：“我劝你别浪费时间，今天你就算把文化部的一把手找来，规定也是规定，杨玉影肯定上不了舞台。”

    “两位老师，话别说的那么绝对。”李斯文翘起了二郎腿，靠在椅子上淡定地拨通了一个电话，片刻后便对着电话里道：“老哥，遇到点麻烦事。”

    “什么事？”陆书航懒洋洋的问道。

    “我现在在京师，央台的演播厅，我想让杨玉影登上今年的晚会舞台，可是她第四次彩排后被刷下来了……”

    “我知道了，你先把电话挂了吧。”陆书航没等李斯文回答完就打断了对方，似乎觉得李斯文有些啰嗦。

    “老哥，我现在就要把这事办了，还有，对方已经放话了，文化部一把手的面子都不给。”

    “靠，谁这么大口气？”

    “呵呵，有空再和你说，两分钟可以搞定吧？好了，我等电话。”李斯文说完，就把电话挂了，然后从怀里掏出香烟放到了嘴里。

    赵健想过来点火，李斯文却摇头道：“用不着，我就是怀念这种味道罢了。”

    说完，看向李双疆道：“李老师，吴老师，等两分钟，如果两分钟后电话不来，不用你们叫保安，我们自己走。”

    李双疆看着李斯文有恃无恐的模样，很是无所谓的笑了起来：“我在这个行业摸爬打滚几十年，什么样的人我都见过，但像你这般不识趣的，倒是头一次。”

    “小杨，我该说你什么好，当初我一手把你捧红，现在你反倒带人过来胡闹，太让我失望了。”吴松摇头感叹。

    “吴老师，我……我没那个意思。”杨玉影紧张的都磕巴了。

    “杨小姐，不用紧张，我们今天来只是争取正当权益罢了，可不是过来闹事的。”李斯文淡定的安慰道。

    杨玉影攥紧粉拳不敢说话，此刻的她能不紧张吗？一面是老师一面是老板，她都已经不知道该如何收场了。

    耳边还时不时的传来卢佳煽风点火的声音。

    “小子，这已经快两分钟了，如果电话不来，立马给我滚蛋。”李双疆看了眼手表道。

    李斯文也不说话，只是悠哉的晃动着腿，这种情形不禁让所有人都感觉到了一丝紧张。

    随后的几十秒内，房间内同时陷入一片死寂，大家都在等着电话的铃声。

    然而很快两分钟就到了，铃声并没有传来。

    李双疆见此一幕笑了，开口道：“小子，看来你刚刚那个电话是在虚张声势啊！”

    一旁的吴松也从紧张中缓和了过来，他还真担心李斯文能请来大人物，那样的话可就不好办了。

    “我都已经说了，像他这种年轻人，每天都能遇见，早就见怪不怪了，好了，别浪费时间了，滚吧！”

    吴松这回一点也没客气，卢佳更是跟着溜缝道：“快走吧，别在这丢人了。”

    几人把矛头对准李斯文一顿输出，可让他们没想到的是，李斯文的腿刚刚放下，电话铃声就传了出来。

    不过铃声不是从手机上传出来的，而是策划办公室的座机。

    这铃声也让李双疆等人紧张了一下，发现是座机后才松了口气。

    “肯定是导演组来的电话。”吴松走到座机旁，还不忘看眼李斯文道：“赶快滚蛋，别在这浪费时间。”

    说着，他就接起了电话，然而听了那面传来的声音后，脸色却越来越差。

    “对。”

    “没错。”

    “在这。”

    “啊，您……您怎么亲自打电话过来了，这……这也算不上什么事。”

    吴松紧张兮兮的说着，然后还求助一般的看了眼李双疆，后者满头雾水的走了过去道：“怎么了？至于这么紧张啊，谁的电话？”

    “陆……陆老的电话。”吴松牙齿都打颤了。

    “陆老？哪个陆老？”李双疆嘀咕一声，脸色瞬间变了，而电话那头也让吴松按下免提。

    “小吴，小李也在你旁边吗？”

    免提传出了对方的声音，有些苍老。

    “陆老，我在，我在。”

    李双疆连忙点头哈腰地回道，就好像电话那头的陆老就在眼前一样，说完，又问道：“您怎么亲自打电话过来了。”

    “那个叫李斯文的小朋友，和我们陆家有些私交，所以我希望你们两个能给我这个老家伙一点面子，他提的要求尽量满足。

    春晚这个舞台就要百花齐放嘛，只要观众喜欢，谁上谁下都一样的。

    当然，老朽知道不在其位不谋其政的道理，我的面子也确实不值钱，所以如果有需要的话，我可以让文化部的一把手亲自给你们打电话。”

    【作者有话说】

    在京师办事，咱文哥也有人！

