    “妈，你听听她的话，这是要跟我们断绝关系啊。”

    陈淑英愣了片刻，又开始向老太太撒娇。

    “陈淑英，你是不认我这个老母亲了吗？”

    老太太也急了，拐杖戳得咚咚直响。

    陈淑英道：“我没这么说过，但您非要这么认为，我也没办法，妈，我是你生的，一辈子都会尊重你，爱你，但我现在已经是楚家的人了。事到如今，我也看出来了，你们今天来，不是为了串门，也不是为了看望我，而是存心让我们夫妻反目，既然如此，那就请便吧。”

    她的话已经说得很明白了。

    嫁鸡随鸡，嫁给随狗，老公的决定，就是她的决定。

    如果他们非要不识好歹，就只能一刀两断了。

    “岂有此理！”

    半天没有说话的刘建业忍不住了，直接拍案而起。

    本来，他是来求楚立德办事的，自然心有顾忌，说话也低三下四，但既然撕破脸，他还有什么好怕的？

    说着，他撸起袖子，便要动手。

    至少，也要出了这口恶气！“各位，请便吧，如果要动手的话，我们哥俩奉陪。”

    不知道什么时候，门口的两个保安已经走了进来。

    他们本来就很讨厌陈淑芹一家人，此时巴不得这一家人不肯走，这样他们就能名正言顺的教训一下这几个家伙了。

    “好，楚立德，算你们狠，咱们走着瞧！”

    刘建业怒骂一声，便带着一家人离开了。

    他们刚刚出门，陈淑英的眼泪也跟着流了下来。

    哪怕有一点挽回的余地，她也不想把关系弄得如此僵硬。

    可是姐姐的表现，实在让她心寒。

    从小到大，姐姐都这样，不管有什么便宜，都想独占，从来都不考虑她这个亲妹妹。

    “这……怎么还哭了？”

    老太太颤巍巍的伸出手，给陈淑英擦了擦眼泪，“都是一家人，一家人啊，打断骨头还连着筋呢，怎么弄成这样了。”

    “妈，姐姐真的把我当成过一家人吗？”

    陈淑英反问道。

    听了这话，老太太愣住了。

    她眼不花，耳不聋，对自己的两个闺女，还能不了解吗？都是她的闺女，她当然都心疼，可是陈淑芹嘴巴甜，经常哄得她开心，不由自主，自然也就会偏向陈淑芹一些，时间一长，也就习惯了。

    直到此时，把话说开，她才知道自己也有很多不对的地方。

    “小妹，哥为你骄傲。”

    陈松走了过来，安慰道：“这些话，早就该说了，否则她会认为你好欺负，一直欺负你下去。”

    陈淑英用力点了点头。

    哭过之后，她心里舒服多了，那块积压多年的大石头，也一同不见了。

    萧南天看在眼里，也是暗暗点头。

    他就是希望陈淑英自己把话说开，否则的话，他怎么能容忍陈淑芹一家人在这里啰里啰嗦说这么多？“怎么回事啊？”

    陈濛濛跟楚云汐跟大家打过招呼后，就去外边说悄悄话了，此时回来，见大家一个个神色都不太对。

    大家心情复杂，谁也没有多说什么，都在安慰着陈淑英，只有萧南天把前因后果简要告诉了她。

    “妈，你做得对。”

    楚云汐道：“有些话，早就该说了，本来我还想大姨说不定有一天能自己认识到自己的错误，现在看来，她已经无可救药了。”

    “既然大家都在这里，干脆就跟他们划清界限吧，我会通知所有亲戚的。”

    萧南天道。

    第一次接触之后，他就已经看出来了，这一家人，有，不如没有。

    没有的话，说不定还能省不少麻烦。

    “你不是刚刚还说肚子饿吗？快吃饭吧。!”

    陈淑英笑了笑，气色恢复了不少。

    少了陈淑芹一家，这两家人聚在一起，自然是其乐融融，可陈淑芹一家，可就不一样了。

    一路上，他们都没有说话，脸色一个比一个阴沉。

    “楚立德，我呸，兜里有了几个臭钱，就不知道自己姓什么。”

    “还有那个陈淑英，敢这么跟我说话！”

    “气死我了，我什么时候受过这种窝囊气？小豪啊，你可得上进点，一定要把楚云汐给比下去，将来创个更大的公司，把他们给挤垮！”

    ……

    他们本就窝火，结果还收到了萧南天的短信，说要划清界限，更是让一家三口怒不可遏，什么难听的话都骂了出来。

    不就是划清界限吗？

    有什么了不起的？离开陈淑英，她也不会饿死！

    更何况，在她的心目中，早就没有一点姐妹情份了。

    “铃铃铃……”

    就在他们咒骂的时候，刘建业的手机突然响了起来。

    “怎么？陈淑英又打电话来求和了？”

    陈淑芹问道。

    “不是！”

    刘建业皱了皱眉头，道：“是陈主任，前段时间说要提拔我，估计是为了这事儿。”

    他深深吸了口气，让自己的心情平复了一下，这才接听了电话。

    “陈主任，我考虑过了，您交代的事情，我一定能胜任，绝对不会让你失望的，将来也一定好报答你的提携之恩。”

    刘建业已经想清楚了，既然不能靠着楚立德，就只能靠自己了，说不定等哪天当了大官，就能让楚立德跪下来求自己。

    “提携？我恨不得提起鞋来，给你两个大嘴巴！”

    电话那边破口大骂，道：“上头开会决定，你不用来上班了，以后不要再联系我，就算是你对我最大的报答了，我求求你了。”

    “怎么……怎么回事？”

    刘建业愣住了。

    他的工作一直干的很好，几个月之内，已经连晋三级了，怎么说开除了开除？“你还问我怎么回事？”

    电话那边的陈主任冷笑着说道：“你不知道自己吃几碗干饭吧？如果不是因为楚氏集团的关系，我会给你升官？就你那点本事，看大门我都嫌你没用，记住，以后不要在联系我了，我谢谢你全家了。”

    说罢，电话那边直接挂断了。

    刘建业握着手机，呆了很久，大脑中更是一片空白。

    他一直都想不通，自己干了几十年，都没有升过官，怎么最近不到一年，就被提了三次，刚开始还以为自己时来运转，现在才明白，竟然是因为楚氏集团的关系……

