    “宇智波流·日晕舞！”

    连续三道火焰光刀斜斜地劈向对面的十几名云忍。

    “这种恐怖的速度……”

    “他有写轮眼，不是黄色闪光，而且他的光芒是红色的……”

    残余的云忍有些艰难地咽了咽口水。

    毕竟这种一个照面就倒下两三个同伴的感觉，就像是被凶厉的恶灵缠身，急切地索起命来似的。

    焰光一闪，宇智波止水的身影出现在云忍的前面。

    他神情冷静，似乎经过了富岳的开导之后，已经开始逐渐接受战争的残酷。

    “上！”

    “就算死, 也要拉个陪葬的！”

    眼见士气低落，一名脸上有着狰狞伤疤的云忍寒着声音，咬牙切齿地说道。

    “这是战争！”

    “等待我們的，只有胜利……和死亡！”

    疤脸男将手上的鲜血随意地在衣服上抹了抹，然后紧紧地握住了手中的刀刃。

    呲啦！

    蓝色的电光升腾而起，似乎也驱散了云忍心中的恐惧一样，他们纷纷怒吼着，试图避开这个有着写轮眼的男人，袭杀向他后面的那帮木叶伤兵。

    止水脸上复杂的神情一闪而过，但是手中的动作却没有丝毫停顿，随着双手的印诀，他前面骤然冒出一团烟雾。

    在烟雾出现的瞬间，数道身影一闪即逝，眨眼之间，就到了拦截住了所有的云忍。

    “宇智波流?血月闪光切割！”

    数抹银亮的锋芒伴随着焰痕，在云忍的胸膛上留下了交叉的血痕，止水的刀势是那般凌厉，几乎将他们直接斩成四截。

    宇智波富岳和铁火等人也很快赶到这片战场进行支援。

    “止水，没事吧？”

    富岳看见止水站在云忍的尸首前面，身上满是鲜血，急忙关切地问道。

    “没事的, 族长大人。”

    “这些都是……敌人的鲜血。”

    “快点带这些伤员去疗伤吧！”

    止水勉强挤出一个微笑，这种杀戮，他觉得是非常没有意义的……

    但是如果一定要选择有人死去，有人活着，那止水还是会坚定地站在木叶村这边，哪怕是背负起所有的罪孽。

    “好样的！”

    “这片战场已经打扫干净了，接下来我们就赶过去火影大人那边支援吧。”

    “只要再解决掉那边的部队，大伤元气的云隐村肯定就没办法再继续战争了！”

    “和平……很快就会重新到来的。”

    富岳走到了止水的旁边，拍了拍他的肩膀，向他解释着作战的重要性。

    “嗯！”

    止水点了点头，闪烁的眼眸重新归于平静。

    “那族长大人，我先赶过去那边支援了！”

    止水深吸了一口气，但是空气中的血腥味却异常浓重，完全没有往日的草木清香，这让他皱起了眉头。

    “你要不要先休息一会？”

    富岳担心地问道，毕竟如果沉浸在战争阴影中无法挣脱的话，这对人的心理危害可是非常大的。

    “不，尽快结束这场战争吧！”

    止水仰起头, 望了望天。

    “咦？”

    止水的大眼睛眨了一下，原来空中开始落下了淅淅沥沥的小雨。

    雨水将宇智波止水脸上的血迹冲成条痕状，看起来像是在流着血泪一般。

    “我跟你一起先赶去吧！”

    站在后面的宇智波铁火突然开口说道，他朝富岳使了个眼色，意思是他会帮忙看着止水的。

    簌……

    一声轻响，止水的身影瞬间消失在了原地。

    富岳微微低头叹息了一声，他扭头望向倒在血泊中的云忍尸体。

    雨势变大了，滴滴嗒嗒的雨水似乎想将这片血腥的场面擦抹干净，但是雨水汇进在血泊里后，反而使血泊越变越大。

    一些残肢断臂在血泊中沉浮着，犹如地狱景象。

    富岳迅速指挥着部队将伤员送离战场，然后集结起陆陆续续赶来的兵力，准备去跟四代火影会合。

    在止水离开后不久，富岳脸色猛然大变，因为他感觉到了一股非常恐怖、狂暴的气息在远处爆散开来，就仿佛是地底蛰伏已久的远古毒蛟，骤然间露出了锋利獠牙。

    “不好！止水！”

    宇智波富岳身体一闪，以他生平最快的速度向止水离开的方向赶去。

    其余的木叶忍者脸上亦是露出了惊骇的神情，因为这股力量，对他们来说，实在是过于庞大。

    但是，衣服上带着宇智波团扇标志的，很快就跟在了富岳的身后，剩下的人见状，也只能咬咬牙，紧随而上。

    毕竟，富岳可是这片战场的总指挥官，部下抛起长官自行逃命，哪怕在比较开明的木叶村，也没有人愿意背负这个罪名。

    少顷。

    当富岳赶到现场的时候，看到眼前的这一幕时，他的心仿佛突然被人攥到了手中，连喉咙也被架上了冰冷的刀锋。

    “这……？！”

    空中的濛濛雨滴密密麻麻地落下，富岳的头发早已被打湿，但是他的发型并不会让头发弄到眼睛，阻碍视线，只是贴在眉毛两侧。

    他的前方是一个体外萦绕着碧金色查克拉的诡异青年，他的额头中间探出了一根骨白色的尖锐独角，角的尖端还带着一抹深沉的碧金。

    他的眼眸形状非常特殊，是一种金黄色的十字瞳，四个细细的圆圈排在‘十’的四边，眼眶下面是一圈深紫色纹路。

    因为颜色太深，乍一看，倒像是一株黑色的叶脉，从眼睛朝着脸庞扩散开来似的。

    “这是仙人模式？！”

    “为什么他竟然能拥有如此强大的仙术查克拉？！”

    富岳看见宗弥的第一眼，惊骇之色便浮现而出，之前富岳跟水门切磋的时候，他也是见识过仙人模式的。

    但是身前这个诡异的男子，他体外的仙术查克拉都已经凝成了实质，一条条能量蛇似乎也察觉到了他的到来，转动着蛇躯，冷冷地盯着他，蛇信吞吐不止。

    当这个男子侧过身来时，富岳也终于看见了此前被他遮挡住的景象。

    这副画面让宇智波富岳脑中瞬间”嗡”的一声，仿佛被一柄大锤当头砸下似的。

    “噢？！”

    “没想到你竟然自己送上门来了！”

    男子脸上绽出了残忍的笑容。

    但是富岳现在已经完全听不见他的话语，他的三勾写轮眼以一种非常快的颤动速度望着男子的脚下和手上。

    宇智波铁火的尸体已经断成了两截，他的眼中满是惊愕，似乎还没反应过来。

    青红色的脏器散乱地撒在地面上，仿佛是一只曝尸荒野的牲畜。

    而男子用右手把玩着掌心的两个猩红三勾玉眼球，而他的左手，则是插进了止水的心脏，穿身而过。

    在转过身后，男子随手一抛。

    砰的一声，止水的身躯就像是没用的垃圾似的，被他随手丢在一旁。

    而止水脸庞上的表情有些复杂，带着愕然、痛苦，好像还有一丝丝解脱。

    而他黑洞洞，正往外渗出鲜血的眼眶，恰好正直勾勾地望向富岳。

    

