    “小烤鸡，来尝尝这个吧~”

    雷怒混在小兵中，站在地面悄悄瞄准了有些走神的彦。臂铠上亮起黑色的花纹，经过短暂的蓄能，两道暗紫色的锁链，悄无声息的缠向彦。

    “该死！这个家伙竟然在战场上走神！”

    感知到能量等级异常的冷，看到雷怒的动作，来不及提醒彦，直接冲了过去。羽翼爆震，炸开一圈气浪。

    彦和雷怒同时发现了冷的动作。

    冷挥剑砍向锁链，锁链在雷怒的控制下横向位移闪避。然后直接将冷捆了个结实。被捆住的冷感觉与暗能量完全失去联系，翅膀都软哒哒的合拢在背后。彦面色一变，驱动雷电落在锁链上。

    锁链没事，冷闷哼一声。

    “这锁链是高级时空算法形成的能量封印，别管我！先去把那恶魔杀了！”

    雷怒狂笑。

    “小天使，眼力不错，竟然还能看出来！不过，你以为就这样了吗？”

    锁链骤然缩进，与冷身上的铠甲发出难听的挤压声音。冷啥事没有。

    “嗯？”

    雷怒却是发出疑惑的声音，随即又兴奋道。

    “看来你这小烤鸡地位不低啊！这好像是特制的夙银铠！嘿嘿，没想到让我雷怒赚到了！”

    对彦轰出一炮，雷怒就想用锁链捆着冷带走。

    “休想！”

    彦高声怒喝，举起烈焰之剑。

    “第二层基因密码开启！”

    “正在读取能量数据~”

    “读取完毕！”

    “准备释放雷狱连击！已锁定目标……”

    晴空生雷，雷怒被密密麻麻的落雷堵住去路，能量扰乱空间数据，恶魔战舰也无法使用虫洞将他搬运离开。

    ……

    于此同时，天刃战舰。

    卫轩接到了雨桐的联络。

    “卫轩大人，我检测到了彦激活了第二层基因密码，她……”

    “不用担心！”卫轩赞叹的语气回复：“你的女儿，是天生的战士！”

    挂断通讯，卫轩的视线又落在冷身上。

    ……

    被锁链困住的冷，有了新的动作。

    暗能量沉寂，让她感觉到了一股新的力量，她读取到了隐藏数据。

    “已为您激活第二层冰雪密码序列！”

    “请继续您的战斗！”

    瞳孔中映上一层白芒，冷低头吐出一口白雾。

    暗紫色锁链转瞬换了颜色，从紫色变成透明的冰色。雷怒瞳孔一缩，忙不迭的丢掉另外一头。下一刻锁链碎裂，一寸一寸的掉落地面。

    “嘶~”彦不自觉打了个冷颤：“你怎么变得这么冷？！”

    天使冷变冷了。

    翻了个白眼，冷不爽道。

    “你以为是因为谁才会变成这样的！还会被恶魔偷袭，你训练的时候在梦游吗？闪开！”

    越过彦，冷看向雷怒。

    “恶魔！你的命运到此为止了！我，天使冷将赐予你冰雪的终结！”

    天空有雪花飘落。

    落在雷怒身上，划出一道道细小的血痕。

    “小天使！我跟随莫甘娜女王征战的时候，你们两个还没出生呢！看好了！肌体硬化！”

    雷怒整个暴涨一圈，拳头变得有两倍大。对冷和彦主动发起了攻击，双拳合握摆出一个发射气功的姿势，避开脱落，变形合体成一道炮口，亮起蓝色的光辉。

    “申请释放高周波热能炮！”

    “申请通过！”

    “正在充能，倒计时，三，二，一！”

    亮蓝色半米直径的能量波轰向两人，汹涌的后坐力让雷怒两条腿都插入了地面。

    炮火散去。

    两个天使不见踪影。

    “哈~小烤鸡还想和我恶魔统领雷怒斗，不知天高……”

    蓝色雷光与白色雪芒在视野中闪过，两把烈焰之剑交叉擦过雷怒的颈间。一颗狰狞的脑袋飞起。

    “恶魔统领？”

    “垃圾而已！”

    完成精准斩首配合的两人对视一眼，不约而同嫌弃的看了对方一下，扭过头。

    阿追和洛茜飞了过来。

    “大部分恶魔以及魔兵都已经消灭，我建议到去钰护卫那里看看！”

    洛茜语气迅速。

    然后四人飞往弗立顿元首的宫殿。

    几分钟后。

    四人远远看到了宫殿的状况。

    东北角完全塌陷，还残余着一些高温。冷面色一变。

    “这是烈焰审判造成的！钰护卫释放了烈焰审判！”

    四人小心翼翼的走了进去。

    天使钰胸口一道十厘米长的血口，脸色发白的半靠在一根倒塌的石柱上，听到动静，有气无力的睁开眼。

    “是你们啊~”

    “钰护卫，这是……”

    洛茜打量了一下四周，看到了弗立顿元首的尸体，小声的问道。

    “那个弗立顿的战神，格鲁贝尔是恶魔的信徒！”

    天使钰被阿追扶起，顿了一下缓缓解释道。

    “具备高阶护卫天使的实力，偷袭了我！我发动了烈焰审判将其净化，整个弗立顿在我们天使到来之前，除了元首之外，全都已经完成了恶魔基因的植入，只是没有激活……”

    “在天使的保护下，弗立顿元首被杀，恶魔一定会大肆宣扬打击天使的威信！必须要尽快汇报给凯莎女王~”

    ……

    卫轩等人，在天刃战舰上旁观了战斗的全部过程。

    “这些恶魔，还真是当机立断！”幽荷撇嘴：“发现内奸的计划行不通，立刻就采取了另外的行动~”

    “恶魔会有什么行动，都不意外~”

    灼华随口道

    冷和彦等人已经返回，天使钰带另外六人已经返回了天城。

    卫轩点评了一下冷的表现。

    “除了有些中二，大体还算可以！不过，奖励没戏！”

    随后又看向其他人。

    “你们也一样，只顾着眼前的敌人！完全没有注意背后的动静~不过，阿追的表现不错，等任务结束后去研究中心一趟，这次的奖励归你！”

    阿追除了眼神一亮，其他反应平平，不咸不淡。

    接着卫轩又拍了拍手。

    “那些雇佣兵跑了两个，接下来的任务就是跟着他们，锁定剩余的其他与恶魔一伙的雇佣兵！继续纠正，有没有想退出任务的？”

    没有天使回答。

    战舰继续启航。

    ……

    “女王~雷怒那边已经完全失去了联系，看样子是死透了！”

    “什么？！”

    莫甘娜瞪眼，一手拍在额头上。

    “又是一个不成器的蠢货！你们什么时候能让女王我省点心思……”

    骂了一阵，她只好思考下一步动作。

    “先换个地界儿~”

