    “哦，不知是和法宝？”

    庞越好奇问道。

    周雅取出一块留影时，法力催发，留影石绽放光芒，幻化成一柄九环锡杖模样的法宝虚影。

    “此宝名曰伏魔杖，乃是佛门至宝，需以佛门神通炼化, 方可御使。若非如此，我万珍楼也不会将此宝出售。”

    周雅声音婉转动听地说道。

    庞越看着伏魔杖幻影，点头赞道：“果然是好宝贝，你们开个价吧，我一并要了。”

    “前辈……您来万珍楼前，我正与太叔嶷道兄商议价格, 这件法宝虽是佛宝, 但对体修而言, 亦是难得一见的珍品，足以作为一个金丹世家的镇族法宝了。”

    “所以此宝我们最低售价为五千万灵石，或同等价值的天地灵物。”

    周雅说道。

    太叔嶷不悦道：“周道友，此宝刚才不是以四千六百万灵石售与我师了么，怎么现在又出尔反尔？”

    周雅莞尔一笑：“太叔道兄说笑了，刚刚我可并未答应你。”

    太叔嶷面色一沉，深深地看了周雅一眼，又看向庞越，说道：“你们无须再演了，直接开个价罢，这伏魔杖，我师傅是志在必得。”

    敢情他把庞越当成万珍楼请来的“托儿”了。

    他身上有九指飞虹留下的护身宝物, 根本不怕得罪寻常金丹大修。

    整个琅琊海域，能够被九指飞虹视为对手的, 不过寥寥数人而已。

    “你师傅……就是教你这么和金丹修士说话的？”

    庞越饶有兴致地看着太叔嶷，尤其是此人的眼神，丝毫不将他放在眼里，无形的倨傲之意, 悄然流露。

    太叔嶷负手道：“阁下无须如此，寻常金丹……罢了，我认识的金丹修士，怕是比你今生见过的金丹还要多，天下只有一类修士值得本人尊重，可惜……你不是。”

    “今天我把话撂在这儿，我来这里是正儿八经谈生意的，若是弄些小把戏，那便休怪我不给各位面子了。”

    “我为我说的话负责！”

    周雅微笑着摇头：“道兄怕是有什么误会，我也是第一次见这位前辈，我甚至连前辈的名讳都不知道呢。”

    顿了顿，她又道：“再说，令师便是再厉害，但到了我们黿鱼仙城，也不能强买强卖罢？真以为我们这里没有高手？”

    太叔嶷点点头，指着庞越说道：“既如此，那便请这位……先下楼去，我们再细细谈谈伏魔杖之事，否则，今日便就此作罢好了！”

    周雅美目看了庞越一眼，说道：“前辈，不知您愿意出价多少？”

    庞越哑然失笑，伸手一指，一道炽白火光飞出，瞬间落在太叔嶷身上。

    房间内的金丹老者顿时面色一变，忙将周雅护住。

    惊人的高温散发开来，太叔嶷身上浮现无数细若游丝的灵光，自发护体，将他保护在内。

    乾焰真火与游丝接触，竟发出“哔啵哔啵”的响声。

    游丝宛如锋利的刀锋，疾速运转，将乾焰真火挡在外面。

    “你们竟敢动手！”

    太叔嶷怒极反笑，眼中露出嘲讽鄙夷之意，那眼神，就像是在看傻子一样。

    “周家现在是泥菩萨过江，自身难保，得罪了千机宗，你们真以为周家能护住你们？”

    “聒噪！”

    一抹锯齿刀光闪过，太叔嶷一分为二，所谓的金丹护体手段，被轻松斩破。

    乾焰真火熊熊燃烧，弹指间就将其尸身化为灰烬。

    但他身上的储物袋，却是一丁点火焰都没粘上，完好无比地保留了下来。

    周雅俏丽的脸上神情凝滞，未料到眼前这位金丹大修竟然会突然出手，将太叔嶷斩杀。

    这太叔嶷虽然修为未至金丹，但其身份地位却是非同一般。

    千机宗真传弟子，十大金丹长老徒弟！

    若是被一名散修给当众斩杀了，那千机宗的颜面何在？

    以千机宗上下睚眦必报的风格，定然又要上演一场血腥无比的杀戮风波。

    要知道，千机宗这一宗门，最擅长追杀！

    甚至连鼋鱼仙城，亦要受到一定的牵连。

    好在……刚才发生的一切，都被楼内的留影石记录了下来。

    周雅心念转动间，便分析出种种后果，迅速镇定下来。

    “前辈何须如此？”

    她苦笑一声，只是竞个价而已，何必出手将竞价对手斩了。

    “这是什么世道，竟然连一个小小道基修士，也敢嘲讽起本座了？”

    庞越故作怒意，探手一抓，将太叔嶷的储物袋摄入手中，神识往里一扫，脸上露出鄙夷之色：“穷鬼！”

    说罢，随手丢出了窗外。

    周雅道：“前辈还是早些离开交好，那九指飞虹怕是已有感应，说不得什么时候便赶来过来。”

    庞越摆摆手道：“不急，法宝还未买完，着什么急？”

    谷鴣

    就见他好整以暇地坐下，说道：“你且将那四阶法宝取来，本座好好瞧瞧，价钱方面好说。”

    周雅神色微动，说道：“前辈，伏魔杖现下还在晚辈族内的一位长辈手中，眼下他正在闭关，我们若能谈好了价格，万珍楼收了定金，晚辈自会请出法宝与您交割。”

    庞越无所谓道：“那便按你刚才所说价格，五千万灵石好了，本座懒得与你砍价。”

    周雅和金丹老者对视了一眼，后者轻轻点头。

    周雅嫣然一笑，说道：“如此，还请前辈先支付一千万灵石定金，晚辈这就去请那位长辈出关。”

    庞越取出一只储物袋，抛给周雅道：“不用那么麻烦，你且看着里面的灵石够不够。”

    周雅接过储物袋，神识一扫，面露震惊之色。

    只见储物带内，堆满了上品灵石，粗略估计，其数量不下万枚！

    一枚上品灵石，可抵万枚下品灵石！

    这只储物袋里的上品灵石，堪比上亿下品灵石。

    什么叫财大气粗！

    周雅眼波流转，看向庞越的眼神，又有了些许变化。

    财侣法地……

    为什么财要被放在第一位？

    只要有你足够灵石，修真界罕见的三阶法宝，四阶法宝你都能唾手可得！

    这么多灵石，足够支撑一个小型宗门百年所需了。

    如今，却被人浑不在意地扔了过来。

    周雅感觉到自己的道心，受到了一阵难以言喻的冲击。

    四阶法宝，世所罕见。

    当年，魔符宗金丹世家之一的洛家，不惜以洛清媛为筹码，和庞越联姻，便是为了获取四阶法宝元阳斧的机缘……

    周雅深吸了一口气，温婉笑道：“前辈，只要您尚在鼋鱼仙城，我万珍楼便可保您安全无虞，那九指飞虹纵使已臻金丹九转巅峰，却也不敢小觑我鼋鱼仙城的封镇大阵。”

    “他没了徒弟，定然会找您的麻烦，您不妨在城内小住几年？”

    此际，这位美貌女修竟然替庞越规划起来。

    庞越不置可否地笑了笑，收起静室内三口匣子，淡淡道：“我就在你们这楼中等着，等见到了那伏魔杖再做打算。”

    周雅使了个眼色，将手中储物袋递给金丹老者，后者接了灵石，悄然离开。

    周雅带着一股香风来到庞越近前，亲手斟了一杯茶，巧笑倩兮道：“未知前辈名讳，看前辈刚才出手的神通，似乎并非散修。”

    庞越接过灵茶，眼含深意地看了周雅一眼道：“可曾听过真阳宗？”

    周雅睁大了美目，错愕道：“原来前辈是真阳宗长老……难怪！”

    继而又笑道：“真阳宗乃是东海玄门巨擘，声名如雷贯耳，周雅怎会不知？”

    庞越笑了笑，手指在茶盏上轻轻一弹。

    瞬时。

    一声轻灵奇异的声音响起，浓烈的红尘意境，瞬间席卷整座静室。

    周雅杏眼迷离，霞飞双鬓，神魂不觉沉沦其中。

    未及反应，她便发现自己已然被揽入“前辈”的怀里，神情娇羞地依偎在那阔大坚实的胸膛上。

    一只大手揽着她的细腰，缓缓摩挲。

    “前辈……不要这要……”

    周雅呢喃一声，旋即又恍惚起来。

    就听庞越沉声问道：“琅琊五峰之一的周玄，是否就在此岛？”

    周雅乖顺地点点头，吐气如兰道：“是，伏魔杖便在他手中，他现下正在冰山深处闭关。”

    万珍楼背后的真正主人，原来就是周家的大长老之一！

    难怪能有三阶、四阶法宝出售，此处怕是周家在鼋鱼坊市的重要据点。

    庞越看着周雅春情泛滥的俏脸，又问道：“我看着万珍楼里似乎另有乾坤，你可否带我去看看？”

    “楼上却是别有洞天，内藏一座百里方圆的福地，供平日里值守此地的长老修炼使用。”

    周雅柔声说道。

    说罢，她面带一丝羞意道：“周翼长老怕是需要几天功夫才能将周玄长老请来，前辈是想去福地……”

    就见她手捏印诀，使了个法术，一道灵光闪过，便和庞越消失在原地。

    不久之后。

    又有三道身影出现在万珍楼前。

    这三人各个气质超然，身上灵机充盈，法力浩瀚，赫然是三名金丹大修。

    他们走进万珍楼后，径自上了二楼……

    万珍楼内一众店员对此视若无睹，毫无所觉。

    一连数日，安然无事……

