
            

                    ：[]
                ！！

            
                不得不说，此刻的赢武等人，神色是无比的难看的。

    几人死死看着杨叶，如果眼神可以杀人，杨叶此时估计已经死了不下万遍了。而赢武等人可不仅是眼神想杀人，他们是真的想动手的。

    然而，当看到杨叶面前那黑色剑匣时，他们犹豫了。

    杨箫说杨叶此刻体内玄气枯竭，他们是相信的，因为那剑阵威力如此之大，那消耗肯定也是极大的。所以，他们心中也是相信杨叶此刻玄气已经枯竭的。

    但是！

    万一杨叶玄气并没有枯竭，还可以在施展一次那剑阵呢？

    以他们现在的状况，如果杨叶在施展一次那剑阵，他们绝对是会全军覆没的！

    赢武等人心存顾忌，没有敢动手，而杨叶自然也没有动手，他现在要做的就是拖，时间拖的越久越好。

    这时，远处与杨帘霜交手的杨箫突然怒吼道：“他若还有余力，必定会再次施展剑阵，而他没有出手，这是因为他此刻玄气已经枯竭，你们现在不动手，一旦他玄气恢复，你们都得死！”

    闻言，赢武等人顿时看向了杨叶，这一刻，他们眼中没了犹豫。

    杨箫的话可谓是一语点醒梦中人！

    杨叶若是还有余力，肯定会对他们出手的，而杨叶没有出手，这证明杨叶此刻已经是强弩之末！

    赢武等人就要出手，而这时，杨叶突然抱着那剑匣朝着远处的杨箫走去，“你觉得我没玄气了是吧？好，我就让你看看，我有没有玄气！”

    见到杨叶朝杨箫走去，赢武等人顿时停了下来。

    显然，杨叶这是要对杨箫出手。既然是对杨箫出手，他们自然不用那么着急出手，因为他们也想看看，杨叶到底还有没有玄气。

    见到杨叶朝自己走来，那正在与杨帘霜激战的杨箫脸色顿时一变，虽然他觉得杨叶此刻已经是强弩之末，但与赢武等人一样，他也不敢保证杨叶此刻真的是已经玄气枯竭。

    他同样担心杨叶还有施展那剑阵的能力！

    杨帘霜并没有停手，在她的玉手挥动下，一道道黑色闪电宛如一条条毒蛇朝着杨箫激射而去。

    此刻的杨箫却是有些急了。

    他不仅要抵抗杨帘霜的猛烈攻击，还要防备杨叶，如果杨叶直接出手的话，倒还好，但是，杨叶并没有直接出手，只是朝着他慢慢走来！

    这让得他不得不分出一大部分精力来防备杨叶！

    场中，赢武等人死死盯着杨叶，就等杨叶出手。如果杨叶施展的是剑阵，他们会毫不犹豫的往后退，而如果杨叶施展的只是普通剑技，那他们则会毫不犹豫的上！

    就这样，在赢武等人的注视下，杨叶在离杨箫与杨帘霜差不多还有十丈的位置停了下来。

    停下来后，杨叶深吸了一口气，然后他左手放在了面前的剑匣上。

    见到这一幕，赢武等人心中一凛，体内玄气疯狂涌动，随时准备后退。

    而正在与杨帘霜交手的杨箫则是脸色大变，因为将太多心神放在了杨叶身上，因此，他渐渐被杨帘霜给压制了。特别是此刻，他心神一个疏忽，直接被杨帘霜给震退了数百丈！

    而在他胸前，多了一条血痕！

    但是他却没管杨帘霜，他此刻几乎七成的注意力都落在了杨叶的身上。

    而远处，在所有人的注视下，杨叶左手手指突然轻轻点了点那剑匣。

    嗡！

    剑匣剧烈一颤，一道剑鸣声在场中响彻而起。

    所有人脸色大变！

    然而，除了剑鸣声，那剑匣没有任何动静！

    就在这时，杨叶突然看向了那赢武等人，然后道：“其实他说的没错，我真的没玄气了。”

    “噗！”

    听到杨叶的话，那赢武直接喷出了一口老血。

    下一刻，赢武等人没有在丝毫犹豫，身形一动，朝着杨叶冲了过去。

    远处，见到赢武等人冲来，杨叶心念微动，刹那间，六柄黑色的剑自那剑匣之中激射而出，与此同时，杨叶手握着剑灵朝着那赢武等人冲了过去！

    他此刻虽然不能再吃施展湮灭剑阵，但是，这不代表他就没有了战斗能力。

    以一敌五！

    此刻的杨叶就是在以一打五，而且还丝毫不落下风。

    之前赢武等人已经被他的剑阵给重伤，因此，此刻的赢武等人的战力顶多就相当于普通真境强者而已。而杨叶除了之前过度消耗玄气外，他并没有受伤，因此，此刻的杨叶能够以一打五。

    一心七用！

    在杨叶的控制下，他的六柄剑完全就相当于他的六只手臂，而这六柄剑，虽然没能够击杀任何一人，但是却挡住了赢武等人。这让得杨叶不至于被赢武等人围攻！

    虽然杨叶挡住了赢武等人，但是，场中的局面对杨叶与杨帘霜却是极为不利。因为在枯家的帮助下，杨帘霜这边的人完全被压制了。而且，从场中局面来看，杨帘霜这边的人很快就会被杀光！

    至于穷奇，此刻的穷奇也只是以一己之力挡住了五名真境三段的强者，而穷奇也只能抵挡！

    场中，杨帘霜显然也知道不能在拖下去，因此，在击退杨箫之后，她并没有继续出手。

    “怎么？”远处，杨箫狞笑了起来，“不出手了？”

    杨帘霜看了一眼杨箫，下一刻，她双眼缓缓闭了起来，当她闭眼的那一瞬，其眉间突然出现了一个细小的雷光，很快，她周身突然出现了无数道闪电。

    很快，这些黑色闪电突然朝着她面前蔓延而去，闪电蔓延的速度极快，且数量极多，顷刻间，她面前数百丈的空间便是直接被这些雷电给覆盖。

    见到这一幕，杨箫神色无比凝重了起来！

    他知道，是动真格的时候了！

    杨箫朝前踏出一步，接着，他双手朝前探出，下一刻，他双手猛地握紧，刹那间，其周围数百丈内的空间宛如煮开的开水一般剧烈沸腾了起来。

    转瞬，无数道能量拳印突然自那些沸腾的空间之中闪了出来，这些能量拳头数量极多，足足有数千！

    “崩！”

    这时，杨箫的声音突然在场中响起，紧接着，他双拳猛地朝前一轰。

    双拳出，那些能量拳印顿时宛如密集的暴雨一般朝着杨帘霜面前的那些雷电轰了过去。

    在那些能量拳印与雷电接触在一起时。

    轰轰轰轰

    一道道惊天炸响声顿时不断在整个天玑城城中响起，与此同时，整个天玑城开始剧烈颤动了起来。

    这一刻，真正的天崩地裂！

    大约过了十息后，整个天玑城渐渐平静了下来。

    但是，天玑城大部份建筑都已经消失，而没有消失的，也都变成了残垣断壁！

    场中，杨帘霜与杨箫相对而立，两人相隔不到百丈。

    杨箫此刻的模样有些狼狈，他脸色苍白至极，没有一丝血色，而在他身上，遍布各自电痕，不仅如此，他身上还在不断闪烁着微弱的电光。

    而反观杨帘霜，杨帘霜除了脸色微白之外，并没有任何其它的伤。

    显然，刚才这一次的交锋，杨帘霜胜了。

    杨叶也是松了一口气，如果杨帘霜败，那局面就有些不好了。也影响他心中的计划！

    远处，杨箫死死盯着杨帘霜，“没想到你成长到了这个地步，当初就应该杀了你！”

    杨帘霜嘴角泛起一抹冷笑，“可惜，已经晚了。”说着，她看向了杨箫身后的那些人，然后又道：“你们都是杨家人，若是现在偷袭，我可既往不咎。若是继续冥顽不灵，那到时就别怪我不念血脉之情！”

    杨箫身后，那些人沉默了起来。

    他们都没有想到，杨箫竟然打不过杨帘霜！

    投降还是不投降？

    若是不投降，以杨帘霜的性格，她绝对是会说到做到的！

    就在这时，远处的杨箫突然笑了起来。

    场中，所有人都看向了杨箫，而杨箫却是看向了杨叶，笑道：“杨叶，有个好消息告诉你，我的人已经到达天璇系了。哈哈”

    远处，杨叶面前，那赢武一拳朝着杨叶胸前轰了过来，然而，就在众人以为杨叶要挡时，杨叶却是突然转身，让得那赢武的拳头轰在了他的背上。

    嘭！

    随着一道闷响声响起，杨叶诡异地消失在了原地，而在杨叶消失的那一瞬，杨箫脸色大变，直接一拳轰出。

    拳出，一柄剑顿时刺在了他的拳头之上。

    下一刻，剑直接刺入了杨箫的拳头之中，杨箫脸色大变，就要撤走，然而却是已经晚了。

    因为一柄剑横在了他的脖子上！

    场中突然安静了下来！

    所有人都没想到杨叶会不防御赢武那一拳，而是甘愿受那一拳，然后借助那一拳的力量反攻杨箫！

    这一刻，超出了所有人的预料！

    场中，杨叶直视杨箫，“让他们回来！”

    “回来？”杨箫狞笑道：“回不来了。因为我给他们下的命令是，天璇系，鸡犬不留！”

    闻言，杨叶双眼瞬间血红了起来，“去过传说中的地狱吗？如果没有，我现在就让你感受一下！”           
            