    “兄弟，这两个人什么来路？他们……真是你朋友吗？”

    走在下山的路上，胡科看到黑乌丹和黑鑫美距离他们较远，忍不住拉了沈天一下，小声询问。

    对于胡科询问声，沈天心里觉得好笑，他玩味的看看胡科的眼神，笑眯眯的对着胡科说道：“胡大哥，你也看出来了吧？没错，他们是我的朋友，都是你们白缅的巫师，早些年我们在夏国见过，当时我差点杀了他们，这不今日巧合在这里遇见，倒也算是故友。”

    沈天笑眯眯的说着，不想暴露黑乌丹和黑鑫美的身份，只好编了一个谎话骗胡科。

    胡科微微一愣，他好似没想到身后那个阴嗖嗖的老者竟然是白缅的巫师。

    胡科皱眉想着，突然大感惊讶，他诧异的看看沈天的笑脸，暗想这人隐藏的好深呀，难怪他有自信不惧怕魔龙佣兵团呢，原来他竟然认识白缅的巫师，如此一说，他倒真是有着叫板魔龙佣兵团的本钱。

    “兄弟，我现在真是服你了，怎么……怎么练白缅最神秘的巫师都认识呢？”

    胡科目光炯炯的看着沈天，那神情真是满脸羡慕。

    沈天心里叹了一口气，暗想胡科这人什么都好，就是见识有点少。

    这白缅的巫师算什么呢？在他的眼里什么都不算，如果胡科知道自己曾经杀了大巫师丹噶，又和泰玛教的邪神泰达阿斯打过架的话，真不知道这家伙会用什么眼神看自己，没准下巴都会惊掉了。

    对于这些事情，沈天自然不会浅薄的显摆。

    他也顺势点点头，拍拍胡科的手说道：“所以胡大哥，我当初跟你和明芳姐说的话可不是骗你们，魔龙佣兵团怎么没什么好怕的，你不说他们的团长是个巫师吗？咱们现在也有巫师了，我还可以告诉你，我在白缅认识的巫师可不少，要是打起来，管他什么魔龙佣兵团，老子绝对让他喝一壶的。”

    “哈哈，兄弟好奇，这回我是真信你了！”

    沈天用话诓胡科，胡科信以为真，发出了豪迈的笑声。

    几人闲话间不知不觉就到了山脚下，只见明芳带着糖果早就等在了那里，在她们二人的周围，全都是神情戒备的黑骑士佣兵团的伙计们，他们一个个寻找掩体，手里拿着武器，全然一副全神贯注的表情。

    “老胡，沈天，你们终于回来了，我还以为你们出危险了呢。”

    看到沈天和胡科出现，明芳急急的拉着糖果向他们跑去。

    跑到半路，就如同先前的胡科一般，明芳也看到了跟在沈天和胡科身后的黑乌丹和黑鑫美，她盯着黑乌丹肩膀上那血淋淋的尸体看了几眼，吓得一声惊呼，连忙拉着糖果后退，还贴心的用手遮住了糖果的双眼。

    “老胡，这……这怎么回事，他们是谁，怎么还有具尸体？”明芳脸色紧张的瞪着胡科询问。

    胡科尴尬的笑笑，对着明芳摆摆手，示意她不用紧张。

    他回头看了眼笑眯眯的黑乌丹，又看了看沈天，随后走到明芳的身边，小声对她说道：“明芳，带着糖果回车里，那两个人是白缅的巫师，沈天的朋友，至于那具尸体……嗯……我想应该就是今晚林子里杀人的那个家伙。”

    “什么，沈天的朋友，巫师？”

    明芳听了胡科的话，当下神情一愣。

    她带着好奇惊愕的眼神看向黑乌丹，心里有些惶恐有些激动，这还是他们混迹白缅多年，第一次看见真实存在的巫师。

    巫师，在白缅是个家喻户晓，又神秘的存在。

    就好像夏国的修真者，普通人大部分都听说过，但很少有人见过真实存在的。

    所以当胡科介绍黑乌丹和黑鑫美是白缅巫师的时候，明芳的眼里惊讶才会那么多，在白缅地区来说，巫师是可怕的存在，也可以是神一般的存在，善良的巫师被人信仰崇拜，而邪恶的巫师，却被人视同于魔鬼。

    如今沈天只是进了一次树林，竟然就带出来两个巫师，这让明芳心里担忧的同时，也深深的看了沈天几眼。

    沈天自然知道明芳在想什么，他笑着走到明芳的身边，和她小声说了几遍事情的经过，当然，这个经过是沈天和黑乌丹事先编好的那套说辞，明芳听了之后，终于放下了心里的介怀，很是小心的和黑乌丹黑鑫美见过面，便逃跑似的拉着糖果钻进了卡车里。

    “哈哈，黑乌丹先生，不好意思，女人家没什么见识，让你见笑了。”

    如今知道了黑乌丹巫师的身份，对于先前黑乌丹小瞧自己的事情，胡科自然也不敢放在心上。

    见胡科客气，黑乌丹也连忙赔笑，有了前车之鉴，他现在可不敢对沈天的朋友摆出巫师的臭脸。

    “教……呃……沈先生，如今林子里的恶人已经死在了先生的手里，你看……我们怎么处理这具尸体？”

    黑乌丹和胡科说了几句客气话后，咕咚一声把肩膀上的尸体丢在了地上，他献媚似的请沈天下令，那副欣喜的神情，全然看不出地上死去的男人是他的徒弟。

    对于黑乌丹这幅马屁精的样子，沈天也颇为受用。

    转头看看已经被安顿在马路边上的那具女人的尸身，叹了一口气，对着黑乌丹说道：“你不是巫师吗？就替她念一段往生咒吧，希望她来生投靠在一个和平的国度，无忧无虑，能做个富贵之人。记住，要带着赔罪的心情，念的虔诚点。”

    “好……好的，属……呃……在下知道了！”

    在沈天有些责怪的目光下，黑乌丹吓得头上冒出了冷汗。

    他转头看看马路边上模样安详的女人，连忙伸手提着地上的男尸想着她走去。

    那女人先前背上的飞刀，正是黑乌丹射出的，如今再看这女人的尸体，黑乌丹脸皮直抽抽，但不敢违背沈天的命令，连忙拿起法杖，开始煞有其事的念起来白缅的往生咒。

    “胡大哥，安葬的事情交给他们就行了，你们不是要开篝火烧烤吗，我觉得这个主意很好，咱们哥俩喝几杯，另外把明芳姐叫上，我们研究一下进入哈斯曼省的计划。”

    “兄弟，你想干什么？”胡科听出了沈天话头不对，瞬间好似猜到了什么。

    沈天笑眯眯的也不说话，就那么直勾勾的看着胡科。

    片刻后，胡科骂了一声“我靠”，他愣愣的抬头看沈天，犹豫着对沈天说道：“我说兄弟，咱们的目的地可是鄂岚山脉，依我的注意，咱们别找麻烦，内南特家那两个混蛋小子爱怎么搞就怎么搞，咱们悄悄溜过去，只要过了哈斯曼河的坝口，咱们就算到了鄂岚山脉脚下了。”

    胡科极力劝说沈天，他是真不想和哈斯曼省的军阀起冲突。

    自古民不斗势力，就算是佣兵团，也绝不敢轻易招惹军阀的势力。

    “呵呵，胡大哥，我觉得你这话说的不对。”沈天笑眯眯的看着胡科，根本不理会他的劝说，“胡大哥，我觉得咱们应该有点侠义之心，这哈斯曼省如今战火纷争不对，全都是那两个王八蛋兄弟搞出来的，我们既然来了，就应该为当地的老百姓做点好事，更何况我们还有那份实力，何乐而不为呢呢？”

    “兄弟，你这话的意思……你想干什么？”胡科皱眉，盯着沈天追问。

    沈天嘿嘿一笑，看了眼手舞足蹈的黑乌丹，笑眯眯的对着胡科说道：“我想杀了那两个家伙，还哈斯曼省一片安宁。”

    沈天说完，再不理会发傻的胡科，顺手从桌子上拿起一颗苹果，一边吃着，一边向着做法的黑乌丹走去。

