    

    带着王语嫣，吴行知飞快地穿梭过树林，很快便来到他之前进入到女娲秘境的时候的地点

    吴行知没有停留，继续朝着前面而去，以吴行知速度，数十里距离很快便抵达，但是，却迟迟没有看到王语嫣所说城镇，甚至看不到任何一点儿人类的痕迹。

    只有连绵不绝的山脉，千篇一律。

    “果然没有。’

    吴行知看了王语嫣一眼，对方面色茫然，根本无法理解为什么会这样。

    吴行知微微叹了一口气，继续前行，脚下林木转瞬即逝，很快，两人看到地平线上，那些林木宛若突然消失了一般，只剩下一片空荡荡的虚无。

    两人在边界落下身形，吴行知伸出手，那虚无宛若无形的障壁。

    那是世界的边界。

    “为..为什么会这样?”王语嫣面色有些苍白。

    “这里不是湖广地界，也不是你曾经所在的那个世界。”吴行知看着王语嫣，道:“这里是女娲秘境，一个人为创造的世界。”

    “女媒...秘境?”王语嫣惶然地望着那片虚无，重复着这个词语。

    “所以，吴大侠才会说我不是我。”王语嫣无法理解眼前的一切，她愣愣地说道:“可是，我真的是王语嫣，明明，明明我前两天才去镇上的集市采购过，我..我不知道..”

    “我还记得我第一次见到吴大侠的时候是在无锡城，那时候吴大侠还和包三哥发生了些误会，后来又在城外杏子林，我被吴大侠所救..我记得和吴大侠相遇相识的每一个细节.”

    王语嫣语无伦次地解释着，双眸氤氲水雾，无助地望着吴行知。

    吴行知与她对视，沉默片刻，开口道:“我相信你。’

    “不用急，我会弄清楚这一切的。”

    就在此时，前方的虚空之中，突然一道五彩的门户出现，大门缓缓打开。

    与此同时，大地开始疯狂的震动起来。

    吴行知微微一惊，回头望去，只见天穹变色，整个世界都开始缓缓的崩溃。

    “女娲秘境要消失了?

    天空仿佛破了无数个洞一般，洞里面是死寂的虚空，而地面的树木花草，在接触到虚空的刹那，便悄无声息的消失。

    五彩的门户上面流光溢彩，形成了一行字。

    [愿世间等候终能圆满。]

    [此间诸事已了，且去吧。]

    “什么意思?”

    吴行知愣了一下。

    这空中字样显然是女娲的手笔，似乎是想让自己带着王语嫣离开这里。

    可是，女娲在数千年前便创造了女娲后人，留下预言，将秘境的钥匙流传下来，难道仅仅只是为了让自己进入秘境，找到王语嫣?

    那赵灵儿呢?对方与自己同时进入的秘境，为何却不见踪影?

    “吴大侠.现在怎么办?”王语嫣小心翼翼地问道:“虽然我不知道发生了什么，但是继续待在这里是不是很危险?”

    “会很危险。”吴行知看了看那些越来越巨大的虚空空洞，已经将整个世界侵蚀了大半。“看上去，如果我们不快点离开的话，就只能和这个世界一起消失了。”

    吴行知如此说着，却没有动弹，他心中有万千不解，女娲的预言，突兀出现在女娲秘境之中的王语嫣，消失的赵灵儿，这个世界时时刻刻都在挑战着他的智商极限，千条万缕，根本摸不着头脑。

    王语嫣见吴行知沉思表情，没有再继续追问，看着虚空蔓延过来，面色微微有些发白，朝着吴行知凑近了一些。

    “怕吗?”吴行知突然开口道。

    “怕。”王语嫣点了点头，说道:“但是没关系。”

    她没有说为什么没关系，吴行知也没问，只是解释道:“我有一种预感，如果就这么离开，我一定会后悔，我不想做会让自己后悔的事情。”

    “女娲埋了数千年的伏笔，我不相信仅仅如此，我想赌一把。”

    吴行知可以确定，女娲对自己没有恶意，他不知道对方为何如此急切地逼自己离开秘境，但是直觉告诉他，若是这样离开，他会失去很重要的东西，那是永远也无法挽回东西。

    既然想不通，吴行知决定跟随直觉。

    “你不必留在此地陪我冒险，我先送你出去，之后我会出来找你。”

    王语嫣笑着摇了摇头:“好不容易重新见到吴大侠，一分一秒我都不愿意离开，我怕这次分别，就真的是永别了，与这个比起来，死亡算不了什么。’

    好。

    虚空的空洞终于连成了一片，绿水青山已经全部消失不见，整个世界彻底崩塌，两人所处的空间越来越小，虚空已经近在咫尺。

    吴行知感觉到一只冰冷的小手攥了过来，微微颤抖。

    对方终究还是怕，只是克制着恐惧。

    吴行知反手握住对方，微微用力，将对方揽入怀中。

    然后，他死死盯着即将临身的虚空。

    说是赌，但是吴行知自然有赌的底气，他还剩下仅有的两次绝境选择的机会，他愿意赌上一次，去求一个无悔。

    但是，绝境选择并没有触发，虚空终究还是侵蚀了过来，吴行知只觉得眼前一黑，感知之中一片虚无，分不清上下左右，只有怀中那微微颤抖的身躯提醒着他。

    他赌赢了。

    一声叹息在虚空之中响起。

    然后是光，五彩的光，它们宛若生灵一般诞生，一丝一缕地在虚空之中游荡，越来越多，越来越亮，最终，虚空化成一片五彩的空间。

    那是五行灵气，游离在虚空中，显得光怪陆离。

    这一幕，吴行知是见过的，之前用气机感应之术顺着风灵珠的因果线，追溯到灵珠的源头便是这片空间。

    王语嫣从吴行知胸口抬起头，睁开眼睛看着身旁的一切，发出一声惊呼:“这里是哪里?

    “我不知道。”吴行知道:“但是，会有人给我答案的。”

    话音刚落，五彩空间之中凭空出现一道门，有人推开门走了进来。

    看不清对方的面容，也看不清对方的体态，甚至在感知中，对方根本就不存在。

    “为什么不走。”

    对方的声音毫无感情色彩，甚至于声线都像是震动四周的灵气而发出，显得浑厚而奇异。“你不该来这里。

