    神鹰手套的三个技能一般都是连着用出只手遮天单掌升空，神龙摆尾扫掉对右手枪，最后一击当然是无敌黑拳直击对方胸口，意在把对方打落，只要这枪手掉进营地。任他武功再高也会被时代联盟的玩家乱枪击毙。

    这三招一气呵成，本是无懈可击的招数，伍华坚信能闪开的人全星战也超不出十个来，但是让伍华无法想象的事情出现了，无敌黑拳在启动的一瞬间，对方的战靴由下自上倒踢上来。

    伍华去势太快，技能根本无法收手，枪手的靴子先到了，脚踝挡在黑拳的手肘部个，跟着另一只脚也凌空倒勾上来，这是一个难度奇大的动作，第二脚正中伍华下巴，伍华只觉得下巴猛的一凉，跟着就是一阵酥麻。显然对方的战靴上有带毒的薄锋兵刃。

    在众人的视野中。两个枪手一上一下在绳梯上几个到翻，伍华挂在下端、枪手吊在上面，山猫往正南方向飘走了。

    “哥，救救疯大哥！”冰冰焦急道。

    刚哥咬牙道：”上，追那飞机！”

    五六台机甲和一群玩家迅速往营地南方的大门口涌去。

    伍华双手抓在绳梯上，心下暗暗惊骇。这个高手不但枪法了得，近战和反应也是超一流的水平。

    其实那枪手现在比伍华更急，他两把武器都被伍华打掉。虽说不会丢失，但是一时间却腾不出手去背包里抓武器，伍华一掉在下面。他的歹军刺就拖着一道寒光直刺了下来。

    伍华本能的用手一扭绳梯。绳梯在空中转了个圈，伍华自然而然的躲开了这致命一击。

    这时山猫已经升上高空。疯狂的在夜空深处飞行，巨大的暴风雪把绳梯都吹得荡了起来，斜斜的飘着，依依已经被召回。化为一道红光紧紧的追着直升机。

    那枪手一出手之后就是连绵不断的后招，曰军刺直刺不成，顿时反手一拉。锋面直戈伍华双眼。

    “哧曰军刺和恶魔之刺在半空中交错。非常有力的戈拉了一下。夜空中一道强电火花出现。那一瞬间似乎连下面的雪地都被点亮。

    枪手被震撼了，对方的力量专精大得可怕，自己的虎口都在隐隐发麻，对方的力量是肯定超过了自己的。

    而伍华又一次被这枪手的实力所震慑。这人招招凶险，均攻人要害，全是一击必杀的凶招，连一把军刺都可以用成这样，伍华还没见过这样的枪手。

    那枪手见伍华手上的军刺并非凡品，猛的松手往下压去，这一下伍华非躲不可。

    伍华见对方要拼命了，正准备松手。但曰锋面突然一转。军刺直撩绳梯，绳梯根本无法承受这种装备和力度的切割。当即就断了。

    伍华和枪手同时往下面的旷野掉去，山猫也不管枪手的死活。掉转头就往西面天空飞去。

    其实也不是扔下不管，而是这些雇佣兵知道枪手肯定能够活着回去的，所以他们放心的闪人。

    掉下去的旷野是一片平整的雪地，但是积雪已经没到大腿了，两斤。

    高手的敏捷专精都是很高的，从刃多米的高空落下自然没有大碍。

    可是双方站在雪地里都没有再动，只是拿着军刺冷冷的注视着对方，这个距离也有旧米，双方就像冰雕一样仿佛永恒的沉默了，只有他们的眼睛闪着光。

    雪地静谧，静得雪花落在地上的声音仿佛都可以听见，但是两个人都能感觉到对方全身上下的杀气。

    伍华现在的感觉是对方像黑暗中的幽灵。冷酷、尖锐、像头老虎一样，尽管还隔着氧气面罩。伍华都能感觉到这人的眼睛里闪出的凶光。

    而枪手却是仔细的打量着伍华，伍华没有穿防寒服，脑袋上不断冒出伤害数值，可是伍华似乎根本就不在意。他见过很多的超级高手。但像伍华这样的人还是第一个。

    伍华个子稍矮，半个身子没入雪地里就显得更加矮小了，但是伍华的表情却很轻松，准确的说是很自然，枪手的感觉是惊讶中夹杂着一丝丝的不祥。

    他曾经在现实世界中都和黑水公司最顶级的王牌雇佣兵生死较量过，那些人有着各种各样的表情，但大多数都是杀气腾腾，或者是凶相毕露，只有一个人在极度疯狂的生死搏斗中才会产生那些表情，可是伍华的表情绝不是一个和自己经过了惊险较量后的人应该有的。

    这种表情就像一个神在默默的看着愚蠢的人类，夜色苍茫、冷风如刀。枪手忽然感到了一丝惧意，右眼皮情不自禁的跳了跳，就在这时，伍华动了。

    伍华手中的恶魔之刺突然化为了止，的箭型白航贴着雪地直奔枪手卜半身而来，泣一七对的最佳时机，但是枪手猛的单掌击出，他的手套好象出现一个蓝色的菱形光环，末日之光就像撞上了一面旋转着的镜子，竟然被反弹了回来，反倒直刺伍华面门。

    伍华着实吃了一惊，对方也是个技能强手。

    “轰”

    伍华暗中使用神龙摆尾踩地，雪堆当场被巨大的力量炸开，伍华破雪而出升上半空，一系列的动作早在暗中完成，死亡之吻已经拽了出来。

    直以来，拔枪、切枪、换枪都是伍华最为得意的事情。其实这也是伍华的秘诀。他总能先人一步致人死地。就是因为他出手快。枪手的快并不在于射击的瞬间，而是在于射击前的准备动作，那才是精粹。

    伍华飞上半空时。死亡之吻已经端在手上，但是那枪手手上也出现了一杆大枪，闪动着的也是一种杀人的冷光。这枪竟然一审判之眼，而且审判之眼的枪口已经瞄准了伍华。

    “砰沙哑的枪声在旷野上远远传开，伍华像只断线的风筝跌进雪堆里，这一枪打在了他的腰间，由于距离太近，伍华脑袋上飘出了一个“一丑毖”的红伤数值。

    枪手嘴边露出了一丝残酷的笑意。这也是他的秘诀，化被动为主动，在防守中反击。

    但是他没笑到两秒钟就发现了不对，一般人被打中就是直挺挺的摔落，可是伍华从空中摔下去时动作好象有点异样，因为伍华落地一瞬间好象就是趴地一样，等他发现不对时，死亡之吻竟然在这么高难度的移动中喷出了蓝色的枪火。

    “噗嗤！”

    枪手的肩膀炸开一大片血花，防寒服都破裂了，脑袋上飘出一个心心。的红伤数值，整个人也被打得摔了几个筋斗，趴在雪地上痛得直咬牙。

    这个中国人简直是不可思议的存在，这种到戈一击的射击方式都用得出来。简直不符合枪学原理啊。

    这时远处出现了一道道灯光，机器的轰鸣声也清晰可闻，时代联盟夫堆玩家和机甲已经赶到。

    “。比叫！（择日再死）”枪手忽然说出了这么一句话，伍华知道他要跑了，猛的站起身。但“嘭”的一声闷响，视野一下子全白了，伍华不敢大意，猛的往旁边扑去，顺势在雪地上翻滚了好几圈。

    也不知道那枪手丢的是什么类型的闪光弹，连护目镜都没防得住，伍华眼泪差点都被闪出来了。十秒钟后视野恢复正常，抬头一看。四周哪里还见这家伙的影子？

    机甲的射灯打了过来，冰冰率先冲上来扶起了伍华：“疯大哥！”

    “兄弟，你没事吧？”刚哥看见伍华全身是血，雪地上到处都是血迹。“快给他治疗冰冰一看伍华眉毛胡子都被冻白了，脑袋上还在飘伤害数值，一群医生手慌脚乱的放技能拼命为伍华治疗。

    伍华神色凝重。坐在地上一言不有这模样倒真是把冰冰吓坏了，众人都以为伍华是在高空中被山猫直升机给扔下来，把脑袋给摔着了，他们要是知道伍华这短短十分钟经历了怎样的战斗的话，只怕才会真正的把脑袋给吓短路。

    群人拥簇着伍华回到营地，营地的损失并不大，这次空袭时代联盟损失了田多名战士，大型机械单个无一受损，很多玩家都在打扫战场。

    伍华的帐篷里，级火晶石已经被丢进压缩炉里，暖气回升，伍华感觉舒适了很多，耐力值正在缓慢的恢复。

    “那个白衣狙击手是什么人？”伍华这话冉的是刚哥。

    刚哥沉默着，道：“这人和我们交锋过七次，除了兄弟你和他交手的这两次，没有人能从他手下活着回来，我们并不知道他的四，只知道我们时代联盟的这个营地死在他手上的，不下有坠人了，这人专打人脖颈。来无影去无踪的，大家都叫他影子杀手“影子杀手？”伍华默默的念着这个名字，这是一个相当有份量的绰号，今天打得有来有去，自己还是第一次在枪手手上吃了这么大的亏，目前为止，宝石的消息还没有半点线索。但仇家却是竖了极其强大的一位。伍华有种感觉，这个影子战士迟早还会来找自己，就算他不找自己。自己也会去找他。

    不为别的，只为黑暗中那双类似幽灵的眼睛，这双眼睛的主人之厉害，让伍华感觉自己又一次有了新的目标。