    在几家紧锣密鼓的筹建场地之时，一匹匹快马掠出城门，将告示张贴在境内的各个乡镇。

    武道盛会的消息飞一般传播出去，一石激起千层浪，得知此事的武者呼朋引伴奔走相告，就连正邪两道的修士也想凑个热闹，纷纷向县城汇聚。

    而这个时候，做为始作俑者的李陵却换上便服带着小白出了城。

    “啧，真是越来越漂亮了呢！”

    看着小白那依旧完美无瑕却更胜往昔的侧颜，李陵心中满意至极。

    接着他又想到了什么，放慢脚步，目光落在小白的腰臀曲线上，与记忆中的印象进行比对。

    “据说少女变成少妇之后会发生神奇的变化，果真如此……”

    “看什么呢？！”

    承受不住他的目光，小白回转过身有些心虚的往四周看了看。

    “刚出城门，过往的行人可不少。”

    若是两人独处，她定然会大大方方的任由李陵欣赏，说不定还会换上他喜欢的各种套装，可在外面就不一样了。

    “看自己媳妇诸天神佛都管不着。”

    李陵一句话让她心花怒放，上前揽住那纤细的腰肢：“放心吧，我催动了瞳力，不会有人注意的。”

    两人打打闹闹，很快就到了城外两三里的一个草亭附近。

    亭子里，两名束高冠，持拂尘，身着赭黄道袍的道士正在打坐休息。

    其中一个正是在张府见过的唐荣，而另一个要比他老成一些，看样子已经到了有一会了。

    见到两人，唐荣提醒了声，便同那陌生道士一前一后的迎过来。

    这玉真子驻颜有术啊，还以为是一个童颜鹤发的老头呢…李陵心想，随即拱起手：“玉真子道长……”

    那道士连忙避开：“大人认错了，小道徐振，家师并未下山。”

    闻言李陵顿时就不高兴了。

    自己好歹也是一县之尊，虽说这次只是进山侦查，可信上已经说了事情的严重性，玉真子却连面都不露，只让两个徒弟来糊弄自己，不给面子啊！

    不给自己面子就是不给朝廷面子！

    不给朝廷面子不给皇帝面子！

    就是不给天下百姓面子！

    连百姓和陛下都不放在眼里，这玉真子定然是想造反了……

    与此同时，玉真观丹房中。

    玉真子小心翼翼的操控着地火，又分出心神手掐丹诀打出法印，丹炉震荡嗡鸣，表面的纹路好似要活过来一般。

    忽然间，没由来的生出一股寒意，从肠头直冲天灵盖。

    玉真子结结实实的打了个寒颤，手中掐出的丹诀也随之一乱。

    “不好！”

    呜呜呜~

    丹炉的排气孔喷出一股白色气流，震颤两下就僵直不动了。

    “我的养魂丹……”

    玉真子瘫坐在地，木着脸，定定的盯着丹炉，眼白被血丝占据。

    “为此我准备了十年！十年！”

    “再也回不去了……”

    绝望中，心里某个沉睡已久的种子被唤醒，迅速的生根发芽。

    “不，我还有机会！”

    玉真子面露挣扎之色，片刻后归于平静，眼眸幽深森冷，如寒潭似深渊，施施然的站起身，抚平道袍上的褶皱。

    喃喃道：“你们的命都是我给的，养了你们这么多年，也该回报我了，其实我也不想的……”

    “李大人，这几日家师正在炼一炉灵丹，暂时分不开身，所以就让我和师兄下山听用，另外，家师听闻大人的武道已经到了触类旁通的境界，故命小道将这部青木功带来，聊表心意。”

    唐荣给徐振使了个眼色，后者马上取出一个木盒双手奉上。

    看来玉真子道长是个忠君爱民的好道士，是我误会他了，唉，功德一缺看谁都像坏人……李陵心里有点愧疚，不过手却很老实的接过木盒。

    一边翻阅着青木功，一边客气道：“本官与玉真子道长神交已久，大家都是自己人，何必这么见外呢。”

    二人连道不敢。

    他们知道，李陵身边这位妍丽秀美的白衣女子修为不弱于他们师傅。

    青木功不过二十几页，一目十行的翻下去，十几个呼吸就翻完了，游戏界面将其成功收录。

    青木功（共四层，未入门）

    换脏境功法，马马虎虎吧……

    李陵心中的愧疚顿时消失不见，收起功法道：“两位道长，事不宜迟，咱们这就出发吧，可有什么建议？”

    徐振想了想：“清泉镇距两县交界最近，而且有我玉真观的分观，观主姚越姚师弟是我师傅的记名弟子之一，大人可随我等先去那里询问一番。”

    李陵直接拍板：“好，咱们就去清泉镇。”

    两人各自取出一只木雕小鹤，念咒掐诀后丢出，接着就变成了两只丈许大的白鹤，只是形似无神，死物而已。

    唐荣向李陵发出邀请：“大人可要与小道同乘一鹤？”

    你那鹤只能在天上骑……

    李陵默不作声的站到小白身后抱住了她的腰，接着两人冲天而起。

    唐荣看了看天空，又看了看白鹤，顿时感觉它不香了。

    这白鹤虽能带人飞天，却需以法力催动，二人修为都在凝窍境，所以每一刻钟都需要打坐调息一番。

    如此，一个时辰之后才到目的地。

    分观在镇子外的一座小山上，古树苍翠相互掩映，倒显不俗。

    李陵立在青石台阶上，看着牌匾上那三个漆金大字道：“这就是玉真观驻此地的分观？蛮有意境的。”

    “大人过誉了，小道去叫门。”

    唐荣客气了一句，整理了一下衣冠缓步上前，在门上拍了拍。

    这时徐振笑了笑道：“姚师弟生于庖厨之家，喜好美食，对于此道颇为精通，下山前负责掌管观中伙房，时常亲自下厨，就是城中酒楼的大厨也比之不及，到时大人不妨尝一尝。”

    李陵点点头，小白也眼睛微亮。

    嘎吱~

    门轴转动发出令人牙酸的声响，接着一个小道士探出半个身子，与唐荣交流了几句便拉开大门，又往李陵这边看一眼，呆愣了下，然后匆匆回去禀报。

    不消片刻，一名留着山羊胡的矮瘦中年带着道童出来，待唐荣介绍完李陵和小白后，上前向二人施礼。

    “见过李大人，白前辈。”

    小白眉梢微挑，轻轻嗯了声，接着李陵也怔了怔，抬手虚扶。

    “姚道长不必客气，本官见你好生面善，容貌似乎与本官家乡的某个长辈有些相像，恰好他也姓姚，道长可否近些让本官瞧瞧。”

    姚越愣了一下：“自无不可。”

    一步，

    两步，

    三步，

    ……

    姚越抬起头，李陵对他露齿一笑。

    姚越心中寒意顿生，接着就见李陵一张口，顿时，极致的锋锐将他笼罩……

