    安全二字的最后一步，是在这陨石地带中开辟一条足够星舰航行并且不被星空灾难影响的真空地带。

    于是，一路上战舰火力开路，击碎一颗颗巨大的陨石，甚至还能收集其中的金属矿物。

    至于星空灾难，那些弱小的星空灾难同样在火力齐射之下湮灭，但舰队无法处理所有的星空灾难。

    于是, 一条蜿蜒曲折的路线出现在了这片陨石地带，而且并不能保证能够持续多少年。

    要不了多久，他们这些联军就要再一次开辟一条路出来。

    这是最后一步的唯一问题，而其他的星盗问题，倒是不曾发生。

    一万多艘战舰组成的舰队，这片地方没有谁能够吃下的, 况且这支舰队的出现，反而是给了那些星盗未来的利益。

    他们乐得看见外面的星域开辟安全航路。

    就这样，夜枭在一个多月之后见识到了那由一颗星球与周围近千星球组成的岚星星域的星空。

    身后是广阔的陨石地带，他们所处的位置是岚星星域的边缘星空。

    但即便如此，夜枭也看到了不少星舰航行在星空之中。

    远方，更是有着一座无比庞大的空间站，供那些星舰停留补给，那是处于这片星空的星舰港湾。

    这里是岚星星域的边缘，处于人机稀少的位置，但就是这样，也是临海不曾拥有的画面。

    庞大的舰队出现，引起了那座空间站的注意，但是对方并没有紧张，周围的星舰该做什么就继续做着什么。

    “又一片星域打算开辟安全航路了吗？”星港中，有人平淡出声，随后开始安排人前去接触。

    仅有几十艘战舰向前靠近，夜枭也是这时才看到，星港周围不止那些星舰飞行环绕，还有许多小型的飞行器在星空中航行。

    那种飞行器, 顶多十来米, 但是在星空中飞行自如，如同萤火点亮了星空。

    “欢迎各位来到岚星星域，鄙人岚星悬臂1547823号星港执行官，祁纵。”

    “也许不如你们所想，但事实就是如此，1547823号星港，并非编号，而是排序，我们作为岚星星域第一百五十多万的星港，诸位不必严谨记在心中。”祁纵笑着看着夜枭等人，却也在不经意间给了个下马威。

    不说这个排序之后还有多少，就算每一座星港都像眼前这样的话，蓝星星域的繁荣，也远超众人的想象了。

    “作为岚星悬臂最繁荣之地，岚星星域早已经入大宇宙时代，这里的每一颗星球上的每一个人，都是能够登上星空的宠儿，因此，岚星法律严令, 星空中爆发大规模的战斗, 还望诸位紧记。”

    “同样的, 大宇宙的环境下，诸位来到岚星星域，想来不可避免的想要前往岚星观摩浏览，但是在372年前开始，岚星星域就不允许寻常人等前往了，人口的数量，使得这样的条令不得不进行，还望诸位清楚。”

    “不过，为了各方人族不需此行，岚星也选择了一个折中的办法。”

    说完，祁纵手掌一挥，身后的第一百多万号星港忽然亮起了刺目的光芒，紧接着一道立在深空的光幕出现在了所有人的面前。

    光幕高至少数万里，宽度同样难以计数，但也正是如此旁大的光幕，才能让夜枭这些人看清楚光幕中那颗巨大的生命星球，以及星球周围亿万里弥漫的高科技星空建筑。

    谷酌

    甚至夜枭还能看见其中不少星舰陡然间消失，随后有出现在了星空的另一个角落，曲率引擎，居然被安装在了那么一小艘星舰之中。

    光芒照耀，无数星空飞行器环绕，无一不再诉说着这片星域的繁荣。

    “至于岚星星域的虫洞繁华，就要抱歉了，处于战略需要，不能轻易做记录。”

    岚星星域为何繁华？不止是因为这里资源丰富，最大的原因，就是那连接岚星悬臂另一处繁荣之地的虫洞。

    并且，据说岚星星域的虫洞还能连接另一处，只需要经过两次周转，只需要不到一天的时间，就能抵达银河的中心，那整个银河星系文明的发源地。

    这是曲率引擎都望尘莫及的速度。

    无形之间，众人在祁纵面前都不自觉地低了一头，岚星的强大与繁华，让他们不得不谨言慎行。

    好在祁纵作为执行官，也没有能够管到他们的资格，顶多就是不经意间露出城里人看乡下人的目光罢了。

    “既然已经开辟了安全航路，所以以后还需祁先生照料，这里有些礼物……”冯冕南已经走出了星空，带上了一个储物戒。

    祁纵眉头皱了皱，“我若是不收，你们恐怕会更加不安，罢了……”

    说着，祁纵收下了那枚储物戒，“对了……”

    似乎是感受到了储物戒内部的价值，祁纵声音再次落下，“最近银河议会有通告下来，虫族隐匿银河各地，随时都有可能爆发威胁，你们安全航路开辟，还是谨慎一点为好。”

    “多谢先生，我们这就安排下去，若是能够发现虫族踪迹，也能最快提醒议会。”

    祁纵摆了摆手，“不不不，你没有理解我的意思。”

    “如果真的发现了虫族，你们是对付不了的，到时候抓紧逃命就是了。”

    ……

    战舰中，众人听着冯冕南和祁纵的对话，忍不住眼中思索。

    “这个执行官，透露的东西不少。”

    夜枭笑笑，要不是对方拈灵者的实力，冬宪宗恐怕直接就是对方被冯冕南骗得什么都招呼出来了。

    “不管怎么说，安全航路算是完成了一大半了，接下来就是让那些星图师和导航找出一条能够供星舰行驶的路径。”

    “不过这各家都在进行，到时候只要把各个星系内的路线连接起来，应该也要不了多少时间吧。”

    “安全航路的开辟，我等修为也有机会更上一层楼了。”

    总之，前方巨大的光幕还在播放这岚星周围的繁荣，而冬宪宗等人，也终于安心下来。

    到了这里，他们的野心终于可以说是已经完成，接下来，就是各凭手段在这繁荣之地发展了。

