    昔日点出那一指的存在，实力绝对超乎想象的强大。

    故而，哪怕过去无尽岁月了，苍狼的伤口处，那绝灭一切的气息，依旧未曾消散，仍然残留在那里，不断磨灭苍狼的生机。

    刚刚，苍狼的神念之所以溃散，就是因为姜尘发出的绝之神通，与那位存在留在苍狼身上的神通，取得了共鸣。

    那绝之道韵弥漫开来，直接隔空摧毁了苍狼的神念。

    强大！

    时隔无尽岁月，其留下的神通依旧能影响到现在，那人实力，简直超乎了姜尘的想象。

    或许，这就是传说之中的，太古武道一脉的大成者。

    ……

    视线继续移动，然后，姜尘就看了一棵遮天蔽日的大树。那大树高不知几许，与此方小天地齐高，宛若天柱一般，撑开了这方天地。

    那苍狼尸身，便是倒在在这棵巨树的树下。

    这时，姜尘也明白了，为何苍狼都死去了那么久，其尸身依旧宛若刚死一般。都是因为这颗神树，名为昆木的神树。

    在看到这棵神树的第一眼，通过羲皇传承，姜尘就认出了它的来历。

    太古天庭的神树，太古昆木。它先天地而生，表面生有龙纹，天然蕴含神秘的符文，富于神性，是沟通天地人的桥梁，号称通天神树。

    此树，与建木齐名，皆被称之为通天神木。只不过，昆木成名还要远远早于建木，他是帝俊种在太古天庭的，用以沟通天地人。

    姜尘眼前看到的昆木，当然不可能是真正的昆木本体了。这棵神树的本体，早就毁灭在了巫妖决战之中，被那恐怖的神通余波，生生的轰成了碎片。

    苍狼的这棵昆木，应该是昆木本体的众多碎片之中，较大的那一棵。

    正是因为有着这棵先天神木的存在，不断的往苍狼的尸体中输入生命之力，这才维持住了他尸体的活性。

    不至于让他因为陨落太久的缘故，导致尸体渐渐腐化。

    这个时候，姜尘真的有些怀疑苍狼的来历了，或许正如苍狼之前所说的那般，他真的那般古老，来自于远古初期那一段蛮荒的岁月。

    ……

    十分突兀的，苍狼那虚幻的身影，于先天昆木的身上显化，盯着姜尘的神念说道：

    “看到了吗？那眉心的伤口，便是本座与人族化不开的仇恨。”

    苍狼的情况，比姜尘想象的还要严重。他不是深受重伤，而是已经陨落了。

    远古那段未知的年代，人族大能一指点出，不仅磨灭了苍狼的生机，更是连同他的神魂在内一同搅碎了。

    幸亏苍狼不知从哪得了一截先天昆木，这才依靠他的力量，得以保住一缕残魂，苟延残喘到了今天。

    先天昆木上，苍狼那虚幻的身影，正是其残魂所化。

    ……

    将神念化作人形，姜尘开口问道：“敢问前辈究竟是何来历？与我人族又有何仇怨？”

    闻言，苍狼沉默了，眼中带着迷离之色，似在回忆昔日的辉煌。过了许久，他方才开口说道：

    “本座乃是妖神啸月天狼与妖神大漠苍鹰之子，身负两尊大罗道尊的血脉，生而不凡。就算不如先天神魔，那也是相去不远。”

    “本座出生时，天庭尚还存在，妖族也未曾没落，我在幼年之时，曾与其余的妖神子嗣，一同在东皇陛下的殿中听道、学习。”

    “那时候，我本以为，父母皆是道尊的我，再加上东皇陛下的教导，此生必定可以超脱命运，踏足大罗道尊的领域。”

    “可奈何，未等我证道，巫妖大战便爆发了，偌大的天庭一朝崩毁，我虽未参战，但也受到了天庭气运的反噬，此生无缘道尊之位。”

    “因此，我不得不退而求其次，选择成就大罗金仙的境界。此境界，虽远不如大罗道尊，但依旧有成道的可能。”

    “我闭关十几万载，费劲手段，终是摆脱了天庭气运反噬给我带来的影响，成功修成大罗金仙。”

    “这时，我意气风发，只觉天大地大，皆可任我去得。于是，我便重新来到了洪荒大地，准备让世人再次感受到妖族的威严。”

    “然后，我便碰到了无怀氏。”

    “我不过是吃了几个人，他竟是要杀我，我不服，便与他爆发了一场大战。”

    说到这里，苍狼突然笑了，笑得很是苍凉，似是蕴含着无尽的不甘。

    “哈哈！”

    “说来也是可笑，我修炼近百万载，方才有了如今的境界。可我这百万年修为，却不敌无怀氏数万年修为，被他一直点杀！”

    “只是一指啊，他就那么轻轻一点，就让我近百万年修为尽数化为流水，生机绝灭，神魂破碎，只余一道残魂，苟延残喘至今。”

    “无怀氏一指毁掉了我的一切，你说，本座能不恨吗？”

    似是很久没有向人倾诉了，苍狼一开口就有些收不住了，不但交代了自己的来历，更是说出了自己受伤的经过。

    好家伙，太古妖神之子，父母皆是大罗道尊，更是曾在东皇太一的座下修行。这来头，委实不算小了。

    但姜尘，完全没关注这些。他的注意力，都被苍狼那一句，数万年修为给吸引住了。

    当今武道，诞生于三皇五帝之后。也就是说，无怀氏修炼的，是太古武道，号称无人可以活过万年的太古武道。

    可听苍狼所言，无怀氏又何止活了万年，就是几万年都有。

    以修炼太古武道之身活了数万年，这说明无怀氏的实力，绝对迈入了大罗道尊的境界。

    这道消息，好似惊雷，在姜尘的脑海之中炸响，让他隐隐有所明悟。他对太古武道的了解，还不够多。

    原来，在三皇五帝之前，就曾有人以太古武道证道，只是未曾留于史册，被掩埋在了历史的深处。

    细细思之，姜尘发现，人族之中关于三皇五帝之前的那段岁月，记载的非常少，往往都是一句话带过，似是被人刻意隐藏了一般。

    远古初期，太古时代与远古时代交替之际，巫妖二族落幕，渐渐退出历史舞台，万族随之崛起，于洪荒之中争霸。

    那是一段波澜壮阔的岁月，也是一个无比混乱的时代。

    在那个时代，洪荒大地上到处都充斥着战与乱，遍布着血与火。

    也就是那时，人族踏着万族的尸骸，于洪荒天地之中崛起，一步步的登上了天地主角的位置，君临洪荒大地。

    这段岁月，是洪荒的黑暗史，也是人族辉煌的开端。

    无数人族英杰于此时崛起，尽展自己的才华、抱负，在洪荒大地上，谱写属于人族的辉煌篇章。

    按理来说，这段属于人族的辉煌岁月，也是人族的奋斗史，应该被载于史册，供后人阅读、学习。

    可惜，纵观人族史书，也不见关于这段历史的半点记载。由此可以断定，这是被有心人隐瞒了下来。

    是谁呢？

    姜尘不知，但他却知道，太古武道的传奇，远比他想象中的要辉煌的多。太古武道的辉煌，就记载于那段被隐藏的岁月之中。

    与人族同辉煌！

    ……

    心中虽是心生向往，但姜尘也知道，那段历史，不是现在的他所能追寻的。

    而且，人也不能太执着于过去，还是要往前看的。

    无论以前太古武道如何辉煌，那都是先辈们的功劳，与姜尘无关，他只是受益者。

    但接下来，太古武道能否延续辉煌，这就与姜尘有关了，要看他的本事如何，能否与先辈们比肩，甚至是超越。

    将太古武道的事置于一旁，姜尘这才意识到，苍狼刚才说了些什么。

    道尊之子？

    抬起头来，姜尘有些诧异的看了苍狼一眼。就这出身，也真是够可以的。别的不说，绝对比他姜尘高贵。

    就是可惜了，他虽是有着如此高贵的出身，但运气显然不怎么好。

    父母皆是道尊，苍狼就是传说之中的妖二代啊，在太古天庭不说横着走，那也是少有人敢招惹。

    可惜，他生的晚了，刚好出生在妖族没落的前夕，好日子没享受几天，巫妖大战就爆发了。

    接着，就是天庭崩毁，妖族没落，苍狼这个妖二代受到天庭气运的反噬，大好前途毁于一旦，此生无缘道尊之位。

    然后，好不容易修成大罗金仙的他，正准备出去装个逼，显摆显摆，结果一出门就碰到了无怀氏，被人家一指点死。

    纵观苍狼一生，虽是出身高贵，但他活得憋屈啊，简直憋屈死了。

    也是够惨的！

    ……

    从回忆中醒来，苍狼望着姜尘，抖了抖身子，有些振奋的说道：“本座原以为，吾这一生就要到头了，慢慢的被无怀氏的神通折磨而死。”

    “可没想到，就在本座即将放弃希望的时候，身负太古武道传承的你出现了。看到你，本座又重新燃起了活下去的希望。”

    “你知道吗？只要将你炼化，本座便能以你之本源，磨灭无怀氏留在我身上的神通烙印。”

    “待那绝灭一切的力量从我体内消失，我便可通过这棵上古昆木，重新复活，再次来到人间。”

    说到这里，苍狼残魂动了，直接抬起巨爪，朝着姜尘的神念化身抓去。

    早在苍狼残魂开口的时候，姜尘就觉不对，心里暗暗有了防备，如今见他出手，当真是想也没想的，就散开了这道神念，让他抓了个空。

    与此同时，鸟巢之外，姜尘本体猛然睁开眼睛，朝孙悟空说道：“猴子，那苍狼有鬼，速撤。”

    说话的同时，姜尘已经拉着孙悟空，朝远方飞速遁去。

    那苍狼仅剩一缕残魂，哪怕其出身高贵、来历惊人，姜尘也是不怕他的。但姜尘不怕苍狼，可他怕先天昆木啊。

    看那先天昆木的个头，就算不如汤谷中的那棵先天扶桑树，也不比姜尘手中的太阳神杖差了。

    其威力一旦爆发开来，镇压姜尘与孙悟空，那还不是轻而易举的事。

    心知不好，姜尘逃跑的时候，可谓是使出了全力，不但同时施展了神通纵地金光与潜渊缩地，更是在此基础上，叠加了神通五行大遁。

    这一刻，姜尘的速度完全达到了此生的最巅峰，莫说是一息十二万里了，就是一息十八万里，也是有的。

    可惜，这个速度，还是慢了！

    ……

    从鸟巢中探出头来，苍狼看着二人逃跑的方向，眼中满是戏谑之色。

    “这个时候才想着离开，却是晚了。你们难道就不好奇，为何你们来这里的时候，没看到周围有阵法存在的痕迹？”

    远方，听到苍狼的这番话后，姜尘顿知不好，连忙朝四下看去。

    果然，入目所及，周围的天地已是大变。天上一轮明月高悬，散发出幽冷的月光。大地上，漫天黄沙席卷而起，遮天蔽日，将姜尘二人笼罩其中。

    别看姜尘刚才跑的那么快，可他根本就没能离开狼居胥山的范围，一直在万里黄沙之中打转。

    半空中，苍狼满是嘲讽的声音，遥遥传来，落入姜尘二人的耳中：

    “哈哈！当我那道神念破碎的时候，我就猜到，你二人一定会趁机摸到我的巢穴，故此，我将山顶上的阵法悉数撤去，好将你们畅通无阻的走上来。”

    “可笑你二人利益熏心，这么大的破绽竟然视而不见，真的闯了上来。”

    面对苍狼的嘲讽，姜尘好似没有听见一般，身影不断的在空中腾挪，或上或下，或左或右，试图找出大阵的缺口。

    空中的苍狼见状，冷笑道：“别挣扎了，这玄月大阵与黄沙大阵，乃是本座父母留下的，寻常大罗金仙都破不开，更何况你二人。”

    说话间，苍狼反动了阵法的杀势。顿时，阵内环境就是一变，无穷无尽的黄沙席卷而来，欲将二人淹没。

    同时，天上的明月光华大放，月华宛如流水一般盈盈流动。

    刷——

    大片月华从天而降，化作冰寒刺骨的先天太阴之力，伴随着无尽的狂沙，一并朝姜尘二人涌来。

    大阵中，黄沙席卷，月华笼罩，锁住了二人所有的退路，又有先天昆木在暗中潜伏。

    一时间，二人危矣！

    “太阳神杖，给我镇！”

    关键时刻，姜尘祭起太阳神杖，无穷无尽的先天太阳之气喷涌而出，化作一个金色的光幕，将二人笼罩，隔开了涌来的黄沙与先天太阴之力。

    “嗯？先天灵宝？”

    “不对，是先天灵宝的胚胎！”

    认出了太阳神杖的来历，苍狼的眼中不由冒出了一缕精光，就听他略带贪婪的说道：

    “想不到，你这小家伙的手上，竟然有着如此宝物。不过，无用。以你的力量，纵使有先天灵宝在手，又能在阵法的攻击下坚持多久？”

    “到时，待你力量耗尽，不但你与那只猴子会成为本座的囊中之物，就是你这先天灵宝胚胎，也会成为本座的战利品。”

    说到这里，苍狼忍不住得意的大笑起来，说道：“想来也是本座时来运转，非但碰到了你这救星，更是遇到了先天灵宝的胚胎。”

    “还有，看你这先天灵宝胚胎的质量，若是让他与先天昆木融合，就算成不了极品先天灵宝，那也相去不远了。”

    “你这小子，真是本座的福星。说实话，本座有些舍不得杀你了。”

    “待会擒住你之后，本座会将你的神魂留下来，炼成法器，日夜陪伴在本座的身边，看看能否提升本座的气运。”

    好家伙，还未攻破太阳神杖的防御呢，那苍狼就已经把姜尘，连同他身上的宝物在内，统统都当成了自己的战利品，连用途都安排好了。

    这话说得，让缩在太阳神杖下面的姜尘，在心里连呼好家伙。

    就是孙悟空听了苍狼这番话，也是脸色不太好看。那头苍狼竟然看不起他，将他当成了添头，真是欺猴太甚。

    虽被困在阵中，但姜尘的脸上，却不见任何的紧张之色，相反，他表现的相当轻松，甚至还有心情打量眼前的阵法运转。

    就好似，他如今面对的不是步步杀机的战场，而是风景优美的景区一般。

    姜尘敢如此，自然是因为他有着后手，能够保证自己的安全。他多谨慎的一个人啊，岂会在局势不明的情况下，将自己置身于险地？

    是以，他既然敢来此，那他肯定是准备了相应的后手。而此刻，他的后手也差不多要到了。

    “杀啊！”

    “兄弟们，建功立业就在眼前，随我踏平狼居胥山！”

    忽的，远方传来了一阵喊杀声。

    随后，就是一阵磅礴的血气席卷而来，浩浩荡荡，一举冲破了那弥漫在狼居胥山上的气势。同时，也将苍狼的阵法冲击的一阵晃动。

    是汉军杀来了！

    占了胭脂山，冲破了赫连山脉，霍去病带着自己的部将，直捣漠北王庭，欲将匈奴主力一并歼之。

    轰隆隆！

    感觉到阵法的颤动，姜尘抓住机会，与孙悟空联手祭起太阳神杖，在阵法上轰开了一个缺口，并从中钻了出去，逃进了大汉军中。

    看着二人的身体没入军中消失不见，苍狼就是有心出手，也无力灭掉这支大军。

    ps：今天有点事，就一更了。

    哎，昨天求了一波订阅，今天追订掉了一百。感觉这本书越来越扑街了，就很难受。

    这里没有太监的意思，只是感慨一下，就是成绩不好，我也会写到完本的。就是成绩一直起不来的话，估计更新会减少。

