    蔡氏撵人，刘氏一副恶心的嘴脸，陈柳珠不愿搭理她，田敏看在心里，抱着豆豆的手无形中也收紧，但面上仍豪不改色的说道：“是我打扰了，婶子你们先忙！”后又对陈柳珠说道：“柳珠我改日再来找你问问花样子！”

    陈柳珠看了她一眼，还是应了句：“改日再说吧！”

    田敏抱着她儿子走后，刘氏就呸道：“也不看看自己是个什么人？就随便跑到人家家里来，也不怕脏了人家的地！”刘氏不喜小宝娘，但对田敏更是不喜，这种狐狸精就该被千刀万剐！

    蔡氏道：“真是啥样的人家引啥样的人。”

    陈柳珠道：“我看这田敏可比二婶和小宝娘厉害多了！”

    刘氏：“管她厉害不厉害，她只要来咱们家，我就撵她滚，没得脏了家的地和风水。”

    蔡氏看着刘氏，嗔道：“她只要不兴风闹事，又不在咱家吃饭，咱们也睁只眼闭只眼。”

    刘氏悻悻，道：“好，都听娘的！”

    田敏走后不一会，沐庆明从杨树家回来，蔡氏和沐怀德正在院子旁的菜园子里面摘菜，蔡氏看见沐庆明忙问道：“咋样了？可说好了？”

    沐庆明咧嘴一笑，回道：“说好了，我过去一说，他就高兴的不得了，还说这伤受的值了，白捡一个这么乖的女儿！”

    蔡氏听后也笑了起来，自己孙女就是乖的很，村里村外见着她的就没有不喜欢她的，不说他想人晨晨做闺女，就是晨晨他师傅冯兴旺也是把晨晨当亲孙女一样痛，越想嘴角的笑越大，道：“不是我夸，咱们晨晨这样乖巧的，我还没见着第二个！”

    沐怀德摘了一把辣椒，往蔡氏挎着的篮子里一放，道：“你还没自夸，那你这是在做啥？”顿了一下也满脸笑容的说道：“不过你说的也不错就是了！”

    前一句，蔡氏本想还嘴说‘你去找个第二个出来给我看看！’，话都在嘴边了，又生生的咽了下去，道：“还好你没老糊涂！”

    沐庆明听着自家爹娘一点都不谦虚的夸赞着晨晨，也咧嘴笑道：“我也觉得我们晨晨是最乖巧的。”

    沐晨从陈柳珠的屋子出来后，就到了书房，每日练字是不可少的，凝神写了两篇大字后，正准备出来也去菜地和蔡氏，沐怀德一起摘菜休息会，地里瓜藤攀爬，沐晨从屋檐下直接往路口的菜地边沿走去，蔡氏和沐怀德正在路口摘辣椒。

    没走几步就听见了他爹说‘说好了，杨叔也高兴’，后就听见蔡氏夸她的声音，这不谦虚的夸法让她略尴尬的不好意思往前继续走去，让她没想到的是，本以为爷爷是在说奶奶自夸的，结果让她万万没想到的是，爷爷他老人家一本正经的夸她，更让她不好意思再往前走去，以至于在沐庆明的话后，干脆从菜地里退了出来，便往会走边想到；我虽然人见人爱，花开花败，但也不好意思当面被人夸成花样！

    沐晨走后，蔡氏又说道：“他这么喜欢娃，为啥就不找个女人给她生个娃过日子呢？”

    沐庆明回道：“他以前过的日子都是有今天没明天的，还不是不想拖累人家！”

    蔡氏听后道，“他也是个命苦的人！”随后又接道：“你大哥让你回来去河边的地里看看，看下地里庄稼长得咋样了？”

    沐庆明听后道：“我也想着该去河边的地里看看了，前几日去地里的草又长出来了，顺便去看看哪些又长出来的草锄干净了没。”

    “你别忘了去找汪老头看个时间，选个吉利点的时间！”蔡氏看着沐庆明起身就要外走去又忙说道。

    “下半晌再去。”沐庆明边走边说道。

    沐晨从菜地回去后，沐安和陈钰还在书房看书，难得的是沐全也还在书房，沐晨进到书房后看见沐齐，道：“三哥怎么也还在？”

    沐全抬头道：“我已打算改过自新，从此认真学习！”

    沐晨听后，有些不敢相信，平时都是完成了作业和就和二哥一道跑出去玩了！他们两是一个班，然后沐锋和沐阳又是一个班，两个人也是和沐齐沐全一样，只要是完成了学堂里先生布置的就不愿再多待一刻，今日几人早跑出去了，只是难得看见三哥还在！“三哥你不会是被夫子罚了吧！”

    沐全听后略显尴尬，后一副生无可恋的说道：“我看你们三个才是真正的兄妹！”

    沐晨一听他这话就知道了自己是猜准了，走到他身边想看他是被罚了什么，问道：“不会大哥和钰哥哥也猜到你是被罚了吧！”

    沐全看她走到了身边，伸手就要习惯性的去摸一下她的头，可手才伸出去，沐晨就躲开了，佯装受伤的说道：“晨晨，你是不是不喜欢三哥？”

    沐晨看着沐全，毫不留情的拆穿他，道：“喜不喜欢和你弄乱我头发是两回事！”

    沐全道：“哪为啥大哥你就不躲？”

    沐晨给了他一个白眼，道：“大哥可是和你一样粗鲁，每次都把我的辫子揉乱了！”

    沐全略不好意思道：“哪我以后不弄乱你头发了！”

    “嗯。”沐晨说着走近他，沐全也未在伸手。沐晨看着他翻开的书，‘山川之美,古来共谈。高峰入云，清流见底。两岸石壁，五色交辉。青林翠竹，四时俱备。晓雾将歇，猿鸟乱鸣；夕日欲颓，沉鳞竞跃。实是欲界之仙都。自康乐以来，未复有能与其奇者。’

    这篇文章自己小学四年级就会背，看字释义，这篇从字面上就能理解文章赞美的是山川之美，看着沐全，他也快十二了，这也不难理解啊！道：“三哥，是不会背还是不会理解？”

    沐全小声道：“还没背会，理解也还差一点！”

    沐晨道：“三哥抱我！”说完低头看着自己的小短腿，真恨不得马上就长高起来，好怀恋前世自己的大长腿！！

    等着沐全把她抱在腿上坐下来后，沐晨又说道：“三哥，不着急，你肯定能背下来，我教你！”

    沐安抿嘴忍住笑意，仍低头看着手中的书，陈钰道：“三哥加油，我去看奶奶今晚做什么好吃的，等会来说给你听！”

    沐全好想拒绝，自己好歹也是半个大人了，现在要让一个四岁小娃来教，这要说出去，自己还有脸吗？不过她都坐在自己腿上了，也不好拒绝她的好意，有些生无可恋的说道：“你把字认得全么？”这句话说出去，能得到什么样的答复，自己不用想也是知道的，她在三岁时就能随便读书。

    “三哥听我读一遍不就知道了！”沐晨说道就开始字正腔圆的读了起来‘山川之美……’读罢后又说道：“三哥也读一遍！读时慢一些！”

    沐全只能跟着读，‘山川之美……晓雾将--歇，猿鸟乱鸣；夕日欲--颓，沉--鳞竞跃。实是欲--界之仙都。自康乐以来，未复有能-与其--奇者。’读到后面的时候就开始结巴起来。

    沐晨一听就听出了问题来，道：“三哥要断句才行，在该停顿的时候停顿后再接着往下读，在晓雾将歇的时候你要在晓雾的时候停顿，然后再是将歇！后面也依次是猿鸟--乱鸣，……未--复有--能与--其骑者！”把他不熟悉的地方该停顿的地方都给他说了一遍后又说道：“三哥你再试试！”

    沐全虽听的有些不好意思，但好在也是听进去了，按照她的说法又读了起来：“山川之美……猿鸟--乱鸣，夕阳--欲颓……未--复有--能与--其骑者。”这一读果然通顺了不少，也不结巴和绕口了，道：“大哥你说得法子一点都不好用，还是晨晨这个法子好！”

    沐安听后赞同道：“嗯！以后都让晨晨教你！我负责教晨晨。”

    沐全瞪了一眼沐安，冲动的想把手中的书给他砸脸上去。

    沐晨也不好意思笑，忍住笑道：“三哥你刚刚读的就好多了，再多读几次肯定就能背下来了！要背也很简单，我平常就喜欢先理解意思后再背！三哥先看看这篇文章都在描写什么？”

    沐全道：“在写山川之美！”

    沐晨道：“这篇文章的意思很好理解，文章赞赏山川之美，三哥先找找山川之美都从哪些方面体现了出来？”

    沐全依着沐晨的话在文章里找了起来，最后回道道：“山峰、清流，石壁，青林……”

    沐晨道：“三哥说的太对了，就是从这几个方面入手写出了山川之美，美在了山峰的高俊，流水清澈见底，……”把文章的释义给沐全解释了一遍后又说道：“三哥理解后文章的意思，在多读几遍肯定就能背下来了！”

    沐全这时也没了不好意思，道：“我懂了，原来这个也不难啊！晨晨，还是你这个法子好，三哥谢谢你，以后我也按照你这个法子来背书，肯定比二哥背的快！”

