    原本江海对于徐焱乃是大铧神尊在人间代表之事，半信半疑，可此刻由不得他相信了。

    除了神灵告诉徐焱之外，根本没有其他理由，能解释清楚，徐焱到底是怎么知晓那些风貌的。

    方才徐焱对于他的礼遇，已经让江海备受感动。

    而此刻，他相信了徐焱乃是大铧神尊在人间的真正代表，他心中更为拜服！

    发誓无论如何，都要完成徐焱给他的目标。

    聊到深夜。

    江海才离开皇宫，他一刻不敢停歇，带着徐焱的圣旨，前往江南水师局，调兵遣将。

    而徐焱站在城墙之上，望着离开的江海，自言自语道：“未来铧国的粮食能否远超其他国家，可就要靠你了！”

    “陛下，天凉了，要加衣了。”董晴儿很懂事的为徐焱披上了一件长袍。

    董晴儿的贴心，让徐焱心中温暖万分，只是接下来一段时间里，他是无法享受了。

    他需要前往东临国，去迎接彭祖言，即使有失败的风险，可面对如此大才，徐焱甘愿去试上一试。

    只是他离开之后，朝廷之事，他还是需要有人帮他掌控，否则一旦出事，便会出乱子。

    当即就把徐翰和关正明叫到了宫中。

    听闻徐焱要亲自前往东临国，二人大惊。

    “陛下，万万不可，万万不可啊！东临国乃是敌国，一旦发现您身在他们国家，他们会毫不犹豫对您动手的，届时安危难测啊！”

    二人立刻跪在地上，反对起来。

    徐焱的态度十分坚定：“不入虎穴焉得虎子，彭祖言乃是大才也，如果能得到他，朕便如虎添翼！得不到的话，无论他在哪个国家，对于朕都是一种威胁！

    朕不忍心将其毁掉，那便要将其得到！”

    如果欧阳明听此，必然还会继续反对，不为别人，乃是因为徐焱大费周章去请一个人，那未来必然重用，会影响他的权利。

    徐翰和关正明却完全不同。

    关正明刚正不阿，只要有利于朝廷，有利于天下苍生之事，他都会选择支持。

    徐翰虽说不是诸侯王，但也是皇族之人，铧国强大了，他得到的好处，也会更多。

    这也是为什么，他会配合徐焱一起去使用离间计。

    二人见徐焱如此坚定，便不再阻止，起身后便问道：“陛下，您此番前去，朝政该处理？”

    “朕把你们叫过来，自然是需要交给你们。”徐焱回道。

    顿时，二人浑身一震！

    将朝政交于他们，这是对于他们最高级别的信任。

    作为忠臣，最想得到的待遇，莫非就是如此了。

    二人激动的再次跪地上，对着徐焱大表忠心。

    “忠心的话，朕听得耳朵都出茧子了，朕既然选择让你们前来，便是对你们的衷心很放心。”徐焱说着伸了个懒腰：“明日，朕便要出发，届时朕会发布圣旨，说接下来一个月内，要听大铧神尊讲道，政务交于你们二人！”

    “喏！微臣定然不负陛下信任！”

    二人异口同声道。

    “对了，还有一事，此番前往东临国，需要安插在那里的卧底支持，今夜你便与冰玉交接一番，今后让他和冰玉联系便可，至于朕的身份也不要告诉他，你就告知那人，朕乃是你的族弟。”徐焱命令道。

    “喏！”

    “好了，你们回吧，希望朕回来之后，铧国不会出现任何乱子！”

    徐焱一摆手，二人不敢多留，跪拜过后，便直接退去。

    安排好他们之后，徐焱便找到了董晴儿。

    将红夷大炮的控制权，交给了她。

    “陛下，太祖爷有祖训，后宫不得干政，您把红夷大炮的控制权，交给了臣妾，便是将一部分军权给臣妾，更加违背了祖制。”董晴儿一阵摇头，她虽说很想给徐焱分忧，但她毕竟是古代之中的大家闺秀，骨子里便是规矩。

    “晴儿，规矩是人定的，朕乃铧国之主，一切由朕说了算。”徐焱上前一把将董晴儿抱入怀中：“红夷大炮的秘密，乃是朕目前最大的依仗，交于其他人，朕不放心，唯有交于你，朕才肯放心。”

    瞧着徐焱真诚的目光，董晴儿心里一阵颤动，在她的思维当众，她嫁给徐焱，那便是徐焱的女人，无论徐焱爱她，信不信任她，她都要为徐焱服务。

    此刻，徐焱如此说，让她意识到，她的一切努力都没有白费。

    双目微红，她重重的点了点头：“陛下，臣妾明白了！”

    “乖！”

    明日就要离开了，徐焱决定享受一番，吩咐完后，便把上官飞燕也叫了过来，二女伺候，大被同眠。

    疯狂的了一夜之后。

    徐焱没有做任何的告别，便离开了卧榻。

    并非他心性凉薄，而是此番前去，固然有着冰玉和三玲珑，燕小甲跟随，可也有一定危险的，搞不好可能小命不保。

    他最受不了的，便是和自己在乎的人生死离别。

    吩咐夜魅一定要保障她们的安全，徐焱便冲着天空喊了一声：“供奉，此事以你的能力，应该已经知晓，现在你没有反对，应该也是赞同朕的决策，宫内安全还希望供奉能掌控一二！”

    “去吧！”

    徐焱只听着一道声音，传入他的耳中，心中变了有底。

    他没有丝毫的犹豫，乔装打扮了一番，便骑着快马，在三玲珑，燕小甲，冰玉的保护之下，离开了京城，一路向南，奔向东临国。

    徐焱刚刚里离开，供奉所在的天武阁顶层，便再次出现了女人的声音：“你不怕陛下，此番出去，会碰到南浔那丫头？别忘了他们的命运是相连的，另外陛下此次可是前往敌国，你也不怕他出什么事情？”

    “南浔那丫头目前已经被鬼牙，追击到了北境三国之中，短期内即使她不被鬼牙杀死，也不可能出现在东临国，他们不会相遇的！此番陛下前往东临国，虽说也有一定的风险性，但他保密工作做得好，敌方根本摸不清楚他的踪迹，倒也不用过分担心。

    一旦陛下成功，得到彭祖言的话，必然可以如虎添翼！”供奉回道。

    “既然你都这么说了，我也不说什么了，希望陛下能平安归来吧！”

    天色一亮！

    随着徐焱的圣旨下达，整个京城便都知晓，徐焱要听大铧神尊讲道，一个月之内，都会上朝之事。

    对此，反应几乎是两极化。

    深信大铧神尊之人，纷纷祈祷，大铧神尊哪天也能降临到他们的身边。

    不信之人，纷纷认为，徐焱又是在愚弄大众，想要加强君权神授的思想。

    好在，无一人怀疑，徐焱离开京城，乃至离开铧国了。

    从京城出来的徐焱，即使在不断的赶路，心中也是觉得畅快不已，他有种从囚笼之中出来的感觉。

    虽说从未有人囚禁过他，但现实是他很难离开京城，最多是生活在大一些的囚笼之中罢了。

    路途美景，令徐焱更是感觉到身心舒爽。

    五日之后！

    骑着快马，日夜兼程的徐焱，终于达到了铧国南部边界。

    江南重镇苏城！

    这里虽说身为边境，但深处江南地区，极为富裕，缴纳的赋税占据了铧国财政收入的大头。

    城中繁花似锦，亭台楼阁，古色古香，街上走动之人，多数身着锦衣，相比之下，即使铧国京城，与其相比，也是甘拜下风。

    而在城外的另一端，便是东临国的湖城！

    之前在大统一时，有句名言很出名，苏湖熟，天下足。

    说的便是苏城和湖城。

    两地不仅富裕，更是人杰地灵，天下文人墨客，多数出于此，可用之才，远超其他的地区。

    很难想象，两个如此富裕，如此人才辈出的城池，竟然被分割成了两个国家。

    此情此景，也在提醒徐焱，未来必须要将东临国拿下，如此便可以掌控整个江南地区！

    不仅可以得到更多的粮食，赋税，还能得到更多可用之才！

    此次，即使凶险万分，他也要将彭祖言带过来，让他成为吞并东临国最大的助手！

    一念至此，徐焱也不再犹豫，拿出来通关令牌，几人便离开了铧国，进入了东临国的地盘。

