    “你既然都想起来了, 应该知道我已经戒毒成功了，只不过现在还在观察期，不能随便出社区, 不然我就去找你了。”

    空旷的房间里, 只有她一个人的声音：“一开始得知你失忆的时候，我是很担心的, 后来, 我又忍不住窃喜。如果你一直想不起来，咱们是不是能回到以前那样？所以我开始挑拨你和傅屹行的关系。你自从嫁给他后，我和你见面的次数，一只手都数的过来。你是我的女儿, 而他和咱们有血海深仇，我不放心把你交给他。”

    “所以你先是骗我，他拿了咱们家的股份, 又让人告诉我，他是万晟董事长。”孟宛兮用的是肯定句。

    那次和季子琛见面，她就在猜测，到底是谁和他说的这些事情, 且让他深信不疑。

    联合陈佩兰的话, 一切都串联上了。

    “嗯, 我和季先生的结识也是挺凑巧的。他家世清白, 又喜欢你，我觉得你和他在一起, 会比和傅屹行在一起更快乐。”

    “你又不是我。”

    陈佩兰被噎了一下, 尴尬地道：“你放心，我以后不会掺和你感情的事了。”

    “所以你今天找我来，就是想说这个？”

    陈佩兰马上着急地解释：“我一是想郑重地和你道个歉。我当初不该碰那些东西, 还把你也拖累了。二是想像你坦白，早在傅屹行当着你的面，和我说要娶你之前，我就去找过他。”

    孟宛兮猛地看向她，诧异地问：“你找他做什么？”

    陈佩兰双颊通红，根本就不敢直视孟宛兮的双眼，结结巴巴地把事情解释了一遍。

    她上瘾后，急需要用钱，可是房产被抵押，奢侈品也都卖光了，女儿抗拒给她钱，她情急之下，就找到了傅屹行，对他说：“只要你给我五百万，我就把女儿嫁给你。”

    傅屹行神情冰冷地问：“你过来，孟宛兮知道吗？”

    陈佩兰的眼珠转了转：“她知不知道有什么要紧的，反正她喜欢你，你也喜欢她，你们两个在一起不是刚好吗？”

    傅屹行皱眉。他对孟宛兮的心意，连孟宛兮都不清楚，陈佩兰怎么知道的？

    猜到他的想法，陈佩兰说：“你们高中那会儿，我无意中看到过，她趴在桌子上睡觉，你凑过去想亲她。我也是过来人，当时你的眼睛里，分明写满了对兮兮的喜欢。”

    之前怕两个孩子尴尬，陈佩兰没说起这件事。后来孟宛兮大张旗鼓追傅屹行没追上，陈佩兰还挺纳闷的。只是小一辈的事，她也不好插手。

    现在还真被她给猜中了，傅屹行竟然喜欢了孟宛兮那么多年。

    事到如今，傅屹行也没否认，而是冷冷地道：“为了五百万，你就要把女儿送给我？我和你们有血海深仇，你就不怕我报复她？”

    陈佩兰装出痛心的模样：“就当是帮她父亲还债了。”

    傅屹行最终还是拒绝了她，陈佩兰临走，怒气冲冲地说：“行，你不娶她，有的是人娶！等她嫁给了别人，你可别后悔！”

    再后来，就是傅屹行救了孟宛兮，然后带着她去和陈佩兰谈判。

    陈佩兰见傅屹行这么在意孟宛兮，狮子大开口，结果傅屹行把钱、房子都给了孟宛兮，还让警方把陈佩兰给抓去戒毒了。

    孟宛兮不知道的是，傅屹行和陈佩兰说过一句话：“她如果到了我身边，我会用我自己的方式保护她。你再也不可能和她修复关系了。”

    陈佩兰为了钱，一点儿都不顾及亲情。现在，她是真的后悔了。

    如果能重来，她一定不会为了解压去碰这种东西，害人害己。

    ……

    从陈佩兰那离开后，孟宛兮一直在想她说的那些话，一阵唏嘘。

    原来自己会嫁给傅屹行，是她一手导致。

    浑浑噩噩地回到她租的房子，又是刚出电梯，就见到了门口的傅屹行。

    男人今天换了一身西装，冷峻的眉眼，在看过来的时候，冰雪霎时消融。

    孟宛兮有种想逃离的冲动。不光是陈佩兰的所作所为让她感到羞愧，更因为这几年她最狼狈的样子，都被傅屹行看到了。

    谁不想给心爱的人留下个好印象呢，可她偏偏在丢脸的路上，越奔越远。

    深呼吸一口气，她最终还是没逃。走到傅屹行面前后，她听男人问道：“兮兮，我有件浅灰色的格纹领带你看到没有？我不知道放哪了。”

    她无奈地想，领带丢了再买一条不就行了，又不是没有钱。找借口来见她，也不走点心。

    出乎傅屹行的预料，孟宛兮没有冷冰冰地说“不知道”，而是告诉他：“你的东西都在衣帽间里。”

    傅屹行太久没和她讲话、没拥抱她，想她想到骨头生疼。如今她站在他面前，他渴望和她多说几句。

    于是他继续这个话题：“我真的没找到，会不会你收拾东西的时候带走了？”

    孟宛兮：“……”

    他一本正经地说：“那是我最喜欢的领带了，你帮我找找吧？”

    说完，他默默地等着孟宛兮开口赶人。结果，她竟然回了句：“那你进来吧。不过你不要抱太大希望，我这真的没有你的东西。”

    傅屹行心里狂喜，表面上还得客客气气地道：“好。”

    孟宛兮开了门，请他进来。经过一段时间的布置，出租房里温馨了许多。

    她平常吃的那些营养品，还有提前给孩子买的东西，都被她放在了柜子里。

    “你在沙发上坐一下，我去衣柜里找找。”

    傅屹行又不是真的来找领带的，伸手抓住她的手腕，微微用力，就给她拽到了自己身边坐下。

    孟宛兮感觉手腕好像被烫了一下，猛地挣开，傅屹行的脸色马上黯淡下来。

    她看了他一眼，心里有些难受，不过什么都没说。

    傅屹行很快调整好了表情，道：“不急，你刚从外面回来，休息下吧。”

    他本不是多话的人，但是孟宛兮不吭声，便只能他来说：“你在这房子住得怎么样？缺什么东西吗？”

    她摇摇头：“不缺。”

    “饿不饿？我让人送点东西过来？”

    她怀孕后挺容易饿的，但是她下定决心要离开他，就拒绝了他的提议。

    “晚一点我自己做饭。”

    傅屹行得寸进尺地问：“我帮你打下手？你只要分我吃一点就行了。”

    孟宛兮皱着眉，显然是不愿意。

    傅屹行叹气：“兮兮，自从你离开后，我都很久没好好吃饭了，医生说，再这么下去，我的胃病要犯了。”

    “那你现在去吃饭吧。”孟宛兮不仅没安慰他，还赶起他来了。

    傅屹行马上改口：“我等你找完领带就走，不在你这吃饭。”

    今天的孟宛兮，让他觉得好说话许多，是陈佩兰和她讲了什么吗？

    傅屹行怕让她反感，不敢问，说的都是些没营养的话题。昨天他去看球球了，拍了好多照片，此刻便拿出手机给孟宛兮看。

    孟宛兮果真抵抗不住球球的诱惑，低头看起来。傅屹行心下感慨，他们都多久没这么融洽了？

    “真的不要回去看看球球吗？”傅屹行用央求的语气问。

    孟宛兮站起身，摇头：“不了。我去找领带。”

    走进卧室，翻了翻衣柜，五分钟后，她去客厅对傅屹行说：“的确没在我这。”

    “好吧。”傅屹行完全没有走的意思。

    孟宛兮深呼吸一口气，认真地说：“傅屹行，对不起。”

    他费解地看向她。

    “当初我妈妈给你添了很多麻烦吧，真是抱歉。”

    “……你都知道了？”

    “嗯。”

    傅屹行觉得陈佩兰真是多嘴。过去的事，就让它过去不好吗。

    孟宛兮又说：“可是如果你不想娶我，不管我妈妈怎么逼迫你，你都不会低头的。傅屹行，你为什么一定要让我成为你的妻子呢？你明知道咱们两家是什么情况，我每次面对你，都会想到你是怎么亲手把我爸爸送进监狱的。我既亏欠你，又痛恨你。如果你是个陌生人还好，偏偏我喜欢了你那么多年。你放不了手，我就要和你一起痛苦。傅屹行，你娶了杀父仇人的女儿，午夜梦回，不会觉得愧对你父亲吗？”

    这次，轮到傅屹行沉默。

    孟宛兮凝视着他，没有愤怒，也没有哭泣。可是她说的每个字，都像是一把尖刀，不光戳在他，也戳在自己的心上。

    “离开你的这段时间，我想了很多。我相信你是真的喜欢我，可是这份喜欢太沉重了，我实在承受不来。傅屹行，你放我走吧。”

    他终于开了口，声音沙哑，眼尾猩红：“兮兮，你答应过我，不管发生什么，都不会离开我。”

    孟宛兮嘴唇毫无血色，艰难地道：“对不起，我食言了。我是个自私自利的人，真的没办法用我的一辈子去补偿你。”

    “不管你信不信，我从来都没想过要你补偿我什么！”傅屹行站起来，急切地解释道。

    “我信。”从孟宛兮口中说出的两个字，让他猛地顿住。

    为了掩饰悲伤，她笑了一下：“可是你将我困在你身边的做法，和报复我又有什么区别呢。”

    她看向他，眼中有晶莹的泪水：“再这样下去，我会死的。傅屹行，你就让我拉自己一把吧，我不想死。”

