

    七嘴八舌的挽留，止不住男人离开的脚步。

    “他真生气了？我们也没说什么啊……”

    “鬼知道！”

    “没见人家打从进门儿起就端着呢？酒不喝，烟不抽，请他唱歌，他说他跑调，让他点台，又嫌女人麻烦。我看，沈春航嫌弃的不是女人，而是咱们！”

    “消消气！消消气！阿航就这性格，毕竟为人师表，哪能真的在外面胡来？鸟儿也得爱惜羽毛不是？大家相互理解，相互理解……”

    “话说，他叫来那女的谁啊？好像不是咱们圈儿里的。”

    “管他圈里圈外，没见人那条件——酥胸、蜂腰、翘臀，外加大长腿，有的是资本！”

    “我就纳了闷儿了，怎么漂亮女人都往他沈春航边儿上扎堆儿？以前是叶璇芝，现在又换了一个，看年纪也就二十出头，他老牛吃嫩草还吃上瘾了？！”

    “可能因为他……脾气好？”

    “可拉倒吧！还脾气好，那叫会装！”

    “不是，话不能这么说……”

    “看着一本正经，实则比谁都奸诈，不然好好的，他为什么把那女的叫过来？”

    “呃……”

    “就你们天真，活该被人套路！”

    “……”

    这厢热议不歇，那头沈春航已经带着苗苗出了前厅，直奔车库。

    苗苗晕乎乎地被带出来，又晕乎乎地跟着男人走，半晌才反应过来，眨眨眼，视线落在两人交握的手上。

    完了，又晕了。

    说是车库，其实就一露天空地，画上线，分隔成一个一个的停车位。

    每个车位之间空隙很大，清一色过去几乎全是小跑，停得张牙舞爪。

    而沈春航的黑色奔驰混迹其中就显得格格不入。

    就像他坐在一群二世祖中间，却跟那些人不在一个频道。

    “那是……”苗苗眼神稍顿。

    只见车库对面一片翠绿葱葱的草坪，延伸至远方，一眼望不到头。

    沈春航：“俱乐部规划的高尔夫球场。”

    “……”土豪的生活，凡人无法想象。

    “会玩吗？”他问。

    “？”

    “高尔夫球。”

    “学过一点，知道基本规则。”

    “来一局？”

    ……

    在挥了数不清第几杆，白球仍未进洞以后，苗苗泄气地将球杆插进桶里，转身就走：“不来了。”

    男人一顿，旋即失笑：“做总裁特助的人，就这点耐心？”

    苗苗止住脚步，回头，对上沈春航似笑非笑的眼神，心头发堵：“你一个高手欺负菜鸟也好意思？”

    他低声笑开，“原来你也知道自己是菜鸟？”

    苗苗：“……”这人好欠打，怎么办？

    “过来。”他招手。

    苗苗没动，疑惑的目光落到男人脸上。

    “愣着做什么？过来，我教你。”

    “真的？”苗苗眨眼。

    沈春航被她气笑了，“不然还能有假？”

    “可我学得慢……”  

    “我耐心也不差。”

    原本他们就一个是学生，一个是老师。

    苗苗屁颠颠回去了。

    “首先，在确定站姿以前，先从球后面朝目标方向眺望，确定标记点；然后两足跨线并拢而立，左足尖稍向外撇开，注意，重心在左脚……”

    沈春航一边说，一边演示给她看。

    苗苗站在后面，有样学样。

    “脚是这样吗？”

    男人看了两眼，突然蹲下来，在苗苗愕然的目光下，扣住她左边小腿往前摆，“稳住！别闪！”

    苗苗咬牙，憋气，注意力重新回到动作上。

    沈春航：“这样才正确，明白了？”

    “……”

    见她两眼发愣，男人再次开口：“懂吗？”

    呃！

    “……懂。”

    “很好。”嘴角勾起一抹浅笑，眼神闪过一丝柔光，却在抬头瞬间悉数收敛，又变成那个一本正经的“沈校长”。

    苗苗见状，不由为自己的“多想”羞愧了一把。

    “接下来是握杆的技巧。看我……两臂自然从肩部伸出，左臂的肘部也稍朝向前上方，左腋轻轻夹住，两手握紧球杆。”

    苗苗一边听，一边模仿，倒也有几分像样。

    沈春航：“很好。”

    苗苗轻舒口气，不由莞尔。

    “注意两臂不要过分下沉，否则容易造成杆头跟部击球，或者直接将球推出，这是重大失误。”

    从站姿，到握杆，再到瞄准技巧，最后如何挥杆，沈春航一一讲解示范，为人师者的耐性在他身上表现得淋漓尽致。

    苗苗起初只是抱着试试玩玩的心态，后来完全进入学习状态，认真的神情被男人看在眼里，声音愈发柔和，态度更加温柔。

    就这样一个教，一个学，时间过得飞快，转眼已是夕阳西下，傍晚黄昏。

    “……差不多就是这些，但光掌握理论还不够，还得多加练习，熟能生巧。”

    苗苗后背一垮，如释重负。

－－－－－－题外话－－－－－－

    校长和苗苗的日常~

    