    第174章强大的敌人

    小舞停下来，看了一眼他们，便转身离开，没有等唐三和唐皮休，她明白，玉天恒叫住唐三，肯定是有事情要说的。

    “没想到,你们已经变得这么强大了。”玉天恒由衷地开口。

    唐三微微一笑，“你们也不错，看得出你们都有了长足的进步。”

    “本打算和你们在这届大赛中好好打一场，现在看来，是没机会了。明天，看清楚我们与武魂殿学院的比赛，就算是输,我们也会尽量让他们展现出实力。”玉天恒握紧拳头。

    武魂殿学院,真的就这么强大吗？

    唐三在心中问自己，忍不住收紧了怀里的唐皮休。

    感觉到唐三用力，小丫头有些不解地扭头看自家粑粑，不明白他为什么突然心里一紧。

    是的，只有心里一紧，才会有这个动作。

    刚才玉天恒的话，她根本就没有注意听什么，只是举着奶嫩的小爪子玩儿，两个食指互相对了一下。

    这会儿发觉唐三的反应如此，想来是和玉天恒刚才说的话有关系了。

    唐皮休伸手，放在唐三的肩上，给他安慰。

    “我没事，休休。”唐三回过神。

    玉天恒也将手放在唐三肩上，“记得替我们报仇。”

    唐三挣脱玉天恒的手，“玉天恒，不要让我小看你,没有试过，怎么知道不可能？如果就这样丧失信心，那么,你已经不配做我的对手。”

    独孤雁哪里能让自己的男朋友被唐三这话刺激，她面色一变，上前就要跟唐三理论。

    下一瞬，玉天恒却拦住了她。

    “不用了，他的确是一个很厉害的人，也说的很对。”

    唐三回到了史莱克这个大部队中，唐皮休趴在唐三肩上，看向身后玉天恒和独孤雁。

    在见到独孤雁怒气冲冲地时候，她还做了个鬼脸。

    略略略，笨蛋。

    独孤雁更是被气得不行，可偏偏那个小丫头根本就不好对付。

    弗兰德一脸笑意，几乎要歌唱那么开心。

    “今天你们表现很好，我为你们感到自豪。”

    “院长，红俊和小奥他们两个有休休的帮忙，还有医师的帮助，现在已经没事了。不过我为了以防万一，还是让他们吃点东西之后继续休息一晚上,有什么明天再说。”秦明道。

    弗兰德点点头，“那就好。”

    “这场比赛大家不易,接下来的两天时间你们没有比赛,今晚可以稍微放松一下。但是，一定要注意分寸，还有保护好休休的安全，谁都知道小丫头不简单，总是有那么一些人觊觎。”大师也叮嘱了一句。

    “是，大师。”

    大家事情开口回答，目光放在了唐三怀里的唐皮休身上。

    唐皮休歪着小脑袋有些疑惑不解，为什么大家总是要说保护好她呀？

    明明，休休就不需要保护哒，还可以保护大家呢！

    夜晚降临，唐皮休跟着小舞另外两个女孩子聊天了，最重要的是和她们一起吃东西。

    唐三在屋子里恢复魂力，忽然感觉到了门口有人进来。

    “谁？”

    一只手放在门框，“我。”

    “戴老大，你不好好休息恢复魂力，怎么过来了？”唐三赶紧扶着戴沐白。

    “找你聊聊。”戴沐白的神色有些憔悴。

    唐三赶紧让他进去，还是进去再说。

    戴沐白躺在床上，身体还是有些难受，所以显得有些脆弱。

    “小三，今天谢谢你。”

    这句话是由衷的，今天比赛真的要感谢唐三。

    唐三微笑，“你就算要谢，也应该谢大家。赢得今天的比赛，是大家共同努力的结果。何况我们兄弟之间，需要说谢字吗？”

    “呼。”戴沐白呼出一口浊气，“其实你都知道了吧？”

    “除了皇家之外，我真的想不出，有什么家族的族内竞争会激烈到如此程度，甚至要兄弟相残。”唐三看向戴沐白，“你说呢，王子殿下。”

    戴沐白低头，轻笑一声。

    “你果然猜中了。”戴沐白站起身，“没错，我就是星罗帝国三皇子。今天我们击败的戴维斯，是我大哥。”

    唐三还是有些不解，“你与你大哥真的要么胜利，要么死亡？”

    戴沐白轻哼，“竹清说得有点夸张了，如果竞争失败，或许我也不一定会死。但会被废掉魂力，发配到一个边缘地方圈禁终老。”

    “这和死又有什么分别？皇家的争斗为什么会这么残酷？”唐三神色微动。

    接着，戴沐白便给唐三讲述了一些关于皇家的事。

    戴沐白说了许多，最后的想法是在比赛结束后，让唐三和小舞跟他和朱竹清一起回星罗帝国。

    在星罗帝国，皇室要强势很多，武魂殿也不能随便干预。

    唐三理解戴沐白的好意，却还是决定要问过大师，再来做选择。

    魂师的修炼不进则退，唐三也担心自己去了星罗帝国以后，每日的生活太过安逸了，恐怕对修为有所不利。

    但戴沐白却说，到了他的地盘，不管唐三需要什么样的修炼环境，他都可以提供。

    唐三现在心里的事情很多，还有雪清河那边和武魂殿的关系，不管怎么说，都需要从长计议。

    夜深了，两人才各自回到了自己的房间休息。

    ……

    今天，是天斗皇家学院和武魂殿学院正式比赛的日子。

    比赛即将开始，双方的队员也上场。

    唐皮休并不在意别人比赛，但似乎史莱克这边的人都十分在意，一大早便来了场地开始观看比赛。

    武魂殿学院这边有三名五十级以上的魂王，也是这一届魂师大赛魂力最高的学员。

    在之前的比赛中，这三人根本就没有出现过，他们和天斗皇家学院的比赛，才是正式出场。

    这三个人，就是被武魂殿誉为黄金一代的三个奇才，也是比比东最得意的杰作。

    总体来说的话，天都皇家学员这边的魂力要弱了不少。

    武魂殿学院的三名魂王，有两名都是强攻系。

    而天斗皇家学院这边，却只有玉天恒一名强攻系，并且魂力比对方的队长差了整整九个魂力等级。

    看来，这一次天斗皇家学院的形势，有些不太乐观。

    (本章完)

