    中午11:30分。

    审讯室内。

    范一国松开刘文忠，重新戴上手铐。

    李在华站在门口，冷冷的注视着一切。

    “刘文忠，我们走吧！”

    当刘文忠踏出审讯室的那一刻，知道自己完了，将会一辈子关在监狱中。

    霎时间，一种无法言喻的疯狂占据他的心头。

    刘文忠不愿意永远困在监狱中, 因为对他来说，这比死亡更加可怕。

    他不想束手待毙，决定拉个人陪葬。

    而刘文忠最痛恨的莫过于抓住自己，并且让他在大众面前出丑的李在华。

    李在华能清晰的感觉到刘文忠对自己的恨意，嘴角不由泛起一抹冷笑，转瞬即逝。

    刘文忠一边朝着铁门走去, 一边观察周围的环境。

    此时, 李在华的一个动作，让他看到了希望。

    刘文忠猛然推开旁边的范一国, 在众人惊诧之际，迅速拔出前方刑警腰间的左轮手枪，举枪扣下扳机。

    砰！砰！

    连续两声枪响。

    第一颗空包弹。

    第二颗子弹直冲胸口。

    然而，李在华的身体经过强化，他有十足的把握，在刘文忠开枪的刹那，已经调整好方位，子弹命中装有手机和钱包的口袋。

    文京浩知道机会来了，一把抢过黄政民的配枪，朝着刘文忠连开数枪。

    顷刻间, 刘文忠死不瞑目的倒在血泊中。

    紧接着, 铁门外目睹全部过程的记者们发出惊人的尖叫。

    同样, 有不少反应迅速的记者, 用手中的数码相机记录下刚才的一幕。

    文京浩丢下手枪，扑向一动不动的李在华。

    “李检......李检.......你没事吧！”

    随后，他对着范一国等人大吼。

    “你们还愣着干嘛, 快打119叫救护车！”

    范一国从震惊中回过神来，急忙掏出手机拨打119呼叫救护车。

    另一边, 铁门外。

    经过短暂的慌乱，记者们逐渐变得兴奋起来。

    变态连环杀人狂警局拔枪袭击检察官，这可是登顶热搜榜第一的超级王炸。

    记者们举起相机，疯狂的按动快门，将李在华躺在地上生死未卜的画面拍下来。

    此时，早已没人去关注刘文忠的死活。

    他们所有人紧紧围住李在华，焦急的等待着救护车的到来。

    实际上，此刻的李在华在装晕，刚刚那颗子弹由手机和钱包阻挡，威力衰减，连皮肤都未破开，仅仅出现淤青。（普通人类的十倍体质确实太BUG，我已经改成四倍，不然子弹连皮肤都打不穿。）

    即便如此，以他的身体素质，要不了多久就会自愈。

    李在华当然不能暴露，在众人的呼唤中悠悠醒来。

    “我这是怎么了？”

    看着面前安然无恙的检察官，众人傻了眼, 他们明明见到子弹射中胸口。

    这时, 李在华佯装不舒服, 从口袋中掏出手机和钱包。

    一枚子弹如同钻石般卡在手机上，而钱包的中央有一个弹孔，隐约可以看到里面有不少的硬币和纸钞。

    这一刻，众人恍然大悟，感叹李在华的运气，子弹竟然击中手机和钱包。

    记者们见状更是连按快门，把犹如镶着子弹的手机拍下来，又是一则爆炸新闻。

    范一国将人扶起，小心翼翼的问道：“李检察官，您没事吧！”

    李在华闻言，拉开衬衣露出淤青的胸口，摇头道：“命大，胸口有点疼，不碍事。”

    范一国、文京浩、黄政民暗暗松口气。

    他们真怕李在华出事，否则有一个算一个，谁都跑不掉。

    与此同时。

    警察对于枪声极其敏感，一名名警员赶到刑事二组。

    没一会功夫。

    闵银赫和郑胜友等一众警察庁高层来到刑事二组。

    当得知李在华受伤，吓得差点一屁股坐在地上。

    “开门！”

    闵银赫一声怒吼。

    范一国闻声屁颠屁颠跑去打开铁门。

    其他警员拦住记者，闵银赫、郑胜友和一众高层走进办公室。

    不等范一国开口，郑胜友炮轰道：“范一国，你怎么搞的，警察庁总部开枪袭击检察官，简直荒天下之大谬......”

    “万一李检察官出事，你们全部跑不了！”

    一旁，正在假装休息的李在华出声解围。

    “闵庁长，郑次长，我没事！幸好有手机和钱包挡住子弹......”

    说着，他将卡住子弹的手机举起。

    闵银赫瞧着卡在手机上的子弹，神情顿时放松下来。

    一名检察官死在首尔地方警察庁总部绝对捅破天，他这个庁长也别想继续做下去！

    见人没事，闵银赫开始发飙：“救护车，救护车这么还不来！”

    滴呜·滴呜·滴呜......

    说曹操曹操到。

    警察庁总部外响起救护车的警笛声。

    片刻功夫，冲进来两个抬着担架的救护员。

    “人呢？”

    “我暂时没事。”

    李在华举起手，然后指着地上的刘文忠，佯装焦急道：“你们看看这个人还有救吗？他是一名重要的嫌犯，不能死！”

    救护员闻言，迅速蹲下查看刘文忠的脉搏，接着摇摇头。

    “他已经死了，我们无能为力！”

    李在华发挥精湛演技，猛地起身跺脚，大骂道：“该死，这个混蛋应该永远关在监狱！”

    众人信以为真。

    闵银赫安慰道：“李检察官，人死不能复生，或许这是冥冥中的报应，是受害者对刘文忠的惩罚！”

    郑胜友点点头。

    “说的没错，刘文忠一定会下地狱，到时候自然有仇报仇，有怨报怨！”

    众人你一言我一语的劝慰下，李在华终于平静下来，仿佛接受现实一般。

    “哎，真是便宜他了，这种人关进监狱，才是对他们的最大的惩罚！”

    闵银赫关心的又道：“李检察官，你还是先到医院检查一下，这里交给我来处理。”

    李在华不再拒绝好意。

    “好吧，麻烦闵庁长了。”

    话音落下。

    李在华躺在担架上，任由两名救护人员抬出办公室。

    记者们又一次按下快门，将担架上死里逃生的年轻检察官拍下来，准备放进明天的头版头条。

    至于明天开庭的《韩州集团偷税漏税案》，他们早就抛之脑后。

    这时，一名记者好似想起什么，一个健步冲进刑事二组。

    “闵庁长，能不能把办公室的监控录像调出来让我看看！”

    一句话瞬间提醒所有记者。

    “闵庁长，请你把监控录像公布出来......”

    “没错，我们要看监控录像......”

    “闵庁长，请你不要妨碍新闻自由，将监控录像公之于众！”

