    特战队将林浩他们送回平镇，林浩没有回慈山村，而是暂时在平镇的酒店住下，虽然是个镇，但是如今平镇发展程度和小城市差不多，倒也方便，环境不错。

    林浩跟沈惜颜报了个平安，表示还有些事情要处理，就暂时先不回去了。

    “老大，我觉得我还是留下吧，要是这小妞突然醒来暴起发难，那可咋整啊。”

    小白也被林浩打发回去保护其他人，可是小白却不太愿意走。

    之前让天道宫那家伙给跑了，小白心里就有些自责，要是林浩因为他疏忽出了什么事情，那就麻烦大了。

    “不用，完全没这个必要，我肉身强度如何，你还不清楚吗？

    乖乖回去，别留下来碍事，小诗她们本尊没下来，他们更需要你保护。”

    林浩毫不犹豫的拒绝掉，因为这是完全没必要的事情。

    小白无奈的指了指躺床上昏迷不醒的秦烟，意思很明显，他不怕天道宫找林浩麻烦，是怕这个女人醒来拔掉无情，啊不，是翻脸不认人，直接对林浩下手。

    林浩懒得管他，将小白给打发走，而且以小白的速度，从慈山村赶到平镇也不需要多久。

    小白挺无奈的，但是也没办法，只好答应了。

    小白离开后，林浩看向恢复正常，真躺床上昏迷不醒的秦烟，脸色虽有些病态的苍白，不过林浩查探过，她身体并无大碍只是透支过度昏迷而已。

    林浩啧啧称奇，这秦烟长得貌美动人，加上这一身黑皮衣黑皮裤，将傲人身材凹凸有致的显示出来，跟女搜查官似的……不是，就是漂亮有范。

    可偏偏居然喜欢女人！这不弯了吗，林浩的打算是，弯了也给你掰直了！这是解决跟秦烟矛盾的关键点，只要她取向正常了，不至于对秦雨欣爱得死去活来的，他们之间的仇恨值自然会瞬间降低。

    “啧啧，真特么引人犯罪。”

    林浩盯着昏迷的秦烟看了一会，赶紧拉来一张毯子把她的娇躯给盖住，这下好多了。

    看秦烟估计一时半会也醒不了，林浩关门离开了房间。

    然而林浩刚离开房间，一直昏迷不醒的秦烟猛然睁开双眼，苍白的脸上染上一抹红霞，可双眼之中却是凝而不散的仇恨：“混蛋！男人果然没一个是好东西！待我我恢复过来，不找天道宫也要第一个杀你！贱人！混蛋！”

    秦烟虽然骂得狠，但是浑身软绵无力，动弹一下手指都极其费劲，目前所说的报仇，也只能是嘴上说说而已。

    但是，林浩要是知道，就因为自己刚才，忍不住多看两眼秦烟那凹凸有致的身材，从而导致秦烟对他的恨意又上升了不少，估计也得郁闷得吐血吧。

    要真知道是这样，他就是将眼珠子扣下来也不看了啊，太要命了。

    林浩并没有离开多久，他就是下楼借用了一下酒店的厨房，食材调料都有，就用下厨房，对于vip客户来说，酒店方面自然是无条件的配合的。

    没多久，林浩就端着热腾腾的三菜一汤上了楼，听到开门的动静，秦烟恨恨的闭上了双眼继续装昏迷。

    林浩将门关上，将饭菜放在床边的桌子上，似乎是因为香味太诱人，秦烟的鼻翼忍不住轻轻动了动。

    这细微的动作却被林浩发现了，林浩假装不知道，嘀咕到：“奇怪，怎么还没醒呢？

    按理说应该早就醒来了才对啊。”

    “难道说检查不细致？

    不行，我再检查一遍。”

    说着林浩就掀开盖在对方身上的毯子。

    此时的秦烟已经在暴走边缘：这个混蛋登徒子想干什么！？

    “啧，这也不行啊，这衣服太碍事了，估计脱了才能够检查得更加细致，罪过罪过，我是为了检查，要是检查过程中，一不小心碰了什么不该碰的，她应该也不会太介意的吧。”

    说着林浩就要动手了。

    “住手！你要是敢动我衣服，我就咬死你！”

    秦烟猛然睁眼，双眼都快喷出火来了，怒气冲冲的瞪着林浩，面目狰狞而愤怒。

    不过她现在只能够勉强起来，所以这威胁，完全像是没了牙齿却还在张牙舞爪的母老虎，一点威胁力都没有。

    “终于装不下去了吗？

    我还以为你能忍得住呢，其实我出门的时候你就应该醒了吧，还装。”

    林浩好笑的收回手，刚才如此行为，不过是故意逗她的而已。

    “醒没醒跟你有什么关系？

    我不想看到你，滚。”

    秦烟声音冰冷，目光冷冽的盯着林浩。

    “那我走？”

    “滚！”

    秦烟毫不犹豫的开口。

    林浩挑挑眉，还真是半点不带犹豫的啊。

    “滚就滚！”

    林浩咧咧嘴：“不过就你这样，吃饭都还要人喂吧？

    不然你吃了我再滚？”

    “不用你管，现在就滚，你拿的东西我也不吃，我跟你没什么好说的，立刻，马上，现在就给我滚。”

    秦烟冰冷的开口，只是身体的本能却很打脸。

    秦烟才刚说完，肚子突然咕噜噜的响了起来，这就很尴尬了，秦烟的脸蹭的一下子就红了。

    林浩哈哈大笑不止，气得秦烟立马喝止：“你闭嘴，不许笑！”

    “我笑我的，跟你有啥关系？

    哈哈哈。”

    “我说了，不许笑！我打死你。”

    秦烟愤怒的抄起身边的枕头就朝林浩甩来，结果连床边都没甩下去，更是让林浩笑得差点岔气了。

    秦烟又气又急，羞愤欲绝，却又拿林浩一点办法都没有，秦烟颇有种虎落平阳被犬欺的错觉。

    无可奈何的秦烟也不喝止林浩了，只是冰冷的目光直勾勾盯着林浩，别说这一招还真有用，林浩被这么盯了一会儿，浑身发毛，顿时笑不出来了：“不是，你骂两句也成啊，你这么直勾勾的盯着我，我害怕。

    “呵呵。”

    秦烟冷笑一声。

    “行了别闹了，先吃点东西吧，你又不怕毒，吃点呗，总比饿着肚子强，我保证，你吃完我就走，绝不骗你。”

    林浩摊了摊手，拉了个椅子在旁边坐下来。

    秦烟妥协了，没办法，她现在打不过就算了，关键还骂不过这家伙，她是一点办法都没有了。

    秦烟艰难的从床上爬起来，好几次支撑不住差点摔倒，其中好几次林浩想要去扶一下，结果都被秦烟冰冷的眼眸给瞪了回去。

    经过多番努力后，秦烟总算是坐了在了床边，不过手还是有些抖，夹菜都有些费劲，看得林浩都比她着急，心中暗叹，可真是个要强的女人，典型的死要面子活受罪的类型。

    秦烟夹起一块土耳其做法的烤肉，放进嘴里轻轻嚼了一下，忍不住眉毛一掀，又迅速夹了一块送进嘴里。

    果然，妹子都是吃货。

    林浩笑道：“怎么样，味道还是很不错的吧？”

    “哼，味道好不好跟你又有什么关系？

    又不是你做的。”

    秦烟冷哼一声，丝毫没给面子的怼了回去。

    林浩一阵好笑：“说来我们认识这么久，你还没吃过我做的饭菜，实话告诉你，这写饭菜都是我借用酒店厨房特地给你做的，我对自己的厨艺还是很自信的，何况选材这么独特。”

    “不可能！”

    秦烟压根就不信。

    “不信拉倒。”

    林浩也懒得解释。

    啪！秦烟一把将筷子仍在桌子上，冷哼一声：“我秦烟就是饿死，也不会吃你做的饭菜！”

    真香永远不会迟到。

    秦烟虽然放下了筷子，可是仍旧盯着眼前丰盛的饭菜咽了咽口水，心想：“这家伙虽然贱了点，人也挺混蛋的，但是不可否认，这厨艺还真是没得说的。”

    “真不吃？

    那算了，我拿去倒了喂狗。”

    林浩也不强求。

    “住手！你的厨艺不配给狗吃，要是把狗给害死了怎么办？

    狗狗那么可爱，狗狗怎么可以死，我吃。”

    秦烟着急的抢了过来，面子什么的，等会再说，先吃饱肚子比什么都强。

    “哈哈哈……你狠，给你点赞。”

    林浩笑到肚子疼：“我还是第一次见为了一口吃的，敢这么狠的贬低自己，牛批。”

    秦烟面红耳赤的低着头专心吃饭，嘴巴就没停过，社死当场……秦烟心想，算了，面子都丢到这种程度了，就别管这些了，面子都丢了，还不能可劲的吃饱再说啊？

    再说了，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    同时秦烟还是有些怀疑，心里犯嘀咕，这些饭菜真是这家伙做的？

    她五星酒店主厨亲自下厨的饭菜都吃过不少，也没这么好吃啊，甚至因为跟龙主的亲戚关系，国宴都吃过，都没这么美味。

    不过想想，这个小镇的酒店，连星级都达不到的酒店，应该也做不出如此美味的饭菜，不用想，林浩应该说的是真的。

    “吃饱了，你可以滚了。”

    秦烟将盘子放下，全部干干净净，连汤汁都没留下，吃得小腹微微隆起，秦烟甚至感觉四肢百骸都说不出的舒坦，虽然她需要的是天道宫那些人的力量，转化为魔力，但是这灵气对她身体恢复有一定的帮助。

    现在她感觉自己的身体恢复了许多，估计没一会儿至少可以自由下地活动了，秦烟很想问这家伙是怎么做到的，现在几乎都没有灵气了，但是刚才的烤肉里，竟然蕴含着浓度不低的灵气在其中。

    不过碍于面子没问，何况跟他有什么好说的，问他做什么。

    “呵，真是个无情的女人，吃的时候吃得挺美，放下筷子就不认人，好得很，我走！”

    林浩假装三分生气七分伤心的模样，端起盘子还真就关门走人了。

    秦烟愣住了：“这么干脆？”

    直到林浩的脚步声远去后，秦烟才回过神来，林浩是真的走了。

    秦烟眉头紧锁，满脸狐疑：“这混蛋到底想干什么？

    刚还死皮赖脸的不走，现在走的这么干脆，真的只是为了让我吃饭？”

    “混蛋！到底是什么居心？

    难不成想对我图谋不轨？

    渣男，有老婆和女儿还想对我图谋不轨！”

    “哎，猜对了，我就是对你图谋不轨。”

    林浩的声音突然在门外响起，接着房间门就被打开了。

    秦烟傻眼了：“我靠，你不是走了吗？”

    

