    第564章坏心眼

    李静见此，甩开了冯丹丹的手。

    “是不是冤枉你，你自己心里清楚？”

    很快，又环视着旁边聚集的人，道：“刚才她往我背篓扔东西的时候，应该也有人看到吧，这可是有毒的菌子，万一我误食了会出什么事，我想在场的应该清楚！”

    聚过来的人群顷刻间热闹起来，还真有人回应李静。

    “我，我刚才看到了，那个知青那姿势，的确是想往卫国家的背篓里扔！”

    “不会是真的吧，这冯知青难道真想害卫国家的？”

    “我好像看到这个知青从背篓里拿的菌子，当然，也可能我看错了！”

    “……”

    冯丹丹眸中再次染上了惊慌之色，拼命摇头，满是哽咽，没有血色的嘴唇哆嗦着，“我，我没有，我真的没有，我跟她不认识，我为什么害她？”

    刘鑫忍不住开口：“我呸！冯丹丹，你好意思说你跟静姐不认识，之前我跟你闹矛盾，你想用镰刀捅我的时候，还是静姐阻止你的，你是不是全忘光了？”

    冯丹丹呜呜直哭，“我没有，明明是你抢我的镰刀，我们只是在争，你们为什么都冤枉我？我没有，我真的没有……”

    冯丹丹一直强调自己没有，还哭的那么歇斯底里，表现的弱小可怜，其他人就算看到，也不确定，同情心一上来，便没再说。

    刘鑫气个要死，紧紧握着拳头，“难道没有其他人看到？她这次想害静姐，搞不好下次就是你们，这样的毒蛇不处理，受难的是我们整个生产队！”

    董婶子在李萍后面，想开口把自己知道的说出来，可刚说了个“我”，夏春兰重重撞了下她的手臂。

    董婶子看过去，夏春兰不好意思地道歉，“对不起婶子，不小心碰到你了！”

    董婶子的话被岔开，她们这边显得静默了不少。

    反倒是周遭还在议论。

    “是不是搞错了？几个小娃娃的矛盾，说什么采毒菌害人，吓死人吧！”

    “谁知道呢，你忘了先前大队里的猪被下了巴豆，要不是大队查出来，谁会想到？”

    “我刚才真的看到这个冯知青往卫国家的背篓扔毒菌，不小心瞥到的时候还纳闷，卫国家的突然转头抓住她的手，还把我吓一跳！”

    “这小姑娘家家的，不可能这么坏心眼吧？”

    “……”

    坏不坏心眼，有人相信，有人却不愿意相信。

    平常这个时候，徐改荣可能会站出来，说该怎么办，然而今天不知道怎么回事儿，一直没吭声。

    最终，是李萍这个队长夫人开了口。

    “安静，安静一下。”

    李萍这个队长老婆还是有威慑力的，叽叽喳喳的声音很快停了下来。

    “这事儿，等回去，你们两个，卫国家的，还有冯知青，你们一起去队里说清楚。”

    李萍平时说话轻声细语，此刻为了让所有人听到，调高了声音。

    看着一群人望着她，听她发话，李萍心里涌出了陌生的情绪。

    她把这些情绪压下，郑重承诺，“到底怎么样，队里会查清楚，大队肯定不会冤枉好人，也不会放过坏人。”

    (本章完)

