    “吼！”

    虎啸声吼动山林，棕色覆盖着黑色条纹的巨大兽足踩踏在湿软的泥水坑中，泛着血色的泥浆溅落。

    “外来者，离开这里。”

    一只巨大的凶暴虎，从幽深漆黑的密林中缓缓走出。

    它体型庞大，从头到尾接近五米，像是行走在森林里的重型卡车。

    老虎本来就是百兽之王，踏入超凡之后，更是勇猛到难以想象。是这片森林中当之无愧的王者，金字塔最顶端的霸主。

    然而。

    这样凶猛的巨兽却在森林中来回踱步，不敢轻举妄动，泛着绿光的瞳孔正警惕的巡视着眼前暗无天日的密林。

    血腥弥漫。

    冷风吹过，树叶摩擦，发出海涛般的沙沙声。

    黑暗的密林内，不速之客终于从中迈步走出。

    那是一只巨大的蛮牛，血色的皮肤上长满了脓包和疱疹，扭曲的蠕虫在淋漓的伤口上钻来选去，宽阔的背脊上，还依次生长着两排痛苦模糊的人面。

    “滚开！”

    面对体型和自己不相上下的对手，超凡凶暴虎并没有主动攻击，而是用低沉沙哑的嗓音威胁。

    然而，那只蛮牛像是没听到般，只是用那纯黑的瞳孔看着眼前巨兽。

    漆黑一片的瞳孔中，没有丝毫的感情流露。

    “吼！”

    见到只有一个怪物出现，凶暴虎很人性化的松了口气。

    随即，它耐心耗尽，不再犹豫，背脊高高隆起，重重的踩踏在地面后，带着狂暴的破空声出现在蛮牛身侧。

    砰！

    贯穿全身的力量集中在锋利的虎爪上，那只蛮牛还没有反应过来，脖子上便已经出现了一个巨大的创口。

    狂暴的攻击像是怒风，接踵而至。

    咔嚓！

    又是一击狂暴的攻击落在伤口，禁区蛮牛哀嚎着倒在地上，脖子弯曲成一个奇怪的角度。

    躺在地上的蛮牛四蹄依旧在不断的踢打着，哪怕是受到如此重创之后，它依旧有着挣扎的余力。

    凶暴猛虎的战斗经验相当丰富，自然不会错过这个大好机会。

    它嘶吼着。

    惨白锋利的牙齿间满是粘稠拉丝的唾液，恶狠狠的扑倒在血色蛮牛背部，不断撕咬着蛮牛脆弱的喉管。

    撕拉！

    扯断血肉的声音回荡在黑漆漆的密林之中。

    污臭的血泉喷涌而出的，把地面的泥浆染成暗红的颜色，凶暴猛虎将敌人的整个脑袋给活生生撕扯下来，扔在地上。

    强敌就此服诛。

    然而，获胜之后的超凡凶兽却并未露出放松的神情，反而是不断的巡视着四周，浑身毛发倒竖。

    那像是在发抖。

    因为遇到绝无抵抗能力天敌般的对手在巨大的恐惧面前瑟瑟发抖。

    吼！！

    他挣扎着，再次发出一声怒吼。

    但这咆哮之中，却再无一丝百兽之王的气魄，反而像是祈求主人怜悯的家猫。

    砰！

    一根巨大的棒槌，撕裂空气，可以说是转瞬极致。

    庞大的力量无可抵挡，带着呼啸缠绕的白色气流，将沿途高大的树木成片砸到在地。

    凶暴虎仓皇失措的向着侧方弹跳躲避，但为时已晚，几乎是它刚刚发现武器飞来的时候，棒槌最坚硬的地方已经如大山般砸中了它的脑袋。

    咔嚓！

    老虎号称铜头铁骨，但在遇到这样的打击之后，脑袋也当场炸开，颅骨碎裂，红白色浆液喷泉般迸射到半空中。

    轰隆…

    超凡级别的凶暴虎，在黑暗山脉之中也算的上是一方强者。

    但现在，却连一声哀鸣都发不出来，被放倒在地。

    踏！

    踏！

    沉重且密集的脚步声从森林深处传来。

    一双双血红色的眼睛宛若明灯般点亮，人面蜘蛛，畸形兽，羊角恶魔，八足鳐鱼…每一只禁区生物都宛若从地狱中爬出，浑身笼罩着浓郁的血色辐射。

    在这些凶兽中央，是一只足有十多米高的巨人。

    巨人的上半身被茂盛树荫所笼罩，看不清面孔，但满是褶皱的肌肤上却生长着密密麻麻的猩红色眼球。

    这些眼球，和其他禁区生物并不相同。

    它们随着巨人的游走而灵活转动，不断的打量着四周，看上去充满了人类智慧的色彩。

    百目巨人来到凶暴虎巨大的尸体旁，将插在地上的棒槌拔出，挥舞着甩干上面残留的斑驳血迹，而后继续前行。

    在它身后，一只只禁区生物彼此分散。

    宛若梳子般从茂盛的森林中穿过，沿途的所有动物都被驱逐，杀死，就连那些无法移动的植物，也在浓郁的禁区辐射下变得狰狞，好似张牙舞爪的妖魔。

    禁区的扩张再次开始了。

    而且比任何人想象的都要更加迅速，更加猛烈。

    ……

    “你的意思是，你能够踏入超凡，很可能和一株柳树有关。”

    人类防线。

    封闭的训练室内，王教授放下手中的纸笔，眼神放空，慢慢的回味着艾琳刚才所说的那番话。

    “能麻烦你再和我描述一下当时的情况吗？”

    王教授回过神来，眼神清澈，看着艾琳，看似平静的话语中带着丝丝的颤音。

    “没问题。”

    艾琳回忆着，开口道，“那天黎明，我在黑暗山脉西侧遇到禁区生物，被逼到一处悬崖上，本以为是绝路，没想到却被一株巨大的柳树救下。”

    “那片山谷里，生活着许多的变异动物和植物，实力很强，那些强大的禁区生物，被轻易杀死。”

    艾琳的语气中带着感激，“那株柳树将我救起后放我离开，在路上遇到危险的时候，我才发现，不知不觉间，我似乎已经踏入到了超凡领域之中。”

    “那片山谷中的变异植物有很多吗？”

    王教授反问道。

    “嗯！”

    艾琳不假思索的点头，“这有什么问题吗？”

    “强大的超凡生物，可以将弱小的变异野兽聚集起来，这种现象比较常见。”

    王教授顿了顿，凝视着艾琳。

    “但许多变异植物同时出现，而且围绕着你口中所说的那株柳树，那就只能说明一个问题…那株柳树，或许拥有启迪进化的特殊能力！”

    他长叹道，“你、应该知道这件事情意味着什么吧。”

