    回到教室，叶子凡便把事情的经过跟宣永君等人说了一遍，宣永君等人的脸上都露出愤怒的神色。

    安云峰道：“班长，对方这样故意给辛文远设陷阱，多半就是冲着你来的。”

    何诚道：“我觉得云峰说得没错。”

    “班长，到底是谁在背后算计你？”宣永君问道。

    叶子凡道：“这就是我把你们叫过来的原因，请你们帮我查一下，如果不把这背后的人找出来，睡觉都不踏实。”

    熊末宁道：“老大，我觉得可以从刘学义那边下手，这件事交给我，我马上找人去查。”

    叶子凡点头道：“好，越快越好！”

    熊末宁点点头，拿出手机去打了几个电话，几分钟后，他便回来了，对叶子凡说道：“老大，最多半个小时就会有消息。”

    “好。”

    叶子凡点点头，还是人多力量大。

    没有等到半个小时，十多分钟后，熊末宁的手机就响了起来，熊末宁看了一眼来电，连忙接通，没说两句，脸色就变得难看起来。

    挂断电话，熊末宁对叶子凡说道：“老大，我们去晚了，刘学义已经死了，很惨，被一群野狗咬得面目全非。”

    “动手挺快的嘛。”宣永君皱起眉头，刘学义是具体操盘手，通过他便能够找出幕后主使，可是他现在却死了，这条线一下子就断了。

    何诚道：“现在就只有去找曾品聪了。”

    叶子凡道：“根据我现在观察的情况来看，曾品聪应该并不知晓，他是被刘学义给骗了。”

    安云峰道：“这么一来，那就等于没线索了。”

    宣永君道：“既然找不到，那就不找，反正对方一击未得手，肯定不会善罢甘休，咱们就等他再出手，提前布局，只要对方出手，迎接他们的就是雷霆一击。”

    叶子凡微微颔首道：“也只有如此了。”

    …………

    一天的时间很快过去，今天一早，叶子凡等人在陆清灵的带领下来到武院大门口，准备出发去参加三大武院新生对抗赛，举办的地点在北城中心广场的角斗场，可以容纳二十多万观众现场观看。

    三大武院的新生对抗赛可以折射出三大武院兴衰成败，所以每一次的新生对抗赛都会有很多人关注，观众席向来都是座无虚席。

    “院长，人已经到齐了。”

    北大武院负责带队的是一个长老，名叫李霖，与高志鸣是师兄弟的关系。

    高志鸣点点头，缓步走到队伍前，朗声道：“诸位，恭喜你们能够作为北大武院的代表参加三大武院的新生对抗赛，但是这也同样代表着责任，在过去的几届三大武院新生对抗赛上，咱们北大武院的成绩都不理想，这也意味着你们肩上的担子更重，希望诸位竭尽全力，争取最好的成绩。”

    “是！”

    叶子凡等人异口同声，不少人的目光都落到了叶子凡率领的班级上，虽然代表北大武院的人颇多，但是真正有希望取得好成绩的只有叶子凡率领的班级。

    “出发吧！”

    高志鸣朝李霖点了点头。

    “是！”

    李霖答应一声，转过身对叶子凡等人挥手道：“上车！”

    叶子凡等人鱼贯上车，等到李霖上车后，车子便极速开了出去。

    陆清灵并没有马上离开，而是站在原地目送车子离开。

    “陆老师，恭喜你啊。”

    一个中年人跟陆清灵站在一起，嘴上说着恭喜的话，眼里流露出嫉妒的神色，一个班的人都得到了意境，这简直就是开挂了嘛，要知道他在北大武院任教这么多年，总共带出来的获得意境的人都没有陆清灵带的这一个班多。

    陆清灵淡然道：“这有什么值得恭喜的，只是才开始而已。”

    中年人道：“你这五十个学生可都获得了意境，前途不可限量，咱们武院这一次能够得到什么样的名次，还是得看你这个班级啊。”

    陆清灵道：“齐老师过誉了，我会让他们尽力。”

    “只要尽力，那肯定会取得好成绩。”

    中年人哈哈一笑，抱拳道：“陆老师，我就先走了，班级那边还有点事要处理。”

    陆清灵淡淡地道：“你随意。”

    中年人转过身，脸上的表情瞬间就变了，嘴角勾起一抹冷笑，现在在我面前装，有你哭的时候。

    北大武院距离中心广场并不远，半个小时不到，便抵达目的地。

    李霖带着所有人下了车，然后便安排集合，而就在这时，另外两个武院的车子一前一后抵达，李霖一看这个情况，本来打算临场说两句的，现在也不说了，直接带着人就想先进去。

    “哟，这不是李长老吗？今年又是你带队啊。”

    李霖想走，却是有人故意想要将他留下。

    李霖与说话之人乃是老相识，后者是清大武院的长老，名叫余自强，两人自青年时代便是竞争对手，李霖在刚开始是占据上风的，各自成为武院导师后，余自强教出来的学生总是能够压李霖一头，特别是三大武院举行新生对抗赛以来，几乎每一年都是李霖和余自强带队，余自强明显占据优势。

    李霖没有搭理余自强，转身欲走。

    “李长老，据说你们武院出了一个天才，看来你们今年可以稍稍把目标提高一点，保三争二嘛。”

    余自强却是不管李霖搭不搭理，抓住机会他就要嘲讽李霖几句。

    余自强这番话却是惹恼了李霖，他停下脚步，转过身盯着李霖道：“我们的目标是第一。”

    余自强先是一愣，随即哈哈大笑道：“真以为得到了一个所谓天才便可以无视所有人吗？你们北大武院要是今年可以得到第一名，我的名字倒过来写。”

    “姓强的，我等着你的消息。”

    李霖哈哈一笑，转身便走。

    余自强一开始还没有反应过来，不过等到他反应过来了，李霖等人已经带着人走了，气得他直跳脚。

    “李霖，你给我等着！”

    余自强气得咬牙切齿，“你给我等着，到时候一定会给你一个大礼。”

