
　　陆晨醒了，不如说他就没有睡着。

　　他精力本就旺盛，加上有了昨晚的经历，不知为何他有些翻来覆去睡不着。

　　忽然，他一直放在身上的那颗纽扣震动，他的手机也在嗡鸣。

　　这是紧急求救信号！

　　他连忙查看了下两人的位置，然后……点了个导航。

　　用了几秒功夫看清楚路线，他迅速穿衣提起藏在枕头下的红枫，他的动作很轻，不想吵醒还在睡觉的绘梨衣。

　　轻轻的拉开门，直接走向阳台，衣衫下的肌肉微微膨胀，言灵.金刚！

　　电梯太慢了，救人如救火。

　　凌晨四点，即便是东京这样的城市也没有那么的耀眼了，在昏暗的天空中，有一只夜枭掠空而下，黑色的风衣被劲风吹得飒飒作响。

　　伴随着沉闷的重响，地面豪华的大理石尽数崩裂，碎石四溅，酒店门前的摄像头还未捕捉到夜枭的模样，身影便已消失不见。

　　楚子航和凯撒可不是璐缇希娅师姐那样“孱弱”的人，以他们的骄傲，任务上出了些许问题也不会向他求助。

　　但这次两人直接动用了紧急联络方式，尽管没有直接的信息说明，但求救的意思再明显不过。

　　以他对凯撒和楚子航的了解，这两人即使被日本分部围困甚至捕捉，都绝不会激活纽扣，显然两人现在遇到了极其危险的意外状况。

　　“有意思。”

　　刚刚踩倒一根电线杆的陆晨在空中忍不住咧嘴笑了笑，或许又有不错的敌人可以砍了。

　　………………

　　“日本人不是说很有工匠精神吗，这门的质量怎么看起来并不怎么好？”

　　看着合金门不断的颤动，带着墙壁都开始掉下碎石，凯撒不禁吐槽道。

　　“他们在使用言灵，这门设计出来并没有考虑承受大量死侍进攻。”

　　楚子航看着那扇门，浑身血液开始沸腾。

　　岩流研究所位置很偏僻，距离半岛酒店有近四十公里的距离，即使陆兄体力旺盛，速度再快，他们也必须顶住至少三分钟。

　　目前看来，这扇们很可能顶不了那么久。

　　楚子航站在一台机箱旁，他在等小型诺玛运算，结束的第一时间他就会回收，这是他们冒险的成果。

　　“你说这些家伙有什么目的？”

　　凯撒给沙漠之鹰重新装填子弹，他实在想不通这群死侍进攻岩流研究所的目的，难道和他们一样来偷资料？

　　可这群家伙嗜血无脑的样子，不像是能干这种精细的特工活。

　　他们现在簇拥在外面，对着合金重门冲撞抓挠，倒像是一群闻到腥味儿的猫在想办法开罐头，而他和楚子航就是罐头中的美味。

　　但外面的东西可比猫这种可爱的动物恐怖恶心多了，他和楚子航也不是待食的鱼肉。

　　“死侍不能说是无智的，但他们主要被最纯粹的欲望所主宰，比如杀戮……进食。”

　　楚子航评论完后，言灵已经开始吟唱。

　　小型诺玛仪器响起提示音的瞬间，他拔掉收入作战服的口袋中，走到凯撒身边示意他后退些。

　　于此同时，那扇合金重门轰然倒塌，霎时间，宛若地狱的恶鬼冲入人间，蛇形死侍们张牙舞爪，一双双黄金瞳透着杀戮进食的欲望看向机房内。

　　而被他们注视的那个少年的黄金瞳在这一瞬却比他们更刺目，机房内的温度瞬间攀升，君王般的烈火洪流冲向地狱的恶鬼。

　　一度暴血，君焰。

　　凯撒也有些讶异的看着这一幕，他猜到楚子航的言灵或许不简单，不然也不会总一个人执行任务，显然是有些忌讳，但没想到是这么暴力的言灵。

　　热浪反扑在他的脸上，额前的金发都有些焦糊，惊讶只是一瞬间，下一刻他便反应过来朝火焰中的那些挣扎的恶鬼开枪。

　　君焰确实是强大的言灵，但这些蛇形死侍生命力惊人，数量又极多，火焰冲过前面的死侍蛇墙后威力削减不少，后面大量的死侍涌入，在烈焰中哀嚎翻滚，一时间场面宛若人间炼狱。ŴŴŴ.23sk.com

　　蛇形死侍越过前面几具焦黑的尸体，迎接他们的是凯撒的子弹，混乱的场面加上火焰烟雾的掩盖，他们的反应显然不如第一只死侍那般敏锐，当即就又倒下两个。

　　好似是初战大捷，但凯撒和楚子航并不敢放松警惕，因为他们能看到那宽敞的走廊中挤满了蛇形死侍，婴儿啼哭般的嚎叫声灌入他们的大脑。

　　“还能再来一次吗？”

　　凯撒打完一梭子子弹后，和楚子航一同后退时换弹。

　　楚子航没有说话，而是以实际行动回答了凯撒，又一批蛇形死侍涌入时，迎接他们的依旧是君焰，比刚才的范围和威力更广！

　　此时火焰已经蔓延至机房中，不少主机已经开始被焚毁，电路烧断后刺目的火花不时闪烁。

　　天花板顶部开始喷洒干粉，机房中自然有防火系统，然而面对如此突然的高温烈焰，有点杯水车薪的意思。

　　连续释放两次君焰的楚子航即使处于暴血状态，也仍旧有些疲惫，短时间内如果想再来第三次，他就必须继续精炼血统。

　　而他上次二度暴血的结果，是他永不熄灭的黄金瞳。

　　陆兄提醒过他，这门技术不能滥用，他放在了心上，但在生死一线间，很多时候顾忌不了那么多。

　　就像陆兄曾经对他说的，“力量这种东西，总是当你遇到更强的暴君，才会感慨不足。”

　　他很庆幸，自己在濒临绝境时，还有用命一搏的资本。

　　强大的风压逼近，一只极为壮硕的蛇形死侍腾身而起，利爪挥舞带起破风声，目标是他的咽喉。

　　枪声响起，蛇形死侍反应收手挡在额前，但下一刻楚子航的村雨出窍，暴血加成下的力量配上锋锐的炼金刀具砍在蛇形死侍的脖颈上。

　　凯撒冲过来一脚踹开抵住楚子航的蛇形死侍，随后又补上一枪带走对方，楚子航居然没能一刀枭首。

　　“这些玩意儿骨头硬的很，别硬砍，后退，我们打游击，等你恢复体力！”

　　凯撒抽刀架住一个体型“稍小”的蛇形死侍的利爪，踹开对方喊楚子航一同后退。

　　复杂的机房宛若迷宫一般，能为他们争取更多的时间。

　　两人飞速的移动，不知不觉间整座机房都亮了起来，蛇形死侍被烧透后内部油脂丰厚，他们是天然的蜡油。

　　被烧灼的蛇形死侍在烈焰中翻滚，疼痛感驱使着他们不停的乱窜，让整片机房都烧了起来。

　　顶部的换气机已经功率作用到最大，但即便如此，火场内的烟雾和越来越低的氧气浓度还是让凯撒和楚子航渐渐脱力。

　　在他们又一次被五只蛇形死侍围堵时，楚子航皮肤开始出现细密的鳞片纹路。

　　二度暴血，君焰三次爆发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九十二章：死侍军团免费阅读。https://xs.23sk.com 