    但是前去探查的哨兵，却直接遇到了王洛。

    不光是王洛，还有斥候一营加上宇文玖、陈璃和段松。

    “不要往前去了。”王洛拦住了哨兵，后面就是爆炸区了，现在还比较危险。

    “但是，我们奉命前来探查爆炸原因。”哨兵一脸为难。

    “我亲自去和陈尚书解释，回去吧。”

    哨兵只得乖乖的跟着王洛他们往回走去。

    等到来到东翰国，不，现在已经没有东翰国了，来到现在的大梁国东部边境。

    大梁征东部队的大营，正设置在这儿。

    让贺老六带着斥候们前去扎营，王洛等人直接来到了陈平的中军大帐。

    “你们怎么来了，那个东西解决了？”陈平看到王洛进来，惊讶的问道。

    紧接着进来的陈璃，直接让陈平呆在了原地。

    “姐。。。姐姐？？？”他一脸惊讶的看着走进来的陈璃。

    陈璃朝他笑了笑。

    “原来是姐姐亲自出手帮助王洛消灭了那个怪物啊，怪不得。”陈平恍然大悟的点了点头。

    陈璃却摇了摇头，但是她往旁边走了一步，露出了后面的段松。

    “陈平，给你介绍一下，这个是姐姐当年在蜀山学艺的时候的大师兄，段松。”

    陈平脸色复杂的看着段松，当年陈璃去蜀山。。。。

    但是他还是很快挤出了笑容，走上前来。

    “见过段仙人。”

    段松连忙侧身。

    “仙人不敢当，只是发现附近有异变，前来查看罢了。”段松谦虚的说道。

    “那就多谢段松帮助我们大梁解决了这样一个棘手的问题了。”陈平再次像段松行了个礼。

    段松一下就尴尬了起来。

    “不不不，最大的功劳并不是我，而是他。”

    段松朝着王洛指了一下，对着王洛说道。

    陈平终于惊讶了起来。

    “王洛？你怎么做到的？”

    王洛指了指他身后的长剑。

    陈平马上反应了过来，王洛身后是谁？青莲剑仙李太白。。。。

    他恍然大悟。

    就这样，一个美丽的误会诞生了。

    王洛假借青莲剑仙的名义，把狂标一号的功劳放在了那个素未谋面的“师父”身上，听的陈平连连点头。

    段松听到青莲剑仙的名字，一下字充满了兴趣。

    陈璃也是。

    解释完了之后，众人坐在了大帐中。

    王洛这才向陈璃坦白了自己是“青莲剑仙传人”这一身份。

    “嚯，原来小友是青莲剑仙的传人啊，青莲剑仙，就算在我们修真界，也是一个响当当的名字，只不过剑仙本人，已经百年没有出面了，没想到他把传承留在了大梁。”段松津津有味的听完王洛的叙述后，感慨的说道。

    王洛脸上的尴尬一闪而逝。

    很快他们的话题就转到了眼前的正事上。

    “马上就要进攻大石了，王洛，说说你的看法。”

    不知不觉间，陈平已经把王洛当成了应该平等看待的人物，而不是以前的小辈。

    王洛沉吟了一会。

    而一旁的陈璃，已经应段松的邀请，走出大帐叙旧去了。

    想了一会，王洛开口说道：“经过清点，隆兴城一共死亡了百姓五万零三百六十四人，士兵一千九百八十一人，这些全都拜巫妖扎克所赐，所以，我们应该先要求大石国朝廷交出罪魁祸首巫妖扎克，如果他们不答应，那就打，他们杀了我们五万百姓，我们就消灭他们十万，甚至二十万部队！”

    陈平眼前一亮，王洛思考的比他还要透彻。

    “说得好，就这么办。”

    说干就干，陈平马上来到桌子前，挥毫泼墨，一封战书很快就写了出来。

    他吹干墨迹，装进信封，交给了卫兵。

    卫兵马上出去，交给了信使。

    三天后，少了一只耳朵的信使鲜血淋漓的回到了大营。

    陈平面沉如水，看着眼前士气正盛的大军，朝着东面一挥手。

    “出征！”

    大石国的大军已经在两国边境严阵以待。

    陈平看着远处的大石国大营，王洛和王渭早已把这个大营的详细情报传递给了他。

    “大营中共有士兵三万，其中骑兵大概五千人，全是轻骑兵，轻步兵两万人，重步兵五千人。”陈平想着情报，默默的想着这第一仗应该怎么打。

    至于为什么情报如此清楚？

    很简单，王洛请求段松，再次载着他上了天。

    盯了整整一天，王洛轻松的点出了对面大营的人数，甚至连他们营地的厕所在哪都看的清清楚楚。

    额，厕所这个事，是王家兵法看多了的后遗症。。。

    而王渭的带领的斥候营，则在地面上，轻而易举的获得了战场外侧的控制权。

    当大梁国的弓箭手，依靠着超出对面几乎一倍的射程优势，在还没有正式交战的情况下，就获得了战场的主动权。

    步兵和骑兵们在弓箭手的掩护下，直接冲进了大石国的军阵。

    对面的大石国统帅，正是霍尔的顶头上司，大石国西部军区的最高统帅戴维斯将军。

    他一脸惊恐的看着势如破竹的冲进自己的军阵中的大梁军队，没想到大梁的军队的战斗力竟然飞跃的这么快。

    仅仅一年之前，大梁国那边给他的印象，还是虽然作战勇猛但是武器并不算精良，至少比起他们大石国的武器要差了不少。

    但是今天，亲眼所见之下，他愤怒的把手中的马鞭摔在了地上。

    “是谁说大梁的武器不行的，我要把他挂在绞刑架上！”

    接下来，纵然戴维斯努力的维持战场上的态势，但是还是一步一步的被大梁国军队蚕食。

    后来，戴维斯绝望的发现，不光是正面，他的大军的后方，也出现了梁国包抄的部队。

    就这样，三万人，仅仅抵抗了一天的时间，就被陈平和杜逸指挥下的大梁军队包了饺子。

    戴维斯无奈的看着四面八方不断涌来的大梁部队，他不明白，为什么大梁军队只有大概八万人，只是自己部队人数的不到三倍，为什么自己的麾下连有效的抵抗都没做出，就被包围了。

    “这是八万人吗？我怎么觉得大梁出动了二十万人？”戴维斯说完这句话，绝望的放下了手中的兵器。

    “告诉对面的大梁人，我们投降了。”

