    怕李正兴有想法，陈丽姝笑说：“科长你放心，虽然我选择议价商品，但之前咱们的分成协议依旧有效，毕竟计划外的布料肯定也不多，以后还要您帮忙照看呢。”

    李正兴一直知道陈丽姝是有能耐，但从这件事让他更加看到了她的通透。

    “小陈你放心，只要我在这个位置，以后没有谁的货肯定也有你的。”

    “其实我这次来还想问问泡泡纱的事情。”

    “一会儿我跟领导说一声，毕竟开放价格之后你是第一个，不过你放心，应该问题不大。”李正兴说着起身，让她先等一会儿，然后自己去了领导办公室。

    没过多久，李正兴笑着推门进来，手里还拿着一个批条。

    这次厂里只给批了十匹，价钱也比之前买的时候每尺贵了两毛钱，但这毕竟是过了明路的，陈丽姝非常高兴。

    跟王艾香一起将布料送回去之后，陈丽姝又去了一趟江边的地下市场。

    这次去，她突然发现市场上多了不少摊贩，同时也多了不少买东西的人，看规模俨然跟后世的小型市场差不多。

    董继安原本有事今天是不打算出摊的，可左眼皮一直跳觉得肯定有好事要发生，想了想最终还是过来了。

    刚把摊子摆上没多久，突然发现面前站了个熟悉的身影。

    “同志，又来买东西？看看相中什么随便挑，绝对给你最便宜的价钱。”看见陈丽姝，董继安立马热情的招呼起来。

    她虽然不常来，却绝对是他的大客户，上次陈丽姝出手直接包了他摊上所有珠子的事情他到现在还没忘呢。

    “你这个细皮筋怎么卖？”

    董继安赶忙道：“都是按米来的，一米两毛。”

    “多拿最低多少钱？”

    听见她这话，董继安有些哭笑不得：“同志，我都是直接给你报的最低价，这东西真没多大利润。”

    陈丽姝点头：“这种细皮筋你现在手上一共有多少？”

    “说实话买这种的不多，一般都是宽的做裤腰或者鞋口，我手里真没有多少，一共不到十米。”

    这种针头线脑的东西大家本来买的就不多，他也就是顺带脚上的货。

    陈丽姝抬头：“我也不讲价了，就按你说的两毛一米，你能给我多弄点吗？越多越好，暂时还不确定具体数字，这里是十块钱，我先交一部分定金，你帮我弄五十块钱的。”

    做一件泳衣怎么也需要一到两米的细皮筋，况且她以后也还要继续做的，陈丽姝索性就多买点。

    董继安看她递过来的十块钱，高兴的接过去：“你大概什么时候要？”

    “下周吧。”陈丽姝想了想报了个离王艾香家比较近的街道：“另外我再定一百块钱的有机纽扣和珠子，你一并送过去行吗？”

    一下子接了一百五十块钱的大单子，董继安哪有什么不行的，忙不迭点头：“行，怎么不行，到时候保准给你送过去。”

    同董继安约好时间，陈丽姝便离开了。

    时间一晃到了周六，想着好久没看见二妹陈丽媛了，中午放学陈丽姝特意去了一趟她学校。

    “就一个月没见我怎么看着你好像瘦了？”刚看见陈丽媛的身影，陈丽姝就将她仔细打量一遍，现在五月下旬，天已经有点热了，但陈丽媛穿的还是她冬天给做的那身罩衣，人看着好像也瘦了。

    陈丽媛低头拉了拉衣角：“没瘦，可能是衣服肥显的。”

    陈丽姝坚持：“我看着是瘦了，正好我休息，下午上完课你跟我一起回家，姐给你改善一下伙食。”

    交代完陈丽媛之后，陈丽姝开始去买菜。

    现在小商贩多了，菜品也多了起来。陈丽姝买了一棵白菜两块豆腐，又买了一条鱼，去副食品商店买了二斤肉，然后才回家。

    下午睿睿放学，陈丽媛也过来了，跟赵秋月说一声，三人才一起回了军属区。

    一个多月没在家，家里跟走的时候差不多，唯独卫生间的盆子里多了一堆顾兴东脱下来没时间洗的脏衣服。

    陈丽姝放好东西便开始接水洗衣服，陈丽媛也帮忙一起收拾屋子。

    睿睿看见‘大王’不在家，自己坐在桌边看了一会儿小人书，到底按耐不住，从凳子上翻身下来，走到陈丽姝身边商量道：“妈妈，我能去找彦辉哥哥他们玩儿吗？”

    陈丽姝点头：“去吧，别跑远就行。”

    睿睿点点头，高兴的出门了。

    傍晚，顾兴东回家的时候发现家里窗前晾着衣服，知道是陈丽姝回来了，嘴角上扬，脚步也不自觉加快几分，三两步上了台阶，拉开门一眼看见端着盘子从厨房出来的陈丽姝，黑眸深沉。

    “什么时候回来的？”

    “周四下午。”陈丽姝说着下巴指了下桌子：“我包了白菜油梭子馅儿的包子，还有鱼和豆腐……”

    话没说完，突觉眼前一道黑影闪过，紧接着唇上一重，一个热切而急促的吻便落了下来。

    “姐，是不是姐夫回来了？”

    顾兴东没想到家里还有其他人，在听见陈丽媛声音的那一刻，瞬间从陈丽姝的柔软上抽离站直身体。

    “衣服扣子都没系好，让咱儿子看见不笑话你？”

    顾兴东若无其事的抬手，假装帮陈丽姝整理了下衣服扣子，同时用眼神无声的询问陈丽姝，家里还有人怎么不说一声？陈丽姝眨眨眼睛：这不还没来得及说，谁知道你就这么猴急？顾兴东挑眉：看我晚上怎么收拾你。

    陈丽姝：……

    陈丽媛拉开门出来的时候就看见顾兴东在帮陈丽姝整理衣扣，不疑有他，叫了声姐夫，又看包子和鱼汤已经上桌，回头去叫睿睿：“睿睿，吃饭了。”

    “喵~”随着陈丽媛话音刚落，一道黑影哧溜一下从门缝里钻出来，迫不及待的奔着自己的饭碗小跑过去。

    陈丽姝买的鱼比较大，鱼头和鱼尾全都分给了‘大王’，一家人也坐在一起开始吃晚饭。

    ……

    另一头，吴铮回家，却发现媳妇林小月坐在床边，一旁的儿子扎着小手嘴里嘟嘟囔囔的正满屋乱窜。

    “爸，爸爸……”

    吴岩看见他开门，立马踉跄着跑了过去。

    吴铮弯身一把将儿子抱起来，看一眼独自坐在床边的林小月，不由好奇的问：“你这是怎么了？谁惹你生气了？”

    林小月侧过身子没搭理他。

