    而莫城和钟楚河，都拥有空间能力，这玩意能不能挡得住，周卓也不知道。

    但是，只要那个鸟人不突然出现，就算是出现也没有空间能力，就万事大吉了。

    因为，寒冰之握在外面看，是很脆弱的，周卓必须保证一切意外的发生。

    这玩意再放出来一次，周卓可扛不住了。

    干尸被悬挂在空中，冒着蓝色火焰的眼眶，转向周卓，却是一言不发。

    只是死死地盯着他，或者说，是在盯着周卓受伤的黄铜碎片。

    周卓皱了皱眉头，道：“你都落到这种境地了，还不准备说吗？你的那个主上，我虽然不知道是什么人，但是百万年都过去了，他可能早就死了。”

    “这个黄铜碎片，是我们从地底挖出来的，你懂吗？”

    干尸还是死死的盯着黄铜碎片，一言不发。

    周卓都无奈了。

    这个干尸怎么这么犟呢？

    然而，还没等到周卓继续开口循循善诱，却听到干尸突然道：“为什么不杀我。”

    ？

    周卓脑门上缓缓浮现一个问号，这怎么还求死呢？

    “我跟你无冤无仇，只要你不跑出去，遗祸人域生灵，我杀你有什么用？”

    “好吧，我不问这什么劳什子创生之玉的事情了，我只问一句，你的主上是谁！”

    干尸狰狞的脸上，露出了不屑的神色，道：“你想知道我主上的信息，还是再修炼一百年吧！”

    “……”

    周卓真的挺无语了，其实事情发展到现在这个地步，周卓已经猜测的差不多了……

    这个古墓里，最危险的，应该就是这个干尸了，当然，可能另外两条路的尽头，还有其它的危险，也有可能，还有一模一样的两个干尸。

    但是，现在暂不作考虑。

    至于那个青铜棺椁，那个用投影仪投影出来的玩意，周卓现在觉得……不太靠谱。

    那个棺椁可能是存在的，但是却不太可能会苏醒，至少不是突然苏醒。

    否则的话，那个鸟人引自己来这里做什么？

    直接带着自己等人去见那个最大的青铜棺椁不就行了？这个古墓地宫，从始至终，不都是在为他服务的吗？

    但是，走到这里，却被这个干尸将军被挡住了。

    这就很不对劲。

    而且，鸟人现在也不知道在哪里，没准是被暴怒的古浣娘和独孤冲杀了都不定……

    再说回干尸，经历过精神空间的亲身经历和外面的壁画，周卓也算是了解的比较多了。

    所以，这个干尸的主上，其实无非就是两个选择。

    一个是公孙氏的一个大将，或者干脆就是那个什么兵圣，也就是那个可能是召唤十日当空的存在。

    一个，则是当年指挥长平之战，葬送了四十万大军的的那个公羊氏的领军人物。

    除此之外，还能有谁呢？

    而且，根据记载中，当年的公孙人皇一统人域之后，是将这个三州交界地带称呼为“鬼蜮禁区”的，但是，以公孙人皇的能力，为何不直接将这里的四十万大军亡魂超度，或者干脆将做下这个局人，无论是公孙氏还是公羊氏，直接挫骨扬灰呢？

    周卓不知道，他还差一点关键信息，于是，皱眉抬头，看着干尸道：“你的主上，是姓公孙吗？”

    从某种方面，周卓其实还是比较偏向于那个公孙氏的兵圣！

    虽然不知道战国时代的炼气士和巫祝能活多久，但是，这百万年来，炼气士直接断层，甚至连战国时代的那些强大人物，都未曾流传下来几个。

    由不得周卓不怀疑，难道炼气士和巫祝，都是寿命短暂的存在？

    用修炼制度上来看，其实也很可疑，他们都不是将天地灵气纳入自身。

    而是与天地共鸣，说白了，他们的力量，都是“借”来的。

    而强大与否，就相当于是身体内的“限制器”打开了多少，能够借助天地多少力量的问题。

    所以……一个肉体凡胎，多半是真的不可能长生的，否则，公孙人皇去哪了？

    死了？

    可他怎么死的？

    所以，周卓有充足的理由怀疑，这个地宫，是那个公孙兵圣建造的，他可能是在用某种大阵，长眠于地下，在想要醒来的时候，或者时机成熟的时候……

    复活！

    这个黄铜片叫做创生之玉，就是明证。

    虽然不知道具体是做什么的，但是一个叫创生之玉的东西，怎么听都是“创生”比较重要吧？

    创生创生，创造生机，没毛病吧？

    这时，周卓又明白了这黄铜三角的重要性，悄悄摸摸的将其收进了五行盘空间当中。

    钟楚河和莫城看在眼里，却无奈在心里，现在这个大佬说什么就是什么好吧。

    别犟！

    犟就会死，或者被封印！

    随着周卓的话音落下，干尸盯着周卓，好像想要说什么，却又好像什么都说不出来，半响，他居然闭上了眼睛，直接眼不见为净了？

    ？？？

    周卓脑门上的问号又多了一点，其实他知道最大的问题在哪里了……

    最大的问题，就是这个家伙，根本就不相信周卓说的，已经过了百万年的事情。

    这个事情如果是真的，可能会对他是一个非常巨大的打击，所以他不信，也不敢信。

    明明就是嘛，我他喵的就闭上眼睛在地底睡了一觉，睁开眼睛的时候，你告诉我过去了不是一天两天，不是一周两周，不是一个月两个月，甚至不是百年千年万年十万年，而是百万年过去了？

    你是在搞笑吗？

    周卓叹了口气，不过也不得不承认，这家伙对自己的“主上”真的是挺忠诚的。

    “既然不是公孙氏的兵圣，那么……想来就是那个带着你们虚国的四十万大军葬身于长平的那个不知道名字的公孙氏将领了吧？”

    干尸蓦然睁开眼睛，灼灼的盯着周卓，却最终又闭上了眼睛，沉默了一会儿，道：“我居于地宫，不知天下事，任何事情，都是你在说……长平的四十万大军是否全部葬身，战争到底是公孙氏胜利，还是公羊氏胜利，我都一无所知，你岂不是空口白牙，想说什么就说什么？”

    “……”

    “……”

    “……”

    干尸的话音落下，周卓等人都震惊了，刚刚走过来的骆衡也震惊了。

    只有塞尔凯特一个人蠢萌蠢萌的，不知道这几个大男人在瞪什么眼睛。

    没错，此时四人目瞪口呆，八目相对，嘴巴张的老大，各个哑口无言……

    干尸刚才说什么？

