
东风夜放花千树。更吹落、星如雨。

宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。

众里寻她千百度。蓦然回首，那人却在，被窝的最深处。

周晓白彻底的怂了，把自己包裹成一个蛹的样子。

要是她知道这才是许大茂，百分之二十的功力。

不知道会不会哭晕过去，不管怎么说那种不开心的状态没有了。

许大茂也算是完成了任务，这时候正靠在床头，看周晓白大变虫蛹呢。

剩下的几天假期，许大茂一直在家陪老婆。

有时候会把小桃子接过来，几个孩子一块教。

偶尔也会指点一下白莲花，日子过的相当自在。

在许大茂指点白莲花的时候，周围无论是大人小孩。

全都会对他投来敬佩的目光，能指导这个怪物的人，那就是神仙。

出去逛？这时候那也比不上家里。

阎解睇现在也成，许大茂家的常客了，几乎天天来。

就连于丽也偶尔来许大茂家蹭蹭，稍微的坐上一会。

许大茂从她的口中，也了解到为什么过年没见阎解成。

情况相当的恶劣，过年都没有回来。

现在关什么地方，她都不知道，经过他们全家的商量后，决定弃车保帅。

为此三大爷在学校发表声明，坚决和阎解成断绝父子关系。

为什么在学校呢？就是怕丢了饭碗。

许大茂看着阎解睇，说话时候一副同仇敌忾的样子。

一时间也不知道他是应该高兴呢，还是应该感到悲哀呢。

揉了揉阎解睇的头发，让她专心的画画。

阎解睇被许大茂揉头发的时候，眼睛都眯成一条缝了，和中午阳光下的猫咪一样。

要说四合院里面，现在最值得注意的，就是棒梗这小子了。

许大茂上次说过那话以后，他每次从学校回来以后。

都会被大家当成贼一样的看着，都想要那封介绍信。

这小子受不了大家的目光，每次都是把衣服往家一扔。

整个人就不见踪影了，这次过年的时候也是这个样。

秦淮如现在只关心自己的女儿，因为她知道自己往后的幸福在那里。

棒梗饿不着、冻不着就行，其他的爱咋的咋的吧。

反正这个孩子从小到大，就没真正的亲近过自己。

小时候亲他奶奶，成孤儿以后亲近傻柱？

这是什么狗屁孩子，她现在每天都在街道办。

见到的事情太多了，眼界自然也就打开了。

和原著中那个被婆婆控制，把棒梗当成宝的人。

无论见识或者心态，都已经不在一个层次上了。

转眼间就到了要上班的时候了，别人不知道到。

反正周晓白送了一口气，第一次感觉大哥哥每天去上班也不错。

毕竟这个年假的时候，不但晚上大哥哥找她有事。

有时候白天也有事情，虽然自己也挺喜欢的。

但是她真架不住这个频率了，好在从马上就要解放了。

上班的当天早上，周晓白带着白莲花。

早早的就把饭做好了，然后就是侧后许大茂起床。

最后欢天喜地的看着大哥哥上班去，然后她就在白莲花疑惑的目光中，把自己放到被窝里面，蒙头大睡。

今年进厂的时候，大家的嘴里没有了新年好。

全都是清一色的，“祝您今年见到统帅大人”。

其他的还都是一样，年初聚会还是继续搞。

许大茂也特意留到了最后走，并且暗示于丽不要走。

两个人专程回味了一下，一年前的今天。

钢铁厂没什么事，督查办在阿姨的管理下，同样没什么事。

所以许大茂的生活，过的相当的平稳。

刘丰还帮自己，在四合院里面收到一间房子。

虽然是后院，但是那也很不错了。

但是没过多少时间，李主任通知许大茂去开会。

原来他们的分厂，机修厂的刘峰被人给拿下了。

这也是他一直以来，没能把机修厂全部抓在手里的原因。

竟然让街面上的人给弄起来了，最后他老婆还反咬了他一口。

关键还有日记作为证明，这他喵的就算有人想帮他翻案，都做不到呀。

这...不正应了那句话吗？

“正经人谁写日记啊。”

“是啊。”

“你写日记吗。”

“我不写。”

“你写日记吗？”

“谁能把心里话写日记里？”

“写出来的哪能叫心里话？”

“下贱。”

“下贱。”

“哈哈哈哈......。”

尘埃落定以后，厂里面才知道这件事情，这不就报道总厂来了。

不得不说这就非常的搞笑了，也给再坐的各位领导，又一次敲响了警钟。

他们也怕自己在家的时候，被突然闯进来的年轻人带走。

最后李主任总结了三件事情。

第一、许大茂亲自带队，去机修厂查看情况。

首先就是恢复生产，其他的看情况处理。

第二、特别批准保卫科和督查办，继续增加人手。

把巡视的力度加大一倍，对于可疑分子，宁抓错不放过。

第三、为了敲山震虎，把刘海中这个内鬼拉出来，让他继续接受教育。

纠察组再一次被放到一旁，这次扩充人手没有他们的份。

回到督查办以后，许大茂赶紧召开了半全体会议。

让他们推荐信得过的人，加入督查办。

阿姨全权负责这件事情，然后就带着刘丰和耗子，他们小组出发了。

一下子就拉走督查办，将近一半的人马。

现在这个时间，还是客场作战，带多少人都不嫌多。

许大茂还专门把自己的手枪，跨在了腰带上。

让大家从外面就能隐约的看到，算是起到一个威慑的作用。

真要是用到它的时候，不一定有自己的拳脚管用。

等许大茂带着人，来到机修厂的时候。

并没有出现乱七八糟的场面，但是工人都在院子里面歇着，没人去干活。

许大茂这群人的到来，让在院子里面聊天打屁的，全都跑到车间干活去了。

总厂督查办的他们都认识，谁也不想撞到枪口上。

许大茂和这些现存的干部打过招呼，简单的了解了一下情况。

结果他们也是一头雾水，来到厂长的办公室。

看到里面神色低迷，且非常狼狈的刘厂长，让其他人出去以后。

两个人就这件事情聊了一下，刘峰给许大茂提供了几个怀疑对象。

再多的情况就没有了，让这位倒霉蛋回家休息后。

虽然工人都已经开始干活了，但是只有这点情报，自己明显回去交不了差。

许大茂把耗子散出去打听情况，要来工人的名单。

他和刘丰每人一个房间，开始随意点名叫过来询问。

许大茂用手一指，就把梁拉睇的名字喊了出来。

外面自然就有人去叫了，然后就是详细的了解情况。

梁拉睇在许大茂精湛的询问技巧下，都快要喘不过气来了。

这场不公平的较量，梁骑士完败

这种感觉让她非常的无奈，以及......。

......。

许大茂拿些那些，没什么用的情报。

带着人马就回去了，把这些东西全都交给李主任。

怎么办就是他的事情了，自己没必要浪费那个脑细胞。

果不其然的是，许大茂把材料交上去以后。

厂里面首先就开始了，自己的内部竞争。

原先的厂长跟定不能当了，现在机修厂缺少一个一把手。

俗话说：宁为鸡头、不为凤尾。

管他原先的厂长怎么下去的，自己要是能够过去，那就太幸福了。

并且他们从内心看不起机修厂，认为这些人的手腕太过粗糙。

自己要是过去的话，一定会比别人做的好。

几乎所有的人，都和梁主任表示过这想法。

唯独许大茂是一个例外，李主任一点也不奇怪。

要是许大茂开口，向他要这个位置的话，那他就要小心的防备了。

经历了好多天的竞逐，机修厂的厂长这一职位。

最终被纠察组的老杨给拿下了，但是没有给他委员会主任的身份。

这就让人有点搞不明白了，要知道现在这个情况。

这两个位置，基本上都是配套走的。

至于纠察组的组长，由原先的妇女主任，韩主任担任。

老杨走之前，把自己的儿子提升成了小队长。

特意把于海棠。专程调了儿子的队伍里面。

但是这和许大茂有什么关系呢，他现在正忙着督查办的扩充呢。

新增加的人员，全都交给原先的老队员来带。

看着人员翻了一倍的督查办，许大茂心里更加的踏实了。

这段时间要说以外，那就是袁军一个人过来找过他。

并且是饭点的时候，直接找到家里面，然后就是蹭饭吃。

等待吃完饭好长时间了，这位也不说走。

一直到最后许大茂要上班的时候，才不好意思悄悄的和他说。

“许大哥，我想跟你借点钱。”

原来自从袁军的父母，被动的前去学习，这小子也被从他家赶出来了。

他家的大门被贴上封条，袁军安排了一间八平方米的平房。

能够分给袁军一间平房，主要是父辈的帮忙。

还有很多人，连间临时的房子都没有呢。

袁军还有三个哥哥，已经在军事工程学院毕业了。

现在被分到西北那边，国防工业基地工作。

袁军获得了有生以来最大的自由，因为没人管的日子，简直太幸福了。

比如以前上学的时候，他最怕老师找家长告状。

现在好了，谁爱告谁就告去，只要能找得着他老爸在那。

如果说袁军对现在有什么不满的话，那就是他的生活水平严重下降。

每月十五元生活费，无论他怎么计算也坚持不到月底。

这段时间以来，他始终过着一种半饥半饱的生活。

现在他终于想开了，与其抠抠搜搜的的过日子。

还不如拉下来脸皮去借钱，祖国绝对不会对他们不管不顾的。

等到自己以后参加工作了，在想办法还给他们呗。

可是他想了一圈，都没有合适的借钱对象。

因为他所认识的这些二代们，情况比他也好不大那里去。

这才想到许大茂这个圈外人，也就有了今天的这一出。

许大茂哈哈一笑：“袁军，看来你还把我当外人了，就这点事情你抠唆的半天。”

说完从上衣口袋里面，拿出来20块钱递给袁军。

“以后不许跟我客气，你还正是长身体的时候。”

“不吃饱那怎么能行，以后只要是没钱了，你随时言语一声。”

“多个弟弟吃饭，这才多大点事呀。”

“我也知道你们正是青春年少的时候，但是不要和别人打架斗殴。”

“要不然小心我知道了，反过来在揍你一顿。”

送走了激动的袁军以后，周晓白才过来问他。

“大哥哥我感觉你刚才，好像话里有话呀？”

许大茂：“我可以让他生活过的宽松一点，不让他继续挨饿。”

“但是我绝对不会去帮他打架的，所以才提前把话放下。”

“大院里面的孩子，动则一二百人，年轻气盛下手不知道轻重。”

“没事还好点，只要有事的话，那就绝对不是小事。”

“我才不会因为他们，让我的小宝贝担惊受怕呢。”

“大哥哥......。”

（其实他们这些人，今年也只敢在学校里面耍耍威风。但是经过这一年的放纵，才让他们的心越来越大。）

许大茂下午没有上班，白莲花被来看到他的自行车在家。

就想过来请教一些问题，但是走到客厅的时候。

她好像听到了什么奇怪的声音，于是轻手轻脚的趴在卧室的门口看。

眼前的一幕给了她很大的冲击，然后她面红耳赤的回到了自己的房间。

但是心神却久久收不回来了，这就是秦姐说的场景吗？

原来自己知道的还是太少了......。

为了压制自己的念头，白莲花开始了玩命的学习。

许大茂不以为然，懂得学习就是好事。

但是其他人看向白莲花的时候，眼神就更怪了。

感觉她疯的更厉害了一点，就算上学的都没她这个劲头。

......

这一天吃完晚饭以后，一大爷找了过来。

：“大茂，我通过阎老三找到一个女老师，华侨出身。”

“现在在学校打扫卫生，听阎老三说她对孩子们相当的好。”

“就是出身害了她，你感觉怎么样？”

“要是可以的话，我们可以让她来帮忙教孩子呀。”

“不过学校那边，恐怕就要你去出份力了。”

也不知道一大爷是如何绕过三大爷的，他也没有兴趣知道。

但是刚才介绍的这个情况，让许大茂一下子想了起来。

华侨、女老师、三大爷的同事。

对孩子也特别好，那不就是冉秋叶吗？

世界还真是奇妙呀！

没想到没有了棒梗，冉秋叶还有机会来到四合院。

许大茂：“一大爷，这位老师叫什么呀？咱不能光听三大爷说。”

“我也派人去打听一下，最好能叫过来，我们亲自和她聊聊。”

一大爷：“姓氏不多见，我还专门多问了一下，好像叫冉秋叶。”

许大茂：“您联系这位老师过来一趟，咱们亲眼见见。”

“我明天就派人去打听一下，这位老师的底细。”

晚上睡觉的时候，周晓白感觉大哥哥有点不一样。

今天的小路都已经走了三遍了，以前就该休息了。

但是现在竟然又从新走了一遍，难道是晚上的羊肉吃多了？

他们夫妻两个不知道的是，隔壁的白莲花现在同样没有休息。

耳朵紧紧的贴在墙上，并且还紧闭着双眼。

好像要把所有的精力，全部放大到听力上一样。

许久以后，只见她迅速的钻进了被窝。

第二天白莲花洗衣服的时候，一大堆的衣服里面，隐藏了一件内衣。

......

一大爷来过以后的第三天，冉秋叶终于来了。

当天中午和一大爷一家，在许大茂家里面吃的饭。

冉秋叶一身时下蓝色的大众工装，梳着两条麻花辫子。

鹅蛋脸、大眼睛双眼皮，白白净净的。

整个人都散发着，文文弱弱的书卷气息。

最难得的是，在她脸上看不出来，一点对生活的抱怨。

就冲她的这个心态，带好孩子就绝对没有问题。

由于现在不让聊文学，许大茂就从国文课本里面。

挑选了几段来打开话题，还真别说人家是举一反三。

从表能够讲到里，看得出来她在功课导航，下的功夫也不小。

许大茂和一大爷点了点头，表示这个老师可以。

趁着一大爷离开的瞬间。

许大茂：“Did  you  grow  up  iry？”

（你是从小在外国长大吗？）

冉秋叶听到许大茂的话，突然楞了一下。

随后：“Yes，  I  grew  up  iry。”

（是的我从小在外国长大）

许大茂：“正式认识一下，我叫许大茂钢铁厂督查办主任，这位是我老婆周晓白。”

“我们非常欢迎冉老师，能够来我们院帮几个孩子补课。”

“学校那边我会派人过去打招呼，不知道冉老师还有其他的需求吗？”

虽然很好奇，但是冉秋叶也知道，现在不是问其他问题的时候。

“除了一间安静一点的房间外，桌椅是必须的，教材我那里有，可以让孩子们一起看。”

许大茂：“房间我们这里有现成的，桌椅、教材晚点我想办法。”

“冉老师，您需不需要在外面这里住下呢？”

“如果需要的话，我们也会给您安排好房间的。”

冉秋叶听到许大茂的这句话，非常的心动。

谁不知道呀，钢铁厂的家属区里面，根本没有人敢过来找事。

父母也被派往乡下去了，自己一个人还住在原来的地方，确实有点害怕。

冉秋叶：“许主任，要是方便的话，我想留在这里。”

许大茂：“冉老师肯留下，那当然方便了。”

“等我跟学校那边打好招呼以后，冉老师可以随时入住。”

“等冉老师来了，我老婆就算有伴了。”

“一些外国文学，你们两个可以互相讨论一下。”

“也麻烦冉老师，有富裕时间的话，教一下我老婆外语。”

许大茂指着白莲花说：“数学和物理方面，您要是熟悉的话，我这个妹妹也需要有人指点。”

这时候周晓白拉了一下他，意思是人家还没来呢。

你就给人家指派那么多的事，小心给吓跑了。

这时候一大爷也回来了，吃完饭他们集体把冉秋叶送到门外。

然后许大茂和一大爷说：“人家冉老师答应住在咱们院，一心教导孩子们。”

“但是现在教室是有了，住的地方不行就让她和莲花挤挤。”

一大爷这个年纪的人，可是非常尊重老师的，当然阎老三除外。

当下就说：“我知道谁还想卖房子，一会我就去找他谈。”

“大茂你准备好钱就可以了，咱们也不能怎么着，也不能让人家老师，和别人挤在一起呀，那传出去像什么话。”

说完这位就急匆匆的出去找人了。

许大茂两口子，回到房间以后。

莲花已经把桌子收拾好了，许大茂接过老婆泡好的茶。

“晓白以后可算是有伴了，冉老师来了以后。”

“一些国外的情况，你可以找她了解，绝对比你看那些，内参强太多了。”

“另外语言也抽时间学习一下，等哪天咱们也去环球旅行。”

“想想贝加尔湖、阿尔卑斯山、非洲大草原。”

“那么多美丽的风景，等着我们一起去欣赏呢。”

周晓白坐在许大茂的身边，抓着他的胳膊。

“大哥哥。“

结果许大茂当天下午又没去上班。

白莲花在旁边的房间里，整整钻了一下午。

第二天许大茂就让阿姨她，拿着督查办的信，去冉老师的学校了。

主要是让她先给冉老师认识一下，毕竟人家马上就要开始教小桃子了。

至于学校那方面，根本就没有问题。

他们现在这个情况，自身都不好过。

等何况他们还身处钢铁厂的地盘，这点面子绝对会给的。

刘丰带着人回四合院粉刷墙壁，顺便找找桌椅。

阿姨回来以后，说校方那边非常配合。

她也见到了冉老师，还跟人家聊了一会，总的感觉还可以。

这次一大爷出面，房子也没那么容易谈下来。

人他总是这样子，无人问津的时候着急，有人来问他有拿架子。

看来只能暂时委屈冉老师，和莲花一起拼床了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70758814"  chaptername="第334章：刘峰倒台  冉秋叶出现了">加入书签</a>
</div>
