    陶小康被揍得没力气说话。

    胡伟也不知道有没有相信江思来的一通话，反正是暂时没有怪罪两人。

    方叙依旧一脸冷傲地看着周围的人。

    这个时候没人上赶来触霉头。

    而一直躲在一边的周岚在看见陶小康的惨状后，便一直躲着没敢出来。

    直到人群离开的时候，她也赶紧混在里面跟着走了。

    等周围只剩下四个人后，王强这才皱眉开口道：“刚才你怎么动手了？要是等陶哥醒来了，到时候肯定要给你使绊子。”

    并不知道是因为什么事两人才打起来的王强现在十分担心以后方叙会被针对得更加厉害。

    方叙撇嘴，丝毫不在意。

    “来就来了，谁还能拦着他不成。”

    看王强还要多嘴，他不耐地挥手。

    “你赶紧带着那小子去附近转转多找点柴吧，要不得明后天都没得用的了。”

    营地里的人太多，每天烧水煮饭要的柴火实在太多，因此现在处于供不应求的情况。

    在被他人砍掉树拉走之前，他们也得提前将树定好。

    等两个电灯泡也走了，方叙立马晃着手呼痛。

    江思来抓着他的两只爪子，认认真真地道谢。

    “多谢你刚才替我出气，要不是你，我肯定就只能忍着了。”

    方叙小害羞：“害，我们两什么关系，你的事就是我的事，以后要是还有人要上来找麻烦，我全都帮你解决。”

    更何况，陶小康这猥琐男竟然敢打思来的主意，他没直接把人揍死就算是放了他一马。

    江思来抓紧他的手。

    “不过，看来我们得做好随时会离开这里的准备了。”

    方叙立马道：“不管什么时候走，以后我都要和你一起！”

    江思来放开手：“……好啊。”

    方叙不满，跟上她的脚步，“你话里的迟疑是什么意思？”

    他跳脚：“难道你不准备带上我？那我可不管，你要是不带我，那我就跟着你，你去天涯，我绝对不去海角！”

    江思来没忍住噗嗤一笑。

    半夜。

    几声嘶吼声将营地里一半的人惊醒。

    随后又是几声重击，嘶吼声消失。

    江思来和方叙躺在帐篷里，分析着声音的方向，应该就是那几个已经昏睡了好几天的人所在的方向。

    随后两人对望一眼，同时转身从对方的怀里出去背对着对方，红着脸继续闭上眼睡了过去。

    清晨。

    因为半夜的动静，营地里的人少有人睡得好的。

    特别是与那变异的几人是亲属的关系的人，一直处于悲伤状态。

    几个自行感染发烧的人，全部无一例外成了丧尸，没人有幸觉醒异能。

    一时之间，昨天陶小康被揍，以及今早丧尸的事，成为了营地里所有人的谈资。

    还有不少人一直等着胡伟几人找上方叙，为陶小康讨回一个公道。

    他们认为，就算是陶小康出言不逊想要动手，那不是还没有动手嘛。

    更不用说陶小康都还没动手，就被揍成一副快要没气的样子，无论是谁来看，倒是陶小康吃的亏多。

    作为领头的另外几人，其他人都理所当然地认为他们定然是会来找方叙的麻烦的。

    知道方叙是因为江思来才出手的，也有不少女生将苗头指向了江思来。

    要不是因为她，也不会发生这样的事。

    江思来可不知道自己被多少人仇视了，就在她躲在帐篷里整理空间里的物资，将它的每一个缝都塞满时，还并没有彻底安稳下来的营地再次爆发了恐慌。

    邹笑死了。

    不是被丧尸突袭。

    也不是被人暗杀。

    而是在有好几个人在场的情况下，被人当面杀死了。

    杀人的是万武。

    当时邹笑从树林里出来，万武紧跟着。

    就站在前面的周岚看着面色不太好看的万武，轻声问已经走到她面前的邹笑，是不是刚才在树林里她说了什么不好听的话了。

    邹笑：“说什么话？我都没看到他。”

    万武明显是冲着她来的，她忽然就想到刚才她在树林里和那人说的话，脸色惊恐地就要赶紧跑。

    可她跑不过体能更强的万武。

    万武上前一把将她抓住，把人转到前面来，手里的匕首直接就捅了上去。

    这一切发生的太快，离得最近的周岚被吓得白着一张脸，双脚不知为什么动不了，就这么眼生生的亲眼看着来不及呼救的邹笑被人杀死在她眼前。

    随后几声尖叫，凝固的气氛这才被打破。

    3级空间异能者的死，给营地造成了巨大的影响。

    邹笑的空间里装满了物资，但是在人死后，那些物资只能存在里面，没人能取出来。

    胡伟怒了。

    但是万武在第一时间便逃了。

    在逃离之前，他等着胡伟几人过来。

    “树林里和邹笑串通的吴二是我杀的，既然当初没能害死我，那他们就应该承受该承受的。”

    他的视线扫向4人，“虽然我不知道站在邹笑身后的人是谁，但是这仇，以后我还会报。”

    话刚说话，张福亮便亮出了异能。

    可也在同一时间，万武消失在所有人眼前。

    众人惊呼。

    “这是什么异能？！”

    虽然知道万武觉醒了异能，但是营地里却没人知道他的异能是什么。

    “隐身？!”

    接着便是一阵关于异能的惊慌猜测。

    站在人群后的江思来和方叙对视一眼，两人迅速回到车上。

    那辆他们从二手车市场带回来的那辆商务车。

    苏溪紧跟其后。

    现在整个营地因为邹笑的死以及万武所拥有的他们并不知道的隐身技能而慌乱躁动，围在周围的人都开始慌张起来。

    没人注意到四人。

    王强虽然也跟着跑了过来，但见3人是真的准备离开，便犹豫着站在了车外。

    方叙看他一眼，没有劝他，直接道：“我知道你认为留在这里是最正确的事，我自然也不会强行带你一起离开，之前我的那辆车里还有一些物资和药物，你自己小心点藏起来，别上交了。以后，有机会再见吧。”

    江思来和苏溪也看向他。

    虽然只有几日的相处，但是他们还是朝他郑重地点了点头。

    王强往后退了一步，认真道：“保重。”

    “保重。”

    车往前开了，吸引了营地里其他人的注意。

