    “未必？”敖永一愣，整个人非常的不解。

    在他眼里，韩三千所为，分明就是找死，怎么还就未必了？！

    敖军同样不解，这已经在明显不过了，可为什么家主还会有不一样的看法呢？！

    “我与你们的看法不一样，我认为，那个神秘人已经胜了，而烈火爷爷，注定也会从此消失在这个世上。”黑影微微一笑，自信而道。

    与别人不同，身为永生海域的族长，他的修为早已经到了八荒中境，对于很多事务自然看的比他人要通透。

    “这……这神秘人嬴了？怎么……怎么会？明明烈火爷爷优势明显啊。”敖军不可思议的奇惑道。

    敖永正想说话，不过，身为敖家的主管，观察力自然比别人要强，也许，他不可以像自己家主那样看清事情的本身，但是，有一样能力，他比任何人可要强的多。

    察言观色。

    在得到家主的其他看法以后，敖永深知家主个性，自然不可能拿这种事开玩笑，所以，他努力的想去发现，这事到底怎么不同。

    很快，他有了答案：“虽然我不知道家主为何如此肯定，但是那个神秘人，似乎确实嬴了。”

    远远的，敖永发现一个惊人的事实，本是彻底大胜的烈火爷爷，此时，脸上却生出了恐惧之意。

    尽管他不知道烈火爷爷在害怕什么，但，事出必有因，烈火爷爷身处战场，作为局内人，也远比他人要清楚自己的处境。

    “敖永啊，不愧我器重你一番，不错，不错啊。”黑影显然非常的开心。

    于他而言，韩三千已经彻底的征服了这个孤高的自己。

    就在他面对烈火爷爷的九天玄火也一直在苦思破解之法的时候，韩三千此举，却意外的让他感触颇多，甚至可以说，毛塞顿开。

    这种方法，从面相上看，颇有些破釜沉舟的味道，他可没有想到，但韩三千想到了。

    “此子不仅能力出众，更重要的是他胆大心细，若是加以培养，必然可成大器，敖永啊，呆会比赛结束，安排人设宴，请他上座，我要亲自见见这位人才。”黑影轻声笑道。

    他本想多观察韩三千几场，毕竟，他永生海域的门槛向来是高之又高，寻常之人又哪有那么容易能进他永生一族。

    但韩三千今日的表现，让他异常的满意，因此，他觉得再考察下去，已然没有任何必要。

    韩三千已经提前过关了。

    听到黑影的话，敖永也明显一愣，虽然从家主的态度中已然知道韩三千被家主赏识已是必然之事，但非永生海域之人能有如此快的升迁机会，却是整个永生海域建族以来，有史的第一回。

    “家主，这似乎不合常理吧，按照我永生海域的规矩，即便这神秘人真有本事，可起码最高待遇不过只是由我接见，他何德何能，让您亲自接见？”敖永此时赶紧劝道。

    黑影轻手一抬：“哎，敖永，特别之处，自然有特别对待。况且，眼下正是我永生海域用人之际，若有高手帮忙，繁文缛节，理它做甚？”

    “可……”

    “去办吧，记住，以我敖家最高的待客规格布置。”

    敖永点点头：“是，属下这就去吩咐。”

    而此时的现场里。

    如敖永所见，烈火爷爷整个人完全热汗狂彪，但眼中却充满了恐惧之意，身处局中的他，比任何人都明白，此时他到底遇到了什么恐怖之事。

    虽然韩三千看起来是在自寻死路，可是烈火爷爷却愕然发现，那些被韩三千挑起的九天玄火，自己已经开始难以控制了。

    它们像是被什么强大的力量死死抓住一般，任凭自己如何用力，可那里却巍然不动。

    那种感觉，就好像你钓鱼的时候，鱼钩忽然勾住了某个巨石一样，你如何动，那里也不会摇哪怕一下，如果太过使劲，甚至可能会拉断鱼线，让自己被惯性所伤。

    “怎么……怎么会这样？”烈火爷爷不可思议的望着提剑的韩三千，整个人第一次，让恐惧将全身的傲慢全部压跨。

    是的，烈火爷爷害怕了。

    从他行走江湖以来，数万年来，第一次，感受到了害怕二字。

    那也是他第一次，忽然发现，自己离死亡，好像仅是一步之遥，而这一步是否往前往后，还由不得自己做主，这些都操作在韩三千的手里。

    “不可能啊，不可能啊，这是我的九天玄火啊，它……它……”

    烈火爷爷惊慌失措。

    “是吗？既然你说是你的，那我还给你就好了。”

    <!--over-->

