
　　温似锦想了想，现在最重要的是解毒，先解毒再止血。

　　“狗男人，应该有点痛，你忍忍，我给你把箭拔出来！”

　　她说着，立即拔出了这根箭。

　　霎时间，血流从口子里涌出来。

　　温似锦低头吻住了他伤口的位置，她在用自己的嘴把毒血给吸出来。

　　好不容易把这些毒血吸出来后，温似锦也累得很，但她看楚予宁的脸色特别苍白，人在失血过多的时候就会脸色发白。

　　止血……需要止血！

　　光靠纱布绑紧是没多大作用的，温似锦需要止血药来促使血小板在伤口处聚集形成血栓，让伤口尽快愈合。

　　可现在去哪儿找止血药呢？她连房门都不便出去……

　　就当温似锦这样想的时候，她手心里突然出现了一瓶药。

　　正是自己需要的止血胶囊！！！

　　温似锦都惊呆了，“这究竟是怎么回事？”

　　她救刘婆婆的时候，出现了急效药，那是她和楚予宁亲密接触之后的第二天。

　　在太后寝宫，温似锦需要鹤顶红的解药来救活太后，可解药并没有出现。

　　可现在，在温似锦“亲吻”过楚予宁手臂之后，止血药就出现了。

　　难不成是说……只要她和楚予宁发生亲密接触后，才能得到自己想要的药物？

　　这也太荒唐了吧！

　　温似锦想想都觉得不可思议！

　　但眼下有了药，还是先救人要紧。

　　温似锦低头看着楚予宁，这男人果真是生了一副好皮囊，即便是中毒昏迷，也无损半分英姿，反而还多了几分惹人怜爱的破碎感。

　　情不自禁，温似锦盯着楚予宁的脸有些出神了，她赶紧晃了晃头。

　　温似锦啊温似锦，你想什么呢？楚予宁可是时不时要杀你的人，长得再帅能当饭吃吗？

　　她拍了自己一巴掌，把止血胶囊赶紧给楚予宁塞下去了，然后包扎好伤口。

　　做完这一切后，温似锦有些累了，不知不觉就趴在楚予宁身上睡着了。

　　第二天，曙光从窗户透进来，照在楚予宁脸上。

　　他感觉身上被什么厚重的石头压着喘不过气来，又感觉有什么索命鬼在勒着自己的脖子……

　　“咳咳……”

　　楚予宁睁开眼睛，就看到温似锦趴在自己身上。

　　她双手双脚将他抱得死死的，宛若一只八爪鱼狠狠缠着。

　　他一下竟然还推不开！！！

　　紧接着，楚予宁发现他胸口那块有什么晶莹的液体，一看就是从温似锦嘴巴里流出来的。

　　好家伙，竟然是口水？！

　　楚予宁当下就怒了，他素来有洁癖，不喜和人接触，更别说现在有人把口水流在他身上了。

　　“温似锦，你竟然敢流口水！还流在了本王身上！”

　　这一声吼，直接把温似锦给吓醒了。

　　她人一慌、身子一抖，往后面摔去，直接给摔了个屁股蹲儿。

　　“哎呦喂，疼死我了……”

　　温似锦骂骂咧咧地站起来，她看到比自己还生气的楚予宁，“王爷，我又怎么你了？大清早的扰人清梦！”

　　楚予宁艰难地动了动自己发酸的上半身，昨夜一整晚，温似锦就是压在这上头睡的。

　　他气得不知说什么好，只憋出来一句：“谁让你碰本王的？”

　　“我自己碰的怎么了！”温似锦瞧着他一副受气小媳妇的模样，反而生了几分恶趣味。

　　她还说：“王爷，我实话告诉你，你这浑身上下，我不仅看了碰了，还摸了亲了，反正我们是合法夫妻，你嫌脏的话就把自己给剁了吧！”

　　楚予宁咬牙切齿地说出这三个字，“温似锦！”

　　温似锦耸耸肩，自觉往后面走了几步，反正能气到他，她就开心得很。

　　但温似锦确实怕楚予宁发疯，把她给剁了。

　　她坐在不远处，道：“王爷，你可不要恩将仇报，昨夜那箭上有剧毒，要不是我给你清理伤口，你现在已经毒发身亡了。”

　　楚予宁的脸色沉下去，温似锦此言倒是不假。

　　那箭上藏了剧毒，显然是没想留活口。

　　能在皇宫里堂而皇之动手的人，除了皇帝，还能有谁呢？

　　楚予宁唇角勾起一抹冷笑，皇帝还真是好狠的心思。

　　如果他没猜错，这一出连环计还没有到尾声。

　　果然，很快就有太监来了，说是找到了毒害太后的凶手，叫他们二人去慈宁宫。

　　……

　　慈宁宫。

　　皇帝一脸震怒，他质问楚予宁。

　　“誉王，你为何要毒害太后？”

　　楚予宁依然脸色平静，原来最后一招是在这儿等着呢？

　　他问：“皇上说臣毒害太后，可有证据？”

　　皇帝：“让太后的贴身婢女小紫进来。”

　　小紫端着一碗没有吃完的玫瑰花糕进来，她跪在皇上面前。

　　“启禀皇上，就是昨天早上，太后食用了誉王殿下送来的玫瑰花糕，紧接着就昏迷不醒了，奴婢怀疑此花糕有问题。”

　　楚予宁目光如炬，扫过那份玫瑰花糕。

　　他的确让人给太后宫里送了些宫外带来的食物，但他绝对没有下毒。

　　皇帝脸色凝重，吩咐道：“徐太医，你去查查看这玫瑰花糕到底有毒没毒？”

　　当着众人的面，徐太医用银针刺入了玫瑰花糕之中。

　　银针迅速变黑了。

　　徐太医颤颤巍巍地说：“皇上，这玫瑰花糕有毒！”ŴŴŴ.23sk.com

　　皇帝振袖一甩，眼神里都是杀气。

　　他怒道：“楚予宁，人证物证俱在，就是你给太后下毒，你想害死太后。你还有何话要说？”

　　简简单单几句话，就已经定了一个人的罪。

　　楚予宁眼睑下落了几分阴霾，长而密的睫毛轻微颤了颤。

　　到这一步，他如何还看不出来呢？

　　楚予宁心想，誉王府和皇帝这些年来都是暗地里斗来斗去，没想到摆在明面上来了。

　　皇帝是翅膀长硬了，急着清君侧呢？

　　殿上众人都在观察楚予宁的反应，包括温似锦。

　　温似锦觉得，她简直是无辜被牵连。

　　毒杀太后可是灭门之罪，如果楚予宁认了这顶罪，那她也会落得一个死罪。

　　唉，自己怎么如此倒霉？

　　……

　　众目睽睽之下，只见一个女子站出来。

　　“皇上，我有话要说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第13章 你全身上下我都摸了看了免费阅读。https://xs.23sk.com 