    熊泰很得意：“这次绝对是好东西，你们老板肯定很喜欢。”

    说着就拿出了一个破麻布袋子。

    马大炮抓着头：“你搞什么啊...我真服了，我现在很忙，等过几天没事了再来成不？”

    说着就把前台小章喊来，让她跟熊泰说，自己则急匆匆的去了一趟桃阳。

    刚刚戚主管跟他打电话说，前一天晚上看到黑芝麻在后山的垃圾桶上睡觉，晚上十点之后就不见了，应该就是这期间丢的。

    熊泰都没来得及把麻袋打开，看着马大炮急匆匆离开的背影，一气之下把袋子丢在地上。

    袋子的黑芝麻被“牢笼”捆紧叫不出声了，但还是挣扎了两下。

    小章这才发觉原来袋子里是个活物，正要询问，熊泰一把将她挥开：

    “滚，你们磐柳山真不把老子当人，热脸贴冷屁股的，老子不送了，随便找个太太小姐送了换点酒喝得了。”

    熊泰气呼呼的背着麻袋蹭上了一辆货车回到老站，正好碰到来寻他未果准备走的曲静文和连莎。

    熊泰心情不好，招呼都没打，臭着脸把麻袋塞给曲静文：

    “曲小姐，这猫送你了，你要是喜欢就给我一瓶白酒。”

    曲静文愣了下，打开麻袋，就看到里面有一只不能动弹，就睁着一双大眼睛的黑猫，眼睛还湿漉漉的，弱小又可怜。

    小爪子的肉垫还是粉色的，鼻子也嫩嫩的，看起来也就四五个月大，毫无攻击性的样子。

    曲静文一下就被它迷住了，就连一向不食人间烟火的连莎也看了过来。

    曲静文一把扎进袋子不给她看，抬头问熊泰：

    “你哪来的？”

    熊泰说：“野猫，曲小姐，你要就拿走，给我一瓶酒就行，其他的别问了。”

    曲静文当即就说：“酒，你明天去我住的地方拿，你先给猫松开，它看起来很难受。”

    说着她打开袋口。

    熊泰可算是心情转晴了：“好嘞，我现在松开，你小心点，它凶的很——”

    刚松开，黑芝麻立马从袋子里冲了出来，亮出猫爪，瞬间在熊泰脸上划出了一条深深的血口子，鲜血顿时飙了出来。

    熊泰惨叫一声，捂着自己流血的一只眼和鼻子。

    然而，还没等他反应过来，电光火石之间，黑芝麻又从他口袋里叼出那枚绿幽幽的晶核，一落地就窜出去老远，不出三秒就消失在了人群中。

    曲静文拿着空袋子，傻在原地。

    连莎惊异的看了一眼黑猫逃跑的方向。

    这猫速度好快，不像是普通猫该有的反应力。

    熊泰还在嗷嗷叫，边叫边骂死猫，畜生。

    连莎面无表情的看着他，轻启红唇，悠扬的小调在空气中荡漾开来。

    曲静文听不到，只能看到熊泰逐渐平静下来，松开了捂着眼睛和鼻子的手。

    只见他的眼皮都被猫爪划成了两半，向外翻着，血淋淋的异常骇人。

    曲静文不由得心悸起来，那么一只可爱的小猫，居然这么凶狠...

    果然是野猫，估计没人驾驭得了这种野性十足的猫，一不小心就挂彩受伤，搞不好还要失明。

    但心里还挺失落了，要是她能养就好了。

    熊泰另一只完好的眼睛逐渐开始涣散，直勾勾的看着连莎，嘴里喃喃道：“神女...”

    曲静文不屑的撇撇嘴，屁的神女，谁家神女还给男人暖被窝。

    没一会儿，熊泰就跟没了魂似的，亦步亦趋的跟着连莎去见了谭勇。

    ......

    “老板，戚总监，这四个小孩在黑芝麻失踪的那天下午，在后山垃圾场见过它，您和戚总监要不问问？”

    苏桃揉了揉酸胀的眼睛，看到面前穿得破破烂烂的孩子，大的不过十二岁，小的也只有八九岁。

    他们挤在一起进来，看着房间里的装饰，既羡慕又有些惶恐。

    苏桃心有怜惜，转头跟林方知说：“方知，你给孩子们拿点糖果和水。”

    然后温柔的招呼他们坐在柔软的沙发上，耐心安抚他们。

    林方知依言给每个人发了一包奶糖和一瓶矿泉水。

    孩子们看着这些东西，一个个眼睛瞪的老大，口腔里不停的分泌口水，想要又不敢接。

    苏桃说：“没关系，拿着吧，姐姐问你们几个问题，问完就让马叔叔送你们回家。”

    孩子们见她年轻漂亮又温柔，心里惶恐少了一大半，但还是看了眼年纪最大的孩子，见他点头，才一个个小心翼翼的接过，也不立马吃掉，紧紧的抱在怀里。

    苏桃敏锐的察觉到这个十二岁的男生可能是这群孩子的头头，于是笑问道：

    “你叫什么？”

    “我叫郑星，姐姐，那只黑猫是你养的吗？”

    苏桃眼睛有点红：“对，是我养的，也是我的家人，能跟我说说你最后一次看到它是什么情况吗？”

    郑星非常震惊这么一个漂亮温柔姐姐，居然养了一只这么凶的猫。

    他顿时对苏桃肃然起来，说话都仔细郑重了，不仅说了当天的情况，还提了之前想宰了黑猫吃肉，结果被它抓伤的人。

    苏桃听的都呆住了。

    她从小养大的猫儿子居然把别人眼睛差点抓瞎了，还一度成为磐柳山下的一恶霸？

    她印象里的黑芝麻最多调皮，不羁爱自由了些，有这么凶狠吗？

    郑星暗中观察她的脸色，试探性的问：“姐姐你不知道吗？”

    苏桃扶额：“是我疏忽了，然后呢？”

    郑星思路清晰，吐字清楚，回忆着说：

    “除了刚刚说的那几人，我觉得熊泰最有嫌疑，姐姐你知道他吗？他是个异能者，普通人可能不好抓你的猫，它速度太快了，但熊泰的异能，抓人抓动物还是蛮容易的。”

    “而且那天我还看到他企图接近小猫，被我提醒后就作罢了，这里我得道个歉，我以为小猫这么凶这么野是没人养的...于是熊泰问起来，我就说可能是野猫，对不起姐姐，可能是这个原因让熊泰毫无顾忌的把它抓走了。”

