    林雅楠早先走了一步，今天她和米粒担任解说，所以要提前去现场做准备。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    等到叶帝他们一行人到达现场的时候，时间已经是到达12点4o了，今天开启的将是第九周的比赛。

    其实叶帝他们在第八周的比赛结束之后，便是以11胜的战绩锁定了季后赛的名额。

    春季赛中每一个队伍都有14场比赛的资格，根据大家的胜场积分来决定接下来8支季后赛队伍的名额，而这14场的比赛，不仅要和同组的战队打，也会和对面的队伍打。

    当然了并不会也将对面所有的战队都打上一遍，只不过是之前抽取的队伍而已，一共就比赛那么多场，所以许多东西都是有限的。

    而叶帝他们在这个时候已经是是豪取11连胜，小组的后几名根本威胁不到他们的名次，所以就算是叶帝他们现在开始不打比赛了，他们也会自动晋级季后赛的。

    虽然叶帝他们确实可以这么做，不过他们倒是并没有那样选择，一是大家都是同一个国家的，如果真那么做的话，可就真的是太不给对方面子了。

    另外一个就是，他们在群里的关系都非常好，叶帝知道他们有多么迫切的想要和自己等人交手，或者说是学习，所以叶帝他们自然是要给对方这个机会了。

    毕竟他可是号称国内所有职业选手老师的角色，甚至有人已经给了他一个电竞孔子的名号，门徒无数。

    在后台打卡、签到后，叶帝几人便是向着场上走去，等到他们入场后，现场刷的一下响起了一阵剧烈的欢呼声。

    本来今天并没有什么好看的比赛，荣耀白队已经是必胜了，而另外两支战队的比赛，基本上也都是小组末游的队伍了，菜鸡互啄，看不看也没什么意思。

    甚至主办方也都预感到今天的票可能不好卖了，然而事实却是再一次打了他们的脸，今天现场十万张门票，依旧是早早的售空了。

    而那些买票的，无一例外基本上都是荣耀战队的粉丝，他们来的主要目的就是为荣耀战队加油，虽然这一场比赛他们已经是必胜了。

    但是这些粉丝依然来了，一副与荣耀战队同在的架势。

    看着荣耀战队的这群粉丝，正在直播间里观看着华夏赛区赛事的其他战队，心中也都满是艳羡，普天之下，能够拥有如此人气的，恐怕也就仅此一家了。

    而另外一个有趣的现象就是，荣耀蓝白两支战队其实都是有着各自的拥护粉丝的。

    平时的情况下，大家都是相敬如宾，在白队比赛的时候，甚至还会有许多蓝队的粉丝过来帮他们加油，在蓝队比赛的时候，也会有许多白队的粉丝过来加油。

    但是真要是两支战队对战的时候，双方的粉丝可就真的是泾渭分明了，不仅在现场喊加油声互相较劲，双方每一波精彩的尖叫声，获得优势的那一方也都会鼓足了劲的欢呼。

    当然了，这样的情况也就是在揭幕战那一天出现过一次而已，毕竟荣耀蓝白两支战队也就交手过那一次，这倒是让那些想要看双方粉丝‘大战’的网友们一阵失望。

    “66666666666，我跟你们说，其实我今天不是来看比赛的，我就是来看荣耀战队粉丝的加油欢呼声的。”

    “现场这十万名观众，应该有9万名是荣耀战队的粉丝了吧，剩下那一万是清凉那三支战队的？”

    “那三支战队的粉丝能有一万人么？我感觉有点悬！”

    听着现场的欢呼声，直播间里的众多观众，这个时候也都是在那里笑着调侃着，当然了调侃的同时，大家的心里也是有着些许羡慕的。

    如果允许的话，他们其实也想现场为荣耀战队加油的，只不过比赛的地点距离他们那里太远了，这些粉丝也是没有什么办法，毕竟不是所有人都是那么有钱的。

    和现场的粉丝挥手致意后，叶帝几人便是向着比赛室内走去，而随着叶帝几人的挥手，现场的欢呼声越的高涨起来，一浪高过一浪。

    “我感觉现在我已经不是在为自己战斗了，我的身体里面还包含着这些粉丝的斗志。”萝卜有些激动的说道。

    “得了吧，咱来才有几个粉丝啊，那些粉丝基本上都是叶哥和夜雪哥他们的。”听着萝卜的话，一旁的茄子顿时鄙视道。

    “你们两个现在的粉丝也很多了，不要妄自菲薄啊，你们现在快要打大师晋级赛了吧，等到你们两个晋级大师后，粉丝肯定会越来越多的。”听着茄子的话，叶帝开口鼓励道。

    至于香蕉，那就更不用说了，对方早就已经成为大师段位的选手了，有着无数粉丝的拥趸，甚至在香蕉还没有成为大师的时候，就凭借他那中二的性格得到了很多粉丝的喜爱了。

    时间到达下午一点的时候，双方的比赛正式开始。

    不过这场比赛倒是没有出现什么悬念，因为上午叶帝和夜雪狂歌两人的挥，此刻两人的手感依旧保持的非常好。

    两局对战，中野疯狂在带节奏，最终两局对战的游戏时间都是停留在24分钟左右，这倒是让众多观众一阵诧异或者是惊喜。

    因为随着育型中单的回归，现在在3o分钟之前结束游戏，那已经是非常少见的情况了。

    不过看到荣耀白队的挥这么好，众多粉丝自然是十分的激动了，因为越是这样，他们距离夺冠的道路也就越来越近了。

    和清凉战队的几名队员友好握手，勉励了他们一番后，接受了采访后，叶帝几人便是向着基地返了回去。

    其实仔细想想，他们这个样子倒像是走秀一般，来到现场时间总共也不到两个小时，当真算的上是来也匆匆去也匆匆了。

    接下来的两天他们没有比赛了，剩下的两场比赛都是在下周进行的，一场和雷霆战队的比赛，另外一场则是和风雪战队的对战。

    (本章完)