    第4481章 强大的种族

    我们闻到，我们触摸到的任何生灵，我们都可以进行诅咒。

    王仙听到这诅咒魔灵的话，脸上露出诧异的神色。

    这就相当于，凡我所视，凡我所闻，凡我所触的生灵，我都能够进行诅咒。

    王仙自己的感应了一下诅咒魔灵身上的能量。

    他们的能量黑暗中好像还带着特殊的能量，这一股能量与占卜之力有些类似。

    占卜，因果的力量。

    黑暗灵魂以及因果的特殊力量。

    非常诡异，却有非常强大的能量。

    而王仙不知道是，诅咒魔灵在整个巨兽联盟那里，都是异常强大的宇宙。

    他们诡异的能力，令他们成为整个巨兽宇宙最强大的伙伴。

    在整个巨兽联盟的地位，也非常之高。

    像刚才那个黑白双头的强者，他属于另一个宇宙，但他所在的宇宙，只有他一个特殊的强者。

    所以论重要性，完全不能够与诅咒魔灵媲美。

    被王仙压制住的，也是诅咒魔灵最为强大的存在。

    他们实力强大，但是提升起来有些困难。

    因为他们提升所需要的能量与宝物，太过的苛刻。

    强大的种族，都有着不小的限制。

    但依旧不妨碍他们的强大。

    “将你对于体内能量的运用详细的告诉我一下。”

    王仙朝着诅咒魔灵开口说道！

    “嗯？”

    诅咒魔灵听到王仙的话，微微一愣。

    “可以，大人！”

    诅咒魔灵犹豫了一下，点了点头。

    事实上，他现在也看出来，王仙绝对不是十日联邦联盟的强者。

    因为诅咒魔灵的能力，在十日联邦联盟那里，被十日联盟那里最为强大的科技宇宙，机械飞升宇宙所解析过。

    诅咒魔灵，是机械飞升宇宙最大的克星。

    因为他们诅咒，是能够无视机械盔甲以及战舰的。

    只要他目光看去，便能够直接咒杀机械飞升的科学家们。

    机械飞升宇宙，自然也对于他这种能力，进行了大量的解析，并且进行了抵挡。

    “我们诅咒魔灵能量的运用，有关于我们这个种族的特殊天赋，我们能够看到一个生灵身上生命气息，清晰地闻到一个生灵的生命气息。”

    “所以我们抓住这一个生命气息，进行诅咒，诅咒会根据生灵的生命气息，进入到其体内，进行咒杀。”

    “不说别的，我们诅咒魔灵的诅咒之力，是所有宇宙之中，绝对最为恐怖的存在。”

    诅咒魔灵说着，脸上露出一丝自豪的神色。

    凡我所见、所触、所闻，皆可诅咒。

    最为主要的是，诅咒之力防不胜防。

    想要抵挡，异常的困难。

    他的诅咒之力，能够咒杀比自己强的存在。

    在他们初入级别的地步，就能够咒杀掌控级别的强者了。

    可以越两个小级别进行诅咒。

    也就是，如若是刚踏入大道级别，可以咒杀大道级别，两个初入级别战斗力的强者。

    比宇宙中十大属性之王的空间睡醒，还要强大诡异。

    “确实很强。”

    王仙点了点头，用混沌之力模拟着诅咒魔灵的身躯。

    但因为他体内的能量，还未完全转化为混沌之力，模拟失败。

    他沉思了一下，直接将体内的混沌之力全部剥离出来。

    剥离出来后，用来模拟诅咒魔灵。

    果然，令他模拟成功了。

    转化成功之后，王仙心神落在上面，他发现，自己确实能够看到一个生灵的生命力。

    能够轻易地抓取这种生命力。

    “你抓取了敌人的生命气息后，怎么进行诅咒？”

    王仙朝着他开口问道。

    “嗯？”

    诅咒魔灵听到王仙这个问题有些诧异：“诅咒的话很简单，将其生命力凝聚成一个人偶，然后进行攻击，任何的攻击落在人偶上面，都相当于作用在被诅咒者本身上。”

    “好的！”

    王仙点了点头，有些明了。

    “你走吧，我不杀你！”

    王仙说到做到，朝着诅咒魔灵挥了挥手。

    “谢谢大人，谢谢大人！”

    诅咒魔灵听到这句话，脸上露出激动无比的神色。

    要知道，自己若是被杀了，可是需要付出很大代价才能够恢复的。

    能够保住一命，相当于保住很多的资源。

    诅咒魔灵瞬间溜走。

    当诅咒魔灵逃走之后，王仙手掌一动，再次将一个庞大的尸体拿了出来。

    巨兽的身躯。

    原本巨兽身躯内还有寄生的一名强者的。

    不过在看到逃跑无望的情况下，直接自灭了，防止被虐待。

    王仙打量着这个巨兽身躯，发现这巨兽体内有着特殊的能量。

    但是这一种能量具体如何操作，他就不得而知了。

    能量是木属性，有点寄生的意味。

    “巨兽宇宙的寄生之法，看来需要抓到巨兽宇宙的强者后，才能够研究一下。”

    王仙口中喃喃。

    巨兽宇宙的这种能力，也很特殊，也很强大。

    “虽然被袭击了，但收获还真是不错呀。”

    王仙笑了笑，目光扫视着周围。

    周围的位置一片狼藉，并且被一个能量罩所笼罩。

    在这个能量罩内的所有生灵，全部被杀。

    “看来这里的情况的，与正义宇宙那里差不多，经常也有大战爆发。”

    王仙心中暗道。

    不过这与他没有关系，他就是想要看看，在这里能不能弄到什么好东西，好宝物。

    别的不说，刚刚获得的天元造化至宝。

    加上诅咒魔灵的这种能力，就非常强大。

    尤其是后者，对于王仙的作用很大。

    “很变态的一个能力。”

    王仙目光闪烁着。

    这个能力，尤其是对付比自己弱的存在，完全是令其防不胜防。

    对方如若是想要以少胜多，完全做不到。

    就比如，五十个大道级别的强者，他们联手可以轻松的灭掉王仙。

    但是王仙若是施展这种诅咒之力，完全可以一个个将之轻易咒杀。

    因为他这种咒杀，是无视能量防御的，只有靠自身的肉体和体内的能量来抵挡。

    其他人很难帮上忙。

    当然，他们若是找到特殊的方法帮助，也另说。

    最起码，在不了解具体情况之下，王仙轻易击杀。

    “继续前往十日联邦联盟那里！”

    目光扫视了周围，看向另一个黑洞传送阵，他径直的走了过去。

    (本章完)

