    第2444章你来了

    “滚，你立马给我滚。”

    黑袍人听到卢筱筱的话后原本还想打击报复一下卢筱筱，毕竟今天是卢筱筱坏了他的事。

    可是当他感受到他的修为开始倒退时，他再也没有心思去理会卢筱筱，因为现在对他来说最重要的是女人，要是没有女人的话，他的修为会全无。

    “记得你答应我的事，不然我就算是得罪那边的人，也不会放过你。”黑袍人说完话后就飞身离开了。

    卢筱筱在黑袍人离开后，她忍着燥热站起身来，然后她就朝着院子的方向走去。

    可是她刚走几步就直接跌坐在了地上，迷情香不仅使她身体燥热，还让她四肢无力。

    就以她现在的情况来看，想要从这走到院子那，简直比登天还难。

    正当她想要进到空间去的时候，就听到了一阵急促的脚步声，于是她就朝脚步声传来的方向看去。

    然后她就看到了朝她跑来的张旭。

    “你来了。”卢筱筱红着眼眶朝张旭道。

    张旭听到小丫头的话后再看到小丫头狼狈的样子，他立马蹲下身把小丫头抱进怀里，然后心疼的朝小丫头道：“对不起，我来晚了。”

    “快送我回家，我快受不了了。”卢筱筱一边用脸蹭着张旭的脖子，一边朝张旭道。

    “你怎么了？哪里不舒服？我送你去医院。”

    “不要去医院，立马送我回家。”

    “你先告诉我你怎么了？”

    “我中了迷情香，你快送我回家，我要坚持不住了。”

    张旭听到小丫头的话后脸色顿时就变了，然后他朝小丫头道：“你忍忍，我马上就送你回家。”

    “好。”

    十多分钟后张旭带着小丫头回到了家，他把小丫头放在沙发上后，就朝小丫头道：“我们回到家了，接下来该怎么办？”

    “水……把我放进冷水里。”

    “好。”张旭说完话后把小丫头放在他胸前作乱的手拿出来，然后起身去给小丫头装水。

    卢筱筱在张旭离开后，她整个人又开始难受了，渐渐的她的思绪变得模糊，直到完全失去意识。

    张旭打好水回到小丫头身边的时候，他看到小丫头把身上的衣服脱的只剩下内衣内裤，他的脸顿时就红了。

    正当他打算捡起地上的衣服给小丫头穿上时，他就看到小丫头开始脱仅剩下的衣服，吓的他立马扑向小丫头，把小丫头脱衣服的两只手紧紧的握住。

    卢筱筱在手被人握住的时候，她感受到被握着的手传来舒适的感觉，于是她的身体本能地朝着舒适的来源靠近，直到她整个人像八抓鱼一样扒拉在张旭身上，她才舒服的发出一声喟叹。

    张旭看着挂在他身上的小人儿，他的手不知道该往哪里放，于是他只好双手虚扶着小丫头的背，缓缓的朝着浴室走去。

    他来到浴室的时候，就朝挂在他身上的小丫头道：“水已经准备好了，你现在可以泡了。”

    卢筱筱此刻已经没有了自主意识，所以张旭的说出的话对于她来说就跟没说一样，她依旧死死的抱着张旭，时不时的还用脸去蹭一下张旭的脖子。

    (本章完)

