    

    （十分感谢‘夜月辰羽’的打赏！）

    s级的超稀有食材很是珍贵，拿出去卖的话至少能够换回一件目前最顶级的装备或相同价格的钱财，换了一些普通玩家的话，这会应该已经在寻找买家，好让自己大赚一笔了。

    这不仅仅是因为对于他们来说食材本身比不上珂尔币带给他们的利益大，更大的原因是由于食材的等级过高，料理技能没有练到一定程度，是无法处理这样的食材的，胡乱处理起来，只会让珍贵的s级食材，变成一堆焦炭…

    而到目前为止，在玩家们已知的专业厨师当中，还没有一个有能力处理这种s级的超稀有食材，就算想要尝尝s级超稀有食材的味道也办不到。

    当然，这个问题，对于料理技能熟练度已经完全练满的无言来说，根本没有一丝一毫的障碍！

    本来，抓到杂烩兔之后，无言是想直接回到家里去把杂烩兔给料理了的，可谁曾想，亚丝娜这个吃货居然刚好与他碰上了，结果，在亚丝娜的‘威胁’下，无言只能强忍着迫不及待的心情，将杂烩兔留着晚上再吃了…

    不过也因为这样，无言有了充分的时间去逛一逛菜市场了，为了不浪费这一份s级超稀有食材，无言打算用最好的配菜，最好的配料当辅餐。

    于是乎，无言先是去了一趟50层阿尔格特的菜市场里去转了一圈，买下了不少的食材。然后又去购买了一些草药、药水之类的材料，用来配一些调味料，做完这一切，天色也差不多黑了下来了。

    将一天的收获，包括击杀杂烩兔爆出来的s级超稀有食材通通收进了道具栏里，无言抬头看了一眼天色。

    “亚丝娜应该也差不多回来了吧？…”自顾自的说了这么一句之后，无言摇头苦笑，暗骂了一声。“早知道就干脆点击杀杂烩兔了，我到底是哪根筋不对才想把它留着纪念一会啊？…”

    虽说亚丝娜的隐藏属性是吃货，但严格来说她只能算是半个吃货。喜欢美味的料理。胃口却不是很大，可这会拥有了s级食材，亚丝娜没有吞下去一半，大概是不会善罢甘休了…

    再次苦笑了一声。无言唯有认命了。走向了转移门广场的方向。

    “回去吧…”

    ……

    ‘艾恩格朗特’。22层…

    沿着由木板搭成的小道一直走，没过多久，自己家的木制小屋便是出现在了无言的眼中了。令无言讶异的是，前方，亚丝娜正低着头，双手环在背后，一只脚在地面上连连点动，站在自己家的大门口处。

    “亚丝娜？…”无言稍微加快了一点脚步。

    听到声音，亚丝娜转过了身，环在背后的双手改为环在胸前，脸色也变得不耐烦了起来。“太慢了！你居然比我还晚到！”

    “嘛，稍微花了一点时间去买点食材了…”

    无言走到了大门口处，将门打了开来，亚丝娜轻车熟路的走了进去，一边走还一边说道：“买食材？你的食材不是很多的吗？…”

    “总有一些是我没有的。”无言点开了大厅的灯，意有所指的冷笑道：“而且因为某个人的剥削，我的食材也差不多快见底了…”

    闻言，亚丝娜翻了翻白眼，坐在了沙发上。“当初也不知道是谁说女孩子应该吃好一点的，怎么？现在跟你要一些食材都不行了？…”

    “不是已经给你菜谱了吗？…”

    “有菜谱，没菜也没用啊！”亚丝娜理所当然般的点了点头，笑道：“反正你也不缺钱和食材…”

    无言干笑了一声，然后叹息了。“所以我这里才成为了你的专属餐厅…”

    “别说的我好像经常来蹭饭一样！”亚丝娜不满的说道，换来的只是无言毫不留情的一句。

    “你就是经常来蹭饭的！”

    亚丝娜一噎，随即反而数落起了无言了。“那还不是要怪你，谁让你料理做的比我好了！”

    “哈？…”无言无语了。“这算是什么理由啊？…”

    “非常正规的理由！”亚丝娜扭过头去。“既然你的料理做得比我好，我当然是选择吃好的那一个了！”

    “真是吃货啊…”

    “才不是呢！”

    “就是！”

    “你这说的什么话啊！”亚丝娜抿了抿嘴唇，叉起了腰。“亏我还特意加快了攻略的速度，一结束就来到你这里…”

    “也就是说…”无言用古怪的目光看着亚丝娜。“你专门撇下了自己的部下，就为了跑到我这里来蹭饭吃？…”

    “不是蹭饭吃！”亚丝娜不竭余力的反驳。“明明是你请我来的！”

    无言手一抖，脚一软，差点没有扑到地面上去，心中疯狂的呐喊，明明是你威胁我的！

    看到无言没有话说了，亚丝娜不禁露出胜利的笑容，使得无言感觉自己全身的力气都快没了。

    “没问题吗？撇下你的那些部下…”无言提起了一点精神，意有所指的直视向亚丝娜。“他们看起来好像管得很宽的样子呢，包括你这个副团长…”

    亚丝娜脸上的笑容慢慢的收了起来，转而变得有些沉重，她也知道我指的到底是什么，低着头，用鞋跟敲打着地面。

    “我在单独行动的时候，曾经遇过几次...算是不愉快的事情吧，自那之后，公会派了护卫守在我的身边，就是那个克拉帝尔…”

    “虽然我也曾经反应过我不需要，可他们却用‘公会的方针’为理由…”

    “其实，我也不想要这样的…”

    用有些低沉的声音，亚丝娜轻声说道：“以前，我们公会的成员都是团长亲自一个一个的去邀请，从而建立起来的小团体而已，但随着人数的逐渐增加，成员也不断替换，公会越做越大，从被称为‘最强公会’的那个时候起就变得奇怪了起来了…”

    “用你的话来说，就是得不偿失吧…”

    说完，亚丝娜转头面向了无言，眼神微微变得有点黯然，显然，在‘血盟骑士团’里，亚丝娜呆得很不是滋味…

    无言静静的听完了亚丝娜的话，待得看到她那黯然的眼神时，摇头摊了摊手。“既然呆得不开心，那么为什么不离开呢？…”

    “哪有那么容易啊…”亚丝娜颇为苦涩的笑了笑。“最强公会的名号听起来好像很了不起的样子，但其实在对攻略上面，我们公会的实力也就差不多刚刚好而已，每一个战斗力都是非常的珍贵的，再加上我还是副团长，攻略组的负责人，作用比一般公会成员更大，公会的高层更是不可能放人了…”

    “也就是说…”无言坐在了亚丝娜的对面，看着她那对美丽的眼睛。“你其实也是想要离开‘血盟骑士团’的？…”

    亚丝娜沉默了下来了…

    不是她不想回答，而是她也很矛盾…

    一方面，想要离开这个世界，亚丝娜就必须不竭余力的去进行攻略，从这一点上看，她呆在‘血盟骑士团’里才是最有必要的…

    可另一方面，在‘血盟骑士团’里，亚丝娜呆得根本不开心…

    如此矛盾的问题，让亚丝娜身心俱疲，眼中，一丝丝足以让人心碎的忧伤从里面浮现，怕是谁也不知道，那个威风凛凛的‘闪光’亚丝娜，其实也有这么柔弱的一面…

    这时，一只手突然按在了亚丝娜的头顶上，使得亚丝娜怔了一下，讶异的抬起了头，印入眼帘的，却是无言那令她心跳加速的微笑。

    “不需要顾虑那么多…”无言摸了摸亚丝娜的脑袋。“别忘了，生活，有努力，也有享受…”

    听着那温和的声音，亚丝娜有些心醉了…(未完待续。。)        

