    “说这么多有什么用，让我们搜一下不就真相大白了吗？”

    “对，搜凌家。”

    周围的江湖中人纷纷大声喊道。

    总是还有一些不死心的人。

    这话让凌家的客卿和护卫们脸色变得更为凝重了，若是这么多江湖中人联手冲击凌家，他们恐怕抵挡不住。

    这些人一旦冲入凌家，自己这些人或许能够保住凌家主要的成员，可这凌府还能好？

    到时候如何向小姐交代？

    双方剑拔弩张，纪凤翎倒是脸色平静道：“在场的也有小乘寺和龙虎山的高人，难道说你们也认为童覆在凌家？”

    度能和诚和等人过来，这些江湖中人当然注意到了。

    现在听到纪凤翎提到了他们，他们不由纷纷看向了两派的人。

    “有趣了。”苗冰燕站在阁楼上有些幸灾乐祸道，“看着两派如何回答。”

    “借助小乘寺和龙虎山来化解此次危机，倒是一个好主意。”邱墨点了点头道，“我刚才还以为他们会直接动手。”

    “直接动手？”苗冰燕摇头道，“邱师兄，江湖中人毕竟太多，哪怕纪凤翎个人实力高强，可一时间也无法对付这么多人。再说现在他们直接出手，差不多将这里的江湖中人极及他们背后的势力全都得罪了，凌家是一家商号，和气才能生财，他们怎么会如此不明智。”

    “看他们怎么说吧。”邱墨笑道。

    苗冰燕也笑了笑，将注意力放在了小乘寺和龙虎山身上。

    既然都被点名了，度能大师和诚和真人倒是无法再置身度外了。

    “诸位施主，据贫僧得到的消息，还没有任何迹象表明童覆藏身凌家。”度能说道。

    “我龙虎山也是如此，还请诸位别听信谣言，上了别有用心之人的当。”诚和真人也出声道。

    他们这次过来其实也是抱着一丝侥幸心理，万一童覆真的在呢？

    可现在凌家的客卿逼得他们表态，那就不能不慎重了。

    而且，他们也不想在明州城中发生如此大规模的厮杀，身为正道的名门大派也有义务阻止这样的惨剧发生。

    他们就怕这件事是有魔道势力在暗中搞鬼，想要在城中制造混乱。

    不管他们出于什么目的，他们两派都不能容忍这样的事发生。

    想想五神宗也在城中，自己两派及时赶来化解此事，也算是功德无量了，至少压过了五神宗一头。

    所以他们对纪凤翎逼他们表态的做法，心中倒也没太多的不满。

    度能和诚和的话，让不少江湖中人冷静了下来。

    毕竟小乘寺和龙虎山的威名，江湖中人谁人不知，谁人不晓？

    “这是敌视凌家的人，故意栽赃，想要陷害凌家。”纪凤翎又说道。

    “是谁？”

    “对，你说是谁在陷害凌家？”

    “谁在利用我们？”

    纪凤翎眉头微微一皱道：“凌家商号这些年快速崛起，不知道得罪了多少人，一时间还不知道到底是谁在阴谋搞鬼。不过这件事我凌家一定会彻查到底，相信到时候会给诸位一个满意的交代。诸位前来凌家，本该好生招待，可就眼下这个情形，凌家实在招待不过来，在此我代表凌家老爷子，决定给在场的诸位每人一百两白银，就当是请大家喝酒了。管家，你去向老爷子禀报一声，就说让他马上将银两准备妥当。”

    管家不敢迟疑，点头称是后，便急匆匆去找凌玖畴了。

    边上有不少凌家的下人听到纪凤翎的话，脸上满是震惊之色。

    这得花多少银两，虽然这银子对凌家来说还不算什么，但纪凤翎一句话就散出去了，他们心中还是很不舒服的。

    可他们只是下人，倒也不好多说什么。

    “一百两，你当我们是要饭的？”

    “我们是来找童覆的。”

    “童覆可能真不在凌家。”

    “一百两啊，没想到过来一下就有，啊呀，我的那些师兄弟没来太可惜了。”

    在场的江湖中人各有心思。

    对于一些大势力大门派的弟子来说，一百两银子虽然不少，但他们还看不上。

    因此，他们还是不大满意的。

    对他们来说，找童覆才是最要紧的，他们还没死心。

    岂会为了一百两就放弃对凌家的搜查，哪怕知道童覆在凌家的可能性很小，哪怕有小乘寺和龙虎山的人也出声了，可这里只要有足够多的人联手逼凌家，相信没人能阻止他们。

    可对于大部分江湖中人来说，这一百两银子就是一大笔财富了。

    毕竟不是每个江湖中人，每个门派都是非常富有。

    真正底层的一些江湖中人，去酒楼吃个饭也得精打细算，只能偶尔去打打牙祭。

    在明州城中，一两银子足够让一个人在中等的酒楼胡吃海喝一顿了。

    一百两，对绝大多数江湖中人都是很有吸引力的。

    “财大气粗，财大气粗啊。”邱墨没想到纪凤翎用这样的法子来化解这次凌家的危机。

    先是让小乘寺和龙虎山出面，他们的话足以让这里的江湖中人冷静下来了。

    接下来，就是利用银子来让这些江湖中人有个台阶下。

    破财消灾，虽然有些俗套，但的确很有用。

    这里的江湖中人起码有上千人，凌家这次恐怕得付出十几二十万两白银了。

    他们五神宗是不在乎这样一笔钱财，可在江湖中，不少大门派也不一定能够一下子就能凑出这么多的银子。

    江南东道的首富果然不同凡响。

    “厉害了，剩下一些叫嚣着想要继续冲击凌家的人，大概很快便会偃旗息鼓了。”苗冰燕笑道。

    那些想要继续的江湖中人毕竟是少数，当大部分江湖中人选择拿钱走人后，他们留下就没什么意义了。

    尤其这里还有小乘寺和龙虎山的人在场，他们更是不好直接冲击凌家。

    本来他们也就是想要借着人多势众，到时候就算是冲击了凌家，朝廷那边也无法追究这么多人的责任。

    现在好了，就他们这么些，恐怕都不是凌家那些客卿和护卫的对手。

    管家很快便回来了，跟着他回来的还有不少大箱子，当凌家的下人将二十口大箱子搬出来放在门口后，大声道：“诸位江湖好汉，这是我家老爷请大家喝酒的酒钱。每箱一万两白银，若是不够，等下还可以再加。现在就请大家依次前来领取。”

    ‘啪啪啪’声不断响起，当二十口大箱子的盖子掀开后，里面整整齐齐摆放着五十两一锭的大元宝。

    白花花的耀人眼，下面的江湖中人眼都看直了。

    就算那些大门派的弟子也是被震撼到了。

    他们不在意这一百两银子，可这么二十万两白银摆在自己面前，多半也是第一次见识。

