    “哎呀，这个记者真是不错哈，我让他多写一点我们江浙卫视的好话，他全部都答应了下来。”

    送走向前卫之后，回去的路上，于光光跟徐文一个劲的夸奖向前卫。

    徐文在一旁听的忍不住给她泼了一盆冷水。

    “组长，你先别急着高兴，记者的嘴，骗人的鬼，通常他们答应的和实际上登在报纸是完全不一样的。”

    “额.....那也不至于写我们的坏话吧。”

    于光光嘟囔了一声。

    徐文耸了耸肩。

    “不一定。”

    “算啦，不管啦，当务之急还是要安排好这一周《航拍华国》最后两集连播的事情。”

    于光光摆了摆手，大步朝前走去。

    徐文深吸了一口气，跟了上去。

    另一边。

    回到酒店的向前卫坐在书桌前，审视着自己刚才采访徐文的记录。

    一旁的大卫浑身上下挂满了在西湖买的纪念品，一手拿着手机在拍照。

    “哎哎哎，你说这件叫什么来着，大马褂是吧......你怎么又在看文件啊。”

    说了一会，发现向前卫根本没有注意到他。

    大卫忍不住嘟囔了一句。

    向前卫头也不抬的说道。

    “我不像你，我的任务还没有完成呢。”

    “你今天不是见到徐文了吗？”

    大卫走了过来。

    看见向前卫用马克笔把徐文的照片圈了起来，并且在一旁画了一个问号。

    顿时不解。

    “你这是什么意思？”

    “我总觉得这个徐文跟我看到的不一样，他一点都不像年轻人，太过沉稳，说话滴水不漏的，但是我又奇怪，他这个年纪，哪里来的这份见识。”

    向前卫摇了摇头。

    一旁的大卫毫不在乎的摆了摆手。

    “哎呦，你就不要在意了，你们公司是要买人家的作品，又不是买这个人，反正这一周就是各大纪录片的轮番登场的时候，到时候看成绩说话最好不过了。”

    “也是，先过了这一周在看吧。”

    向前卫把笔往桌上一放，长吐了一口气。

    随着时间愈发临近周末，各大电视台也开始发力了。

    几乎是隔几十分钟就会播放一次新纪录片的预告片。

    除了电视台的广告之外，地铁、报纸、app以及车载广播。

    都有相关的广告和宣传。

    力求让观众做梦都能够想起自家纪录片的内容。

    短短几天之内，不管是什么电视剧亦或者电影都没有纪录片的曝光度那么高。

    而网友们也开始根据各个电视台放出的预告片，对自己感兴趣的类型在网上讨论。

    “《森林的一生》感觉挺有趣的啊。”

    “我更想看《敦煌》。”

    “希望《黄埔》不要让我失望。”

    “评论区的姐妹有一起看《打工人》的吗？”

    “哈哈哈哈《打工人》加1。”

    .....

    每一个类型的纪录片都有一些感兴趣的观众。

    在这个时期的观众还都处于相对温和的状态。

    只是凭借着本能，选择了自己感兴趣的类型而已。

    观众的选择是凭借兴趣，但是一些名人的选择却是可以左右观众的选择。

    在周三的时候，网络上知名的影评人五说，发布了一篇长篇的围脖。

    在围脖中，五说表示，自己受邀提前去了芒果台看过了《森林的一生》的原片。

    他信誓旦旦的表示，这是自己看过的最好的几部纪录片之一。

    还斩钉截铁的说，如果《森林的一生》放到和江浙卫视的《航拍华国》同时期播出。

    那么收视冠军鹿死谁手还犹未可知。

    五说作为活跃在网上的知名评价者。

    虽然说出来的话，偶有争议，但是总的来说还是很有信服力的。

    他都站出来给芒果台打call了，这让一些本就摇摆不定的观众一股脑的冲进了芒果台的网页里面。

    让《森林的一生》的预告片，在短时间内冲破了800万观看量的大关。

    这样的点击量几乎都超过了很多正片的点击了。

    《森林的一生》由此也是收获了第一个热搜。

    拿到了热搜第十名。

    再结合之前蓝光工作室选择和芒果台合作的余热尚未散去。

    网上有不少预言家，猜测今后华国的纪录片就是芒果台和江浙卫视平分天下了。

    芒果台的热度一夜之间上涨了不少。

    芒果台。

    陈显荣看着网上的热度，脸色一喜。

    正所谓声势浩大，不管结果如何，起码气氛要搞起来。

    目前网上对于自己最新的纪录片《森林的一生》的期待已经超过了他的预期。

    之前还在担心着，提前放出《森林的一声》会不会影响收视。

    但是目前的热度已经远远超过了一开始陈显荣的期待了。

    看着网上不断拔高的热度以及高挂在围脖上的热搜，陈显荣扭头看向胡谷。

    “总监，您请名嘴提前来我们芒果台看成片的这个决定，真的是正确的，我们还没有开播就拿到了一个热搜呢。”

    胡谷笑了笑。

    “总归是你的作品这一次质量不错。”

    “看来，只要我们一直保持这样的热度到周末，第一个收视冠军铁定是我们的了。”

    陈显荣笑呵呵的说道。

    一旁的胡谷却深吸了一口气。

    “就怕我们不能保持住这样的热度啊，别的电视台不会这么安稳的。”

    刚说完，一个工作人员一脸狂喜的跑了进来。

    “总监！大喜事啊！东方台还没有播出的纪录片《黄埔》在网上被泄露了！”

    “啊！”

    陈显荣和胡谷同时站了起来。

    东方台的纪录片被泄露了？

    这么紧要的关头，东方台还能让自己的片子被泄露？

    这运气也太悲催了吧！

    陈显荣一幅看热闹的模样，对工作人员说道。

    “在哪里，快带我们去看看。”

    正打算瞧热闹的胡谷突然一愣，看向刚才报信的工作人员。

    “等一下，东方台的《黄埔》是全部被泄了吗？”

    “不是，只是被泄了前面不到10分钟的内容。”

    工作人员说道。

    胡谷闻言直接掏出了手机，此时围脖的搜索栏里面，已经出现了和《黄埔》有关的词汇。

    胡谷二话不说直接点了进去，很快就找到了这个所谓的被泄片段。

    陈显荣的脑袋也凑了过来，跟着胡谷一起看了起来。

    被泄露的片段时长6分钟。

    陈显荣看了前面2分钟后忍不住说了一句。

    “东方台还是有两把刷子的哦，光是前面这几分钟就很有吸引力了。”

    而一旁的胡谷则是默不作声，眼睛直勾勾的盯着屏幕。

    就在两人看到正关键的时候，突然屏幕一黑。

    被泄露的片段到此为止了。

    陈显荣显得意犹未尽。

    “这一次东方台的这部《黄埔》是谁拍的啊，我感觉还不错啊，是我们《森林的一生》的劲敌。”

    突然陈显荣话锋一转，笑了起来。

    “不过可惜了，他们的片段被泄露了，在收视上面肯定没有我们的高，这一次只能怪他们自己倒霉了！”

    胡谷盯着发黑的手机屏幕默不作声。

    突然把手机页面调整到微信的朋友圈。

    从上到下仔仔细细的翻了一遍，随后扭头看向一旁的工作人员。

    “这个泄露片段是什么时候流传出来的？在哪里流传出来的？”

    “大概是下午的时候，就是在围脖的几个营销号手上流传出来的。”

    工作人员想了想。

    胡谷突然想明白了什么，瞪大了眼睛，愤恨了说了一句。

    “真是好手段！”

    陈显荣看着突然发怒的胡谷有些不解的问道。

    “总监，你在说什么啊？东方台的纪录片尚未播出就被泄露了不是好事情吗？”

    “你还不明白吗？被泄露的片段由营销号手里面泄露出来，而且这个片段的剪辑以及卡点卡的这么好，这哪里是泄露，分明就是东方台故意流露出来的！”

    胡谷恨铁不成钢的看着陈显荣。

    陈显荣瞪大了眼睛，有些不敢置信。

    “这....他们自己泄露自己啊？”

    胡谷没好气的看了陈显荣一眼。

    “你看一下热搜榜！”

    一听这话，陈显荣掏出了手机点开了围脖的热搜榜。

    只见原本属于《森林的一生》的热搜已经被东方台的泄露事件所顶替了。

    “总监！我们的热搜被顶了！”

    “哼！发现了吗？东方台这是假借泄露之名，故意引起观众的兴趣，而且这个泄露的片段正正好在最吸引人的地方停住了，观众的胃口又被掉在哪里，你说到时候周末正式开播的时候，观众会不会去看呢？”

    胡谷冷哼一声，把东方台的谋划全部猜到了。

    一旁的陈显荣大惊失色。

    “啊！总监，那怎么办，我们岂不是白白给东方台做嫁衣啊！”

    “别急，赶紧着急广告组的过来开会，我们要更改一下宣传策略。”

    胡谷吩咐道。

    网上突然流传出来这么一小段《黄埔》的泄露片段。

    虽然泄露出来的片段时间不长，只有不到10分钟的时间。

    但是就是这10分钟的片段却直接挤下了芒果台的热搜。

    在这10分钟里面，动听的配乐，节奏感十足的画面以及十分有代入感的体验，让不少观众感到意犹未尽。

    已经是迫不及待的想要看到原片。

    对于很多观众来说，东方台这是倒霉，发生了和《舌尖上的华国》一样的事情。

    原片被泄露了。

    但是一些资深的电视人还是通过蛛丝马迹发现了这一次的事情并没有这么简单。

    一边眼红东方台现在的热度一边又对东方台敢拿自家作品下手的决心感到佩服。

    东方台。

    周亚看着网上的热度满意的点了点头。

    一旁的助理笑了笑。

    “组长，现在我们台的纪录片在全网是讨论度最高的纪录片了，这样下去只要持续到周末，我们的收视率肯定比别的电视台要高的。”

    “哼哼！这群猪脑子这知道正向宣传，殊不知有时候黑料也可以是宣传渠道，这还是上一次《舌尖》给我的灵感。”

    周亚收起了手中的ipad的满意的笑了笑。

    助理急忙给周亚递过来一杯水。

    “这下总监肯定满意了，之前还不同意您这一次的操作呢。”

    “不同意也是可以理解的，要是我，我也不会这么冒险的，不过舍不得孩子套不着狼，舍得下血本，才有大收获，现在我们的《黄埔》的讨论度一天是他们的好几天。”

    周亚结果茶水之后哈哈大笑。

    “要是其他的电视台猜到了，也模仿怎么办？”

    助理忍不住说道。

    周亚把手中喝完的茶杯交还给助理。

    “猜到了也没有关系，第一个吃胡萝卜的人才是最大的收益着，就两三天的时间了，他们时间不够的。”

    “再者说了，别的电视台怎么样，我们也不用操心，我们现在只要紧盯着江浙卫视的《航拍华国》就行了，毕竟是已经让环球公司注意到的作品。”

    “只要压着江浙卫视打，我们就有赢得机会。”

    一旁的助理接过茶杯，表情变得奇怪。

    周亚撇了他一眼。

    “有事说事。”

    “组长，您之前和徐导的关系不是挺好的吗？我们现在这样做，会不会不太好？”

    助理轻声说了一句。

    周亚深吸了一口气。

    “关系好是因为当时我们需要合作，但是他和我心里面都清楚，遇到这种事情，没有谁有让步的理由。”

    “对啦，我让你查的资料查到了吗？”

    助理急忙掏出ipad。

    “查到了，根据围脖公司.....”

    ......

    “根据围脖公司给出的数据，我们的《航拍华国》在本周即将播出的纪录片中，讨论度和关注度是位于第7名。”

    b里b里公司里面，总监禛言听着助理的汇报，脸色异常难看。

    “我们投放出去的广告呢？都没有作用吗？”

    禛言不敢相信这是《航拍华国》的数据。

    一旁的助理推了推鼻梁上的眼镜。

    “总监，现在各大电视台都在使劲的推自家的纪录片，我们的优势相比之下显得没有那么足了，尤其是昨天，芒果台和东方台相继上了热搜。”

    “我们的《航拍华国》又已经是到了尾声了，哪怕是两集连播也没有挽回多少的讨论度，昨天我们还是第五的，但是东方台那个泄露事件一出来，我们就是第七了。”

    禛言的脸色有些难看。

    两集连播的消息都没有把《航拍华国》的热度给拉起来。

    足以看出这一次是有多么激烈。

    “江浙卫视知道这件事情吗？”

    禛言看着自己的助理。

    助理点了点头。

    “这个数据表格一出来我们就发给他们了。”

    “那就先等等看吧，要是他们也没有什么对策，我们一个劲的在这里着急也没有用。”

    禛言突然叹了一口气。

    助理点了点头。

    掏出了手机，突然眼角瞪大，表情呆滞。

    “总....总监！《航拍华国》上热搜了！”

    “我知道了.....什么！《航拍华国》上热搜了？”

    禛言下意识的以为又是哪一家电视台的纪录片上热搜了，听到一半才发现是《航拍华国》的名字。

    一把抢过了助理的手机，看着挂在热搜第五的《航拍华国》的名字。

    禛言有些不敢置信。

    “这....这是怎么回事啊！我们花了这么钱搞推广的都没有，怎么突然之间就上热搜了啊？”

    禛言满脸问号。

    这个热搜来的莫名其妙，弄的他一头雾水。

    助理的手指在手机页面上滑动了一下。

    “总监，可能是这个原因。”

    几个小时前。

    江浙卫视纪录片组。

    办公室的人要么举着手机，要么看着电脑屏幕。

    每个人的表情都写满了两个字：吃瓜。

    “东方台这一个泄露是真的假的？”

    “肯定是假的。”

    “不管真假，总之他们的热度是起来了啊。”

    “这倒是的，现在他们的纪录片全网关注度第一。”

    ......

    而在办公室里面。

    于光光看着b里b里刚刚发过来的数据表，脸色很难看。

    在这份表格里面，《航拍华国》目前只排在了第7。

    这样的低位置是于光光无论如何也没有想到的。

    一旁的张敏想了想之后说道。

    “组长，要不我们也学着东方台的弄个泄露吧？”

    “第一次泄露是万众瞩目，第二次就是万人唾弃了，世界上哪有这么巧合的事情，你当观众是傻子吗？”

    于光光没好气的看了一眼张敏。

    张敏听见这话默默的闭上了嘴。

    拍纪录片她在行，搞营销她真不懂。

    于光光看着徐文。

    “徐文，你....”

    “我没办法。”

    不等于光光说完，徐文就耸了耸肩表示。

    同样的，他也不懂营销。

    于光光叹了口气。

    “那我们只能这样了。”

    一时间办公室内都是有那么一丝安静。

    办公室外。

    众人的议论从对于东方台这一次的热度，已经转变到对自己台纪录片的担忧了。

    “我怎么感觉网上都没有和我们《航拍华国》相关的新闻啊？”

    “不止是你，我也一样，别的电视台各种手段都使出了来了，我们的《航拍华国》肯定是被淹没了啊。”

    “你看组长，把徐导他们几个喊道办公室之后一直没出来呢。”

    “想想也是，我们《航拍华国》都快播完了，怎么可能跟别人比热度嘛。”

    ......

    同事们议论纷纷，充分的表达着对这一次危机的不信任。

    一旁的鲍宇坐在自己的工位上喝着咖啡，吃着三明治。

    《舌尖上的美食》没有播完，所以他暂时还不用去电视剧组报道。

    同事们议的话语全部落到了他的耳朵里。

    默默的吃完手中的三明治，喝完最后一口咖啡之后。

    鲍宇起身朝着于光光的办公室走去。

    来到门口，直接打开了门。

    在于光光徐文等人疑惑不解的眼神中。

    霸气的开口说道。

    “不就是热搜吗！我帮你们搞定！”

