    宋知书脸上表情一顿，唇畔笑意微敛。

    时间似乎有短暂的静滞。

    “宋城，你今日想惹我生气？”

    闻言，宋城垂下眼睫，指尖轻敲，让旁人看不出他的情绪。

    周遭的气压低到极致。

    宋蔺见此，抬手碰了碰他的胳膊。

    “宋城，赶紧同母亲过去。”

    两人视线相撞，宋蔺眸中似有警告的意味。

    下一秒，他缓缓起身，淡漠掀唇：“走吧。”

    见此，宋知书满意应允。

    宋知书今日生日宴规模很大，除了她喜欢热闹的原因，她还想为宋城介绍心仪的儿媳妇。

    毕竟，她看不上叶深。

    大厅往来的人络绎不绝，宋城单手插兜，跟在宋知书的身后，双眸冷冽。

    几分钟后，宋知书停下脚步。

    一把将他拉上前：“阿城，这是茶茶，你赶紧跟人家认识一下，顺便加个微信。”

    宋知书一脸笑意撮合面前的两人。

    她越看越高兴，觉得两人愈发般配。

    一旁的卢茶茶在看到宋城的第一眼，小脸变得娇羞。

    内心更是止不住的砰砰跳。

    宋三爷，是她的菜。

    宋城迟迟没有动静。

    宋知书不免有些生气，但当着外人的面她不好发脾气，只能一个劲地对他使眼色。

    但都石沉大海。

    周围的气氛诡异又尴尬。

    见此，卢茶茶率先开口打破了僵局。

    她脸上露出无懈可击的笑容，含情脉脉地注视着他：“三爷你好，我是卢茶茶，很高心认识你。”

    说完，她向前走了两步，伸出右手。

    但宋城毫无回应。

    三分钟后。

    卢茶茶脸上的笑容有些皲裂，好半晌，将自己的右手缓缓收回。

    彼时宋知书已被其他好友叫走，并未看到这一幕。

    卢茶茶微微咬唇，脸上颇有些失落。

    “三爷是不喜欢我吗？”

    下一秒，卢茶茶大胆问出自己的想法。

    闻言，宋城嘴角微嗤，似笑非笑。

    “你配？”

    淡漠的嗓音夹杂着一丝狂傲。

    随后，他抬脚离开。

    看着宋城矜贵淡漠的身影，卢茶茶并未觉得尴尬，反而嘴角勾起一丝浅笑。

    这男人霸气。

    是她的菜。

    宋城再次回到角落的沙发，宋蔺正在闭目养神，听到声响，他缓缓抬眸。

    “聊得如何？”

    语气中还有一丝调侃的意味。

    闻言，宋城依靠沙发，淡漠掀唇。

    “她不配。”

    下一秒，宋蔺唇畔露出丝丝笑意，并未多言。

    ......

    另一边，明远公司。

    从早上到公司，叶深就一直在忙，直到中午，叶深才有空在休息间休息。

    醒来后，叶深看到会客桌上有陈秘书端来的盒饭，见此，叶深拿起对付了两口。

    下午，公司召开会议。

    叶深坐在主位上，听着各个主管各执一词，不免眉头微蹙。

    “叶经理，我觉得我们应该出手与启灵集团洽谈合作，这样，我们明远就会有个强有力的靠山。”

    话音落下，高管落座。

    彼时叶深缓缓抬眸，扫视一眼刚刚说话的高管，神色带有一抹探究。

    随即视线下移，看到他的名字。

    周全。

    叶深脸色如常，指尖轻敲桌面。

    “各位高管，还有没有其他意见？”

    目光扫视众人，颇有一股压迫感。

    顿时，会议室内安静又诡异。

    众位高管面面相觑，终是无人说话，像是全部同意周全的想法。

    下一秒，叶深唇畔浅笑，露出丝丝笑意。

    “没想到各位高管想法竟如此的一致啊，让我刮目相看。”

    语气如常，但话语中贬义明眼人一听便懂。

    会议室仍是安静如斯。

    彼时，陈湘适当开口打破会议室的尴尬。

    “叶经理，前段时间万城集团曾有意与我们公司合作，所以我们的合作目标不必局限于启灵一家。”

    “况且，启灵只是邱氏的子公司，与万城毫无可比性。”

    话音落下，就遭到周全的反对。

    “叶经理，我觉得还是启灵...”

    话还未说完，叶深直接抬手打断。

    “此事还待商议，先散会吧。”

    随即，叶深抬脚离开，丝毫未给周全说话的机会。

    办公室内，她站在落地窗前俯瞰。

    脑海中突然想起宋城。

    下一秒，门外传来了敲门声，打断了她的思绪。

    “请进。”

    “叶经理，这是给您泡的咖啡，您尝尝。”

    叶深转身走向前，端过她手中的咖啡，浅尝一口，面露惊艳。

    “陈秘书，味道不错。”

    闻言，陈湘面露微笑。

    “叶经理，刚刚周全董事过来说要见您，但被我拒了。”

    叶深径直走回主位，听到此话，眉目微挑。

    “做的不错，我现在最不想看到他。”语气中带有一丝嫌弃。

    刚刚在会议室里，周全的小心思早被她一眼看穿。

    闻言，陈湘眉目一挑，语气中略带八卦的意味。

    “叶经理，你是不是发现了什么？”

    叶深不置可否。

    “若我没猜错，周全已经被启灵收买了，而其他高管也收到了好处。”语气很是肯定。

    “邱帅东这人...真是不要脸。”

    说完，嘴角唇畔勾出慵懒的笑意。

    “陈秘书，你这段时间帮我盯着周全，若看到他与启灵的人有来往，就拍下来。”

    闻言，陈秘书点头答应。

    办公室内再次恢复安静，叶深休息了会，便垂下眼睫继续工作。

    ......

    晚上，宋家老宅。

    生日宴会在下午就结束了，此时，正是一家人团聚吃饭的时候。

    餐厅内，一家人落座，唯独有一个位置空了下来。

    宋知书眉眼淡淡看了眼空着的位置，眼神带有一丝想念。

    周围人见此，没有开口说话。

    丁湘之见气氛尴尬，端起桌上的酒杯起身祝贺道：“母亲，儿媳祝您身体康健万事如意。”

    丁湘之的声音，将宋知书的回忆打断。

    她脸上浮现笑容，看向丁湘之的眼神愈发满意。

    “湘之真懂事，真是我的好儿媳。”

    闻言，丁湘之温柔一笑，缓缓落座。

    “开饭吧。”

    宋知书一声落下，众人共同举杯祝她生日快乐。

    唯有宋城坐在位置上，神色冷淡。

    一旁的卢茶茶见此，想要附身于他耳边提醒。

    但下一秒，宋城神色凛冽，猛地起身，退后几步，脸上还带有一丝嫌弃。

    一时间，周遭的气压低到极致。

