    温良在体育西附近的一个商场里找到了苏俭。

    她正在一个游戏机前玩着一个特别‘幼稚’的游戏。

    biubiubiubiu的声音响个不停。

    “要不要玩。”苏俭一整个满脸笑容，微喘着气跟温良说。

    温良摇摇头：“吃饭去。”

    苏俭也没啰嗦，应了声。。

    两人很快坐进一家餐厅，等上餐的功夫，苏俭随口道：“听小姨说你已经一周多没去公司了？”

    “嗯。”温良收回望向窗外的目光，看向对面的苏俭，“偷个懒。”

    苏俭不懂这些，她只是单纯好奇：“博浪应该没有大公司的那种底蕴，你是怎么能比大公司老板还闲的。”

    温良慢条斯理的解释：“因为博浪走上正轨后我一直在想办法让所有人都清楚，博浪不是我一个人的公司，是我的，也是大家的。”

    他这几天不去公司，其实还有一个原因。

    18号他点明了公司内部积压问题，他希望各部门能趁大胜之势，在没有他的时间段里，动作更激烈一点。

    “怎么有点耳熟。”苏俭听得有点纳闷，轻轻皱起了好看的眉头。

    她确定自己是第一次听到这种说辞，可就是感觉到一种别样的熟悉感。

    连温良这种慢条斯理的语调都让她感到熟悉。

    ‘好像意识中发生过这件事情那样的一种奇怪感觉。’

    苏俭脑子里回荡着念头，安安心心等着温良解答疑惑，右手一抬就撑住了下巴。

    满满全是青春美少女的气息。

    温良心里不由寻思了下：‘如果前世18岁我就碰到了苏俭，应该撑不住吧？’

    想归想，温良嘴上还是解释了：“跟我国的体系一样。”

    “哦~”苏俭恍然大悟，“我就说。”

    她一下就找到了这种熟悉感的来源，她从小到大接触最多的就是这方面的东西。

    念头一转，苏俭就说：“这样你不怕将来发展得很好，有比你更适合管理公司的人真的就顶替你位置吗？”

    闻言，温良笑了起来：“从利益角度来说，商业公司毕竟不是体系，它的实际控制权与是否是总经理无关，与股份数量、投票权重有关。”

    “我很期待这样的人出现，将博浪推向我设想的高峰。”

    苏俭用她那双好看的瑞凤眼给温良比了个赞。

    ……

    吃差不多时，苏俭拿起手机，用前置摄像头当镜子对照着擦了擦嘴。

    随后留意到有app推送信息中的熟悉字眼。

    “咦。”苏俭抬头看向温良，“你刚才是去给华工捐钱啊，3000万当奖学金？”

    温良点了下头，又问：“你从哪里收到的消息？”

    “小橙书热榜。”苏俭回答。

    温良：“……”

    他从兜里摸出了自己的手机，翻阅了起来。

    …………

    博浪忽然向华南理工教育发展基金会捐赠3000万元设立‘科学梦想奖学金’一事，最早在华工校友圈里传播开来。

    对不少华工学生来说，他们前脚才在2012届毕业典礼上听了温良的发言，后脚就听说温良向学校捐赠的事情。

    消息传出，华工不少校友群直接沸腾。

    “好嘛, 温良根本不废话, 直接捐了3000万用于奖励在自然科学中做出有益尝试的人。”

    “3000万只是一期, 一期只有两个学年，每年1500万，还只有四个学院, 温良这手笔不小。”

    “所以温良也不只是光抛出问题，还在用实际行动表态啊。”

    “温良的意思估计是：“大家去尝试一下, 万一自己合适呢是吧？”他也不空口无凭。”

    “所以要不要尝试一下, 万一真的合适呢？”

    “……”

    “我关心的角度比较奇怪, 这次又没捐赠仪式吗？”

    “没有，听说温良婉拒了‘兴师动众’的仪式。”

    “身为温良的同班同学, 我这会儿有点酸，同样在一个班上学，人家随后就是捐3000万, 我随手3000块都难, 搞不好下个学年我还得去领温良设立的奖学金。”

    “嗐, 学弟别想太多, 习惯就好吧。”

    “……”

    华工方面和博浪方面维持了一定的默契。

    由温良代表博浪无偿无条件捐赠给两个实验室总计的9000万现金并未被提及。

    华工方面的考虑是博浪方面可能不希望被过度关注，容易影响博浪的某些商业计划。

    虽然实验室的存在不是秘密, 但平时也不会有太多关注。

    如果忽然曝出来说有针对性的9000万捐赠，那就会被放到聚光灯下。

    反正这笔钱也与实验室以外的人无关，会用于基础科研投入, 还不如不提。

    ……

    当然，能上小橙书热榜, 说明消息热度根本不是华工这么小的范围内。

    这就是华工方面的有意推波助澜了。

    小橙书上的相关讨论都炸了。

    因为陆陆续续爆出来的消息太多太多了。

    “好家伙，我们都在等围绕着博浪的资本博弈, 你又跑去给学校捐钱了？！”

    “有没有可能博弈早就结束了？”

    “应该没有吧，一点消息都不出来不太现实, 不过温良是真的艹，全天下都在等他的下一步动作，他去学校参加毕业典礼还捐钱去了！”

    “我能说我羡慕了吗，我也是在校大学生，人家温总也才上完大二，他这已经是互联网新贵巨头了，随手就能捐3000万。”

    “……”

    “我比较关心一个事情, 温良跟华工是不是有默契的选在了这个时间点啊？”

    “嗯？”

    “我表弟今天填志愿。”

    “哦？”

    我国每年六月下旬有一段比较特殊的日子：

    高考志愿填报。

    这个时间段里，各省排名最前面的那拨考生通常很容易收到各个高校招生办抛出来的橄榄枝。

    985大学的数量和招生名额虽然都不多，但华工的竞争力在同档里的确不强。

    别说与清北这等top1，就算与同城的中大也有不少差距。

    所以, 当然谈不上是默契，顶多是顺势为之。

    不过校长王迎軍还是多做了点事情，她让人把温良发言的那部分录像单独截出来发了出去。

    她是想着温良既然要抛出这样的‘尖锐’问题，那就顺水推舟，看看社会反应呗。

    于是，小橙书上那些活跃ID就冒了出来。

    一海沙雕：“这波啊这波是温总心系天下啊，原谅我只能想到这么多，虽然没有讲道理，但温总抛出的问题很尖锐；

    不过他给了选择自然学科的部分华工学生多一个选择，进一步尝试探索自然科学能拿奖学金，如果按规模总人数的20%拿奖算，人均大概有四五万。”

    天才少女小七：“我倒是觉得现在这个大环境，很需要更多温良这样有号召力的人提出尖锐的观点，毕竟不能全社会都金钱娱乐至上吧，那样谁也逃不了。”

    晚风像云：“能说的很多，能说清楚的很少，温良谈得很浅，无论是不是因为场合缘故，无论是否是摆一个姿态，我都给温良点个赞；

    重点大学的目的到底是什么，接受高等教育之后可以有什么样的尝试，的确值得深思；

    我只能说，我期待这样的谈论能越来越多，声势越来越大。”

    久爱：“赞同一句话，对自然科学的不断探索才是每所大学应该有的光辉啊！”

    “……”

    然后是开盘达人冒了出来。

    “看大家说了这么多也不开盘，我来吧！今年填报华工这几个学院的人数会不会显著增多，买定离手！”

    “又是你，直接铐走！”

    “我买多。”

    …………

    这会儿，温良跟苏俭一样，都是吃瓜网友的状态。

    那里这里到处找最新瓜。

    正乐呵，手机上进来了个电话，看了眼号码，温良接通电话，直接了当的问：“好事坏事啊。”

    那边厢李泽乐滋滋的回答：“好事，要不要来公司看看小橙书破3亿啊？”

    又说：“得快一点，顶多再有十分钟就破了。”

    温良眼睛一转，回绝道：“算了。”

    “行吧，我们安排了宣传。”李泽提了句。

    温良略有斟酌，然后才说：“声势大一点，以后不能拿用户规模当炫耀资本了，小橙书已经长大了。”

    李泽应声：“明白了。”

    他也没再多说一句‘温总也长大了，都看不上这点收获了。’

    稍晚些时候，小橙书用户总量突破了3亿，再登新台阶。

    日活数据更是接近了1亿——这里面有85%以上的功劳应该归结于小橙书附带的通信社交功能其优秀度。

    要知道，小橙书在新兴移动通信社交领域，现在是头把交椅。

    相比之下，之前独占鳌头的微信已经差了一筹。

    ……

    依照温良的意思，李泽将用户量破3亿的宣传声势造得很大。

    几乎是瞬间就登上了小橙书热榜，搜索引擎热搜词条等。

    相关讨论瞬间爆炸。

    “牛啊，一月两次破整亿数的用户量，小橙书是彻底起来了。”

    “确实牛的，3亿用户量，小橙书已经真正成为了中文综合社交龙头老大了。”

    “……”

    “不过，我怎么觉得温总才是小橙书的流量增长密码呢？”

    “啊？”

    “之前听说小橙书距离3亿用户差一些距离，因为小微之战中，小橙书也清理了大量公知账号，当时有消息指出短时间内少了上百万用户，也就是说月中那段时间小橙书用户是不增反减的，到19号才开始再次大幅增长……”

    “这么一说确实啊，温总随手捐三千万，小橙书破3亿，好家伙，厉害啊！”

    “应该说，相得益彰！”

    “……”

    苏俭看得忍不住抬头看向温良，啧啧称奇：“网友们绕来绕去还是绕不过讨论你啊。”

    晚宴，温良只是笑了下，起身道：“走吧。”

    温总身上的光环也不差这一点。

    相比之下，温良更关注大家对他在华工毕业典礼上那段简短发言的讨论。

    -

    PS：终于终于上了个推荐，所以，今天有3更！求月票，求订阅。

