    轰！巨响传来，天地震荡，虚空崩塌。

    金色棍影如摧枯拉朽，瞬间将那巨大的手掌，直接轰成了齑粉。

    陈峰倒提三尖两刃刀，目光璀璨如电，看向斗姆元君，战意升腾！“嗯？”

    斗姆元君脸色一变，随后眼睛变得无比阴森。

    “悟性不错啊，竟然有了那猴子的几分气势！”

    “不过，连猴子都挂了，你还想逃出生天？”

    “给我震！！！”

    唰！顿时间，明亮的光华闪烁，恐怖威压如同天塌，笼罩在林海的头顶。

    林海眉头一挑，抬头望去。

    却见四象塔，带着无穷的束缚之力，释放光芒，朝着自己镇压而来。

    “开！”

    林海一声大喝，手中三尖两刃刀，再次挥舞，狂暴的砸出。

    轰！金色棍影再现，如万丈波涛，席卷而出，硬撼四象塔。

    砰！一声巨响，山崩地裂！四象塔顿时滴溜溜乱转，光芒大盛，忽明忽暗，在虚空剧烈颤抖。

    金色棍影，释放着恐怖的天地之力，将那四象塔硬生生的挡下，无法伤及林海分毫。

    什么？

    ！斗姆元君脸色一变，眼中闪过怒意。

    一个蝼蚁，竟然如此顽强，真是岂有此理！啵！斗姆元君突然一张口，一道凌厉光芒，激射而出，直刺林海。

    正是她的另一件法宝，飞金剑。

    “连那泼猴，都死在这一剑之下。”

    “看你还不死！”

    斗姆元君冷笑连连，看向林海的目光，已经如同看着一个死人。

    什么，猴哥死了？

    林海闻听此话，脑袋嗡的一声，心头巨震。

    不可能！孙悟空在林海的印象中，那可是战神，是无敌的存在。

    怎么会死在这老东西的手里？

    不过，已经来不及多想了。

    那飞金剑，乃是封神法宝，威力恐怖，破碎虚空，瞬间到了身前。

    林海手中的三尖两刃刀，被四象塔牵制，无法抵挡。

    眼看着要被飞剑穿身，情急之下， 林海的额头，骤然光芒一闪，第三只眼豁然睁开。

    “神通，灼光！！！”

    嘬！！！顿时间，凌厉的光束激射而出，与飞金剑撞击在一起。

    叮！尖锐刺耳的声音响起，飞金剑骤然一顿，停在了半空。

    被灼光死死的抵住，剧烈颤抖，竟然无法在寸进分毫。

    什么？

    ！斗姆元君骇然色变，一脸难以置信的看着林海，惊呼道。

    “天眼神通！”

    “你与二郎真君，是什么关系！”

    林海此刻，真气飞速的消耗，脸色惨白，拼尽全力才抵住斗姆元君的两件封神法宝。

    如今，见斗姆元君发问，不由冷笑道。

    “二郎真君，是我的好兄弟！”

    “你杀了我，我兄弟会为我报仇的！”

    “你与二郎真君是兄弟？

    ！”

    斗姆元君惊讶的眼睛瞪圆，一脸不可思议。

    “与孙悟空是兄弟，与二郎真君也是兄弟？”

    “你，你到底是什么来头！”

    林海冷冷一笑，面色高傲，直接眯起了眼睛，一副不屑回答的样子。

    心中，却是焦急的暗骂一声。

    这老婆子，太他么的凶了。

    哥哥坚持不住了啊。

    我的猴哥啊，你去哪里了？

    林海才不相信，孙悟空会这么轻易的被杀。

    只是，都这时候了，还不出来，自己可要挂了啊。

    “不说是吗？”

    “好，那你就永远闭嘴吧！”

    斗姆元君眼睛一寒，手掌猛地向前一推，飞金剑光芒大盛。

    噗！顿时间，灼光被粉碎，林海一口血喷出，天眼如同针扎。

    呃！！！林海一声痛呼，脸色骤变。

    而这时候，刺眼光芒闪过，飞金剑已经到了身前。

    当！可就在这时，一声金属撞击声响起，震耳欲聋。

    那飞金剑，直接倒飞出去，在半空便光芒溃散，失去了光泽。

    什么！斗姆元君大惊，可下一刻，却是瞳孔一缩，满脸惊骇。

    只见林海的身前，突然出现了一道身影，神威凛然，傲然凝视着她！孙悟空！！！“你竟然没死！！！”

    斗姆元君的心，一下子沉了下去，目光露出前所未有的凝重。

    这道身影，不是别人，赫然是被飞金剑一剑击杀的孙悟空。

    “嘿嘿嘿，俺老孙连太上老君的八卦炉都烧不死。”

    “你这破剑，岂能伤我分毫，嗯？”

    孙悟空指着斗姆元君，不屑说道。

    “哈哈哈，猴哥，我就知道你没死！”

    林海在一旁，又惊又喜，总算放下心来。

    有孙悟空在，看这老婆子还如何嚣张？

    斗姆元君眼皮狂跳，看着孙悟空，沉默许久，一言不发。

    “孙悟空，今天这事，与你没有关系。”

    “把他留下，你可以走了。”

    忽然间，斗姆元君开口说道。

    孙悟空嘿嘿一笑，跳到斗姆元君面前，说道。

    “俺老孙可以走，不过，这是我二弟，还得陪俺老孙，回去喝酒呢。”

    “所以，人，我必须带走！”

    “否则，俺老孙也不走了，不走了。”

    斗姆元君顿时怒火上涌，看着孙悟空，不住的运气。

    然而，孙悟空的实力，真的震住了她。

    有孙悟空在，她怕是难以得手。

    而且，孙悟空没有与她清算偷袭之事，言行看似耍赖，却异常坚决。

    显然，带不走林海，孙悟空决不罢休。

    深深的看了孙悟空一眼，斗姆元君也只好将这口气，暂时咽下。

    冷冷看了林海一眼，轻哼道。

    “看着孙大圣的面子上，今天就放你一马。”

    “若再犯到我的手上，没有人能救你。”

    “滚吧！”

    “啊哈哈，多谢多谢！”

    孙悟空顿时笑着拱了拱手。

    随后，转身朝着林海道。

    “二弟，还愣着干什么？”

    “随俺老孙，回花果山喝酒去！”

    林海大喜，赶忙点头，跟着孙悟空，大摇大摆离开了宫殿。

    看着林海和孙悟空离去的身影，斗姆元君的眼中，骤然闪过杀机和恨意。

    “该死的猴子，竟然这么难缠，真是大意了！”

    “还有那个小子，不但与孙悟空交好，和二郎真君也颇有渊源。”

    “他到底，是什么人！”

    “哼，不管你是谁，我绝不放过你！”

    而这时，孙悟空已经带着林海，腾云驾雾，出现在千里之外。

    “猴哥，刚才你太帅了。”

    “那老婆子，吓得一点脾气都没有。”

    “哈哈哈，真是太爽了。”

    孙悟空没有说话，而是突然一捂胸口，脸色微变。

    噗！下一刻，一张口，喷出一道金色的血液。

    “猴哥！”

    林海脸色大变，一把扶住孙悟空，又惊又恐！ 

