
　　“嘿！哈！”

　　又是教堂后院一个美好清晨，天一亮，安陵就拿着自己的木剑走出到院子中间，有板有眼的按照卷轴上面的方法进行魔力锻炼。

　　魔力释放，凝聚，再凝聚。在这枯燥的不断循环之中，挥洒出去的魔力强化了肉身，也让汗水流出，心脏魔力种子壮大。

　　“咳咳~咳！”

　　这时，一个熟悉的佝偻身影出现在院子外，让安陵侧目。

　　“嗨，罗伊教士，有段时间没见了。”

　　“啊，安陵阁下。”

　　身形佝偻的教士转过身，脸上挤出满是皱纹的爽朗笑容。

　　“最近我生了点小病，不得不在房间里多多休息，但是现在已经差不多没事了。”

　　罗伊说完，又咳嗽两声，摇手道：

　　“没办法了，人老了，身体不行了，总是出一些小毛病。”

　　“但你的精神状态很好。”

　　安陵歪了歪头。

　　罗伊嘿嘿笑了两声，咳嗽道：

　　“是很好，希娜祭祀来了，教堂又有你的帮助，总算是~咳咳，总算是有了盼头和起色。前几天希娜出事实在吓我一跳，但万幸现在一切都好。”

　　“不打扰你锻炼了安陵阁下，我要去打扫了。”

　　安陵抬手对他比了个手势。

　　“你忙。”

　　罗伊对安陵回了个手礼，转身离开了。

　　“人类这种生命真奇怪。”

　　看着罗伊离去的背影，安陵摸着下巴喃喃道。

　　在当初刚刚见到罗伊的时候，罗伊虽然显得穷苦苍老，但生命气息中有种坚韧在里面，仿佛风中一朵不屈的火苗。

　　而现在，在一切都变好，有盼头的时候，罗伊的生命气息反而失去了那种坚韧，所以仅仅几天不见，他就变更加苍老了许多。

　　这让安陵不得不感叹人类生命之奇怪。

　　不过人类生老病死是常态，安陵现在期待的是卑劣之王的动作，毕竟一块封魔石碑屹立在教堂地下，将要降临的牠不可能无动于衷。

　　……

　　时间又过去了两三日，这些日子里教堂里一切只能用风平浪静来形容，没有什么特别的事情发生。

　　安陵还是一如既往的早上锻炼两三日，然后一整天无所事事的随便找点事情做，要不就是帮忙干一些苦力活。

　　要不就是和希娜或者鸢尾花冒险团的妹子们聊天打闹。

　　这些天教堂里并没有再接到“处理邪恶”的委托，但是已经陆续有一些数量不多的信徒们开始来教堂做祷告了。

　　虽然这些信徒只是一些平民穷苦者，但毫无疑问他们的到来真正为这落魄的教堂带来了生气，让这座教堂不至于有形无实。

　　希娜作为祭祀接待着这些心态，脸上的笑容也越来越多了。

　　这些天鸢尾花冒险团里的三个女孩也都从同伴分别的悲伤之中走了出来，恢复常态。塔莉娅和玛琪总是会在闲着没事的时候来找安陵聊天说话，甚至前者的频率还要比后者多一点。经常是随便找些无厘头的理由来凶安陵。

　　安陵对此倒并不排斥，只是比起这两个剑士法师少女，他其实对那位黑发的枪手少女艾米更有好感，更感兴趣一些。

　　只可惜艾米似乎是一个幽静的性子，并不会像其他两人一样时不时来找安陵主动说话。

　　而让安陵感觉奇怪的是，教堂这几天实在平静了一些，卑劣之王并没有做任何举动，让他的期待有些落空。

　　失望之于，安陵又有些奇怪，卑劣之王降临在即，祂不可能无视封魔石碑吧？

　　……

　　翌日上午，老教士罗伊愤怒的声音从教堂大厅传出，让路过的安陵侧目。

　　“不可能，绝对不可能，我们是绝对不可能同意这种事情的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　安陵走进教堂，看见老罗伊正在和一群装备精良，神色凶狠的士兵们争吵着什么，面红耳赤，一脸激愤。

　　“发生什么事了，罗伊？”

　　安陵上前询问，心中疑惑是什么事情能让老罗伊那么愤怒。

　　罗伊咳嗽两声，转身抓住安陵的衣角。

　　“安陵阁下，你来了，他们太过分了！这些城主府的兵竟然想……”

　　这时，这队城主府士兵中的一个为首的红帽军官突然向前一步，看着安陵冷峻问道：

　　“你是这座教堂新上任的神官吗？”

　　他直接无视了老教士罗伊，眉宇之间尽是凶煞与冷漠。

　　安陵看向这个士兵，轻声回答道：

　　“我不是这座教堂的神官。”

　　“那就不关你的事！”

　　红帽军官叱呵一声，双手负背，趾高气昂地看着天花板说：

　　“我是城主大人的传令官，要直接向这座教堂的祭司下达城主大人的命令，你们的祭祀在哪，快让他出来见我！”

　　老罗伊闻言猛的一气，手指颤抖着指向他怒道：

　　“你！你们这群恶徒，希娜大人不会同意这种过分的命令的。”

　　红帽军官扬着下巴，冷硬着一脸脸，毫不理会罗伊。

　　“别激动，罗伊，先跟我讲讲发生了什么事情。”

　　安陵向罗伊抚慰道。

　　罗伊深吸一口气，怒气平复一些，随后愁叹一声，对安陵苦声道：

　　“他们是城主府的士兵，他们说，说城主府要取缔我们绿河城教堂，说这里城内的无用建筑，为了城市发展要推倒这里。”

　　“哦？居然是这样吗？”

　　安陵惊讶之余，立刻就想到了卑劣之王。

　　城主府早不不出现，晚不出现，偏偏这个时候出现说要征用绿河教堂。这很明显是卑劣之王的手笔，看来他在人间的棋子明显在绿河城身居高位。现在则直接用权势的手段，来解决“封魔石碑”这道阻碍。

　　隐蔽而致命，有用又不会滋生意外，真的很有卑劣之王的味道。

　　安陵万万没想到，他等了卑劣之王两天，结果卑劣之王居然是用这种高明的手段来处理封魔石碑。

　　如果不是有其他人在，安陵简直想要拍手叫好，直呼精彩了。

　　“安陵阁下，你一点都不生气吗？”

　　罗伊见安陵脸上只是意外而没有其他情绪，顿时瞪大了眼睛，充满不解。

　　安陵温和一笑，轻声道：

　　“罗伊，我们还是等希娜过来再说吧。”

　　“我来了。”

　　这时，希娜刚好从教堂侧门走进，对身前的士兵们沉声问道：

　　“请问各位先生有什么事情吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的误穿成魔王的我，终于来到人间更新，第三十六章 卑劣之王的动作免费阅读。https://xs.23sk.com 