    许绍城把她的话当成了耳旁风，摸出手机来给叶行舟发微信：“十分钟以后给我打个电话。”

    他碍于父母的面子到场，该做的表面功夫也都已经做完，到了“功成身退”的时候。

    他原本倒是想过陪父母待到结束，可看二叔一家着实烦人，他实在忍不了他们的呱噪。

    许二婶见他压根没把她放在眼中，脸上的笑便有些挂不住。

    “绍城，不是二婶说你。”她语气中责怪的意味更浓了些，“钱要挣，爸妈也得好好赡养啊！再过个几年你爸妈没了，你挣那么多钱给谁花呀！”

    “二婶您放心，”许绍城放下手机，勾起唇来微微一笑，“我每年给我爸妈的钱，比您两个儿子挣的加起来都多。况且，我还有个女儿要养，必须得努力挣钱。”

    许二婶的脸色本因他的前半句话变得阴沉，在听完后半句后，嘴角又抑制不住地上扬，眼里充斥着得意与鄙夷。

    “那倒也是。”她应和着他的话，“女孩子要富养，你就萱萱这么一个女儿，可得好好培养她，以后好让她接你的班。”

    许绍城“嗯”了一声。

    “不过——”许二婶倏地拧眉，话锋一转：“你们今天怎么没带萱萱一起过来？我好久没见到她了，还挺想她的。”

    许绍城适时地表现出一丝慌乱，并蹩脚地强作镇定道：“她……今天去同学家里玩了。”表情、语调都不自然到了极点。

    许泽瑞是知道许意萱被绑架的事的，也时刻关注着绑架案的进展。但因为所有的信息都是从秦凉月那里得到，他并不知道绑架许意萱的幕后黑手究竟是谁，只能派人盯着许父许母，以确认许意萱是否被安全救出。

    可至今为止，许意萱都未露面。这让他不由变得焦躁。

    许泽瑞从一开始就知道，许意萱是他的女儿。秦凉月当年的怀孕，也是他一手策划。

    他原来打的算盘是：许绍城在他与沈瑶的婚礼上遇害丧生，秦凉月肚子里的孩子便成了许绍城唯一的血脉，在将来顺理成章地继承辰远，从而将辰远再转赠给他。

    然而人算不如天算，许绍城在昏迷了六年以后奇迹般地醒了过来。好在他失了忆，记不得与秦凉月的过往，也就不知道许意萱其实并不是他的女儿。

    许泽瑞的计划得以继续，只不过他得到辰远的时间，要往后再推个几年。

    ——他等得起。

    他既然能设计许绍城一次，就一定能设计他第二次。

    而这个第二次，他绝不允许有丝毫的意外。

    但——

    在这整个计划当中，许意萱是不可或缺的。

    没了她，就没有了辰远。

    “真的吗？”许泽瑞问许绍城，“绍城，前不久我倒是听说了一些事情。”他顿了一顿，补上一句：“关于萱萱的。”

    许绍城脸上的慌乱更加的明显。

    “什么事？”他“心虚”地问，视线始终不与许泽瑞对上。

    许父许母心中有数，面色变得有几分凝重。许家的其他人都好奇地伸长了脖子，生怕自己听漏了任何的字句。

    “萱萱被绑架了，是不是？”许泽瑞的眼神犀利，仿佛要把许绍城给看穿。

    旁边的人听到这里，全都捂着嘴，倒抽了一口凉气。

    “萱萱被绑架了？什么时候的事？”

    “我的天！这种事情怎么会发生在我们身边？”

    “报警了吗？警察怎么说？”

    “绑匪联系过你吗？他们要多少钱？”

    ……

    七嘴八舌的讨论吸引了周围不少宾客的注意，以至于在台上致辞的许二叔都遭到了冷落。

    许二叔故意拍了拍话筒，重重清了两下嗓子，却仍未能唤回他们的目光。

    许绍城低下了头，一双手放在桌上，捏得紧紧的。

    “是。”半晌后，他艰难地吐出这一个字。

    “都这么久了，还没救回来吗？！”因为着急，许泽瑞的音调不自觉地扬高。

    远处的宾客受到惊吓，都动作一致地望了过来。

    许泽瑞想要把这件事宣扬得人尽皆知，因此并未控制过音量。

    “萱萱可是你的亲生女儿啊！你怎么这么狠的心啊许绍城！你也不缺那点钱不是！你忍心眼睁睁地看着她去死吗？”他“义愤填膺”的质问让旁人的眼睛又瞪大了一些。

    “绍城，你没付赎金吗？”

    “多久了？萱萱该不会已经……”

    “警察没把孩子救回来吗？”

    ……

    许绍城将唇抿紧，用睫毛遮住眼底真正的情绪。

    “他们要一个亿。”他说，“我临时凑不出那么多钱。等我凑够了钱，已经和绑匪失去了联系。”

    许父与许母是知道内情的，见许绍城在这儿编着谎话忽悠众人，只能配合着他，流露出伤感的情绪——许母甚至还低下头去抹了一把眼泪。

    许二婶的脸色惨白，先前的窃喜早已消失于无形。她怔怔地半张着嘴，眼神是呆滞的，像是无法接受这个残酷的事实。

    “你怎么能这样！”许泽瑞“唰”地站起来，气急败坏地揪住了许绍城的衣领，将他拉到与自己同等的高度，破口大骂：“许绍城，你这个没良心的禽兽！”

    “那可是一条人命啊！”

    “你女儿的命，还不值一个亿吗！”

    “你简直不配为人父！”

    纷至沓来的指责让许绍城无法忍受下去。

    这些人虚伪的嘴脸令他倒尽了胃口，一秒钟都不想再待。

    “够了。”他掰开许泽瑞的手，声音冷沉，“我的家事，与你们没有关系。”他抬手整了整自己的衣领，拍了拍并不存在的灰尘，“你们要弄清楚一点，我也是受害者，没有谁比我更想救回我的女儿。你们要有怨气，去找绑匪发泄——如果你们能找到的话，我会很感激你们。”

    一群人被他噎得没了声，唯独许泽瑞：“许绍城你就装吧！你就是舍不得你那一亿块钱！什么关心女儿、想救回女儿，都是假的！你就是个冷血无情、六亲不认的伪君子！在你眼里，什么都比不上钱重要！”

    然而许绍城不等他把话说完，就绕开了桌子，沿着狭窄的过道往大门的方向走去。

    “许绍城你这个伪君子！你不配当萱萱的爸爸！”

    许泽瑞的怒吼不断从身后传来，各种各样的目光从四面八方投向他，许绍城视而不见、充耳不闻，将背脊挺得笔直，一步一步踏得分外果决。

