    在林寒手中拿出的烂矛散发出来的气势下，他都觉得自身渺小。

    近乎不敢相信自己的眼睛。

    一柄破破烂烂的矛而已，怎么会有这么强的威势。

    尤其感受到上面浓郁的洪荒气息，更让他全身升起一抹凉意。

    难道这真是洪荒时代，某一件神秘物品吗？

    他不由狠狠的咬了咬牙，极为不甘心。

    到这一步，决不允许自己输在的林寒手中。

    当下，他眼中爬满一抹疯狂之色，几乎不要命一般，将体内的神力灌输在金色长枪之上，让得长枪散发出来的金光更加刺目，枪芒的威势，也更磅礴。

    一眼看去，炽烈的枪芒，一点也不像某种攻击，而像是一片金色的大海啸席卷而来，要吞噬天地一般，壮阔无边。

    林寒的身影在这攻势之下，微弱如尘土。

    然而，林寒的腰杆依旧挺得很直，有着一股泰山崩于前面不改色的气度，他现在已经大致摸索出烂矛的威能，十分有信心。

    当下，冷笑一声，眉心之内的精神力，再度灌输在烂矛之内。

    嗡！刹那间，烂矛上，发出一道灵性的光芒，像是成为一件有主的物品，显得十分的灵活。

    然后，在林寒的心神控制之下，腾起阵阵仙辉。

    “杀！”

    最后，伴随着林寒一道冰冷的喝声吐出，破旧的烂矛，顿时化为一道仙光，朝着金耀射杀去。

    烂矛上，透发着强悍无比的精神波动，似是一件可斩杀天地万灵的至强神器，有一种无物不破，灭杀万物的绝世气概。

    没错！精神兵！烂矛赫然是一件精神兵！威势和气度，比起林凌天的精神兵厉害不知多少倍。

    它来自远古洪荒，有着超乎世人的妙力。

    林寒原本还在好奇，烂矛的作用，此刻终于明白。

    他精神力极为强悍，有了此物，无疑让他如虎添翼，战力更强。

    这让他心中泛起一抹开怀之色。

    嗡！烂矛就这么贯穿而去，与空气摩擦，瞬间打出一个壮阔的弧形，至少有十万里高，像要将无尽空间都要挤爆一般，骇人绝伦。

    并且，烂矛上，燃烧的仙辉，也很炽烈，透着一抹可凌压万物的傲世气机。

    在这种情况下，金耀的枪芒，在它面前，瞬间变得脆弱许多。

    噗！两者相撞后，没有丝毫的意外，金耀的枪芒当即像土鸡瓦狗般，被击的溃散，在天地间炸开，然后凌厉的烂矛，直捣黄龙，去势不减，横杀金耀。

    “不……”金耀瞬间脸色大变，骇然尖叫出来。

    在烂矛就这么洞杀之下，他感觉到一股浓浓的死亡气机将他包裹。

    他根本没想到，自己会强大的攻击，会被林寒如此轻易的破掉。

    他现在感觉心中难受至极，心情像是沉入了万丈深渊。

    “为什么会这样……”观看台上，金义楼此刻也脸色苍白下来，整个人像苍老了一万岁。

    本来他还因为金素素的仇，总算可以报了，心中很畅快。

    眼下这结果，也让他心脏剧痛。

    看来金素素的仇，不但报不了。

    自己最杰出的儿子，金耀也要死啊。

    这让他心中很痛楚。

    为什么，要招惹林寒，这就是一个煞星。

    他感觉到十分后悔。

    噗！最后，在无数人惊恐的目光下，破旧的烂矛，终于横杀而过。

    结果毫无悬念，金耀的身体，瞬间笔直绷紧在半空中，烂矛从他的咽喉刺过，在那里洞穿出一个拳头大小的血窟窿，血淋淋的很凄惨。

    金耀的表情，凝固在那里，半晌后，眼中的光彩才缓缓消散而去，尸体从半空中坠落下来，栽倒在血泊之中。

    横死当场！天地间除名。

    四周的气氛，再度变得诡异的寂静一些。

    很多人嘴巴咧了咧，感觉牙根有些发酸。

    又死了！林寒斩杀了林凌天之后，又将金耀这么一个顶尖天才抹杀。

    像专门杀这种天才的杀神。

    对付他们，如路边的阿猫阿狗，一点也没有留情的意思。

    众人发毛，这心性和手段太冷酷。

    同时也对林寒的烂矛赞叹，不愧是一件疑似来自洪荒的精神兵啊，威势实在惊天，犀利骇人。

    金耀在它面前，都没有丝毫的反抗之力。

    这让很多人都对林寒心中的敬畏更深。

    拥有此物，若突兀的施展出来，就算中年一辈，或者老一辈人物遇到都要脸绿啊。

    林寒年纪不大，恐怖的底牌，多的让人眼花缭乱。

    “烈阳枪法，是我的了。”

    林寒手掌一招，从金耀的尸体内将其空间戒指取过来，精神力向其中一探索，果然见有一簿秘籍上面写着烈阳枪法这四个字，他不由咧嘴笑了出来，一阵欣然。

    这是古元仙技，就算残缺，价值也无可想象。

    多亏他拥有神秘的烂矛，否则想抵挡金耀那么霸气滔天的一击，也不容易。

    所以，对这烈阳枪法，他自然有些上心。

    就这么得到，他也有些开怀。

    做完这些，林寒才长出一口气，接着看一眼，悬浮在不远处半空中的林冰儿，淡笑道：“现在你还要出手吗？”

    四周的气氛，这才一滞。

    众人猛然间想到，一旁还有林冰儿呢。

    她的实力，绝不在金耀和林凌天之下，甚至还要更强。

    几乎所有人，都能够察觉到，在她身上有一股让人看不透的气机。

    隠而不露，让人最忌惮，林冰儿明显就是这么一个人。

    林冰儿冰肌玉骨，容貌绝美，矗立在那里，如一位仙子临尘透着一股缥缈的味道。

    一头发丝披散下来，随风飘舞，更像一副画卷。

    此刻，她美眸盯着林寒，心中也略显不平静。

    林寒的实力，着实让她有些极为的意外。

    金耀都死在他手中。

    不过，她却依旧镇定，纤手拢了拢额前的秀发，嫣然一笑，声音如水道：“自然要出手，不过，我不会乘人之危，你先修养一番吧，等你恢复过来，你我光明正大的交手。”

    “嗯？”

    林寒一怔，不曾想林冰儿这么说，眼神虚眯一下，道：“你确定。”

    

