    腊条的娘子名叫冷玉，这会儿背对着腊条，身子一怂一怂，发出咀嚼和撕咬的声音。

    看这样子，那得饿成啥样啊！

    “娘子，你饿了怎么不告诉我呀，在这里啃什么吃呢？”

    冷玉仿佛没听见似的，依然不停嘴，不断啃食。

    腊条原本以为自个儿娘子是跑到膳房来吃腊肉，但很快就觉得不对劲了。

    他昨儿下午挂在墙上的腊肉一块都没少，但刚杀的猪放在门口，却不见了！

    这时空中的乌云散去，趁着月光皎洁，地上一条长长的血迹从门口的盆里直拖到冷玉身下。

    这是...

    腊条惊呆了。

    回过神来，他才连忙跑上前去，一把拽过冷玉。

    “娘子，你这是为何呀？”

    刚把冷玉的身子掰过来，腊条差地吓尿。

    这冷玉因为生病而白皙的脸，配上满嘴的血迹，有一种说不出来的恐怖感。

    同时，冷玉的眼睛有些不同往常，瞳孔变小，眼白变大！

    再瞧冷玉的手，腊条是真吓尿了...

    一个被啃了一半的生猪头，正瞪着一只眼睛，死死的盯着腊条！

    “我的娘哎！”

    腊条何曾见过这种场面，也顾不得腿上热热的东西往下流，转身拔腿就跑。

    那冷玉见腊条跑了，将猪头一扔就向腊条追去。

    腊条原本就已经吓的双腿发软，冷玉却一改平日病恹恹的样子，脚步飞快，很快就追上了腊条！

    从身后抓住腊条，双手搭在腊条的肩上，露出两颗尖尖的槽牙，直接就咬在了腊条的脖子上。

    乌云再次遮住月亮。

    腊条被死死的压在冷玉的身子下面，一股黑气逐渐浮上脸面，全身上下只剩下一只手还在颤抖...

    ......

    林易这新婚还没过上几天好日子，就被找上门来的曹达华给搅和了。

    一大早就敲开林府的门，没等林府的仆人通报，直接就大喊着进来了。

    “我跟林兄弟不是外人，不用等你通报，我这儿有急事！”

    说罢，迈着大步就往里走，一边走一边还喊着：“林兄弟，林兄弟？”

    屋里，林易和苏绣儿正在被子里玩羞羞的躲猫猫。

    “绣儿，等一下，好像有人在喊我。”

    “唔...我不管谁来找你，你说好前三天都陪我的！”

    “不，这声音听起来像是曹大哥，他进门可是从来不敲门的！”

    “哼，他敢！此一时彼一时，何况现下我已经是你娘子，就算被他撞见，我也不怕什么，唔...”

    “唉~~绣儿，男儿志在四方，岂能整天窝在床上！”

    林易推开绣儿，裸着上身露出一声精壮的肌肉，快速下床将外衣穿好。

    回头看向床上，绣儿正擦着嘴巴，露出一副幽怨的模样。

    林易不好意思的摸了摸头，说道：“绣儿乖，曹大哥这么急着找我一定有事，我快点儿把事情办好，一定早点回来。”

    “好，那你去吧，我休息会儿。”

    林易摸了摸后腰，走出门的时候咧了咧嘴。

    这平日看起来端庄的千金大小姐，拼起来是真带劲啊！

    ......

    刚出门，迎面就撞见曹达华了。

    “曹大哥，这么急着找我，是出了什么事儿了吗？”

    曹达华喘着气，拉着林易的手就说道：“来，边走边说。”

    “等等，我还没洗把脸呢！”

    “这事儿可比你洗脸重要多了！”

    往常都是林易去拖曹达华起床办事，今儿两人对调了个个儿，换成曹达华一大早拉林易起床了。

    见曹达华急促的脚步和严肃的表情，林易觉得看来是真遇到事儿了。

    “老爷，你的早餐...”

    “香儿，我来不及吃了，你给夫人端去吧！”

    瞧着曹达华牵着林易的手急匆匆的模样，端着豆浆油条的香儿不禁皱了皱眉头，嘴里嘀咕着：“嘿，这曹达华还真不识好歹，人家才成婚几天呀，就一早赶来抢人，冷落了小姐，哼！”

    说罢端着早餐往苏绣儿那去了。

    ......

    走到门外，早就轿子候着。

    现在林易和曹达华这身份可今非昔比啦，也算得上是寿霖城里呼风唤雨的人物了，出行都有官轿候着。

    上了大轿，曹达华这才向林易表述紧急情况。

    “林兄弟，本来你正新婚，应该让你多休息几天的，但是事情紧急，不请你出山，这寿霖城里是真没第二个人能摆平了。”

    林易瞪大了眼睛，说道：“没那么夸张吧，到底是什么事儿？”

    曹达华凑近了问道：“你知道城东头的那家‘姚记腊肉’吧？”

    林易点头道：“我当然知道了。”

    “前些天有人报案，说是这家店铺的两口子一夜之间全都毙命，而从死相来看，像是被人下毒死的。”

    “下毒？”

    “嗯。”曹达华点头道，“那脸上都蒙了一层黑色，像极了是被下毒而亡，但是...”

    “但是什么？”

    “经过仵作行的现场检验，那夫妻俩的确是中毒，但中的却不是一般的毒。”

    “什么叫不是一般的毒？”

    “就是尸毒。”

    “尸毒？”

    曹达华点头道：“没错，我当差这么多年，也就见过两回尸毒的案子，一件案子是我刚入巡捕司当差的时候，一件就是这一次。至于我那第一件案子...”

    林易见一行冷汗从曹达华的额头上滑落。

    曹达华抬手将汗水擦掉。

    “算了，往事不提也罢。但今日之事，需得尽快扼杀在摇篮里，否则带给寿霖城的百姓之危，不亚于流寇进犯。”

    林易一个激灵，连忙问道：“这么严重？”

    “嗯。”

    曹达华少有的异常严肃，至今连一句玩笑话都没有说过。

    “林兄弟，你身为第五阴门的术士，肯定知道僵尸吧？”

    “僵尸？”

    ......

    “僵尸”一词出自《大千录》，是道家的一本著作。

    僵尸的意思是：四肢僵硬，头不低，眼不斜，腿不分，尸体不腐烂。

    在《子不语》和《阅微草堂笔记》中也记载了僵尸之说。

    其中赶尸一说，又称移灵，属茅山术祝由科。

    在尸体未腐化时由术士赶回乡安葬。

    赶尸的术士大约三五同行，有的用绳系着尸体，每隔几尺一个，然后额上贴黄纸符，另外的便打锣响铃开路，划伏夜行。

    天光前投栈，揭起符纸，尸靠墙而立，到夜间继续上路。

    亦有人指赶尸者其实背起尸体而行，但由于身穿黑衣夜行，途人便自然看不见赶尸者，以为有行尸。

    林易的《祝由图录》里，也记载了赶尸之术。

    ......

    轿子停住，林易下轿一瞧，竟被曹达华直接带到了第二阴门，仵作行。

    ......

