
　　大年初一拜完年，大年初二，萧云海一家便坐着私人飞机来到了梁嘉鸿家里。

　　梁嘉鸿抱着两个孩子，看了一圈，突然间问道：“灵儿怎么没来？”

　　萧云海笑道：“她和张远在沂蒙老家呢。这是结婚后的第一年，总不能在娘家过吧。不过，他们小两口已经说了，今天晚上就会抵达这里。我爸的飞机都去接他们了。”

　　梁嘉鸿点点头，叹道：“时间过的真快呀。转眼间，当年的那个小黄毛丫头也都成为人妇了。哎，看来呀，我是真的老了。”

　　萧云海道：“外公，用不着如此感慨，圣人曰心不老人就不会老。”

　　赵婉晴一听，顿时乐了，道：“老公，这话又是哪个圣人说的呀？”

　　萧云海摇摇头，道：“没文化，真可怕。回去好好查一下吧。”

　　众人都哈哈大笑。

　　下午七点，萧云海去机场接妹妹妹~夫。

　　路上，萧云海一边开车，一边问道：“灵儿，怎么样？过年家里热不热闹？”

　　萧云灵嘻嘻笑道：“比城里热闹多了。吃的东西也要好的多，全都是野味山货。”

　　萧云海翻了个白眼，道：“你这是显摆吗？也不见你们带点儿过来，让我们也尝尝鲜。”

　　萧云灵道：“谁说没给你们带的？全都在那个大行李箱里呢。要不然，我们拿这么多东西过来干嘛。“

　　萧云海满意的点点头，道：“这还差不多。张远，你明天是不是研究生毕业了？”

　　张远嗯了一声，道：“是的。”

　　萧云海问道：“毕业后有什么打算？”

　　张远想了想，道：“还没有想那么多。”

　　萧云海道：“我看干脆来云晴网络公司工作好了。”

　　萧云灵切了一声，不屑的说道：“哥，我就知道你想把张远给绑到自己的公司。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“废话。像你老公这样的人才，全世界所有的高科技公司都会抢着要，我当然也不例外。”

　　萧云灵道：“那你就别想了。我们准备单干，自己给自己打工。张远负责技术，我负责其他相关事务。”

　　萧云海笑道：“以张远的能力，做一个技术研发部门的负责人绰绰有余。至于你做公司的掌舵人，我还真挺担心的。”

　　萧云灵一听，顿时不乐意了，恶狠狠地说道：“萧云海，你少瞧不起人。哼，等我们的灵远网络公司干掉你们云晴网络公司后，看你还嚣不嚣张？”

　　“灵远网络公司？”萧云海直接乐了，道：“灵儿，不说别的，光是这个名字就有些问题。你们也太没创意了吧？简直就是赤~裸裸的剽窃呀。这不是跟着我和你嫂子学的吗？我们是云晴，你们是灵远，都是名字中的一个字。太没意思了。”

　　萧云灵嘴角一撇，露出两颗可爱的小虎牙，道：“我们自己的公司爱叫什么就叫什么，才不让你管。”

　　萧云海道：“那萧总，你们公司主营什么呀？”

　　萧云灵道：“我们都已经想好了。刚开始先从游戏做起，积累资金，等火了以后，再去做软件、硬件研发。”

　　萧云海点点头，道：“这个思路倒是不错。那就祝你们成功，早日干掉我们云晴网络公司，登上冠军的宝座。”

　　张远笑道：“大哥，你就别逗灵儿了。云晴网络公司拥有wifi、社交网app，已经立于不败之地，除非有什么跨时代的东西出现，要不然，全世界基本上没有任何一家公司能够超过你们。”

　　萧云海道：“这可不好说。时代在发展，技术在进步，现在使用手机付款，说不定以后会出现更方便的东西。其实，我心里真的不怎么希望你们两个开公司，那太累了。你还好说，是把技术研发当成了一种兴趣爱好，越做越开心，可让灵儿管理一家公司就不是那么回事儿了。你们刚刚结婚，用不了两年就会有自己的孩子，到时候能不能忙的过来还是两说着呢。”

　　萧云灵摆摆手，道：“放心吧。我要是不想玩了，跟你一样，找个有能力又值得信任的ceo不就成了吗？”

　　萧云海呵呵笑道：“原来你是这么一个心态呀。那我就放心了。”

　　半小时后，萧云海三人回到了别墅。

　　把东西拿进客厅，看到了里面一个人都没有，萧云灵惊讶的问道：“哥，外公和爸妈他们都去哪里了？”

　　萧云海笑道：“在外公武校的大食堂呢。今天我们去跟六百多位小朋友一起吃饭。”

　　萧云灵张大了嘴巴，兴奋的说道：“天呢，六百多人吃饭，太棒了。走，我们赶紧过去。”

　　萧云海带着两人来到了学校大食堂，此时里面已经坐满了人。

　　食堂最前面还有一个小型舞台，一个小女孩正在那里唱歌，声音犹如黄鹂鸟，清脆悦耳。

　　大家都在那里看着她的表演，整个大食堂一片安静。

　　赵婉晴向他们招了招手，三人走了过去。

　　萧云灵坐到了赵婉晴的下面，轻声道：“嫂子，这个小女孩是谁？唱的真好听。”

　　赵婉晴道：“她叫小叶子，是个从小被人遗弃的孤儿，不知道自己姓什么。到了学校后，她就跟着外公姓梁了。”

　　萧云灵眼圈一红，道：“好可怜的小女孩。”

　　赵婉晴道：“到了咱们学校，她就不可怜了。外公说想要把她和另外几个很有演唱天赋的小孩培养为歌星，让你哥去给他们找音乐老师。”

　　萧云灵道：“如果是这样就最好了。太好听了，声音纯净的跟蓝天白云似的。”

　　小女孩唱完，台下响起了热烈的掌声。

　　梁嘉鸿得意的笑道：“张远，灵儿，怎么样？小叶子唱的不错吧？”

　　萧云灵想都没想，便说道：“简直就是天籁之音，比我哥的大嗓门强多了。”

　　萧云海一听，差点儿没把嘴里的茶给喷出来，道：“萧云灵，亏我还去机场接你们小两口呢，你就这么对我呀。张远，以后好好管管自己的媳妇儿，尤其是说话，太容易得罪人了。”

　　赵婉晴笑道：“其实我和灵儿的意见差不多。”

　　众人都笑了起来。

　　接下来，一个个小朋友登台表演，有唱歌的，有跳舞的，有表演功夫的，有演奏乐器的，甚至还有说相声演小品的，都很是精彩。

　　主持人也是男女两个小朋友，站在舞台上活泼而又不失大气，就像小大人似的。ŴŴŴ.23sk.com

　　趁着两个孩子表演相声的功夫，陈战悄悄拉了一下小主持人的袖子，然后在他耳边嘀咕了几句，小主持人点了点头。

　　萧云海眼尖，问道：“舅舅，你在搞什么阴谋诡计呢？”

　　陈战笑道：“等会儿你就知道了。云海，你觉得这些孩子的节目怎么样？”

　　萧云海道：“非常不错。只要稍加培训，就算是登上电视台表演，也完全够格了。”

　　陈战道：“我也是这么想的。爸，我跟你商量个事情，等六一儿童节的时候，咱们干脆让这群孩子们去电视台在全国人民面前表演，你觉得怎么样？”

　　陈嘉鸿呵呵笑道：“当然好了。”

　　陈战道：“到时候我会介绍一些优秀的表演老师过来，对孩子们进行指导。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1600章 陪孩子过年免费阅读。https://xs.23sk.com 