    “我这是发财了吧。”花清荷看着满满一箱子的生辰礼，轻笑呢喃，随手拿起一块芝麻糕放进嘴里，感觉格外的香甜。

    除了交好的朋友，三班的同窗也或多或少表达了她们对花清荷的祝福。

    几人合做一份糕点，或合做一身衣裳，就连长寿面都有人做了。

    为了回报记挂自己生辰的同窗们，当天中午，花清荷帮着清莲做了几桌饭菜，大伙儿一块儿吃了顿好的。

    花清荷的生辰足足过了两日，英国公府帮着庆贺，罗宅也在翌日精心准备了一番，让花清荷奢侈的体会到了被疼宠的感觉。

    就连宫里也送了好些赏赐来。

    “清荷，生辰快乐。”罗幼根递上一个匣子，这是他和吴颜娇准备的礼物。

    “清荷，我还有一个礼物送给你，为了送给你，我一直等着不说，就为让你先早点。”吴颜娇娇俏笑道。

    “什么礼物？”花清荷笑问。

    “喏，这个。”吴颜娇指了指自己的肚子，“你要当姐姐了，开不开心。”

    “娇娇有了？”王桂花夸张起身，满脸欢喜。

    “娘，对不起啊，为了让清荷惊喜，我瞒着没说。”吴颜娇不好意思道。

    “没事，没事，哎哟，接下来我们得好好补补身子喽。”王桂花笑着一拍手出了屋子。

    花清荷仔细打量了一番屋内众人的反应，罗幼根一脸宠溺微笑，刘兰和田翠竹脸上的惊喜停留时间过长了，现在都没变，一看就知道是装的。

    自家奶不是个能装的，现在人都逃出去了，这是怕露馅儿。

    所以这个好消息罗宅众人只怕绝大多数都是知道的。

    花清荷抿嘴忍笑，也不揭穿，配合着附和道，“小婶婶有心了，等弟弟妹妹出来后，我这当姐姐的怎么也会送上亲手做的小肚兜。”

    “你小婶婶孩子心性，她就是自己有高兴的事，想第一个跟你分享。”出了屋子，趁着吴颜娇没在，罗幼根跟花清荷说道。

    “我发现她的不同后，心里多少有数，就跟娘说了，暗中稍微看顾着些，阿娇不说，就随她心意办。”罗幼根脸上的柔情晃得花清荷一阵感慨。

    “小叔是个好相公，小婶婶会很幸福的；不过小婶婶再是可爱不过的一个人，也值得小叔这般对待，小叔可要一直这样。”花清荷说道。

    “嗯，清荷就是通透。”罗幼根笑道，“云墨能找了你，是他的福气；不过云墨也是优秀，如果不是皇家人，这次秋闱他下场的话，必定能中。”

    “对了，秋闱马上要开始了。”花清荷把带在身上的大荷包拿出来，里面是一个个小香囊。

    “当归亲自配的药，我做的刺绣，进考场的时候带在身上能避免蚊虫叮咬，还能醒神安身。”花清荷拿出三个，“另外两个是给姐夫和吴大哥的。”

    “费心了，但很需要，清荷想得就是周到。”罗幼根笑道。

    八月初八，秋闱正式开考。

    花清荷虽然在女学，但耳边听到的最多的就是议论这事了。

    毕竟谁家没有个赴考的秀才郎。

    花清荷没什么帮的上忙的，该做的也都做了，现在就剩祈祷了。

    记得以前念书中考、高考，听同学说的最多的就是父母求佛，拜菩萨，保佑考试顺利，虔诚的三步一叩首，还有在庙里一直跪着祈祷，孩子考多久，就跪多久，膝盖都跪青肿了。

    虽然花清荷上一世没有父母为自己做这些，但这一世不一样了，不仅多了那么多亲人，她也有了为亲人祈祷的时刻了。

    以后她也能为孩子们祈祷，想想就很美好。

    八月初十，花清荷被召唤进宫了。

    “辛苦清荷了，难得的休息日子，都被哀家霸占了。”

    坐在仁寿宫内，史太后正拉着花清荷的手歉意道。

    “不辛苦的，太后娘娘，几日没见，清荷怎么觉得太后娘娘瘦了些。”花清荷关心问得。

    “你这孩子就是心细。”史太后拍了拍花清荷的手背，满脸柔和。

    “一来是因为天儿热，胃口本就有些不好，二来是担心淳安的事，这夜里不同安神香总是起夜，一来二去，还真瘦了些。”

    “太后娘娘可得好好保重身子。”花清荷说道，“淳安长公主的事也要太后娘娘帮衬着些，如果太后娘娘消瘦了，淳安长公主可得多自责。”

    花清荷安慰道，“至于胃口，今日小女又带了爽口小菜的方子来，太后娘娘多少用一些，实在不行，也得请太医好好看看。”

    “哎哟，我们清荷小小年纪就跟小老太太似的叨叨念，哀家算是遇上对手了。”史太后乐呵道，“如锦啊，快拿了方子让人去御膳房，中午就做了，哀家好好尝尝。”

    “不然哀家怕人在耳边继续念叨。”史太后笑着看花清荷，虽然说着这样的话，可眼底的神情是越发温和了。

    “清荷小姐上次那个宽粉条的方子就十分好，太后娘娘吃不下饭，全靠那宽粉条顶着，奴婢尝过后，每次都要厚颜求太后娘娘赏赐。”如锦笑吟吟道。

    “现在好了，又有新方子了，看来奴婢都能跟着沾福气了。”

    “你呀，这把年纪了，倒是嘴馋了。”史太后笑指着如锦道。

    等如锦出去后，史太后说了这次招花清荷进宫的目的。

    “墨儿生辰马上要到了，不过今年有皇上的万寿节，八月十五的中秋都简单化了，不招群臣诰命夫人，就自家赏月吃月饼。”

    “去年墨儿的生辰也是简单化，今年依旧要委屈了他，哀家就想着十五那日招你进宫，一块儿给墨儿过个生辰。

    “有你在，即使简单，墨儿心里定然也开怀，你觉得如何？”史太后低问道。

    “好。”花清荷一口答应“娘娘您看，清荷这项圈可好看？“

    “好看，这是粉色的金刚石吧，非常适合你这样年轻的小姑娘戴。”史太后凑近拿起项圈摩挲道，“这花纹也好看，是不是墨儿送你的生辰礼。”

    “是，一整套呢，除了项圈还有手镯和耳环，阿墨哥哥送的，我也给阿墨哥哥准备好生辰礼了，十五那日，我早些进宫来装扮。”