    陈旭说这话的时候心中也一个劲的在打鼓。

    世纪大骗局，小敏对世纪大骗局当中的描绘并不清楚，因为很多资料的丢失使得这个在未来世界影响到了整整两代科学家们，影响到了整个世界发展进程的大骗局语焉不详。

    本来陈旭认为这个世纪大骗局仅仅只是一场类似于儿戏一样的存在，大不了就是让人多费一点功夫罢了。所以他拿给X组织，也只是希望X组织把注意力转移。

    但是看了刚才那个《对于21世纪大骗局的反思》，这让陈旭心中突然生出了一股难以名状的恐慌。

    战争的爆发……

    颠覆了伦理道德……

    颠覆了这个世界应有的规则……

    陈旭不知道这些话到底代表了什么意思，但是当他联想到了许江临死的时候所说的那句话，一个强大组织的诞生，一个统一世界的黄粱美梦。

    真的会爆发战争吗？！

    小敏的资料当中没有。

    而陈旭觉得很奇怪的是，在小敏的资料当中，有关这种可能发生的战争，不是因为资料不全，而好像是被人刻意的抹去了！

    陈旭不明白这到底是为什么，但是这个时候已经有些草木皆兵的他觉得任何小心都不是多余的。

    郝爱国看到SMMH的话吓了一大跳：“怎么？药液有问题？！那些研究的专家也有问题吗？！”

    “那些研究的专家有没有问题我暂时还不知道，但是药液是肯定有问题的。这种药液我们曾经研究过，但失败了，你们在走我们的老路。任何试图颠覆这个世界规则的研究都是不允许的，以下是这种药液的危害性以及分析报告，我第一次向贵方提出请求，务必要将这件事情的所有研究报告统统给我。因为这件事情……恐怕并不只是贵方单方面的参与在其中。”

    郝爱国不亏是搞政治的，灵机一动问道：“您的意思是，可能这种药液是敌对势力搞出来的阴谋？”

    “我不确定，但最好不是。我有一种很不好的预感……动乱要到了。”

    “动乱？！”

    郝爱国不知道SMMH的意思，其实陈旭自己也不知道自己为什么要说这番话。

    不是因为他故意摆酷，而是他心中真的有这种感觉！

    世纪大骗局……米瓦德……网络幽灵……许江所说的那个组织……体能恢复液……这些东西串联在一起，仿佛有一条让人看不见摸不着的线一样，可偏偏不知道那条线到底是如何把这些看似偶然的事情串联起来的，而且也不知道，这条线到底伸向了何处……

    陈旭这时候想到了一个组织——X！

    在这条隐形的线当中，陈旭不得不想到了一个非常关键的因素——X组织。这个组织有没有被牵涉到这条线当中？这个组织在世界上有那么高的威望和那么大的势力……他们又被陈旭诱导参与到了“世纪大骗局”那个计划当中。

    那怎么可能没有他们的份？！

    想了想，陈旭联系上了X组织……

    就在陈旭联系X组织的时候，郝爱国正在布置人手把SMMH提供的这些资料发到中科院，而这个时候他自己也看了一眼这份资料。

    “嗜酸粒细胞受损……人体免疫力缺陷……HCIV……”郝爱国看到这段话的时候脸都白了！

    不光是他，凡是懂点医学常识的人看到这份报告以后脸色都变了。

    而几名参与研究的专家看到这份报告以后脸色也白了——不是吓的，而是气的！

    “笑话！这怎么可能？！”专家们怎么可能不知道免疫缺陷病的厉害？这就等于是让服用这种药物的战士们得艾滋啊！

    虽然这种HCIV感染的途径和发作机制都与HIV病毒不同，但是结果却是一样的，除了不能感染，那就是活生生的艾滋病，只能等死！

    这怎么能不让这些专家们激动？激动的同时而且又无比的恐慌……如果他说的是真的？那自己岂不就是罪人了？！

    前来通知的黄上校叹了口气：“几位，先不要那么早做判定。老实说我们谁都不希望这份报告是真的，但是那位SMMH的话，还是非常有分量的，我们必须要进行一次非常详细，彻底的检查。这并非是我们信不过各位，而是这件事情实在是事关重大。”

    一个专家气呼呼的拍着这份报道：“他这是在诬陷！诬陷我们做出的药品在谋杀我们的战士！哼，我现在就喝一瓶，有没有毒的话你们看看就知道了！”

    说着老头就要去找体能恢复液的样本，被黄上校手下两个士兵无奈的给拉住了。

    这帮老头子，一个个的脾气可是倔得很。被拉住的那个专家老头还在跳：“他SMMH是网络之神，呸！好吧，就算是吧，他一个搞计算机的懂个屁！隔行如隔山懂不懂？什么时候轮到他来指挥我们了？！”

    黄上校无奈，这群老家伙一个个资历都很高，本事也大，自然是不会听从一个“外行”的意见。黄上校只能说：“李老你消消气，别那么激动。SMMH到底是不是外行……这点很难说，因为据我们的资料所知，现在市面上流行的那款，唯一能够治愈狂犬病毒感染的药物——《狂犬克星》，百分之九十以上的可能是出自他的手笔。”

    这话一说，那老头就不蹦跶了。

    狂犬克星这款药物他们搞生物工程的自然是知道，世界上唯一一款能够治愈狂犬病毒感染的药物！人类医学史上的里程碑！

    那光是这一点，那个SMMH就有资格指着他们的鼻子批评他们！

    他们这些资历老，本事大的专家，最服气的就是本事比自己更大的人。这些专家可是与那些天天出面在媒体前，抛出一些找抽言论的所谓“砖家”不同，他们是真正潜下心来搞学术的，他们的军职高、地位高，但是在媒体那里根本找不到他们的名字！

    这些才是真正的专家！

    而像那些所谓的“砖家”，其实只需要记住以下几点就行了，第一点就是不管对什么事情都回答“这很正常”，从而表现出他的见多识广，也表现出别人的少见多怪。比如有人问：“为什么中国足球一直不上进？越踢越渣？”，他就说：“这很正常，因为足球场上有很多不确定因素。”

    还有，也不能光随大溜，还需要表达出不同意见，不然专家岂不是就是随声附和的了？比如说有人问：“中国房价涨的太高了，都买不起房。”，砖家就说：“一点都不高，这样的房价是为了维持城市户口人民的高素质”；有人问：“为什么现在物价也那么高？”，砖家就说：“一点都不高，因为要促进消费。”，有人说：“中国砖家什么都不懂，一天到晚只知道吃饭。”，砖家就说：“不，偶尔我们也吃屎！”

    当然这些老头可不是这种砖家，他们还是非常敬业的，既然这不是什么外行指挥内行的问题，他们就纷纷忙碌起来，根据SMMH提供的资料和数据一一的往药物试验当中去套用。

    这种根据已有数据检测是非常直接而且直观的，如果是对一项药物单独进行评估，那么就在于几个重要的测试值，根本不可能考虑到方方面面，尤其是嗜酸粒细胞这种平时了解都不多的细胞，更是很难发现其弊端。

    而且还有一点很重要的原因……必须要大量服食此恢复液才会产生HCIV这种半细胞半病毒的产物，而HCIV吞噬也是需要很长时间的……这个真不能怪这些专家们。

    但是看着SMMH给过来的文件，非常详细的测试说明，专家们额头上的冷汗越来越多。

    这份文件当中所记载的药液，并不是这么一款体能恢复液，但是却是一个类似的产品，产品的发作机制和原理都是一模一样的。

    虽然是针对性检测，但是也不可能说就是一晚上时间就能够搞定的。

    可是就在套用SMMH提供过来资料上的数据，就让这些专家们脸色越来越难看……因为他们发现，这份文件百分之八十的可能性是真的。至于最终的结果……可能已经注定了。

    黄上校叹了口气：“各位，看来已经差不多了，这一次又是那位网络之神赢了。好了，从现在开始，本实验室进入高度戒备状态。各位教授，很抱歉，暂时委屈各位不能与任何人联系，先将最终的试验结果确定，然后……我们需要好好调查一下，这款药物的来源。”

    在座的都是高级人才，怎么可能不知道这句话的意思？一个个立刻色变：“军方是怀疑我们故意下毒？”

    “不是不是。”黄上校连忙解释：“各位都是德高望重的老前辈，这次的失误也不能完全怪大家。但是这款药物的严重性大家现在也差不多了解了，幸好发现的及时，否则造成的可怕后果不敢想象。所以这种调查也是必须的，请各位理解。”

    黄上校还有一句话憋在心里没说……如果这件事情牵涉到境外势力，那麻烦就大了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

