    “你冷静”姜甜把陆呜拉到一边，战术性假笑，“别激动，这儿这么多人，你是想上热搜吗？……我是无所谓，你可是影帝。”

    “咳！”陈最咳了声，“身为丈夫，得知妻子在医院，不应该先关心身体情况吗？”

    陈最语气淡淡，不似质问像是提醒。

    “这是我们夫妻的事，就不劳您操心了”话是说给陈最听的，眼睛看的却是姜甜。

    陈最一把拉过姜甜，挽唇一笑，“陆先生误会了，我的意思是，你不是个称职的丈夫”说着战术性停顿，“离婚了就不是丈夫了，是前夫才对。”

    “前夫？”陆呜嗤笑，“我们不领证，你永远都是见不得人的小三。”

    “陆呜，你别太过份了”鉴于有掉分危险，姜甜不敢用太硬的语气，“我们明天就去把证领了。”

    陆呜咬牙丢了个“做梦！”就转身走了。

    “好感度+10”

    “好感度+5”

    “好感度+5”

    ……

    小妖震惊：“爷爷，这系统不会出问题了吧？分值为什么一直在涨，疯了！疯了！”

    姜甜一脸傲娇：“你懂什么，要被抢走的东西才最珍贵，陆呜吃醋完冷静一下，又不甘心老婆就这么被抢走了。”

    小妖一知半解的点了点头。

    “呃！”姜甜看着被陈最丢开的手，怔了足足三秒，刚才护着我的不是他吗？

    “我有事先走了，以后别再找我了”陈最手插口袋，语气决绝。

    “刚才……”

    刚才不还好好的吗？真的男人心海底针。

    “爷爷，你哪只眼睛看到他刚才好好的了？人脸都快跟包公一个色了”小妖不懂它爷爷为什么没注意到。

    “所以你的意思是……？”

    姜甜恍然大悟，“刚才的事我可以解释，我跟陆呜已经签了离婚协议，就差领证了”见效果不明显，她接着说：“他根本不喜欢我，早就要跟我离婚了，我……”

    “我不想听这些”陈最闭了闭眼，“请别再来招惹我。”

    姜甜正想张口，被陈最掐住了下巴，“你是想利用我气你丈夫，还是要让我做你的玩具啊？”

    “想做我的女人？你不配”陈最松了手，“你让我觉得恶心。”

    小妖看着陈最带着愤怒离它爷爷而去，心急如焚：“爷爷，陈最走了，你快追过去解释清楚啊？”

    姜甜努力顺着气，根本顾不上追人。

    艹。

    解释什么？

    解释她不是原主，还是解释她为了完成任务才撩的他。

    “天啊！谁来救救我啊！这两个男人怎么那么难搞啊！”姜甜仰天长啸。

    “爷爷，加油啊！”

    “加个腿的油，爱谁谁，老子不干了。”

    谁特么的还不是个小公举啊！

    陶渊明还不为五斗米折腰呢！

    过了三天小妖才知道姜甜的‘不干了’不只是说说而已。

    “爷爷，你这么怠工下去，任务哪天才能完成啊？完不成任务你我都是要老死在这个世界的”

    “我仔细想过了，老子谁也不伺候了，回不去就回不去吧！这里挺好，以我现在的财力，挥霍三辈子都没问题”

    小妖叹气，“爷爷，你这样是拿不到高富帅剧本的。”

    “爷现在是白富美，有什么区别？”

    “你不觉得内衣像紧箍咒了？”

    姜甜嘿嘿一笑，“你知道吗？我发现了新大陆，就是背心，穿背心就不会勒得难受了。”

    小妖咬牙：“爷爷，您要非这样说的话，我就申请让你破产了。”

    姜甜鄙夷的勾了唇，“爷不是吓大的，任务是花掉所有的钱，就不可能轻易破产。”

    小妖气的想咬人，它爷爷倒是挺清醒。

    “爷爷我今天约了造型师做头发，约了形象设计师做衣服，还有什么来着……”姜甜想了想，“不重要，我就想告诉你接下来爷会很忙。”

    忙？

    正事不干，你忙个鬼啊！

    “爷爷，你不是不能接受穿裙子做发型的吗？说一点都不男人吗？”

    “你错了，我现在是女人，不，漂亮女人，有钱能随便花的漂亮女人。”

    姜甜第一站是去商场买了部新手机，补完卡开机后一条条未接电话和未读短信排着队的跳出来。

    姜甜逐一翻了一遍，有唐林和陆呜公司员工让她去公司试歌的、有老同学的问侯短信、还有蔚来公司的未接电话和……。

    姜甜瞳孔一震，“对啊！我怎么把它就忘了。”

    “爷爷，你现在除了记得花钱，还能想起来什么？”小妖无力吐槽。

    “今时不同往日，我现在要好好经营我的财富”

    姜甜想着给蔚来那边的人回个电话，没想到刚要拨号，电话就来了。

    “姜总、姜老板、姜大美人，您可算是接电话了，你再不接电话我就得报失踪人口了”

    对面气急败坏的人叫沈宜秋，原主最好的闺蜜。

    “我手机坏了，刚买了个新的，刚装上卡你电话就进来了。”

    “我刚从国外出差回来，你跟陆呜的事我听说了，本来想安慰安慰你的，没成想你个死女人居然搬家了，电话也不通，急死我了！”

    姜甜想说搬家纯属自己住不惯原主和陆呜的婚房。

    “我约了形象设计师艾米，你要不要一起，我等你”姜甜正为一个人逛而觉得无聊。

    “不了！”沈宜秋突然语气恹恹，“我还有工作没做完。”

    “做什么做出来嗨！我打电话让霍雲停给你假”

    没错，沈宜秋在霍氏上班。

    “你知道吗？”沈宜秋突然升调，“你盘的破城东开发案和蔚来公司现在都在我的手上，你知道你自己丢的烂摊子有多烂吗？”

    城东开发案？

    好像是有这么回事。

    “呵呵！”姜甜立即赔笑卖乖，“辛苦您了！您受累。”

    “嗯！”沈宜秋领情的哼着，“您老人家花重金招的员工，需要怎么安置啊？”

    “看沈总您的需要就行，我不介意”原来她是打算招进来助攻她和陈最的，现在……，随便吧！

    “我介意，他们除了打游戏、打麻将，什么都不会……要怎么安排还请明示。”

    姜甜想了想，“那就按颜值安排职位吧！长的好的当经理，长的差的当保安……”

    “我说姜大小姐”沈宜秋鄙夷一笑，“咱能正紧点吗？”

    “不能，既然你现在是蔚来的人，那就是我的员工了，我以老板的身份命令你，过来陪老板逛街”

    “……”

