
　　可以说，这一场听道，便已经是让现在的杨奇，有了触及武帝巅峰的资格，武圣强者的讲道，恐怖如斯！

　　“可惜，这场讲道，仅仅只是涉及到武帝巅峰而已，若是涉及更高深层次，说不定未来冲击武帝巅峰，都会变得轻松不少。”杨奇一脸感慨道。

　　这场讲道涉及的内容，其实并不是特别的高深，只是涉及到武帝巅峰层次而已，但问题是讲道的人，那可是武圣层次都算是强者的存在。这种层次的强者，讲道的内容，绝对不是武帝巅峰层次的修行者可比。23sK.com

　　这也是这场讲道，价值最大的地方！

　　其实杨奇自己也明白，涉及到更高深的层次，就算齐珩真的讲了，他也未必能够听得懂，毕竟现在的他，境界距离武帝巅峰还有不小的差距。

　　暗自摇了摇头，杨奇没有再去多想此事，目光落在不远处的高台上，微微一拜道，“多谢前辈！”

　　齐珩的讲道，对于杨奇的帮助很大，杨奇对此也是特别的感激，虽然并没有真正见过齐珩，但这一拜，却也代表了杨奇对齐珩的感激。

　　收敛了一下心情，杨奇朝着石室深处行去，越过高台之后，杨奇一路前行，却是发现，高台后方，竟然是一处宽阔无比的空地。

　　“这……”

　　看着眼前空荡荡的四周，杨奇明显愣了一下，前面因为高台的存在，他能够猜到，那里估计是一处小型道场。

　　可是现在，眼前这片宽阔的空地，杨奇却是有些不明白其用处了，这么宽阔的空地，明显也不像是什么通道长廊之类。

　　虽然对于眼前这片宽阔的空地，杨奇心中颇为的好奇，不过因为四周并没有其他的事物，所以杨奇只能继续朝着石室深处而去。

　　嗡~

　　然而，就在此时，异变骤生，四周传来一阵奇异波动，紧接着，一个半透明的光幕将杨奇的身形笼罩起来。

　　“这是……”

　　察觉四周的变化，杨奇的脸色不由微微一变，从那光幕的范围来看，这片宽阔的空地，就是其实就是为了放置这个阵法而已！

　　就在杨奇思索自己，四周的景物变换，杨奇的身形随之来到了一处广阔的虚空之中。

　　“擂台？”

　　看着眼前的虚空，杨奇的脑海中不禁闪过一个念头来，只是这个念头刚一升起，就被杨奇给否定了。

　　这处石室，明显是齐珩平时的居所，就算麾下的弟子和修行者平时切磋比试，也不可能将擂台放在主人的居所之中，而是应该放置在外面才对。

　　何况，四周的空地，明显看不出擂台的痕迹，这从某种程度而言，也可以排除，这是一处擂台的可能。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“难道，这里是齐珩平时测试自身实力手段的地方？”

　　修行者测试自身实力和手段，并不是什么罕见的事情，像杨奇每次突破之后，都会感受自身的变换，大致能够估算出自身实力的变化程度，这在某种程度上而言，也算是一种测试，只是没有那么准确和直观罢了。

　　若是在无尽宇宙，大可前往直接虚空之中测试一番，一般很少有修行者，会在自己的洞府内，特意布置这样一个阵法。因为修行者自身的实力是不断变化的，在洞府内专门布置这样一个地方，随着实力的提升，阵法本身也是需要不断调整的，不然到了后期，阵法可能承受不住修行者的测试威能。

　　因此布置这样一个地方，会是一件比较麻烦的事情，很少有修行者，会特意在洞府内布置这样一个地方，需要测试要么去虚空，要么去演武场之类的地方即可。

　　正是因为如此，杨奇才没有想到，齐珩会在自己的宅院之中，布置出这样一个地方来。

　　杨奇看着眼前的虚空，神色不由一凝，嘴里喃喃道，“如果这里真的是齐珩测试自身实力和手段的地方，那这道考验，恐怕不是那么容易，就能通过啊。”

　　如果测试实力和手段的对象不够强，根本不可能准确测试出修行者的实力和手段，如今这测试之地，变成了杨奇的考验，难度肯定不会低。

　　嗡~

　　似乎在印证着杨奇的猜测，不远处的虚空之中，传来一道奇异波动，紧接着，一道人影出现在了杨奇的视线之中。

　　看着那不远处的人影，杨奇的神色不由一凝，在那人影出现的一瞬间，杨奇便是感受到一股强烈的威胁，这种威胁不亚于之前在巨型宫殿第四层遇到的那道人影。

　　铿~

　　就在此时，人影手中传来一阵清脆的剑鸣声，紧接着，那人影的身形一晃，直接来到了杨奇身前，一道凌厉的剑芒，朝着杨奇袭了过来。

　　“什么？”

　　看着那袭来的剑芒，杨奇的脸色却是猛地一变，脸上多了一抹不敢置信之色，倒不是说，那人影爆发出来的一剑，让杨奇无法抵挡，而是因为那一剑之中蕴含着的波动。

　　那一剑之中，明显蕴含着的是五行融合之道的威势，单论威势，并不下于杨奇领悟的五行融合之道能够引动的威势。

　　巧合？

　　显然不可能！

　　这可是武圣强者设下的手段，怎么可能这么巧合的出现同样擅长五行融合之道的对手，而且对手对于五行融合之道的领悟，还不下于杨奇？

　　很明显，这是齐珩故意为之，杨奇需要面对的对手，便是在五行融合之道上的领悟，不弱于他的对手！

　　“给我挡住！”

　　感受到那袭来剑芒之中的恐怖威势，回过神来的杨奇，立刻是催动黑凤剑，化作一道凌厉的剑芒迎了上去。

　　轰~

　　两道剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖至极的剑气风暴，以双方交手的位置为中心，疯狂的席卷开来。这一次的交手，似乎是平分秋色，杨奇和那人影，谁也没有占到便宜。

　　杨奇看着不远处的人影，神色不由一凝，心中暗暗道，“恐怕不只是五行融合之道，眼前的人影，或许各方面，都不在我之下。”

　　如果人影仅仅只是五行融合之道的领悟不弱于他，杨奇有绝对的信心，轻易就能击败对方，可是齐珩设下的考验，会是这么容易就能通过的？

　　这显然是不可能的事情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百七十六章 齐珩的考验免费阅读。https://xs.23sk.com 