    “秦姐当然会，不但会还很厉害，他可是十三太保中的小阿俏，师爷也去。”杨沐说道。

    “三大爷也去？十三太保不是你编的吗？”娄晓蛾

    ，杨沐躺在床上就睡，今天的消耗太大，得补回来。

    娄晓蛾为了不吵到杨沐，则拿着票来到聋老太太屋，整理票据，整理好之后，便和于莉拿着军大衣直奔许父许母家。

    杨沐见她们都走了，便翻身而起，盘膝坐在床上打坐，恢复内力。

    一切顺利地到达了第二天中午，杨沐吃完饭后，带着三大爷和秦淮茹直奔刘黑狗家。三大爷直接换了身长袍，还真有一些白纸扇师爷的架式。

    “茂爷，不会就我们四个去吧。”刘黑狗虽然明知杨沐武力的强悍，但一想到对方那么多人，心里还是一阵胆寒。

    “不止，还有人呢。”杨沐风清云淡地说道。

    不一会儿，钟跃民和钟山岳来了。

    “钟叔，您也来了。”杨沐意外地说道。杨沐叫上钟跃民，是想让钟跃民直观逍遥派武功的强大，没想到钟跃民连他老爹都叫了来。

    “在下也想亲眼目睹纳三少的风采，所以便不请自来，纳三少不在意吧？”钟山岳笑道。

    “当然不会，钟叔，这位是师爷，这位是阿俏姐，这位是狗爷。”杨沐解释道。

    “在下钟山岳，见过师爷、阿俏姐、狗爷。”钟山岳学着江湖人士的样子行了行礼道。

    “不敢，在下阎埠贵，见过钟兄。”三大爷一眼便瞧出钟山岳不是简单人物，连忙恭敬地说道。

    “在下秦淮淮茹，见过钟叔。”秦淮茹察言观色能力极强，看到三大爷一脸恭敬的样子，便明白来人不凡，便强忍着心中的不安和惊慌说道。

    “小的可不敢在您老面前称爷，钟爷，您叫我小黑或者小狗都行。”刘黑狗可是大概知道钟山岳的身份，被吓的差一点跪了下来，连忙说道。

    “那我们走吧。”杨沐大手一挥说道。

    “什刹海有点远，我带司机开车来了，大家一起坐车去。”钟山岳说道。

    三大爷和秦淮茹对视了一眼，更加确信这人来历不凡。在这个时代，自行车都是稀罕物，更何况车。

    “钟叔，我会开车，让司机先回去吧。”杨沐说道。不是杨沐想开车，而是有些事情，越少人知道越好。

    “好！你来开车。”钟山岳说完，让司机先行回家，自己则坐在了副驾驶上。

    钟山岳的车是军用绿色吉普车，位置有限，杨沐开车，钟山岳坐副驾驶上，钟跃民、三大爷和秦淮茹挤在后座上，刘黑狗只能挤在后背箱的位置。

    饶是如此，刘黑狗也是异常的欣喜和异样的激动，起码以后可以拍着胸脯跟手下吹嘘，爷也是坐过吉普车的人了，虽然是挤在后备箱的位置上。

    三大爷和秦淮茹的心情也是异常的欣喜和异样的激动，活了这么多年，还没坐过车呢，以后逢年过节时，可以跟亲戚朋友吹嘘了。

    到了什刹海，南城北城东城西城崇文宣武道上的人早已经聚集在一起，光看人头便乌映映地一片。这些人正等着刘黑狗前来，本以为刘黑狗会带着大票人马前来，没想到等来了一辆军用吉普车。

    “这刘黑狗有部队背景。”众头目不由得心中一惊。

    吉普车上，杨沐一行人施施然下车。

    “茂爷，真的没问题吗？光看人头，得有上千人啊。”刘黑狗哭丧着脸，心惊胆战地问道。

    “你也好歹一大哥，怎么会不知道这里面的事，就算有上千人，真正能动手的也就百八十人吧，其余的人不都是为了蹭顿饭来凑人物吗？”杨沐恨铁不成钢地说道。

    约架就是呼朋友唤友，只要认识的一率带来，就是为了壮声势，当然，约架的人得付出点代价，一般是请吃顿饭。

    “十三太保来了三位，你怕个甚，你只负责喊666就行了。放眼整个四九城，谁他妈敢动我们十三太保的人。”杨沐霸气地说道。

    “待我上去与他们先谈谈。”刘黑狗说道。

    “谈个屁！先打了再说。钟叔，跃民，看好了，好好看看我们十三太保的风采。”杨沐说完，脚尖一点，化作一阵风便冲了上去。

    一骑当千！

    那群道上的人根本没想到刘黑狗一方根本不按套路出牌，直接上来开打，打就打吧，你就一个人上，瞧不起谁呢？

    道上的人也呼喝着冲了上来。杨沐仍然是以一记八极顶心肘开局，当场便顶飞一人，砸倒一大片，然后见人就抓，抓起来就当棍子抡，犹如风车般抡上两圈，再砸倒一片人。

    杨沐还一边抡，一边唱：“大风车，吱呀吱哟哟地转，这里的风景真好看，东一片，西一片，还有一群躺在地上快乐的小伙伴。”

    “噗嗤~”一声，观战的钟跃民再也忍不住，直接笑场了。原本壮烈激昂的战术，愣是让杨沐闹出了喜剧般的效果，钟跃民一笑，钟山岳也摇了摇头，露出了笑容。

    刘黑狗彻底放心了，用十分嘚瑟地语气介绍着这是哪方人马被打趴下了……

    钟跃民等人看的开心，但道上联盟一方面对杨沐非人般的战力，却仿佛置身于修罗场之中。跑，根本跑不了，你一跑，一个人便飞过来，精准地将你砸倒在地；不跑，又拼不过，而且还近不了身；躲，更是躲不了，任你怎么躲，就是躲不过杨沐的一抓，只要被抓，就被杨沐当棍子抡成风车状，然后砸人。

    “服了，我们服了。”道上联盟开始开口讨饶投降。

    “投降不是你想投，想投就能投，让我揍你，让我砸你，将你砸趴下。”杨沐一边唱，一边继续抓人砸人，直到将所有人都砸趴下了，杨沐才停了下来。

    “刘黑狗。”杨沐一声大喝。

    刘黑狗正在眉飞色舞地介绍道上联盟的人呢，听得杨沐的大喝，下意识地大喊：“666！”

    刘黑狗不知道“666”是什么意思，但他知道自己没喊错。

    “过来，现在可以跟他们谈谈了。”杨沐说完，便让刘黑狗收拾局面。

    “南小杜北老九，十三太保无敌手；乞丐教头纳三少，车夫师爷小阿俏；瞎子酒鬼，黑白无常龙虎豹，你爷爷我可是十三太保的手下，放眼整个四九城，谁他妈敢动我刘黑狗。”刘黑狗上前先是对着道上的头止一阵阵拳打脚踢，先将他们打服了再谈。

    其实他们已经服了，对于杨沐这样的绝世凶人没有人不服。

    对杨沐心服口服的，不止现场这群人，还有躲藏在一边，观看这场战斗的人。钟跃民的小伙伴们也没有错过这场盛会，钟跃民在昨天就将今天要发生的事情告诉了自己的小伙伴，这群小伙伴一听纳三少要打架了，便呼朋唤友，早早地来到什刹海，躲在一旁藏了起来观战。

    “大丈夫生当如是啊。十三太保威武，纳三少牛比。”其中一人说道，这人便是宁伟。

    “钟叔也在，如果钟叔不在，我们便可以上去见见纳三少了。”郑桐说道。

    “钟叔在怕什么，你们不去，我去！”宁伟说完便跑了过去。

    宁伟一跑，众人便跟了过去。

    “钟叔。”宁伟先跟钟山岳打了声招呼，然后双眼冒着亮光看向杨沐，喊道：“纳爷，我是跃民的好兄弟，宁伟。”

    “既然是自家兄弟，那就别见外了，喊我大茂哥就行了。”杨沐意外地看了宁伟一眼，按照现在的时间点，宁伟的哥哥应该还没有被小混蛋捅死才对，看来得教点他们真本事了，省得再被桶死。

    “钟叔，大茂哥，我们来了。”郑桐等人呼啦啦地围了上来。

    “实锤了，这刘黑狗真有部队背景。”道上联盟的人看到这么多大院子弟围了上来，便确定了心中的判断。

    “大茂哥，我想拜你为师。”宁伟说道。

    “不是说了吗，想学武，找跃民。”杨沐直接将钟跃民推了出去，然后指着三大爷和秦淮茹说道：“这是师爷，这是阿俏姐，你们已经见过了。”

    “见过师爷，见过阿俏姐。”钟跃民的小伙伴们连忙打招呼，

    三大爷一脸笑呵呵地回应，秦淮茹则拘谨地站在杨沐身后，显然不太适应这种场面。

    “茂爷，接下来的事情怎么个章程？”刘黑狗收拾了一顿道上联盟的头目后，回到杨沐身边讨个主意。

    “这好说，他们不是也想挣钱吗？将他们当成你的手下，让他们从你这拿货，你再扒层皮不就完了，还有，记得给他们划区划片，明确好地域，省得过界惹麻烦。”杨沐说道。

    “那这得麻烦师爷了。”刘黑狗连忙看向三大爷。

    “这事我来。”三大爷直接从长袖之中掏出一个算盘和纸笔，在刘黑狗的带领下和道上联盟的头头谈判去了。

    “钟叔，这事能罩得住吗？”杨沐来到钟山岳身边低声问道。

    “前天凭我勉强能罩得住，现在完全罩得住，前提是低调，别惹事。”钟山岳说道。

    “放心，这种事情我拿手。”杨沐拍着胸脯表示，不就是苟吗？这种事情杨沐还真拿手，处理完刘黑狗这事，杨沐准备将时间耗在民风纯朴的轧刚厂和人杰地灵的四合院。

    “这位是师爷，十三太保中的师爷。”刘黑狗先声夺人地介绍道。

    然后，师爷，也就是三大爷用他精准的算计之术彻底征服了这群道上的头头，今天不就是为了挣钱嘛，本以为这事黄了，本想到还有发财的机会，前提是，得遵守杨沐定下的规矩，如若违背，铁拳直接奉上。

    众头头已经被杨沐打服了，现在又被师爷的精打细算震惊的心服口服，当场表示，回去之后便训练手下，然后按照师爷的规划，低调行事，闷声发大财。

    杨沐百无聊赖地打量着与这种场合格格不入的秦淮茹，忽然产生一个想法，以棒梗棒大爷的德性，很容易上往道上走，四九城十三太保必然是他的偶像，到时，再让一老大将棒梗引到阿俏姐面前……

    想想那情景，就喜闻乐见啊……

