    “一个人的气息样子，可以改变，但是他的剑道，不会改变。”

    第一皇女也没有隐瞒，直接开口道。

    “剑道不会改变？”

    楚风眠听到这句话，眉头紧锁。

    他在以神道长袍掩盖气息后，施展出的剑术，便是跟三罗剑术，截然不同的魔道剑术。

    剑术可以改变，但剑道。

    一名剑修，可以学习施展无数种剑术，但是他只有一个剑道。

    可楚风眠也是从未听说过，有人可以认出对方的剑道来。

    “这算是我的机缘吧，才可以看得出来。”

    第一皇女看到楚风眠的表情，缓缓开口道。

    “不知道皇女，这一次来，所为何事，如果是为了巨象神庙而来的话，就还请皇女离开吧。”

    楚风眠也不在纠结，天下机缘无数，这第一皇女，也必然是有着惊天的机缘，才有着她今日的实力。

    既然如此，这第一皇女有些独特的手段，可以认出楚风眠的剑道，判断出楚风眠的身份来，也不奇怪。

    这第一皇女，既然是认出了楚风眠的身份，那么她这一次来寻找楚风眠，最大的可能，便是为了巨象神庙而来的。

    只是现在巨象神庙之中的神象之骨，早已经是被楚风眠得到炼化，想要让他交出来，也不可能了。

    更何况，楚风眠得到手的东西，从来没有交出去的道理，不管他面对的是谁。

    “巨象神庙？我对这东西，没有兴趣。”

    第一皇女先是摇了摇头，随后在看向楚风眠开口道。

    “不过我这一次，的确是为了你身上的一件东西而来，只要你愿意将这东西给我，我可以帮你隐藏身份，甚至给你一些宝物，作为交换。”

    “我身上的一件东西？什么东西？”

    楚风眠心神一动。

    他本以为，第一皇女也是为了巨象神庙而来。

    可现在，她却是另有所图。

    楚风眠身上的宝物，可是不少，但是这些宝物，大部分可都是楚风眠无法拿出来的，都有着极大的用处。

    “你的身上，应该存在这一把蕴含着纹路的骨剑，又或者说，是一个叫做剑骨的宝物。”

    第一皇女看向楚风眠开口道。

    “骨剑？剑骨？”

    楚风眠听到这第一皇女的话，突然想到了，在他的身上，的确是有着一把骨剑，当初在神算山周围的古蛇山上，楚风眠换取大量的宝物，从一名武者的手中，的确是得到了一把骨剑。

    这骨剑，也在星玄的空中，揭露出了真正的来历，便是来自于数个纪元之前，一个名为剑之纪元之中，一种名为剑妖一族的存在，留下的剑骨，蕴含着剑妖一族的剑术。

    这剑骨，只是经历了一个纪元，已经是变为了一把平平无奇的骨剑，只有在太初之力的滋养下，才可以恢复原样。

    楚风眠本来也打算看看，这来自剑之纪元，剑妖一族的剑骨之中，到底是蕴含着怎样的剑术，只是后来楚风眠前往境魔天，最终遇到了戮血魔剑的事。

    令他一直也没有时间来得及再去参悟这剑骨中的剑术了。

    这第一皇女，竟然是为了剑骨而来？

    这剑骨，对于楚风眠而言，倒是也极为重要。

    剑之纪元，相传是剑道巅峰的一个纪元，在这一个纪元之中，剑道便是唯一的存在，所有的武道，都是末流，只有以剑道为尊。

    剑妖一族，更是秉承剑之纪元的剑道诞生出的一族，他们的剑术，乃是剑之纪元的剑道的巅峰。

    剑骨所记载的剑术，正是剑妖一族的剑术，如今这样就想要令楚风眠放弃剑骨，绝不可能。

    “你的身上，有着剑骨的气息，所以你不需要浪费口舌，剑骨给我，我就离开，帮你保守秘密。”

    第一皇女却是仿佛看穿了楚风眠的心思，直接开口了。

    她的话语之中，蕴含着几分冰冷，在她的双瞳之中，一道视线，如同锋利的剑芒，紧紧的盯着楚风眠，似乎下一刻，这剑芒，便是就足以将楚风眠撕碎。

    “想要硬抢吗？”

    楚风眠看到这一幕，突然大笑道。

    “剑骨，的确在我的手中，你如果想要，可以自己来取，至于想让我交出来，绝无可能。”

    楚风眠面对这第一皇女的冰冷杀意，镇定无比，一开口，轻松到了极点。

    “你想要跟我交手？”

    第一皇女的目光中，都露出几分惊讶，随即笑道。

    “很好，已经很少还有剑修，敢跟我交手了，这剑骨，既然是你不打算交出来，那我就自己来取了！”

    嗡！

    刹那间，一道剑光，便是从天而降，直指楚风眠斩杀而下，这第一皇女出手了，她出剑的速度，快到极致。

    这速度，甚至是要比起青亲王，凌国公，甚至还要更快，她整个人身上的剑道，已经是达到了一种不可思议的层次。

    蓄剑，这便是剑道的一个层次，蓄积剑意，一击勃发。

    而这第一皇女的剑道，却是已经超越了这个层次，她随意一剑出手，便是爆发全力，不需要任何的积蓄，每一剑的威力，都是顶点。

    这种剑道，已经大成。

    在对敌之时，拥有这样剑道的人物，绝对是任何武者，任何剑修的梦魇。

    “剑道巅峰？剑神境顶点？”

    楚风眠看到这一剑，也是看出了这第一皇女的剑道，的确已经达到了巅峰了。

    剑道的巅峰，不过如此。

    剑道巅峰，剑神境的顶点，便是代表着，这第一皇女的随意一剑，便是就达到了极限的力量，不需要任何的积蓄，不需要任何的准备，随时爆发。

    这突然的一剑。

    哪怕是五阶仙帝，六阶仙帝，都未必可以抵挡得住。

    毕竟不到这一重剑道，任何剑修出手，都必须要积蓄剑意，不可能像是这般，一旦出剑，便是最强剑锋。

    不过楚风眠的剑道，也早已经踏出这一步。

    他心神一动，一把灵剑凝聚在他的手中，一剑冲天而起，凌空跟第一皇女的剑锋，碰撞在了一起，这两道剑光交锋瞬间，同时破碎。

