    会议结束后，童玲刚刚回到自己的房间，高小七紧随而至，开门见山道：“大姐头你不能这样。我知道你责任心强，我也不反对艾默生博士说的那些，我认同人体冷冻技术的意义。”

    “但你的情况特殊，你对我们太重要。你要是在实验里白白死了，那没人能接你的位置。我们将会失去尖端战力和总教官，这是无法弥补的损失。”

    童玲沉默着。

    她无法反驳高小七。

    目前新晋顶峰战士中实力最强的是威纶·史密斯，一个与她同时代的优秀战士，也是最早初那批S级战斗员之一。

    但威纶只是理论战斗力追上了她，在没有束缚的全脑链接训练中，大家都放开手脚搏杀，两人交手十次，威纶顶多只能赢一两次。

    从概率学上讲，威纶的实力只能及得上她的80%。

    其他顶峰战士与她的差距就更大了。

    其次，童玲能感受到同样是顶峰战士，她与其他人还是有着本质区别。

    这些年来，随着她一次又一次的在全脑链接模拟训练中深度激活直觉模式，她的性格确实发生了明显变化，感情的起伏波动也变得更加简单明确。

    这既像机器，但又不像。

    像的地方在于她的情感判断思维脉络更直线化，更爱憎分明。

    不像的地方则在于她这并不算完全剥离感情，反而是将感情变得更激烈，激烈到缺乏变化，直白了当。

    以至于她明知道高小七的顾虑是正确的，并且也很清楚这并非高小七的一家之言，而是代表着舰队里很多人的看法，高小七只是个代言人一般的说客，她也依然打定了主意。

    至于其他人，则是真正的单纯被剥离了情绪，向着机器的方向前进。

    见她沉默着，高小七再度咄咄逼人道：“大姐头，你别狡辩了，我其实很了解你。我知道你在想什么，舰队里的很多人也都知道。你以为我们看不出来吗？你是想活到三十一世纪，见到先哲，对吧？你这就是自私！不负责任！”

    童玲依然不答，只是缓缓回过头直勾勾的看着高小七。

    良久后，高小七默默低下头? 涨红着脸说道：“好吧其实我也知道你很想参与银心战役? 也不能说你是出于完全的私心。”

    “你知道就好。”

    童玲终于开了口。

    “可是……”

    “没什么可是的必要，你们的假设全部建立在实验失败的前提上。但如果成功了呢？在历史上? 每一次文明的科技进阶? 都会伴随着牺牲。当年诺贝尔还被自己发明的炸药给炸伤了呢。”

    童玲深吸口气，继续道：“我承认我是有一定的私心。但既然项目需要我? 我就去试试。如果成功了，我们就能将更多顶峰战士封冻起来? 等有需要时? 再让大家复苏。打完一场仗，就又冻起来。你知道这意味着什么。”

    高小七稍微盘算一下。

    不用说出口，他也知道这事儿的价值。

    这意味着人类可以将顶端战力不断的存储下来，还能不断延续顶级战力的生命周期。

    如果说之前一名顶峰战士在个人能力达到极限后? 能维持的巅峰状态只有一百年周期? 那么在冷冻技术的帮助下，这名顶峰战士能发挥的周期将会延长至五百年，甚至几千年。

    这等若将人类的顶端战力凭空膨胀十倍不只。

    说句直观的，目前舰队里的顶级战力除了童玲之外，其他包括威纶·史密斯、他高小七本人、奥普·唐德等注定没机会参与银心战役的人? 都有机会登上那个所有人无比向往憧憬，但却注定求而不得的“大舞台”。

    良久后? 高小七苦笑着摇摇头，“大姐头您说得对。”

    “我承认自己对先哲有一些不足为外人道的想法。但你得知道? 放眼全人类数百万亿人口，又有几个女人不想亲眼看一看他？但是? 我对失败也有心理准备。哪怕我作为小白鼠? 真在实验里死了? 我相信以我的思维特征，从我身上收集的数据也具备极高参考价值。或许再要不了多少年，这事儿就成了。那么我的死，自然就有了最大的价值。好了，不必多说。你去吧。对了，顺便帮我和秦将军说一下，万一我死了，由高小七你继任我的总教官职责。我会将我整理的终极考核训练数据全部转交给你。”

    “这不是为难我么……”

    高小七紧张得一哆嗦。

    童玲却已经别过脸去，不再言语。

    接下来，童玲便开始了漫长且艰苦的强化训练。

    训练目的只有一个，持续压榨直觉，将自己的思维模式变得更线性化，让自身的感情从一个极端走向另一个极端。

    约莫三年过去，童玲终于完成最后一次强化训练。

    与此同时，艾默生·科伯特也已经率领舰队科学团队完成了对试验型人体冷冻装置的复刻重建。

    ……

    这天，在最后一次强化训练完成后，童玲跳下T100改进型的训练仓。

    下方秦光、艾默生和高小七等人正神情肃穆的等候着。

    童玲快步往前走来，“艾默生博士，走吧。”

    “童教官。”艾默生的目光有些闪躲，惭愧道：“我必须要向您知会一个情况。舰队携带的特种资源不足，我们复刻的设备与帝国的标准设备相比，性能有些差距。我们在将人体转化为绝对低温的过程中，需要分段式操作，可能会给您造成极大的痛苦，也提高了实验失败的可能性。”

    童玲的嘴角略微弯曲，露出个很诡异的笑容，“我是一名战士，不是普通的志愿者。所以，增加痛苦，不代表会提高失败率。我的直觉告诉我，我可以，你们也可以。这场赌局，我们一定会赢。走吧。”

    看着童玲的背影，众人暗想。

    这人和史上第一赌徒——先哲陈锋可是越来越像了。

    一个小时后，童玲坐进了一个全脑链接测试舱中。

    这是冷冻手术实施前的最后一个准备步骤，测试她得情感思维状态。

    测试目的是要计算出她的思维与空白者思维模式的相似度，得出精确的结论。

