    “交给我？”白夭不确定道，这貌似是一项重任啊。

    “你就是我们转折的一个契机，利用轮回九面镜的力量，与这面光明论道镜结合，魔族不会想到，他们准备用来对付我们的东西，会作用在他们自己身上。”月轻书轻笑道。

    都说九面轮回镜是神器之王，如果它还完整在世，定能给予魔族重创，不过就算它变成了晶核，实力也一样很强大。

    白夭接过了光明论道镜，拿在手里沉甸甸的，还有一种异样的感觉，仿佛它正在与自己融为一体。

    “会不会太危险了？”卞沉渊担心的是这个，要是白夭一不小心受到反噬，那一切不就完了？

    “所以我还带了一个人过来，确保万无一失。”月轻书侧开了身，看向了门外。

    其他人的视线也望了出去，一道轻盈的身影出现在了门口。

    “姑奶奶！”白夭诧异道，来人不正是白芍吗，常年伴天道行者左右，照顾他的饮食起居。

    “白夭，好孩子，好久不见，让姑奶奶看看你。”白芍笑着走了进来，那年轻姣好的面容，完全看不出她已经是上了奶奶的年纪。

    白芍走进了白夭，捏了捏她的脸，太久没见白夭，这孩子身上的气息又强大了呢。

    “我跟轻书一起来的，等你用镜子的时候，我会在后面帮你，不会让你受伤的。”白芍拍着白夭的肩膀，又看了一眼卞沉渊，“白夭不会有事的，你小子也放心。”

    “有前辈坐镇，那我自然放心。”卞沉渊点点头，看着白夭的眸子泛起柔和。

    古问津在旁边看了半天，依然云里雾里，不由打断道：“到底要塞会发生什么事情？”

    几个人对视了一眼，最后还是南宫棋说道：“魔族已经召集了百万大军，就在对面，还有魔族的祭司，那是一个和魔王一样恐怖的魔族人。”

    “百万大军？”古问津终于意识到了事情的严重性，“这魔族祭司是什么人？之前好像从来没听说过。”

    他在这要塞呆了这么久，也没听说过魔族有什么祭司。

    白芍则回答道：“魔王一直在隐藏她的踪迹，藏得很深，甚至连猎魔组的人都没发觉，也是前不久师父察觉到了守界鼎的异常，才算出了会有这场灾难，只要我们齐心，还是有办法避免的。”

    “刘统领，你去召集所有人开会！”古问津严肃地对刘统领说道，他立刻应声，去召集所有统领和总督，事关大西霖雪山要塞的灭亡，更关乎人族是否会被魔族大军践踏，这事情可不是一般的严重。

    “各位都坐吧。”古问津又说道，让几位都坐了下来，他们需要好好策划一下。

    白芍坐在了南宫棋的身边，聊上了关于天道行者的事情，还有关于这次大战魔族的计划，两人聊着聊着，还将魔族大军的规模分布和路线都给画了出来。

    两人的面前摆了好几张大纸，任由南宫棋发挥。

    在其他人眼中，这两人就像是神仙一样，连对方的排兵布阵都能算得出来。

    毕竟这也是魔族计划已久的事情，一切都已经稳妥了，原本是想着盗取了光之神女法杖之后，再重铸给祭司，不过现在的情况来看，魔族可能会临时改变主意，比如发动战争的时间提前。

    当所有总督和统领到来的时候，桌上已经摆满了十几张的纸稿，全是南宫棋画的。

    大家都知道事态严重，不然战神不会喊他们所有人召开紧急会议。

    大门也被关了起来，古问津甚至还在房间内设下了一个结界，外人听不到也看不到这里面的情况。

    “都到齐了，那现在让月夫人说一下主要情况吧。”古战神说道。

    月轻书便将这件事情仔细描述了一下，所有人正襟危坐，一个个也面露凝肃。

    “他们百万大军，我们目前整个要塞加起来也才四十万，若是加上外出巡逻的队伍，能有五十万左右，要不要再喊上预备的战士，他们赶过来需要五天的时间，若是加上他们，我们应该是可以打得过的。”有人提议道。

    “五天怕是太久了，到时候魔族都要踏平我们要塞了。”

    “我们得想好怎么守住才行。”

    “最好的防守就是进攻，我看我们不如去偷袭一波。”

    “太危险了，不是说对面有那个祭司很强大吗，万一我们被发觉了呢？”

    “我们后面那个仓库不是有不少东西吗，还有之前一直没用的猎魔大炮，我待会儿去计算一下还有多少能用的，到时候也能派上用场。”

    “猎魔大炮太难用了，顶多发射个几炮就要炸膛，到时候还伤了我们的战士就得不偿失了。”

    ......

    一群人激烈地议论着，战事迫在眉睫，所有人都拿出了百分之两百的精神，商议着对策。

    白夭一开始完全不了解，对于要塞的防御她是全然不知，不过后面也不自觉地也加入了其中。

    他们要尽可能减少要塞战士的损失，并且重创魔族，最好能将那个祭司给杀了，也算断了魔王一个左膀右臂。

    众人就这么商议了一天一夜，基本定下了最后的决策。

    他们要先带精锐进行一波偷袭，最多能让魔族的百万大军减少十分之一，这波偷袭至关重要，古问津会亲自动身。

    他们需要悄无声息地进入魔族的大营，在里面埋下炸弹，还不被祭司发觉。而等到爆炸响起的时候，他们所有人都已经撤回了要塞。

    魔族有可能因此提前发动战争，或者考虑到计划泄露，他们决定推迟。不过不论最后的结果怎样，南宫棋始终可以给他们提供最新的消息。

    其他的统领已经开始通知了所有的战士，以最好的精神和状态迎接这场战斗的到来。他们还翻遍了仓库，找到了些还能派得上用场的旧东西，拿去炼器师工会紧急重铸。

