    “主人！这件事情是我的失职，请您责罚。”鲁博很干脆地认了错，庄园内有人背叛，不管是谁，他这个管家难辞其咎。

    管家，管家，管家的作用就是管好这个家。而如今这个家里竟然出现了一位弑主的仆人，这不正是现得管家很无能吗？

    里恩瞥了一眼鲁博，但没说什么。他知道这些人刚刚收服，而且之前全都在麻瓜界接受教育，再加上魔力暴动产生的力量感，做出这种事情并不奇怪。

    只不过这么迫不及待地造反，里恩确实是没有想到。

    而且他竟然使用出了一个完整的魔咒，哪怕是最简单的。

    想到这儿，里恩看向了鲁博：“这人在庄园里负责什么地方？”

    鲁博还在等着里恩的责罚，突然听到里恩这么说，稍微愣了一下。不过强大的修养和能力让他迅速地从出神中反应过来，稍微确认了一下信息没有错误后，他恭敬地说道：

    “这人是负责整理图书室书籍的。”

    说完，鲁博就闭上了嘴巴，完全没有替自己开罪或者是其余的话语。

    里恩点了点头，但脸色却没有什么变化，让人看不出他在想什么。

    大家全都围在这边，见到了刚才的那一幕，有些担忧里恩想要收回他们手里的药剂。

    毕竟即便是觉醒了魔力的人，也无法在里恩手里走过一回合。那么里恩想要他们交出药剂，哪怕他们不交也能抢过去。

    里恩将众人的脸色都看在眼里，但他没有出声解释。

    “算了，叫两个人把他搬到我的实验室里吧。”里恩抬起手挥了挥，然后转过身子，直接离开了这里。

    在里恩离开后，所有人都松了一口气，互相对视一眼，都能从对方的眼里见到劫后余生的喜悦。

    刚刚里恩沉默的那副样子，他们还以为里恩要大开杀戒呢。

    还在上学的他们，见到死人顶多是在电视的新闻报道上，而如今却是一条活生生的生命在他们的眼前消失。

    再联想到如今还在庄园外面不断喷着火的那条骨龙，他们突然意识到自己这位主人可不是什么好相处的人物。

    之前他们还在笑着说自己效忠的这位主人好说话呢，但如今看来，那次效忠不知是福是祸。

    “好了，来两个人把尸体搬到实验室里面去，然后大家帮着把这里收拾一下吧。”

    鲁博叹了口气，他第一次觉得当好一个管家并不是那么容易的事情。

    众人点了点头，也都开始忙活起来。只不过经过这件事情，他们干活的时候都更加认真了几分。

    他们知道自己的这位主人可不止心善，还心狠。

    他们可不想自己死了之后，尸体还要沦为实验品。

    里恩离开一楼后，就直接去了书房。一大早上就遇到这种事情，虽然没有造成什么危害，但糟心是真的糟心。

    随便翻了两本书，但一点儿东西都没看进去。他的心里还在想着今天早上发生的那件事情，所以做什么事情都显得没有什么干劲。

    “唉，算了，出去溜达溜达。”

    里恩将手里的书往天上一抛，然后起身离开了箱子世界。而天空中的两本书好似收到了什么牵引，直接回到了书架里。

    来到箱子世界外面，里恩从地上提起箱子，然后收起帐篷，看着它自己叠起来。

    外面如今已经寒风刺骨，天空之中，鹅毛大的雪花不断地飞舞，整片天地都笼罩在一股寒入骨髓的冰冷里。

    里恩之前放置帐篷的地方是一片小树林，不过如今这些树已经没有了叶子，光秃秃的一片，树枝上还积了不少雪。

    身上披着那件施有恒温咒的披风，里恩丝毫不觉得寒冷。他站在雪地中，拿出魔杖立在地上，然后让其缓缓倒下。

    这并非什么魔法，而是一个简单地随机选择。里恩如今心里有些混乱，于是干脆就想放自己一天假，跟着这所谓的天意去走一趟。

    魔杖很快倒了下来，指着的方向是里恩的右手方。里恩抬头望去，看到的只有不断飘舞的白雪。

    不过如今也没有更好的选择了，里恩缓缓从地上飘起，然后往右手边飞去。

    雪花不断地扑打在里恩撑起的那片透明护盾上，不一会儿就让护盾上布满了雪花。里恩只好将其撤销，然后重新释放一个护盾。

    但是没过多久，护盾上面又满满的全都是雪花，让里恩不胜其烦。最后只得无奈地加热护盾内的空气，让雪花在接触护盾的一瞬间就融化成水。与此同时，里恩还控制着护盾内部的水气，让其不会在护盾上液化。

    就这么飞了差不多二三十公里后，里恩就看到了一间被雪压塌的小房屋。

    说是屋子，但其实这会儿看上去已经和周围没有两样了，墙壁上、屋子内全都是雪。里恩将房屋内的雪花全部清理干净，然后寻找了一番。

    没有人员伤亡，房屋内所有的冬衣和金钱全部没有，所有能带走的小物件全部消失不见，应该是有秩序地撤离。

    里恩使用了一个恢复咒，将屋子恢复到了原样，然后就坐到了屋子内唯一一把椅子上。从无痕伸展袋内取出之前准备的干粮，然后用魔法烧了一壶热茶，里恩就这么就着热茶吃起干粮来。

    不时抬起头，看着外面呼啸的北风和不断飞舞的雪花，一种满足的感觉油然而生。

    在吃完东西后，里恩再一次开始踏上旅途。只不过暴风雪越来越大，到最后里恩也不得不躲进了箱子世界里。

    箱子世界里，安德森估计是熔炼合金累了，此时正趴在雪山上吸取着魔力。之前那群水晶狼如今看上去也大了一圈，毛发的颜色却没有任何改变，只是看上去好像多了一丝流光。额头上的水晶中间也多了一丝蓝色的丝线，不仔细看绝对看不出来。

    此时庄园内的众人正在忙碌着自己手上的活儿，所有人似乎都被今天早上的那个死亡吓住了。

    波利塔此时也在厨房内忙活着众人的午餐。

    他每天中午都会先给众人做午餐，大约十点半的时候，他们就会吃完午餐，然后继续待在岗位上。中午的时候，除非里恩的贴身侍者，其余人员都会进行一个短暂的午休。

    不过如今里恩并没有贴身侍者，而且里恩也不太习惯身边有个“监视着自己一举一动”的侍者。

    和鲁博说了一声自己想要提早吃午餐后，里恩就悠哉游哉地走到了客厅，打开了客厅里的三维投影，欣赏起智脑自带的异世界电影来。

    说起来，这还是里恩第一次尝试观看投影电影。之前听智脑汇报的时候就想尝试一下了，但是一直拖到现在。

    反正今天已经打算给自己放个假，那么倒不如好好地玩一玩。

    这次里恩选择的是一部短片，差不多半小时左右，估摸着看完波利塔的午餐也差不多做好了。

    半小时后，里恩一脸恋恋不舍地从投影中退了出来。

    在投影之中，你仿佛置身于战场之中，耳边不断传来厮杀的声音。也许你会看到一个人马具装的骑士手持一柄长枪向你刺来，又或是一个手持硬弓的射手向你射来一支箭矢。不过在你害怕地捂上眼睛的时候，它们又会直接穿过你的身体。

    其实这部短片只是作为免费商品赠送给客户的，并没有什么出彩的地方，全篇就是各种无意义的战斗。

    但是对于里恩这个第一次接触投影播放的人来说，却无异于一场视觉盛宴。

    里恩靠在沙发上，脑海里不断地浮现出刚刚见到的那个场面。知道鲁博走过来提醒他午餐已经准备完成，他才站起身子，往餐厅走去。

    今天的午餐分量并不大，但看上去却更加精致，空气中也若有若无地出现了食物的香气，让本就肚饿的里恩更加饿了。

    解决了午餐之后，里恩打算去睡一个午觉。对于午觉这种东西，里恩表示可接受可不接受。心情不错的时候，或许会睡上一段时间。但绝大多数时间，里恩都不怎么睡午觉。

    坐到书房里，耳边又传来安德森喷吐龙息熔炼合金的声音。

    不过这时，却传来了一阵敲门声。

    里恩动了动手指头，书房的门就这么开了下来，而鲁博正尴尬地站在门口，保持着刚刚敲门的姿势。

    “主人，我想服用药剂了。”鲁博很快放下了还做敲门状的手，脸色严肃地对里恩说道。

    里恩点了点头，他猜到这两天会陆陆续续地有人来找他。毕竟拿到了药剂，得赶紧服用，省的夜长梦多。

    还是上午那间静室，如果不是鲁博见到了上午的那件事情，此时恐怕也不会认为这间屋子死过人。

    坐到屋子中央，鲁博拿出那瓶异常梦幻的药剂，仔细打量了一阵子后，他拔开瓶塞，一饮而尽。

    一阵痛苦之后，鲁博也成功觉醒魔力。

    话说成功率有这么高么？

    里恩挠了挠头，有些想不清这个问题。

    “恭喜你了，鲁博。”虽然想不清这个问题，但是自己的手下成功觉醒了魔力，这确实是一件喜事。

    从口袋里拿出一本小册子，里恩将其交给了鲁博。

    “这里面是一些控制魔力的技巧，这两天仔细看一下然后收敛一下魔力。不然在你情绪不稳定的时候，你的魔力会替你做出一些事情。”

    鲁博郑重地接过那本册子，将其放到了自己的口袋里。虽然小册子里并没有什么法术，但鲁博依旧幻想起了自己将来操控着法术大杀四方的情景。

    只能说，男人至死是少年。

    解决了鲁博的事情后，里恩就吩咐鲁博回到自己的房间后，好好地控制一下魔力。

    鲁博从这个房间离开的时候，脚都感觉踩在云上。

    在接下来的两天里，不断有人来找里恩，想要服用药剂。

    不过这次成功率就正常了很多，七个人只有两个成功，将近百分之三十的概率。

    剩下的五个人自然是沮丧无比，但是在第二天工作的时候，却焕发出了比觉醒魔力的人更大的热情。

    他们需要通过工作来换取下一次魔力觉醒的机会，而且这个机会不能来的太晚。

    谁都知道，步入魔法界后，只有拥有魔力，才能有更高的价值。

    眼见庄园内的大小事务全都安排妥当，里恩决定踏上新的旅程。这也是他在圣诞节之前的最后一段旅程，然后他就会回到嘤国，回到他的林间小屋内，和布丁过上一个美满的圣诞节。

    或许家存在的意义就是给予旅人以指引吧。

    来到箱子世界外，暴风雪已经消失，只余下一两缕北风还在呼啸，但也掀不起太大的风浪。

    里恩看了看四周，仿佛来到了纯白地狱一般，全都是白色。从口袋里拿出墨镜，戴上之后，随意选择了一个方向，里恩开始在雪地里不断地向前跋涉。

    地面上的积雪很厚，里恩一脚下去，积雪能够埋到他的膝盖处。如果地面上有个小凹塘，积雪甚至能到里恩的大腿处。

    里恩从来没有体验过在如此厚的积雪里跋涉，所以这对于里恩来说也是一次不错的体验。

    走了半天，里恩的新鲜感过去，于是不再跋涉，而是飘到了空中，开始往前飞行，打算找一个还算不错的地方安营扎寨。

    里恩的运气不错，十分钟后就找到了一块极为隐蔽的地方。这是一个凹地，前方有一片树林阻挡，足以隐藏起帐篷的身形，再加上麻瓜屏蔽咒，可以说是万无一失。

    但里恩很快地就打了自己的脸。

    今天晚上，里恩久违地打算在帐篷内休息。而到了半夜，一阵机枪声响起，将里恩从睡梦中吵醒。

    而帐篷上已经启动的防御法阵提醒着里恩，前来侵犯的是巫师。

    里恩快速地穿戴好装备，然后开启了魔力视界。

    忽略掉帐篷上密密麻麻的魔力回路，里恩看到帐篷外有三个人形的魔力源正聚集在一起，不断地使用着魔咒。

    里恩估计他们正使用“障碍重重”抵挡着来自四挺自动机枪的金属风暴。

    这种好机会里恩怎么会放弃呢，于是里恩决定去给这些黑巫师填填堵。

