    杨薇骤然觉得压力大增！

    只觉得眼前站的不再是楚云飞，而是一座不可仰视的巍峨高山。

    她都不由得后退了一步，背后惊出一身冷汗。

    可是，杨薇倔强的性格，咬着自己的嘴唇不吭声。

    楚斌这个时候也反应过来，他吓得赶紧挡在杨薇的面前，不满地说：“爸。你干什么？”

    楚云飞哈哈大笑地收回了气势, 对着楚斌说道：“不错！不错！阿斌，你选了一个不错的媳妇。”

    楚斌看到父亲认可了杨薇，他很高兴。

    只要最麻烦的父亲认同了杨薇，那自己迎娶她就没有任何难事了。

    他朝着杨薇道歉说：“不好意思，我爸是军人，身上带着一股气势。没有吓到你吧！”

    杨薇此时则是大大地放松了一下，对楚云飞敬畏了几分的同时心想。

    这个老头，刚才一定是故意的。

    刚才可是吓死我了。

    只是不知道他用的是邪法呢？

    还是传说中的内功？

    我差点就要吓得逃跑了。

    楚云飞笑着说：“杨女士, 不好意思。我这老头子人老了，有时候管不住自己的脾气。你不要介意！”

    杨薇看到未来的公公都道歉了，她还能说什么。

    “没事。是我有点胆小了！”

    楚云飞笑着说：“进来坐吧！”

    ……

    1982年，4月。港岛云曼集团旗下的大酒店。

    此时已经由虎卫安保公司接管。

    三四百名保安巡逻在四周。

    港岛的G4负责外围的监督，大陆的国安冒充安保公司员工在酒店内负责安全。

    2架直升机在天空盘旋，十几个狙击手埋伏在四周，随时支援。

    楚斌和杨薇的婚宴就在自家旗下的大酒店举办。

    到了这个层面，就算楚云飞、楚斌想要低调都是不可能的。

    政界的、商界的、文化界的都需要趁机进行联络一下感情，当然也是趁机告诉所有人。

    杨薇以后就是我楚家的媳妇。

    认清了。别以后冲撞了。

    不然到时候楚家兴师问罪下，大家脸上都不好看。

    楚云飞、还有云曼集团的影响力下，中美苏等大国的元首之类的是不可能，也不方便来。

    但是他们都派出了特使，或者是驻港的大使到场祝贺。

    当前港督麦理浩也很给面子，带着几个官员过来捧场了。

    商界的大佬就没有那么多顾虑，能到场的基本上都到场了。

    一来他们是可以名正言顺地当借口来度假放松的。

    另外一方面也是想要趁机结识其他商界大佬, 然后看看有没有合作的机会。

    就连汇丰银行的董事长、港岛四大家族都一脸微笑地来了。

    “恭喜！恭喜！”

    楚云飞笑眯眯地跑过去拱手说。“多谢, 招呼不周。”

    场面看起来还是很和谐得很热闹的，但是这两帮人心里到底是什么想那就不好说了。

    文化界的名流就有点意思了。

    文人相轻！

    除了那些有合作的, 不然一般都不会来。

    当然这样的场合肯定也是少不了必备的衬托的花瓶——娱乐界的明星。

    一辆豪车停下，一个女明星从车上下来。

    旁边的路人突然间一扭头一声尖叫差点没把他的同伴耳朵吵聋了。

    “凯瑟琳·赫本！是凯瑟琳·赫本！”

    “还有凯丽·费雪！”

    “哈里森·福特！”

    ……

    这些大牌明星下车后，都来到旁边的隔离线边上，让记者照几张相片，同时向粉丝打招呼。

    外面星光璀璨，但是一进到酒店，他们个个变得谨言慎行。

    别看娱乐界的明星平日里前呼后拥的，好似很风光的样子。

    但实际上，他们在这种场合真的只是花瓶。主要负责卖笑卖脸，当然还有些人顺便卖青春。

    不管是欧美还是国内都是一个样。

    虽然是花瓶，但是这种场合是明星们趋之若鹜的地方。

    只要能收到请帖，或者是能蹭机会来的，基本上都来了。甚至不少明星可以放下拍摄的影视作品都要跑过来。

    为啥？

    为的不就是扩充人脉，或者是趁机将自己推销出去。

    要知道，一个艺人，明面上风光，实际上一点权利都没有的。

    就这个级别的宴会，随便出来一个就可能将明星彻底封杀。

    到那个时候，这个明星就算跪下来唱征服都没用。

    当然换句话说, 要是能在这样的场合结识到一个两个重要人物。

    哪天某个明星面临着被潜规则的危险的时候，或者是得罪了某个大人物。拉出现在认识的人, 或许就能摆平了。

    当然还有一些女明星更是幻想着自己能嫁入豪门，当上富太太。

    再也没有比这个场合能见识到更多的权贵了。

    基本上来这个场合的明星，来之前他们的助理或者是经纪人，都会一再提醒他们，一定要小心谨慎，谨言慎语。

    不管有没有人搭理，都必须展现出极佳的状态，面上的笑容也要春风拂面。

    反正就算不能被大人物赏识，也绝对不能得罪人。

    对于宴会上的各路娱乐明星，政界、商界的人都心知肚明。

    看你顺眼，或者是你说话得体，懂得捧场，指不定宴会之后还能再拉着手谈谈人生什么的。

    毕竟像他们这样的人物，时常要出席各种宴会的。

    一个人多孤单。

    身旁多一个懂分寸、懂得打扮得光鲜亮丽的同伴，不掉价的同时，怎么也会显得自己更像是人生大赢家不是？

    所以商界和明星那真是乌龟对王八，对眼就行。

    政界名人、富豪、娱乐界明星纷纷到场。

    赵刚、李云龙他们是通家之好，早早携带家眷过来帮忙。

    听到赵刚他们来了，楚云飞道歉了一声，就带着儿子出来了。

    “恭喜！恭喜！”

    赵山怀里揣着一个看上去很沉重的礼盒，笑着跟着父亲走过来。

    赵刚说道：“这是主席送你的礼物。”

    赵刚笑道：“是啥啊？”

    赵刚笑着说道：“书法呗，知道你这个家伙喜欢收藏首长们的书法，他就送了一副横幅过来。叫我今天送过来。”

    楚云飞赶紧叫楚斌收好，这可是能当传家宝的。

    楚云飞今天是很忙，实在是不可能抽出太多时间来陪同。他闲聊了两句，说：“招呼不周。你们自己随意了！”

    赵刚说：“知道你忙。快招待客人吧，我们自己随意就行！”

    李云龙在一旁说道：“有酒有肉就行！”

    杨秀芹在一旁掐了一下他的腰间肉。

    赵刚忙在一旁说：“我会看住老李，不会让他乱来的！”

    “嗯。麻烦老赵你了！”

    楚云飞的人脉太广了。

    整个傍晚，楚云飞很忙。

    好在楚斌是有资格来接待各种大人物的，可以帮忙分担。

    加上赵山他们这些高知识分子，兼源动力等公司的股东身份，招待一众文化界的人，还有娱乐界的人也是绰绰有余的。

    记者发现今天来捧场的名人太多了，络绎不绝。相机就没有停过牌照，胶卷都换了两三个了，这让举着相机的记者的手都酸的不行。

    不过，到了晚上六点二十分的时候，基本上就没有来宾了。

    一众媒体人也跟着松了一口气，看样子是宴会是要开始了。

    毕竟七点可就要举办婚礼了，一众嘉宾都不可能迟到。要是迟到的，干脆就不回来了，免得得罪人。

    一众记者都纷纷低头整理设备，准备去吃个饭，喝口水，歇口气的时候。

    楚斌、赵山他们整理好礼服跑了出来，看着这几个人记者们瞬间就有了一丝明悟。

    果然！

    2辆警车一左一右负责开路。

    一辆凯迪拉克打头，紧接着身后跟着32多辆红色法拉利护着一辆加长林肯缓缓停在酒店门口。

    这样亮眼的车队一路上就亮瞎了一众港岛百姓的眼睛。

    楚斌赶紧走上前，打开车门。

    一袭大红色凤冠霞帔的杨薇略显紧张的从车子里走了下来。

    这下子，记者们一下就骚动了起来，他们赶紧拿起相机，周围密密麻麻亮起来的闪光灯。

    说实话，这样瞩目的婚礼，杨薇有点生气了。

    她其实真不想这样的，这不符合她的性格。

    但是这次是楚斌一手操办的，他态度坚决，觉得一定要给她一个世纪婚礼，才对的起她。

    所以杨薇才不得已的乘上这辆让她感觉不适应的车子，来到众目睽睽下的婚礼现场。

    不过，说来也有些奇怪，当心里有些生气的杨薇抬头看到一身中式红色圆领服袍的楚斌往前走过来的时候。

    这个女孩所有的坏心情和不适感都消失了。

    而且几乎是本能的，她直接轻声的笑了。

    笑过之后心里面取而代之的则是一丝奇妙的紧张感。

    “薇薇！”楚斌微笑着伸出了一只手。“你今天真漂亮！”

    杨薇略显羞涩的把手递了过来。

    这一刻，一向自然坦率的她都害羞的脸红了。

    楚斌轻轻拉着这双手就往里走。

    进婚礼现场？

    不！

    杨薇还要去化妆室更换婚纱呢！

    这一场婚礼中外宾客都到场，自然婚礼也是中西结合。

    过了半个小时，穿着一身洁白的婚纱在她父亲的牵手下，缓缓走进婚礼现场。

    这段时间确实是整个婚礼最热闹的部分。

    红毯上鲜花铺地，一旁的钢琴师和小提琴手演绎着动听的《婚礼进行曲》，时不时跳出来的婚礼司礼人的讲话，还有嘉宾席上的议论声……

    交杂在一起，确实是很热闹的。

    不过等到最核心的环节，楚斌将12颗1克拉的钻石环衬一颗12克拉的蓝宝石结婚戒指戴在杨薇手上，誓言宣誓过后，婚礼就开始变得平淡了。

    等到楚云飞作为家长，楚斌作为婚礼主角说了感激的话，婚礼基本上到此结束！

    是不是觉得简单了点，怎么就结束了？

    婚礼全部流程都走完了，不然还能如何？

    但是，为什么总觉的缺了点什么呢？

    没错，确实少了点什么。

    婚闹呢？

    刁难新郎官的桥段呢？

    不好意思，在这样的场合下是不会有的。

    为什么？

    因为在场的这帮人都多少岁了？

    人家跑过来是为了看热闹，看你新郎官出洋相的吗？

    别开玩笑了。

    事实这次婚礼的重头戏才刚刚开始。

    最顶级的自助餐，龙虾刺身、蓝鳍金枪鱼刺身、鲟鱼鱼子酱、西班牙伊比利亚火腿。

    当然也绝对少不了国宴。

    芙蓉竹荪汤、三丝鱼翅、干贝银丝汤、柠香银鳕、清汤松茸、松子鳜鱼、龙井虾仁。

    菜肴都是顶级厨师精心烹制的，绝对美味。

    不过除了像李云龙这样的，其他人都没有这个闲情品尝这些美味。

    他们拿着酒杯在四处交际着。

    结婚第一天，杨薇就认识到当楚家媳妇的难处了。

    二月天，天气还冷着。

    这半天时间她就更换了3套衣服。

    普通的羽绒服，进门的时候穿的是大红色凤冠霞帔，来到酒店后就换成白色西式婚纱。

    件件都是丝绸手工制作，而且都是出自名家之手。

    但是光是穿着打扮都是请来顶级的设计师、化妆师来帮忙的，光是这个就绝对不比开演唱会容易。

    而且，她还需要面对各方各面的人物，反正从政界到商界再到文化界，绝对没一个是能让人省心的。

    事实上她还好轻松的，楚斌更辛苦。

    时不时要微微弯腰，握着对方的手说感谢之类的话。

    “那么先告辞了。”一个面容和善的中年人满含笑意的微微鞠躬道。“有空的话小楚先生和杨女士尽管来找我打牌好了。”

    “好说！”楚斌笑眯眯的应道。“再见！”

    “再见！”

    “这个蒋天生是洪兴的黑帮大佬。”对方刚离开没多久，楚斌就毫不避讳的给杨薇解释了起来。“他家族都是黑帮份子，放高利贷，收保护费，手下还有不少是捞偏门的。当然，他现在一直都自称是搞金融的！”

    杨薇有些不确定的问道。“那你为什么要请这种人？”

    楚斌解释说：“毕竟港岛这里混黑社会的太多，都可以说满大街了。所以就算我们不愿意搭理这些人，但是也不能当做看不见。有的时候甚至要用这些人办一些事。所以我们和他们的关系很微妙。需要用到他们的时候，给他们一个电话就是。不需要的话，他们也不会往我们身旁靠。而且也就是这个懂做人的蒋天生能入场，他的手下一帮人是绝对不能出现在四周，免得多事。当然我们也会在今晚保证他的安全，谁要是在今晚动了他，就等于不给我们楚家面子。是要遭到我们楚家的报复的。”

    杨薇问道：“那日后遇到他，我应该用什么态度对待！”

    楚斌直接了当地说：“客气打声招呼就行。他蒋天生是懂事的人，不会像个牛皮膏一样贴上来的。”

    话刚一落，汇丰总经理沈弼就和李超人拿着酒杯走上来。“小楚先生，恭喜恭喜！百年好合，早生贵子！”

    在港岛多年，沈弼都练出了一口地道的港岛腔了。

    楚斌面无表情地说：“承你吉言！”

    沈弼也没有多逗留，说完就走了。

    楚斌解释说：“这个家伙是汇丰银行的大班，和我们云曼集团旗下的恒生银行是对手。他们这次来只是为了在港岛民众面前展示他们和我们没有矛盾，不想引起不安而已。”

    杨薇问道：“那以后我遇到他？”

    “点头致意就行。他要是继续纠缠的话，你直接说有事就走。不用跟他多废话。他多废话的话，就表示他一定有鬼。”

    杨薇微微叹气说：“我明白了！”

    就在杨薇感叹做楚家媳妇不容易的时候，赵刚、李云龙他们走了过来。

    “阿斌，成家了。以后要更懂事了！”

    看到是赵刚、李云龙，楚斌高兴地说：“薇薇，这2位是赵叔叔，还有冯阿姨。我小时候都是跟在他们身旁长大的。这2位是李叔叔、杨阿姨。他们两家和我们楚家有通家之好。你以后见到他们要当成亲人一样对待。”

    杨薇忙躬身说：“赵叔叔好，李叔叔好。冯阿姨好，杨阿姨好。”

    赵刚温和地说：“不用拘礼。小薇啊，以后来羊城，多来我们家坐坐。”

    李云龙叫嚷说：“羊城有什么好玩，来黔省，我带你们去四处逛逛。那里可是有不少风景区！正好李健李康那两个家伙不在家，我们老两口整天闲的荒，正好走走。不是我夸口，你杨阿姨的烧菜可是一绝。”

    赵刚呵斥道：“你这这个老李，你以为个个都像你那么闲，人家还要管理这么多大一个公司，能和你一样吗。尽瞎扯淡。”

    楚斌听到脑门一片黑线。

    李健李康那两兄弟的性格果然是遗传的。

    杨薇听到，不由得笑出声。

    一晚上戴着面具和人亲切的交谈，脸都僵了。也就是看到温和的赵刚和不做作的李云龙，杨薇才感觉有些放松。

    她露出笑容。“好啊。去黔省一定会找去李叔叔。到时也一定要尝尝杨阿姨的手艺。”

    李云龙看到杨薇没有客气，他更高兴了。

    “那就这样说定了。看你们今天忙的，都脚不着地了。以后再找你们聊天了。先走了。”

    “赵叔叔、李叔叔再见！”

    到场的嘉宾都会和楚斌、杨薇道贺，但是今天的主角依然还是楚云飞。

    以往在场的政客和商业大佬都是被人围的，不过，今天的情形有些例外，往日被一群人围着的政客、商界大佬都围住了楚云飞了。

    毕竟他是宴会的主人。

    至于今天是楚斌、杨薇的婚宴？

    他们才是主角？

    那个……

    还是等眼前这个七老八十的家伙死了，再围着楚斌转吧！

    以往楚云飞很少出席各种宴会，今天是自己儿子婚宴，他身为主人不好躲。

    一众人自然就打着祝贺的名头过来说几句话，再然后，就可以扯几句话转移到自己想要讨论的话题。

    看到楚云飞无心，他们自然会走开，去寻找其他人。

    看到楚云飞有意，他们再扯几句，留下私人联系方式之类的东西也会走开。

    毕竟真正要谈事情，都是要等到宴会结束了。

    港督麦理浩拿着一杯香槟走了过来。

    “恭喜楚先生，祝你能早日抱孙子！”

    “承你吉言！”

    港督麦理浩特意来参加这茬昂婚宴，当然不是专门来说贺词的。

    他巡视了周围一遍，看到其他人都站远了。

    港督麦理浩这次才说道：“我国首相计划今年内拜访北平。我们衷心地希望楚先生能一同北上！你可以当成是我们英国的请求！”

    说是请求，但是语气却是近似命令。

    生硬，不容拒绝！

