    第一千三百九十五章

    “这家伙和邪帝张文符师徒混在一起，也绝不是什么善类。魏文，你带几个人干掉那个老东西，至于这个假青阳公子就交给我！”

    司空元甲的声音瓮声瓮气，洪亮无比，他的手指一伸，指向阵图老人，立即就有七八名正气盟高手朝着阵图老人扑去。

    “该死的！你们找我干嘛！”

    阵图老人看到这一幕，整个人脸都白了，真正是城门失火殃及池鱼，他根本没有干过什么伤天害理的事，就因为和邪帝张文符在一起，他已经接连两次被这些正气盟高手攻击了。

    “周老前辈，你退后，我来保护你！”

    就在这个时候，一个声音在阵图老人的耳边响起。关键时刻，王冲脚步往前一踏，横亘在阵图老人身前，将他护在自己身后。

    “小子，泥菩萨过河自身难保，居然还有空管其他人，来人！和我一起擒下这小子，以正视听！”

    司空元甲目光冷冽，声音未落，身躯一晃，率先朝着王冲发难。

    轰！

    就在司空元甲出手的刹那，王冲想也不想，立即就是一掌遥遥轰去，然而面对王冲的攻击，司空元甲没有一丝闪避的意思。

    “祝融神甲！”

    司空元甲大喝一声，刹那间，一股致密的火红色从他体内迸射而出，迅速化为一件厚厚的火红色战甲覆盖在他的体表。王冲一掌拍出，居然被他用身上半尺多厚的祝融神甲硬生生扛了下来，并且方向不变，以惊人的速度朝着王冲靠近。

    “防御类神功！”

    王冲看到这一幕，眼中陡的闪过一丝光芒。

    他在山上就已经见过司空元甲，但真正和他过招，这还是第一次。

    天下的武功分为进攻类和防御类，还有敏捷类和速度类。司空元甲的武学明显属于专攻防御的绝学，而且还是最顶尖的防御绝学。能够承受自己用力一击，并且毫发无损，司空元甲身上的神甲绝对坚固到了一个令人震惊的地步。

    但是很快，王冲就反应过来。

    嗤嗤！

    王冲手指一弹，刹那间，接连数道乳白色的气劲迸射而出，直奔司空元甲而去。

    “雕虫小技！”

    司空元甲冷然一笑，想也不想，大拳一挥，立即朝着王冲发出的指气重重轰去。

    然而下一刻，拳罡和指气相交，司空元甲还没有反应过来，立即感觉到手臂上的祝融神甲好像被什么刺破了一般。坚硬无比的神甲，居然完全抵挡不住那乳白色的指气，而其中两道乳白色的指气更是直奔司空元甲的面门而去。

    “不好！剑气！”

    电光石火间，一个念头掠过脑海，司空元甲顿时大惊失色。司空元甲一直以为王冲发出的只是某种致密的指气，但是真正接触才发现，那几缕指气看似纤细，实则凌厉无匹，乃是武道中最难修炼的剑气。

    而且在司空元甲的感知中，那还没有手指粗的乳白色气劲，乃是由一根根发丝般纤细的剑气压缩而成。每一缕剑气比之钢丝还要坚硬，而锋利程度更是比拟神兵利器。司空元甲的祝融神甲可以抵挡王冲的强力一击，但却难以抵挡这貌不起眼的剑气切割。

    “嗡！”

    电光石火间，来不及细想，司空元甲把头一偏，以毫厘之差避过了王冲致密的一击。啊，一声惨叫从身后传来，一名正气盟高手闪避不及，被王冲的剑气贯穿头颅，直挺挺的从半空中坠落下来。

    苍生鬼神破灭术！

    王冲的这门功法传承自大唐/军神苏正臣，不过由于自身的各种原因，王冲一直把精力放在了易于精进的大阴阳天地造化功上，至于这门比较难的苍生鬼神破灭术还一直停留在小成的境界，距离大成的境界还遥遥无期。

    不过尽管如此，凭借着王冲自身的境界，以及苍生鬼神破灭术恐怖的杀伤力，即便是小成境界的剑气，也拥有惊人的威胁。在这一方面，即便是司空元甲的祝融神甲也难以抵挡。

    “大家一起上！杀了他！”

    看到司空元甲受挫，一群正气盟的高手厉喝着，很快一拥而上。

    “该死的正气盟，一群混蛋！”

    阵图老人又惊又怒，这些正气盟的高手攻击时，根本不分范围，连同阵图老人也一同攻击，来不及多想，阵图老人大袖一挥，一股不弱的罡气破体而出，震开了后方飞袭而来的箭雨。

    同时，他的五指箕张，掌心中迅速飞出五颗五色的鹅卵石，那五颗鹅卵石散布在阵图老人周围，刚一落地，立即发出砰砰的声响，刹那间，光芒一闪，阵图老人立即不见了踪影。

    “这是怎么回事？”

    七八名追击过来的正气盟高手陡的放缓了脚步，看着前方空荡荡的虚空，一个个大眼瞪小眼，满面错愕。

    “不可能！这家伙绝对逃不了！”

    其中一名正气盟高手狠狠咬了咬牙齿，声音未落，猛地一掌拍出，震碎了半空中的几块圆石，一掌朝着阵图老人消失得方向震去。轰，这一掌拍出，原本空无一物的虚空，突然猛地一震，好像击中了什么一般。

    “在那里！别让他逃了！”

    一群正气盟高手立即精神大振，纷纷看着阵图老人最后消失的地方，丹田一震，一股股剑气、刀气、指气、掌气从四面八方向着阵图老人所在的方向轰去。

    然而下一刻，令所有人震惊的事情发生了。还没等到他们的攻击落下，刹那间，四面八方，所有的箭雨、圆石仿佛受到一股无形巨力的牵引一样，形成一个巨大的椭圆形漩涡，然后有如狂风骤雨般，齐齐向着那些正气盟的高手呼啸而去。

    轰轰轰！

    只听一阵阵惊天的爆炸声，七八名正气盟高手发出的剑气、刀气、指气、掌气，还没有靠近，立即被成千上万粗大的箭雨和圆石轰得四分五裂，而更多的箭雨则朝着那些正气盟高手而去。

    “怎么可能！”

    “这个家伙居然能够控制大罗仙阵内的力量！”

    一群正气盟高手大惊失色，连眼睛都快要瞪出来了。谁也没有想到，那个看着貌不起眼的侏儒老者居然这么厉害，可以颠倒阵法内局部的力量，使得它们反过来对付自己。

    “小心！”

    一名名正气盟高手纷纷将体内的罡气扩展而出，全力以赴，抵挡呼啸而至的箭雨、圆石。和之前不同，这一轮箭雨、圆石的力度明显大了很多，震得众人一个个手腕发麻，体内的气息震荡不休。

    而远处，半空中又有一个漩涡成型，第二轮箭雨、圆石紧跟着蜂拥而至。

    “该死！快撤！”

    几名正气盟高手见状，心中发憷，脚下一踮，连忙往后撤去。

    ——他们本来是去追杀阵图老人的，但是这一刻，撤的比追过去的速度更快。

    “你们这些小混蛋！来啊！来啊，快来追杀老夫啊！”

    一个数尺见方的小阵法中，阵图老人看着一群正气盟高手狼狈的样子，哈哈大笑，得意不已。

    他在武功上并不擅长，虽然也不至于太弱，但是遇上邪帝老人、宋元一，甚至是司空元甲以及许多正气盟的长老，明显远远不如。江湖险恶，如果没有一点手段，仅凭这种层次的修为，远远不足以行走天下。

    这五颗五色鹅卵石就是阵图老人的手段之一。

    之前的冒险，阵图老人一直被困在阵中，虽然没能窥破大罗仙阵的运行规律，但是也让他钻研出了不少的奥秘。再配合他本身的阵法造诣，已经足以让阵图老人在局部范围内颠倒阵法的力量，控制阵法的运行，用来对付那些正气盟高手。

    “邪门歪道，人人得而诛之，大家一起联手，消灭这个小魔头！”

    而另一侧，王冲和司空元甲以及一众正气盟长老之间的战斗，也达到了最激烈的地步。一名名正气盟长老衣袂飘飘，配合着司空元甲从各个方向朝着王冲发起了进攻，无数的罡气洪流有如狂风骤雨般呼啸而至。

    如此攻势，足以让任何人都为之失色。

    特别是现在的王冲，濒临走火入魔的危险，实力下降很多，更是危险重重。不过尽管如此，王冲也是夷然无惧。

    “天命战甲！”

    “大乾坤术！”

    “苍生鬼神破灭术！”

    “虚空遁！”

    ……

    就在众人的目光中，王冲身上光芒一闪，先是覆盖上了黑色的天命战甲，然后施展出了大阴阳天地造化功，同时手指连弹，一缕缕纤细无比，但却凌厉无匹的苍生鬼神破灭剑气立即纵横交错，呼啸而出。

    而最可怕的，还是王冲从黑衣人手中得到的《虚空遁》。王冲最开始的时候还没有领悟完全，但是最令人心悸的，就是可以在战斗中领悟绝学。

    刚开始的时候，王冲施展的虚空遁还非常笨拙，破绽重重，只是凭借着天命战甲可怕的防御力才抵挡住了司空元甲等人的攻击。

    但是很快，王冲的虚空遁越来越熟练，同时在战斗的压力下，王冲脑海中掠过一篇篇虚空遁的心法口诀，居然在战斗中开始领悟虚空遁。而这种实践的方式远比一个人摸索，进境要快得多。

    司空元甲和一群正气盟长老刚开始还能够捕捉到王冲的身影，不断的攻击到他，但是到了后面，王冲的身法越来越快，越来越飘渺。

    而那成千上万的苍生鬼神破灭剑气混杂在大阴阳天地造化功的罡气中，神出鬼没，招招直奔众人要害，一瞬间，反倒是司空元甲等人疲于奔命，被王冲压制了。

