    亚诺没想到会出现这样的意外，这完全打乱了他的计划，现在唯一庆幸的是，事发时他马上启动大楼的安保系统，封死了所有出口。现在林伊还没逃出去，但是留给他的时间也不多了，马上会有人知道这个地方，然后找过来。他必须在这之前，找到林伊，带她走。

    但麻烦的是，他现在不确定林伊在哪里，负一以上的所有监控设备都连接不上了，C11的扫描功能又受到了干扰，只能直接上去找。

    现在所里还有四个保镖，三个普通警卫机器人，再加上C11。亚诺将他们分成两组，又定了几个蹲守的点，然后一组负责搜擦负一，另一组直接上一楼找，在他看来，林伊藏在这两层的可能性最高。

    他也下了命令，找到林伊后，如果再起冲突，伤了她也没关系，反正只要人不死就行。

    林伊“看”亚诺那边的动作，便猜到他的决定。虽然她有能“看”到的优势，可以提前避开他们，但这里真没什么能藏身的地方，一层一层地排查很容易。而且对方人多，动作又快，估计等不到扫描干扰程序失效，他们就能堵到她。

    林伊和阿元一边往楼上走，一边问：“如果一会碰上C11，你能打得过吗？”

    “打不过。”阿元毫不犹豫地给出否定答案，并且丝毫不觉得羞愧。

    “……”林伊，“花了那么多钱，还特意走特殊渠道给你换了个C级的身体，工程师都给你找最好的，你这认输也认得太快了吧！”

    阿元跟在她后面，不急不缓地解释：“小姐，我的身体是由系统控制的，对方系统的级别比我高，一碰面，他就能直接压制我的系统。如果是普通系统，高级别的压制可以达到85%以上，我的天狼系统，被压制的程度会略低，但推测也应该在30%到40%之间。这就等于，我面对C11时，所有的反应和速度，包括攻击的力量，都会下降30%到40%，另外他还有帮手，由此推测，结果是必输。”

    林伊：“那就只能把水搅浑了，你现在能接上网络吗？”

    阿元：“可以。”

    林伊：“你在我的星网号上公布我被绑架到这个地方了，直接发送具体地址，求救。”

    阿元：“好的，不过我需要提醒您，这个消息一发送出去，有可能会引起下面那些人对你下杀手。而看到您发送的消息，第一个找过来的，也不一定是对您抱有善意。您的危险会增加，当然，获救的几率也会增加。”

    “知道了知道了，赶紧发，等等，拍张照片，有图有真相。”林伊正往楼梯上走，说着就转过身，居高临下地看着过去，一副毫不在乎的表情。

    阿元打开摄像头后，分析了一下她的表情，本着负责的态度，提醒她：“小姐，您这样实在不像是被人绑架的样子，这个照片发上去后，可能不会有人相信。”

    林伊顿了顿，抬手抓了几下头发，弄得乱一些：“那就拍个侧脸，像素不要太高，你再把光线调暗一些。”

    阿元：“小姐，我认为您现在哭几声出来，我拍个视频传上去，这样可信度会更高一些。”

    林伊：“……”

    阿元此时都不用精确地分析她脸上的微表情，因为现在她脸上明显写着三个大字——不可能！

    可以装逼，可以装帅，但装可怜？还要嘤嘤嘤嘤嘤嘤地假哭？

    阿元淳淳善诱：“小姐，您不必有心理障碍，主角也有落难的时候。”

    林伊：“……”

    阿元将摄像的光线调好了，网络也接上了，继续道：“人体的泪腺是可以控制的，您现在若是哭不出来，我可以帮您。”

    林伊：“……”

    你是故意来坑我的吧。

    林伊回过神后，把阿元的所有建议都否决，最后照片也不拍了，只是在她的星网号上发了一个具体地址，以及一句话——我在这里，救命！

    没有意外，她的星网号更新的第一时间，就引爆了网络。

    因为一直没有她的下落，这几天关于她的新闻有增无减，她的星网号不知多少人盯着呢，所以当这句话刷出来的那一瞬，有人怀疑是不是她被盗号了，但更多人都疯狂地将这条消息转发，扩散……军警政的官网随即就被挤爆了，各处的电话都响个不停，各路媒体也马上查那个地址的具体位置，同时联系最快的交通工具。

    无论真假，他们都必须抢在第一时间过去，万一是真的，这就是大新闻，这个热度和关注度，绝对是头条！

    而亚诺，他虽然没有在这个时候关注林伊的星网号，也不知道此时此刻网上发生的大事，和他有关。但是，亚寺联系他了，视频电话，并且是紧急的视频电话。

    亚诺现在已经搜到一楼，其中一组已经上去二楼，他估计，最多再五分钟，他就能找到林伊。

    但是亚寺偏偏这个时候来电，亚寺应该是知道了，他皱了皱眉，实在不想听亚寺的斥责，但还是接通了电话。

    电话一接通，亚寺直接道：“你马上离开那里！”

    亚诺一怔：“什么？”

    亚寺一边给他看网上的情况，一边道：“带林伊和所有实验员马上离开，我来不及安排人去接你了，你启动负五的源点空间场，走之前引爆074所，尽量除去痕迹，这个地方我们彻底放弃了。”

    亚诺一下站住，脸色微变，有些不敢相信居然会出这种事，外网他已经切断了，她是怎么往外发送信息的？闯进来的那个人工智能！？

    “亚诺！”亚寺提高声音，“难道她已经逃了？”

    亚诺回过神，顿了顿，才道：“没有，她还在大楼里，正在找，可能还需要五分钟，我会……”

    但是亚寺却打断他的话：“来不及了，你不用管她了，我会调整计划的。”

    亚诺一怔：“可是——”

    亚寺：“路易已经过去了，岛上那两家度假酒店里说不定就有媒体，如果你在媒体面前被抓住，现场有那么多证据，他一定会借刀杀人，你没有太多时间可浪费，马上走！”

