
　　“这里是？”刚清醒的锦华回过神来，发现周围环境不对，正要问，被高士袗一把捂住了嘴，示意她向太平观看去。道观门外站着把守的侍卫，再向台阶下看去，只见那里垂手站立着三个人，姿态恭敬。

　　此时，刚才说话的两个女子已经来到了太平观外，两人侍女打扮，皆手提着灯笼。左边一位身着朱衣绿裙的侍女举起手中灯笼，向台阶下一照，开口问道：“你们便是公主召来的吗？”

　　三人齐声行礼道：“正是。”

　　其中一男子指着身旁的女子道：“小民两个是香绮坊的。”

　　另一女子道：“小妇是仙罗坊的。”

　　朱衣侍女点点头，左右张望道，“还有一家紫衿坊的，怎不见人？”

　　阶下的三人连连摇头说不知。

　　此时一只乌鸦振翅而来，飞落在大槐树枝头，那里有它的鸟巢。

　　右边身着白衣间色裙的侍女举起灯笼，向大槐树的方向张望过来。

　　高士袗左手捂着锦华的嘴，右手紧紧拽着她的手臂，把她整个人圈在怀里，两人一动不动地缩在树后，大气不敢出。

　　“也罢，随我们进来吧。”白衣侍女又看了看，见别无他人，招呼三人道。

　　眼看几人就要进入太平观，锦华心里一阵放松，感觉自己被高士袗捂得就要喘不过气来，想去推开他的手。就在此时，树梢上的乌鸦被高士袗手指上发光的铜制顶针吸引了视线。乌鸦最喜发光之物，当即高叫一声，扑棱着翅膀向他的左手啄来！

　　高士袗倒还淡定，锦华吓得一个没忍住，“啊”一声大叫出来。

　　“谁？！”两名侍女停住脚步，一起转身快步走了过来。白衣侍女举起灯笼照着锦华和高士袗的脸，问道：“你们是何人？躲在这里做什么？”

　　“快说！”朱衣侍女厉声问道。

　　“我们……”锦华完全不知所措，慌得说不出话来。

　　朱衣侍女打量他二人，顿觉怪异。且不说锦华那一头齐肩短发，就说她身上的马面裙，脚上的花布鞋，还有高士袗头上的网巾，都是唐人从未见过的装扮。她越看越觉得奇怪：“看你们这般穿着打扮，不像我大唐之人，也不像番邦外族……你们不会是细作吧！”说着就要招呼站在不远处的侍卫前来拿人。

　　高士袗察觉不妥，立刻随机应变道：“我二人是紫衿坊的，这衣服是我们坊中新裁的样式。听闻公主最喜新式装扮，特意穿来给公主一观。”

　　“既是紫衿坊的，方才为何不出来，躲在树后做什么？”白衣侍女问道。

　　“我家小妹她没怎么出过门，胆小怕人，躲在树后不敢出来，我正没办法，幸而这乌鸦飞过来，这下她可躲不住了。”他回答完，又对锦华道，“有兄长在，不用怕，爹叫咱们出来见见世面，你总不能一直躲着吧。”

　　“当真？”白衣侍女半信半疑地看着两人。

　　朱衣侍女冷笑一声：“这倒也简单，既然说是紫衿坊的，那你们就进来吧，到时若交不出活计，再做道理。全长安城恐怕无人不知我家公主的脾气，若有欺瞒，有你们好看！”

　　“小民绝不敢欺瞒。”高士袗连连道。

　　“走吧。”朱衣侍女招呼一声，带着几人进了太平观。

　　锦华和高士袗低头走在最后，两人对视。锦华一脸错愕，她死也想不到自己竟然也会穿越，到现在为止她连自己身在何朝何地都没弄清楚。高士袗倒是有了些“经验”，用眼神安抚她的情绪，示意她不要过于惊慌，随机应变。

　　几人被侍女领着拐了几拐，带到后院一处角落的丹房。丹房共有里外两间，都已设好了通铺。朱衣侍女道：“你们便住在这里，男女各一间，等候明日公主传召。此处为道观清修之地，不许喧哗放肆，未经传召，不得妄动。”

　　“是，遵命。”几人唯唯诺诺，答应一番。两位侍女飘然而去。没多久，又有两个小侍女前来给他们送了些茶水、斋果等物，旋即离去。

　　待她们都走后，锦华把高士袗拽到角落，低声问道：“这儿到底是什么鬼地方？咱们是回到大明了么？”

　　“大明……”高士袗一脸苦涩，“你看我这神情像吗？”

　　“那这儿是……”

　　“太平公主清修的道观。”

　　“这儿是大唐？”

　　“看来你还读过几页史书。”

　　锦华白了他一眼：“我们俩好好缝着衣服，怎么就到这儿了？”

　　“想必这个就要问问你们那位科学家了……”

　　“完蛋，没带‘牵牛星’！”

　　高士袗撇嘴：“我并不觉得那东西有何用处。”

　　“我们该怎么办……”

　　两人正嘀咕着，刚才自称香绮坊的那名男子上前道：“两位，该歇息了，明日还要早起听召。”

　　高士袗忙施礼：“兄台说的是。”

　　男子道：“你们是紫衿坊的？我怎么好像从没见过两位？”

　　“啊……我们是店主的表亲，因公主传召，今日刚到长安。”

　　男子上下打量着他们，心中怀疑，嘴上却道：“原来如此。在下姓赵，乃香绮坊的缝工头子。”

　　“赵兄，在下鄙姓高。这是我家小妹。”

　　“失敬失敬。”

　　两人寒暄几句，赵缝工自去铺上歇息。锦华问道：“什么是缝工？”

　　“就是裁缝，跟咱们同行。”

　　“同行是冤家啊……”锦华撇嘴。

　　高士袗苦笑：“看来我所料不错，香绮坊、仙罗坊、紫衿坊都是长安城有名的裁衣作坊，他们几个应该都是坊中一等一的高手，想必公主召他们前来，是要裁制衣裳。”

　　“那倒也不怕了，”锦华顿觉踏实不少，“有你在，我就放心了。”

　　“咳、咳！”旁边三人都已在各自铺上睡下，赵缝工重重咳嗽了几声，对他们的嘀咕表示不满。

　　高士袗道：“你去里间屋和她们一起睡吧。睡不着也要装睡，别乱说话。”

　　“好，明早见……”

　　两人各自睡下。高士袗几经变故，早已处变不惊，很快入睡。锦华平生第一次睡在硬邦邦的床铺上，盯着纱帐外高高的房梁，闻着灯油的淡淡焦味，觉得无比虚幻和恐慌，不由开始佩服高士袗强大的适应能力。闭着眼酝酿了半天，依旧难以入眠。

　　窗外鼓打三更，锦华半梦半醒之间，似乎听见外面有乐曲声传来。

　　古人真有闲情逸致，大半夜的谁在这儿扰民！天籁小说网

　　她暗暗吐槽，但还是抑制不住强烈的好奇心，很想看看这“扰民者”究竟是个什么样的人。她爬起身，见屋中其他人都睡着了，就蹑手蹑脚地出了丹房，向声音传来的方向摸索而去。

　　穿过几重偏殿，渐渐显现出一处假山亭台，花树掩映之处，一人长身玉立在月下，好像在吹奏着一支长萧。乐声空灵幽咽，带着一缕淡淡的忧愁。

　　此情此景，也太美了吧！

　　锦华心中不由感叹，古装剧即使再美再逼真，也不如身临其境所感受到的万分之一。

　　这么晚了，是谁在月下吹着这样的曲调？看这衣着，这侧影，不像是女子，难不成太平公主清修的道观里竟然有男人？

　　她一边想一边慢慢靠近，想再看清楚一点，没留神被花枝勾住了衣角，想要挣脱，脚下又被石子一滑，身体不由自主地向前倾倒。正在用力挣扎着保持平衡，此时面前突然伸过一只手来，一把拉住了她的手臂，将她稳稳扶住。

　　锦华抬起头，面前正是刚才那人。

　　此人一身胡服，头戴黑色幞头，身着翻领子的窄袖衫，腰束玉带，面容清秀如画，神情关切地看着她。

　　这、这也太梦幻了吧……

　　锦华又一次看呆在那里。最近她艳福可不浅，碰见的都是大帅哥。

　　如果说高士袗的英俊像耀眼的阳光一样温暖明媚，眼前男子的俊美就像这月色一般皎洁迷人。

　　能在太平观里出现的男人，又如此相貌，难、难不成她是遇见了太平公主的第一任丈夫——大名鼎鼎的薛绍？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的时光织锦店更新，第8章 试玉带（1）：假冒缝工免费阅读。https://xs.23sk.com 