同一时间，天海市南城区一处豪华的欧式别墅内，顾玥咬了咬嘴唇走了进去，这里是顾家，当年从南江市走出来的顾家，现在在天海市也是顶级的二流家族的顾家。而顾玥这次回家族，也是为了给沈惜颜寻找接下来的可能会有的帮助。沈惜颜的死结就是天海市一流家族宫家的家主宫海阳的态度。如果宫海阳主动放弃的话，那沈惜颜的问题就迎刃而解了。

只是宫海阳心里对冷秋雅的恨太深太深了，宫海阳要让沈惜颜嫁到他们宫家，完全就是为了报复冷秋雅，让冷秋雅的余生都活在深深的痛苦之中。而宫海阳现在作为宫家的现任家主，他什么都不缺的，钱，权势，女人什么都不缺。所以想要让宫海阳改变态度的话，难如登天，但也不是不可为，只是需要付出的代价太大太大了些……

只是当脑海里想到沈惜颜那绝望的脸庞时，顾玥心里也就十分的痛苦。三天前的那个晚上要不是她突然带着人冲进沈惜颜的别墅，冷秋雅可能就不会中枪，而如果冷秋雅没有为沈惜颜挡那一枪的话，那么很可能沈惜颜就不会认冷秋雅，而如果沈惜颜不认冷秋雅的话。那么冷家对沈惜颜的逼迫，沈惜颜就很可能不会就范……

所以在某种程度上，顾玥把沈惜颜现在的选择，很大一部分原因归结到了她自己身上。一个小时前，顾玥跟沈惜颜见了面，沈惜颜跟她说了她跟林浩离婚的事情，以及她要嫁到宫家去的事情。顾玥看着那好像是丢了魂的沈惜颜，她心里就暗暗下了决定。

她要来找他的父亲，顾笙南！也是顾家的家主，她要找他父亲帮忙，看看有没有办法去帮助沈惜颜，只是她也知道这个希望很是渺茫，毕竟别说宫家了，就算是冷家，她们顾家也是比不上的，正面对抗两个大家族的联姻，根本就不现实。但顾玥还是想要去试试。

顾家别墅大厅内，头发半白但身上有着一身儒雅气质的顾笙南，皱着眉头看着自己的女儿：“玥玥，你回家也不提前说一声？你怎么了？”

顾笙南看着顾玥的表情，心里无比的担心，他就顾玥这么一个宝贝女儿，从小到大他对顾玥都是疼爱到了极点。只是三年前顾玥喜欢的那个男人出事死了之后，顾玥的生活就仿佛失去了光彩一般。不管他这个当父亲的怎么劝，那个时候的顾玥都走不出来，而这一晃就是三年，顾玥一个人在南江市呆了三年的时间。

顾笙南对顾玥无比的心疼，只是情感上的伤只能她自己走出来，别人就算是想帮也帮不了。而这次他这个女儿突然回来了，尤其是脸上还显得无比的忧伤跟抑郁，这就让顾笙南心里着急了起来。

顾玥砰的一声就跪在了顾笙南面前：“爸，我求你帮帮我，帮帮我好吗？”

顾笙南腾的一下就站了起来，赶紧走到顾玥身边问道：“玥玥怎么了？你站起来说，你有什么事你直接跟爸爸说，爸爸一定帮你解决……”

顾玥苦涩的摇着头：“爸我的那个好朋友沈惜颜遇到麻烦了，她的真实身份是冷家的大小姐，现在冷家逼着她去嫁到宫家，我不想她的未来就这么毁了，她有婚姻的啊……这样对她来说实在是太残忍了，爸我在这个世界上就她这么一个朋友了，我真的不想眼睁睁的看着她跳进火坑，爸我知道咱们顾家远远比不上冷家跟宫家，但我还是想要帮帮她，她太苦了，真的真的太苦了啊……”

顾笙南皱眉道：“沈惜颜的老公就是南江市九州集团的总裁林浩对吗？”

顾玥点了点头：“嗯，爸您知道？”

顾笙南用力的点了点头：“嗯我知道，前几天他在南江市给沈惜颜求婚的视频我看了，那个林浩是个人物，我也很喜欢他。怎么，现在沈惜颜在冷家的逼迫下，要跟他离婚？然后嫁到宫家去？作为冷家对宫家的补偿？”

顾玥点了点头：“嗯对就是那样，二十多年前冷家大小姐冷秋雅跟惜颜的父亲私奔，让宫家以及宫海阳蒙受了奇耻大辱，宫海阳让惜颜嫁过去，就是为了报复冷秋雅。爸那您有办法帮帮惜颜吗？”

顾笙南眉头皱的更深了：“天海市有四大一流家族，宫家就是其中一个，虽然比不上排名第一的杨家，但也排在第三，我们顾家比之宫家要差的远。而这事是宫海阳心里的一个执念，要是想要让他放弃，没那么简单的……”

顾玥抬头看着顾笙南道：“爸，那我把我名下所有的产业赔给宫家，你说宫家会同意吗？”

顾笙南有些震撼的看着顾玥问道：“女儿，那个沈惜颜在你心里的位置就那么重要吗？”

顾玥点点头：“嗯，她是我唯一的朋友了，她跟林浩是真心相爱的。爸我不想我的悲剧发生在她的身上，那种失去最爱的人的痛苦，我体会过，真的很绝望，很绝望……爸那你说我把紫竹别院全部送给宫家，宫家会同意放过惜颜吗？”

顾笙南虽然很想跟顾玥说会，但最终他还是摇了摇头，深深的叹了口气：“不会的，玥玥我了解宫海阳那个人，他想要做的事情就一定会去做的，想要劝他或者威胁他，让他放弃是不可能的。而且他根本就不缺钱啊，宫家远比我们顾家要有钱的多啊……”

顾玥绝望的瘫坐在地上，喃喃道：“那……那真的就一点办法都没有了吗？一点希望都没有了吗？”

顾笙南没有说话，而是点了根烟，他平时很少抽烟的。但今天顾玥来求他办这件很难的事情后，他还是点了一根。顾笙南没有说话，就是一根烟接着一根的抽着，足足十几分钟后，顾笙南猛地对顾玥说道：“玥玥，三年了，你第一次来求我，这事我答应了。不管再难，我一定帮你，这样，我有一个破局的办法……”

“爸什么办法？”顾玥赶紧对着顾笙南问道。

顾笙南深深的吸了一口气：“现在唯一的办法就是我认惜颜为干女儿！这样我就有身份去介入这个事件，我认了惜颜为干女儿后，而且惜颜的亲生父亲早就死了。那我就是惜颜的父亲！纵然我跟惜颜没有血缘关系，但只要惜颜叫我一声爸。那么我就绝对不允许她嫁到宫家去！”

顾玥脸色大变：“但是那样的话，宫家跟冷家都不会放过你的啊爸……那你要承受太多太多的压力……”

顾笙南冷笑道：“呵呵，宫家跟冷家是比我们顾家强大，但那也只是在底蕴上。玥玥你听着再怎么说，我们顾家也是顶级的二流家族，要是真的把我逼急了，大不了大家就鱼死网破，都是一条命，他冷昌江跟宫海阳敢开战，那就来！而且惜颜那个老公也很不错，他还有个九州集团，这样九州集团跟我们顾家联合之后，我们就未必没有跟宫家还有冷家一战的实力，纵然我们会输，但要是一旦全面开战的话，他们两个家族也好不到哪去！要知道天海市盯着他们两个家族的人多了去了，我就赌，赌他冷昌江跟宫海阳的热血已冷！”

顾笙南说着说着身上就散发出一股滔天的霸气：“玥玥你母亲死的早，而我这么多年也没有再娶妻，我就你这么一个女儿，将来你嫁人之后，顾家与其给那些支系的人，还不如拼一把，人活着那么委屈干嘛？那个林浩也是一样，是个孤儿，那么我们两个光脚的，还怕他们穿鞋的不成？”

“爸，女儿不孝，对不起……”顾玥被顾笙南的话语深深的震撼了。因为顾笙南的这个方法，完全是为了她而去赌上了一切！甚至很可能硕大的顾家，会在宫家跟冷家的夹击之下灰飞烟灭……

顾笙南脸上露出一丝宠溺的微笑，摸了摸顾玥的脑袋说道：“玥玥，你是我的一切，你母亲死的早，那我这个做父亲的就绝不能让你受一点委屈，只要你快乐，一个顾家而已，我不在乎的……”