    虽然林飞也算是有备而来，但依然是被那道巨大影子震慑得大气都不敢出一口，他明白，虽然自己现在已是突破到了天境中级的修为，但是若和眼前这道庞大的身影对战的话，恐怕下场，将会相当的凄惨。文　Δ学 Ω 迷． ．

    林飞从来都不是一个狂妄的人，虽然一直以来，实力在不断的增进，但在面对比自己更加强大的存在时，林飞还是懂得保持谦逊的心态。

    阳光从天空上倾洒下来，照耀在大地上那道巨大身影上，那一头巨猿，通体漆黑，看上去犹如浑身都是由最为坚硬的精铁所铸一般，冰冷而苍劲的光泽在其身体表面流动，仿佛只要稍稍活动下，便是能够爆出毁天灭地的力量。

    这头巨猿的面孔，极为的狰狞，而且，在其额头的位置，竟然有着一只尖锐的黑角探出，黑角之上，布满着晦涩而复杂的纹路，一股古老而强大的味道，从上面散开来。

    “这就是有着十阶实力的古魔猿吗，果然是名不虚传啊，单是看上去，这视角冲击力，就足以吓破一般武者的心胆了。”

    被那巨大的古魔猿那双腥红的兽瞳，不怀好意的盯着，林飞的心头，也是有些许的慌，嘴里涩，喃喃地道。

    那古魔猿，瞪着一对，水桶般大的眼珠，很快便是在地面之上，现了林飞，看着林飞这个体形矮小得可笑的人类少年，那古魔猿那不断喷出腥臭气息的嘴角，竟然露出了极具人性化的讥嘲笑意。

    “哦？

    原来是一个蝼蚁般的人类少年，怎么样，你也想染指这返魂果吗？

    呵呵，就凭你，也太不自量力吧。

    嗯，我也有好一段时间，没有尝过人类的的血肉是什么滋味了，想不到，今天竟然有机会尝一尝鲜。”

    想不到，那古魔猿，竟然是口吐人言，自顾自的说了起话来。

    “阿紫，一般妖魔兽，到达什么实力，就会口吐人言的了。”

    林飞奇怪的向阿紫问道。

    “主人，一般而言，十阶妖魔兽，已经是可以口吐人言了。

    十阶以上，就是兽王，只要实力达到兽王，就可以完全变成人类的身体，并且可以永远保持人类的身体了。”

    “嗯，原来如此。”

    听阿紫这样一说，林飞倒是长了见识。

    “主人，这古魔猿，实力很强，单是面对它的气息，我就已经是不能动弹了。

    估计，它只要动一动小指头，就可以把我碾成粉碎了！”

    阿紫的语气，显得诚惶诚恐。

    确实，阿紫现在才相当于六阶实力的妖兽，面对十阶实力的古魔猿，在境界之上，相差得实在是太远了。

    “呵呵，无妨，那炎帝不是将伏兽诀传授给我了吗。

    我想，那炎帝不至骗我吧，他既然说这伏兽诀能对付这头古魔猿，我估计，应该有效吧！”

    林飞说道，但那话语之中，底气似乎不是那么足。

    林飞的心底，已是看好的方向，准备等会，情况一个不妙，立即拨脚就跑。

    一般来说，个子体积越是庞大的家伙，在度方面，都会稍微显得笨拙，凭自己的身法度，应该跑得比眼前这头大家伙，快一点吧。

    想到这，林飞的底气，也顿时足了几分，于是鼓起了勇气，开口说道。

    “喂，大家伙，这些返魂果，我看上了，要全部取走。

    还有你，我对你也比较感兴趣，随便也收了你吧。”

    “吼……

    放肆！

    狂妄无知的人类，实在是太放肆了。

    真是气死我了，我要将你碎尸万段！”

    那古魔猿，本来以性格脾气著称的魔兽，哪里受得了林飞这样裸的挑衅，顿时便是气得暴跳如雷，吼吼咆哮着，并且，那双拳在它自己那毛茸茸的厚实胸膛，一通乱捶，砰砰砰作响。

    然后，便是迈着那地动山摇的步伐，带着冲天而起的暴戾气息，如钢铁战车般，冲了过来。

    感受着地面的轰隆隆的剧烈抖动，林飞头皮也是有点麻，但此情此景，也容不得害怕了。

    脚尖一点地面，淡金色的元气，马上便是从小脚处涌出，将两条小脚，都是包裹而进，然后，天地巽风诀，也是施展到了极致，拖着一道残影，嗖的向后暴射出去。

    同时，意念一动，识海之中的神识力，也是源源不断的抽取而出，聚集在身前。

    林飞的双手，也是不停的演练起一种看上去十分奥妙的手诀来，在这手诀的变化与牵引之下，那些神识力，萦绕在林飞的双手之上，勾勒出来一个个玄奥的符号，肉眼可见。

    这伏兽诀，纯粹就是用神识力，结成一个神识之阵。

    随着林飞双手的不断结印，一个个看上去奥妙莫测的符号，也是在不断的形成，肉眼可见。

    同时，这些符号一形成，便是不断的，疯狂吸取着林飞的神识力，让林飞，也是暗暗心惊，想不到，这个伏兽诀，对神识力的消耗，竟是这样的厉害。

    不过，事已至此，自己已无退路，所以，林飞也是不计成本的，拼命将自己的识海之中的神识力，源源不断的抽取出来。

    那古魔猿，此刻正迈开大步，向林飞追来，它那两双比树桩还要粗壮的脚，每一步踏在地面之上，都会使地面之上，出现在一个两三米深的土坑，尘土飞扬，地动山摇。

    不过，好在，林飞的度也是快之极，在地面之上，留下一道道的残影，那古魔猿的步伐虽大，一步跨出，竟然也是足足有成百米远的距离。

    只不过，比起林飞的度，还是差了一截。

    “吼！”

    那古魔猿见追不上林飞，变得更加狂暴起来，忽然间，那巨大的身躯向下微微一弯，双膝一弓，然后两双大脚掌向地面一蹬。

    呼

    地面犹如刮起了十级飓风，那古魔猿那巨大身躯，竟然弹跳起到半空中，如一座小山般，呼啸着砸向林飞。

    林飞的脸色有点寒，如果真的被这头巨猿砸中，就算是以自己强悍的力量，估计，也是免不了变成一堆肉碎骨渣的下场。

    砰

    那古魔猿巨大的身躯，终于是重重地砸在了林飞原先所处的位置。

