    毕竟不是每一个时空一族都和时黯一样友善的，而且到时候进入了本源世界，大家都是竞争对手，还是避着一些比较好。

    只是到了本源世界外面，自然就不免和其他人遇上了，好在大家都遮掩了容貌，也不敢在这里动手, 倒也相安无事。

    布依也不知道要多久才能进入本源世界，一群人都等在外面，不知道过了多久，本源世界的光芒黯淡了一下，然后其他人就动了，布依知道这是本源世界打开了。

    她也跟着一起行动，化作一道流光飞入本源世界当中, 刚刚进入本源世界，布依就感觉到了一股强大的压力, 让她只能就近选了一个地方落地。

    落地后，她的脑海中就被塞入了一些信息，有这个世界的语言，也有这个世界的一些基础信息。

    怎么说呢，这里很像是洪荒世界，众神还在陆地上行走的世界，当然，这个世界存在的历史已经无法考究了，神族一直都和其他各族生活在一起，虽然名头听起来很厉害，却不是绝对的食物链顶端。

    这里更是一个百花齐放的世界，甚至于科技都有，只是不是主流。

    布依睁开眼睛，感觉到身体的沉重，就好像她从未修炼过一样，这个世界的法则压制还真的很大。

    她也没有急着运转时空诀，而是调动起了自己感悟的道, 让自己融入这个世界当中。

    融入之后，感觉身上的束缚少了很多，再感受了一下修为，嗯，就剩下一个底了，是被这个世界的法则压制的，看来，以她之前的修为，在这里也就这个程度而已。

    看了一下四周，这里是野外，没有人烟，也没有什么其他的种族，从目前的来看，大道对他们是不排斥的，因此他们可以进入这里，得到一些基础信息，还特地给她们选择了一个安全的降落地点。

    她审视了一下自己，她身上穿的是本世界自己的汉服，汉服布料用的灵蚕丝，也算是意见法衣了，但是到了这里却可能就是一扯就破的劣质衣服了。

    所以, 她也不急着去找人群，而是在周围逛了一圈，看看有没有什么有用的东西。

    没想到细细查看之后却发现，这里居然有很多在修真界被称之为天才地宝的灵物。

    很显然，在这里，这些只是杂草而已，否则周围也不会一点人烟都没有了，不过布依还是在周围找到了炼制法衣可以用的材料，准备做几件法衣。

    意念到了这里被压制得厉害，以前她一个念头可以撼动一个世界，现在，只能做一些小事情了，不过做法衣还是可以的。

    很快，布依就弄了几套法衣出来，上面还用自己领悟到的法则绣了花样，好看又增加防御。

    除了衣服，她还试验了一下自己的功法，时空诀到底是脱胎于时空法则的顶级功法，虽然被压制了，现在的等级在这个世界堪比修真界的练气，但是依旧可以修炼。

    这就足够了，至少她不需要担心功法的问题，至于功法会不会被发现什么的，那倒不会，因为根据她得到的资料来看，本源世界原本就有时空一族。

    她唯一需要顾忌的就是不要在众人面前提及寻找本源露的事情，嗯，还得了解更多这个世界的常识比较好，免得暴露了。

    想是这样想的，但是布依其实并没有立刻去寻找人烟，而是在附近找了一个看起来隐蔽安全的地方，闭关修炼了起来。

    这里的源力（本源世界的能量称呼）肯定是不多的，否则也不会这样荒芜，但是布依现在也就是个炼气期的修为而已，这里的能量已经足够了。

    布依曾经已经修炼到了时空诀第六层，但是到了这里却需要重新开始修炼了，但是刚刚开始修炼，她就感觉到这里的能量和她之前吸收的有啥区别。

    这么说吧，她以前修炼全靠吸收时空之河里面的时空之力进行修炼，虽然能量对口，但是因为她的时空天赋是在灵魂之上，其实对她的身体改造并不多。

    这也是为啥她一进入这里，修为就被打到炼气期的原因，其实她的灵魂被压制的反而很少，只是她又不是魂修，自然是需要身体和灵魂一样强大才行。

    咳，扯远了，以前她虽然用时空之力修炼，但是，这源力和时空之力，两者就像是纯酿和被加了1000：1的水一样的酒。

    也是因为这样的差距，她的修为才会被压缩得这么厉害，灵魂压缩的比较少，但是按照她现在的灵魂等级，对应的也就是这里的筑基而已。

    可见不同世界不同法则之下的修为等级差距，这也是布依不急着去找人群的原因，无论是到了哪里，没有实力的人都是得不到尊重的。

    布依在这里修炼了大概两年的时间，时空诀修炼到了第二层，而且，这一次是身体和灵魂一起，她能感觉到自己对于一些时空类术法使用的更加得心应手了。

    不像以前，总有一种束手束脚的感觉，要是没有天道帮忙，她根本无法每次修炼后都能回到原来的时间。

    只是这里的压制很大，她现在能使用的时空诀自带术法威力都很弱，但是也比没有好。

    事实证明也是如此，闭关出来后，布依就开始寻找人烟，结果刚刚走出这一片没多久，就遇上了神兽，虽然不是纯血，只能算是神兽后裔，但是那也是神兽血脉啊。

    要是她刚刚抵达这里就去寻找人烟，恐怕还没有见到人，就会成为这些神兽的腹中餐了。

    这些神兽等级也不高，和她差不多，虽然是因为在这个世界，但是要是布依一开始没有修炼直接出来，以她当时的练气修为对上筑基，那就是一个死。

    而现在，布依对上神兽，不能说一击必杀，但是对抗逃脱还是可以做到的，甚至还能反杀，时空诀自带的那些小神通她也运用得越发炉火纯青。

    至于这些神兽，布依自然也没有浪费的都带上了，没办法，谁让她之前准备的那些都没用了，时空之力能量石虽然是好东西，但是到这里就像是下品灵石拿到仙界，没用啊。

