    第7章   

    承乾宫奢华肃穆，殿内除了安顺再没其他宫人，尤显得偌大的宫殿空空荡荡，透着寒津津的孤寂。

    

    温窈到底不是古人，尊卑并没有刻到骨子里形成本能，虽然这些日子她都很注意，但这会儿猛然被容翦道破，一时太过震惊，便忘了行礼，只愣愣站在那儿，看着面色阴晴不定看不出到底什么情绪的容翦。

    

    容翦今儿本来就因为工部和户部联合上书反对修运河的提案，黑着脸听他们吵了一整个早朝，下了朝，李唯德和傅海升还追到御书房谏言，气的他一整天都没用膳。

    

    好容易把这两个老顽固打发了，他正气不顺，慧妃宫里来人回禀，温才人要自请搬去冷宫。

    

    向来只有帝王惩戒嫔妃，打入冷宫的，这个温才人竟这般放肆。

    

    请旨搬去冷宫，当他的后宫是什么？

    又把他这个皇上放到了什么位置？

    

    现在宣她面圣，居然还不下跪，简直胆大包天！   

    真以为有个沙利，她就可以如此肆无忌惮？

    

    看着站在那儿愣愣看着自己的温窈，容翦眸色越来越沉。

    

    三月的天儿，温窈生生被无孔不入的寒气激得出了一身冷汗。

    

    她被殿内的寒意冻回神，忙行礼：“臣妾参见皇上。”

    

    看着她单薄瘦削的肩膀，容翦眉心微拢，又沉又凉的嗓音从唇边溢出：“朕问你，你要搬去冷宫？”

    

    温窈不明白自己请旨搬去冷宫，哪里惹了容翦不高兴，但此举她志在必行，只沉吟片刻，便顶着让人窒息的低气压，回道：“是，臣妾自幼便喜好种田，长信宫离宫中诸殿都比较近，臣妾怕会扰到皇上和宫中诸位姐姐清净，想搬去松翠宫，还望皇上成全。”

    

    话落，她一狠心，直接给容翦跪下了。

    

    男儿膝下有黄金，她又不是男儿，不就是跪一跪，和小命比着不足一提，是以温窈早就跪的毫无压力。

    

    饶是如此，趴在承乾宫干净明亮寒凉冻骨的金砖地板上，温窈还是被冰得在心底打了个哆嗦，她不自觉在心里嘀咕了句：这地板好凉啊……   

    雷霆之怒正要爆发的容翦：“……”   

    眉宇间的怒色已然显现，他轻笑一声，似怒似嘲：“抬起头来。”

    

    温窈：“？”

    

    实在猜不出容翦到底什么打算，温窈只得温顺地抬起了头，一脸茫然地看着他。

    

    见她神色还能如此平静，容翦嘴角上扬的弧度更大了，只是那笑意却不达眼底。

    

    “把你刚刚的话，再说一遍。”

    他道。

    

    温窈：“臣妾自幼喜好种田，为免惊扰宫中众人清净，想搬去松翠宫，还望皇上成全。”

    

    说完，她泓泓如清泉的眸子直勾勾看着容翦。

    

    容翦最后的耐心耗尽，他看了眼慧妃送来的宫册，淡淡抬眸，眸底杀意涌动，正要下旨——   

    ‘咦，才半个多月不见，皇上怎么瘦了这么多？

    ’   

    ‘长得可真好看，就是太瘦了，看着怪让人心疼的，皇宫里难道还不给皇上饭吃吗？

    ’   

    软糯的叽叽咕咕在耳边回荡，容翦眉心微微动了动，那股萦绕心头的戾气，蓦然就散了。

    

    他看了看还仰着头，一脸期待看着他的温窈，又看了看手边的宫册，不知道为什么，他心底突然生出了一股前所未有的、诡异的并不是很高兴的情绪，可他又不想杀她。

    

    等了好一会儿，也没等来皇上允诺，温窈当然很担心。

    

    万一皇上不允，她该怎么办？

    

    这么想着，她在心里叹了口气：   

    ‘哎，真的好想去松翠宫啊，那边宫殿那么大，又离众人那么远……’   

    最后一丝不悦也在这声叹息中消散，再抬头时，容翦眸色已经恢复清冷，再不见一分戾气和杀意。

    

    “起来罢。”

    容翦淡淡道。

    

    温窈：“？”

    

    她并没有立刻动，但突然亮起来的眼睛却已经泄露了她此时的心情。

    

    ‘让她起来，是答应了还是没答应啊？

    ’   

    从没见过对冷宫那么向往，还是真切地向往的后妃，气顺后，容翦便对她多了分好奇。

    

    听她这叽叽咕咕，本想直接给她吃个定心丸，但最后他还是没有立刻满足她，只假装什么都没听到：“就那么喜欢种田？”

    

    温窈：“……是。”

    

    她上学的时候就跟着老师种水稻和红薯，种了好几年呢，她种植技能可好了。

    

    容翦眉心再次蹙起，这请的什么老师，教大家小姐种水稻种红薯？

    

    看着安安静静跪在那儿，却满心骄傲‘种田种的可好’的温窈，容翦眼角轻轻抽了下。

    

    “起来罢，”片刻后，他道：“朕允了。”

    

    温窈：“……”太好了！   

    这声‘太好了’实在太惊喜，太真情实感，听得容翦都不知道该笑还是怒。

    

    温窈真心实意行了个礼谢恩：“臣妾谢皇上恩典！”

    

    一边磕头谢恩，一边美滋滋地想：皇上可真是个好人。

    

    继‘人美心善’之后，又落了个‘好人’的称赞，容翦嘴角缓缓勾了下。

    

    谢过恩，温窈也不打算在这高危之地多待，便主动请辞：“皇上政务繁忙，臣妾就不打扰了……”   

    想了想，她又了加了一句：“只是朝政再忙，皇上也要顾着自己的身子，不要太劳累了。”

    

    谁都爱听好听的，得了这么大个恩典，说不定以后都不会再见了，留下个完美无缺的人设也是挺有必要的。

    

    平日里听别的妃嫔关心他，总能听到各种算计和图谋，以至于他对旁人的关切都格外厌恶。

    

    可今天却不一样。

    

    这个小才人，虽然脑子不怎么灵光，心中倒是真的无甚杂念，而且，还挺关心他。

    

    许多年没有体会过这种纯粹的关心，让容翦有点晃神，好片刻，他才点头：“嗯，起来罢。”

    

    温窈满心欢喜地站起来，又低着头道了声‘臣妾告退’，便退了出去。

    

    到门口，转身看着外面辽阔的天地，她深吸了一口气，在心里道：   

    太好啦！终于可以远离皇上了！   

    刚翻出折子要继续批折子的容翦听到这声软糯却字字透着狂喜的心声，抬头就朝宫门口看去。

    

    看着那道纤细单薄的身影规规矩矩朝外走，容翦第一次对自己的神力产生怀疑——他听错了？

    

    

