    大卫一听，兴奋的点头，“对对对，我们就是要去五月民宿的，可……可你这个车是不是太破了，你能不能换一辆车，我们……”

    男人头也不回，不耐烦道，“就这车，爱上不上！”

    “哎，我们是客人，你……你这什么态度，小心我举报你，你……”大卫顿时怒了，大喊大叫着，撸起袖子，要冲上去和男人打一架。

    黎甜甜见状，正准备阻止时，只见车里的男人直接猛的踩下油门离开了，只留下了一阵车尾气伴随着灰尘。

    两人立即捂着猛的咳嗽起来，大卫缓过来后，立即崩溃的大骂道，“你个臭小子，我可是你的客人，你怎么能这样对我们，啊！！！你个……”

    见他大喊大叫着，黎甜甜实在有些受不了，蹙眉道，“别骂了，人家车早开的不见影了，你还是想一想怎么去民宿吧！”

    大卫眉头顿时皱起，有些不情愿道，“乔伊小姐，我……我们为什么不换一家高级酒店住呢，我们又不缺钱，你要是实在不想出，那我可以……”

    不等他把话说完，黎甜甜直接给了他一个白眼，轻声道，“闭嘴吧，你一天天的怎么那么多话！”

    她这么做还不是因为，战司爵手机信号最后出现的位置是那家民宿吗？她得从哪里找起啊！

    被骂了，大卫虽然有些不开心，但还是积极地在想办法，他拿出手机，正准备用手机软件叫一辆车，却发现这个地区根本使用不了这个软件。

    大卫再次崩溃，“乔伊小姐，我现在改变主意还来得及吗？”

    原本以为来这里是旅游享受的，可没想到，现在却是这样一幅光景。

    “你觉得呢！”黎甜甜说着，抬脚朝马路对面停着的几辆比较破旧的面包车走去。

    “你好，请问，你们的车现在还载人吗？”她客气的说道。

    那些抽着烟的大汉相互对望一眼，随之上下打量了，黎甜甜和大卫一眼，开口道，“一口价一千块！”

    大卫一听又要发怒，黎甜甜抬手就瞥了他一眼，示意他不要说话。

    大卫委屈巴巴的咂了咂舌，不敢再说什么了。

    乔伊小姐是他的老板，只能乖乖听话。

    见他安静了下来，黎甜甜立即换上一副笑容，笑眯眯的看着面前的大汉，声音烦放柔道，“大哥，你好啊，你这价格说的不错，我觉得可以，你现在有时间吗？能带我们过去吗？”

    她说着，拿出程秘书找就给她准备好的钱。

    缅甸也算是一个独立的小国，但治安不怎么方便，时不时发生一些抢钱的事情，还有的人就是个大尾巴狼，狡猾的很。

    见黎甜甜态度如此的好，那个大汉黎甜甜的脸色立即变了，点头哈腰道，“小姐？太太，你现在就是我的老板，你说去哪里就去哪里，你说干什么就干什么？”

    这女人实在太豪了，居然这么有钱，赚到了赚到了。

    黎甜甜一愣，眼里划过一丝笑意，嘴上却非常的配合道，“行，那你帮我把人还有东西放上车吧！”

    说着，先给了对方一半的押金。

    虽然不知道这些人打什么主意，但看在钱的面子上，他们暂时肯定不会对自己下手的了。

    想到这里，她微微松了口气，跟着上车了。

    面包车非常的老旧，根本没有空调这么一说，车窗打开更是难受，汽油的味道伴随着泥土的气息袭来。

    不对，还稍带上一点血腥味，她闻得真真切切的，实在是恶心的想吐。

    这么想着，黎甜甜真的这么做了，她顿时干呕起来，非常的难受。

    一旁的大卫见状，立即紧张的问道，“乔伊小姐，你怎么了？是不是不舒服？我们现在就去医院，我们……”

    黎甜甜抬手制止了他，轻声道，“不用了，我没事，就是这的情况让人有点不舒服，所以你也别闹事了。”

    见她这么的倔，大卫微微叹了一口气，保持沉默了，但眼角的余光却一直盯着黎甜甜，生怕她有什么不对劲。

    黎甜甜深吸了一口气，实在有些受不了这个味道，咽了好几次口水，才缓了下来。

    那知还没等她多想，就觉得这路有些不对劲，这方向怎么看，都像是往树林的方向开去的。

    这里虽然没地图，但在她来之前，做了一番功课，查了一些攻略，去民宿的路上，绝对没有树林。

    想到这里，黎甜甜抿了抿唇，伸手直接将大卫的手机直接拿了过来，快速的在上边输入了几行字后，又缓缓的闭了闭眼睛。

    现在这种情况，她是根本没有办法跳车自救的。

    一旁的大卫看着手机上的一行字，顿时有些恐惧，想尖叫却叫不出声来。

    他下意识想问黎甜甜该怎么办，可看到她一脸难受的样子，他更怂了。

    难道他们要命丧于此了吗？

    不知什么时候面包车突然停了下来，司爵大汉的声音响起，“两位，目的地已经到了，下车吧！”

    黎甜甜慢慢的睁开了眼睛，四处看了看，不禁微微勾唇。

    果然将他们带到了树林里来，而且看这里的架势，应该是一个家族或者是个小团体什么的。

    他们这熟练的程度，应该也不是第一次做这事了。

    听到司机大汉的声音，大卫已经被吓的叫了起来，根本不敢下车，“不要，我不要下车，你们是坏人，你们……”

    不等他把话说完，司机大汉就已经不耐烦的将车门打开，凶神恶煞的瞪着他，大声道，“磨磨蹭蹭干什么？信不信我砍了你！趁着老子还没生气，你们快点给我下车！”

    大卫顿时被吓到了，就算再怎么不情愿，他也只能硬着头破，颤颤巍巍的下了车。

    黎甜甜微微垂眸，一句话也没说，安静的下了车。

    下车后，就看到面包车后车厢围了好几个男人，他们正商量着怎么瓜分两人的行李箱。

    大卫看到后，简直心疼到不行，可司机大汉一个眼神，就将他治的服服帖帖的，屁都不敢放一个。

    黎甜甜四处观察着，完成把这里当自己家似的。

    察觉到黎甜甜的动作，司机大叔立即呵斥道，“臭娘们，管好你自己的眼睛，别到处看，不然我帮你挖了！”

