    夜影听着顾云所言，也是微微愣了愣，随后夜影也是反应过来，顾云所说确实是极为有道理。

    这叶茂生恐怕从一开始，让顾云他们这些衙差一起前来这小镇之外执行任务的目的，就是要把他们当成诱饵。

    从而利用三十六天罡雷火阵，把小镇里云龙帮那些余孽一网打尽。

    想到这里, 夜影也是忍不住一阵后怕，以她现在的实力在这三十六天罡雷火阵之中恐怕下场也不会好到哪里去，最多就是稍微比顾云他们坚持的久一点而已。

    该死！

    想到这里，夜影看着叶茂生他们三人的目光之中也是带着些许冰寒。

    “你这个猜测我极为认同，要不然我也想不明白，你们这些实力并不怎么样的衙差在这一场围剿之中，到底有什么作用？

    恐怕这叶茂生一开始抱着的目的就是这个, 该死！这家伙确实是太阴险了！

    不过你怎么一开始就好像不太信任叶茂生这家伙？再怎么说他也是督察院的…”

    很明显的, 现在的夜影对于叶茂生已经有些恨之入骨了, 不过对于顾云能够一开始就察觉叶茂生的不对劲，还是有些好奇。

    顾云听完也是有些好笑的看了一眼夜影，有些无语的回道：

    “从那马厚生和万玉红的表现来看，叶茂生拿出来的那血灵虫应该是极为珍贵的。

    但是这么珍贵的东西竟然用在我们这些衙差身上，按正常逻辑来说这种珍贵的东西，这叶茂生应该是当成自己的底牌来使用才是。

    用在我们这些衙差身上，美其名曰是让我们提高一点生存下来的几率。

    但是你想仔细想一想，我们这些衙差怎么可能值得这家伙付出这么大的代价？

    好吧，退一万步来讲，这叶茂生确实是一个好人，确实是极为关心我们这些衙差的性命。

    但是，如果真的是这样，那干脆他们三个人自己执行任务就行了。

    何必大老远的把我们这些衙差给叫过来辅助他们执行任务？

    这不是明摆着要我们前来当炮灰送死吗？这原本就是极为矛盾的事情。

    所以当他拿出这血灵虫之时，我就立刻觉得这事情绝对不对劲。”

    听着顾云的解释，夜影也是越听越觉得有道理，忍不住有些好奇地看着顾云, 目光颇为古怪。

    而顾云被夜影这目光看得也是有些无语，有些无奈的开口道：

    “好了, 别这样子看着我了，这原本就是正常人都能够想得明白的问题。

    你只是懒得去动脑子，我发现你现在是越来越不喜欢思考了。”

    “这不是挺好的嘛？正好遂了你的意，我不再喜欢自己思考，喜欢给你打下手，这对于你来说不是好事情吗？”

    夜影有些无语地翻了翻白眼，心底刚刚升起的复杂情绪顿时被顾云这番话扫了个一干二净。

    “如果是真的，我自然是开心无比。只是你这家伙演技也是了不得，我也不太好说你这家伙到底是演的还是真的？”

    “你这家伙会不会聊天？”

    “嘿嘿，别介意。咱们之间有什么说什么？不讲那些虚的！

    要是你我之间现在这种关系，说起话来还要遮遮掩掩，你觉得还有什么意思吗？”

    “我怎么不知道，你我之间的关系竟然已经进展到如此地步了？”

    夜影翻了翻白眼嘴里忍不住顶了一句，不过心里面却是感觉怪怪的，对于顾云这句话极为受用。

    而顾云看着夜影的表情笑了笑，没有多说什么把目光再次回到了远处的交战战场。

    此时的叶茂生三人脸上皆是浮现出猩红的脉络，很明显的他们三人体内那属于腥纹血液，对于他们的污染已经遍布了全身各处。

    而他们三个人明显也是已经撑到了极限, 随时都会支撑不住。

    不过此时的腥纹和魔罗，情况也好不到哪去, 在三十六天罡雷火阵的雷火交击之下。

    此时他们两个的妖魔躯体，也开始渐渐支撑不住了，跟叶茂生他们三个差不多，也是达到了极限状态。

    现在他们双方无非就是在强撑着一口气，看谁先支撑不住。

    终于到底还是叶茂生他们三个的实力差了一筹，在腥纹的鲜血污染之下首先支撑不住，整个人顿时陷入了无数幻想和癫狂之中。

    他们三个拼命地想守住一丝清明，全力镇压之下倒也有了些许效果，恢复了些许清明，但也是昏昏沉沉的连动一根手指都难，更别提什么进攻和防御了。

    现在的叶茂生三人瘫软在地上，看着那缓缓站了起来的腥纹和魔罗，就如同待宰的羔羊一般充满了无力感。

    而此时的魔罗和腥纹情况也不是特别好，浑身上下的狼狈就不说了，主要是妖魔躯体部分也是受损严重。

    魔罗的手臂只剩几只，腥纹浑身上下都快糊了，那猩红的血液也就剩一点点艰难的在漆黑的皮肤上流淌着。

    很明显的叶茂生对于腥纹的恨意极高，攻击绝大部分都是往腥纹身上轰。

    要不然腥纹的实力比起魔罗要强，此时状态应该会好上不少。

    “嘁嘁嘁…想不到这阵法的威力确实恐怖…”

    腥纹缓缓的向着叶茂生三人走去，口中一边缓缓的说着，眼眸之中的寒芒丝毫不掩饰。

    腥纹已经忘了自己有多久没有受到这么严重的伤了，他更加想不到的是，自己竟然会在占据了优势的情况下被伤得这么严重。

    这心里面的恼怒感，让腥纹心底的怒火根本无法压制。

    他已经决定绝对不会轻易的就杀了叶茂生他们三个，而是要慢慢的折磨致死。

    而一旁的魔罗心情跟腥纹也差不到哪去，此时的他看着自己辛辛苦苦培育出来的妖魔躯体，竟然损伤到如此严重的地步，也不知道要花多少时间才能够重新恢复巅峰状态，就让他心里面抓狂无比。

    “腥纹，这三个我们可不能让他们走得太痛快，我一定要慢慢的吃掉他们！”

    “放心吧，魔罗我的想法跟你一模一样，这一次我们越慢越好！”

    “呼呼…这正合我意。”

    看着缓缓前来的魔罗和腥纹，叶茂生三人脸色早已煞白。

    接下来他们三个的下场，他们三人自然是心里面极为清楚。

    “两位…放…放过我吧，我什么都愿意做…”

    这时候，万玉红突然颤抖着向魔罗和腥纹开口了。

    这突然开口的万玉红倒是让魔罗和腥纹皆是微微愣了愣，当然不止他们两个，叶茂生和马厚生此时看着万玉红也是一脸的不敢置信。

    “嘁嘁嘁…有点意思…”

    腥纹看着万玉红，微微眯了眯眼转头看向了魔罗。

    魔罗看着腥纹的目光自然也是明白他的意思，笑了笑向着万玉红说道：“呼呼…既然你什么都愿意，那么就乖乖的帮我们恢复一下阴煞之力吧…呼呼…”

    腥纹听完忍不住无语的摇了摇头，不过一开始就说好万玉红和马厚生是魔罗的，自然也没办法多说什么。

    而万玉红闻言却是脸色瞬间一白，有些不甘心的看着魔罗，眼眸之中满是哀求，满脸的楚楚可怜。

    不过魔罗却是没有在意万玉红的神情，此时的他妖魔躯体严重受损，万玉红在他眼里就是大补品。

    不过对于万玉红这细皮嫩肉的模样，倒也没有立刻下手而是先转身看向马厚生，向着马厚生抓去。

    对于好吃的，魔罗喜欢留到最后来慢慢品尝。

    “不…不要杀我！”

    到了这时候马厚生也是忍不住了，面临生死之时，就算是筑基期修士，跟普通人也没有任何区别。

    很可惜，魔罗的行动没有因为马厚生的话语有任何一丝丝停顿，依旧向着马厚生抓了过去。

    而腥纹也是一样，极度虚弱的他跟魔罗一样继续进补，也是向着叶茂生走了过去。

    到了这会叶茂生也是淡定不了了，面色煞白的向着腥纹喊道：“你可知道我是叶家的，你要是敢动我你们两个在大赵绝对没有任何活路！

    放了我，我能够帮你们两个在这场围剿之中寻求一条生路！”

    虽然努力想要做些什么，但是此时的叶茂生除了发现浑身上下除了还能开口说话之外，根本没有任何能够动弹的其他地方。

    “嘁嘁嘁…围剿？那正好…我正愁没有补品呢…嘁嘁嘁…”

    腥纹的话语顿时让叶茂生脸色一白！

    看着缓步而来的腥纹一时之间也是心如死灰。

    而腥纹也没有太着急立刻动手，这种临死之前的恐惧、怨恨、愤怒等等负面气息，他单单只是闻一闻就觉得体内的阴煞之力开始活跃起来。

    那边的魔罗也是，此时感受着叶茂生他们三人的负面情绪，他们两个开始享受无比的闭上了眼睛。

    此时的魔罗和腥纹感觉自己就像是一位顶级的大厨，正在烹饪着顶级料理。

    也像一位高阶炼丹师正在炼制着高品质的丹药…

    不过就在腥纹闭着双眼享受着负面情绪的盛宴之时，一道极速的破空声却是瞬间在他身前爆开。

    这让腥纹忍不住睁开了眼，他们居然还有反抗能力？！

    只是很快的腥纹就停下了这个想法，因为落入眼眸之中的是一个硕大的拳头，和有些熟悉的面孔…

