    

    听到陈渊的这句话，许采月立时僵硬在原地，一股寒意从脚底直冲头顶，身上的汗毛惊起

    是啊，自己怎么能让孩子出生之后没有父亲呢?

    自己一个黄花大闺女要是独自生了孩子，日后岂不是让人骂死?孩子也会被人叫做杂种。还有风哥，他那么爱自己，宁死都不愿意透露关于自己的事情，自己岂能弃他于不顾?说好当初要一起白头到老的.

    想到这里，许采月缓缓握紧了衣袖之下的拳头，锁龙井自己听父亲说过，那里虽说是龙虎门禁地，但里面其实根本没什么东西存在。

    只是祖训不能让外人进去而已。

    既然没什么宝物，那自然也不会对龙虎门有什么危害，如此的话，让这个家伙进去，似乎...似乎也不是不行。

    这一刻，许采月开始自我安慰。

    不如此的话，她也实在没有什么其他办法了，风哥的命是一定要救的，她不能让自己的孩子出生之后没有爹。

    看着许采月露出的些许神情，陈渊嘴角不自觉的勾起了一些:

    “许姑娘，你说对吗?’

    沉默片刻，许采月抬起头，十分郑重的看向陈渊道:

    “我可以帮你，但我要先看看风哥，还有，万一我帮你进去之后，你反悔怎么办?”

    “这个你放心就是，我向来都是言而有信，而且，只要得到我想得到的东西，我又为何要与你们龙虎门为敌呢?’

    “毕竟咱们之间无冤无仇。

    说着陈渊还忍不住的笑了笑，想到了赵南山。

    “好，记住你说的话，如果你事后反悔，我一定让你后悔蒙骗我!”许采月威胁着陈渊。但殊不知，陈渊心中却是冷笑了一声，这世间能让他后悔的人，现在还没有生出来呢。“走吧，这就让人带你去看看你的风哥。

    达到了目的，陈渊自然是不会再与这个蠢女人废话，直接推开了门，挥手一示意，让严青带着许采月去看看关押在其他民房的林风。

    当看到折磨的不成人样的许采月再也忍不住，扑过去趴在了林风的身上，眼含泪水，声音梗咽的说:

    “风哥，你怎么这么傻。”

    “可惜，还是被他们蛊惑了神魂，将你也给扯了进来。”林风一副非常深情的模样，但心中却是骂死了岳山那几个家伙。

    自己已经招了所有的事儿，居然还要如此折磨他，就为了让许采月尽心尽力的为他们做事，真他娘的阴险。

    但知道这一切的林风不仅没有拆穿，反而十分的配合他们，因为那几個人，就在旁边死死的盯着他。

    只要他有什么异动，估计等许采月走了之后，自己又得受到非人的折磨。

    为了活着，林风也算是豁出去了，就算许采月被他们骗的再狠也没关系。

    “风哥你放心，我一定想办法救你出去。”许采月一脸的坚定。

    “小月...如果他们的条件实在太过分，你...你就不要管我了。”林风抬起手摸了摸许采月脸颊。

    “为了孩子，我也要救你出去!’

    “小月

    “风哥，为孩子取个名字吧。’

    “嗯，女孩就叫林舞，男孩就叫林动吧。”

    “好，都听你的。”

    翌日，

    南陵府城。

    答应陈渊条件的许采月没有耽搁多少时间，第二日便直接前往了府城，准备寻找他的父亲许凌天，倒不是找他灭了那些家伙，

    而是想从他的身上拿到手令。

    没有手令，即便她是许凌天的女儿也没办法进入后山禁地。

    来到龙虎门在南陵府城的据点，许采月将脸上的愁容收敛，换上了一副笑意，如果一脸愁容的话，一定会让许凌天看出什么来。

    现在她还不想如此，等到救出了风哥，才是真正告诉父亲动手的时候。

    届时，她要将那几个折磨风哥的家伙，十倍百倍的还回去!

    许采月现身府外，一眼便被跟在许凌天身旁多年的老仆发现，立刻将其应了进去，言语之中满是讨好。

    至于其他的一些男女弟子见了许采月则是连忙将头低下去，匆匆出了府邸。

    许采月的名声在龙虎门可不好，要不是许凌天是她爹，依她的行事作风，早被人剁了十八瓣了。

    “爹!’

    被带到后院，许采月今日遭受的委屈有些忍不住，泪花都泛起了一些，连忙呼喊了一声。但许凌天的反应却是寥寥，甚至是无语。

    这些年，许采月可没少用这幅面容诓骗他。

    “你不好好待在山上，怎么跑来府城了?”许凌天眉头一蹙，有些不喜。

    现在龙虎门正在跟长乐帮以及其背后的巡天司明争暗斗，夺取利益，要是被他们发现了许采月的踪迹，很可能会动用些其他的手段。

    “女儿这不是想你了嘛。”

    许采月破涕为笑，跑到许凌天身边轻轻捶着他的肩膀。

    “你啊...”许凌天苦笑了一声，忽的，像是想到了什么，脸色忽然变得阴沉，盯着许采月问:

    “你是不是下山来找姓林的那个小子的?’

    “没，没有。’

    “哼，最好没有，为父告诉你，那小子不是个什么好东西，没有天赋空有一副皮囊有什么用?’

    许凌天根本不满意许采月找的那个普通弟子。

    就算要找，也得找能继承龙虎门衣钵的天才，而且，姓林的那家伙除了嘴上说的好听，一点用也没有。

    “爹，你别说了，我..我都明白。

    下意识的，许采月抚摸了一下肚子，脸上闪过一抹复杂的神色。

    意识到，现在果然还不能说，等到生下孩子之后，许凌天捏着鼻子也得认下风哥。

    “嗯，你明白就好。’

    “对了爹，我想去看看徐爷爷，一年多都没有见过徐爷爷了。”许采月继续吹着肩，言语中有些撒娇之意。

    许凌天眉头轻皱:

    “老掌门年岁大了，不便见人。”

    现在老掌门几乎算是活一天少一天，每天走在尽力维持着自己的生命，愿意为护持龙虎门再撑一段时日。

    这也是他答应唐谦联盟愿意之一。

    老掌门一去，整个龙虎门的所有担子都会压在他的身上，而以他踏出通玄境仅仅数年的时间，在南陵府数位通玄高手中只能排上末尾。

    所以才会想尽办法多拿到一些利益。

    现在这种情况，自然不愿意让人去打扰老掌门。

    甚至，现在在后山闭关的老掌门究竟还有没有活着都是一个未知数，许凌天也不愿意面对这个结果。

    只有未知的才是最大的威慑。

    “哎呀爹，我不去打扰徐爷爷，就只在洞门口说句话行不行，以前老爷子最疼我了.许采月俏声道。

    “不行。”

    “女儿今年就这一个愿望，爹你就答应我吧，我保证以后一定听你的话，娘走了两年了，现在连你也.

    许采月说着，眼中就要泛起泪水。

    看许凌天直皱眉。

    拗不过许采月，许久之后才道:

    “进去之后，不许惊扰老掌门，现在宗门很大一部分都是靠着老掌门的威慑你知道吗?’“放心吧爹，我知道的。”

    许采月连忙道。

    叹息一口气，许凌天从腰间解下了掌门令牌交到了许采月的手中，嘱咐道:

    “看一眼就出来，万万不可逗留。”

    “女儿知道的。

    “还有，这掌门令牌必须尽快还回来，明白吗?”

    “放心吧爹，轻重缓急女儿很清楚。”

    许采月摆出一副非常乖巧的模樣。

    “嗯...去吧。

    许凌天摆摆手。

    “女儿告退。”

    许采月施禮拱手，迅速离开了后院，让许凌天摇了摇头，觉得这女儿还是有些太跳脱。

    良久，许凌天收回目光，继续开始思量昨日唐谦找到自己所说的话，希望与他一起联手杀了陈渊，

    只要陈渊身死，青蛟会日后甚至愿意屈居龙虎门之下。

    如此的话，算上唐谦，龙虎门恐怕瞬间就能成为比肩金山寺这一级别的势力，但陈渊可不是那么好杀的。

    要答应他吗?

    离开许府，许采月看着手中的掌门令牌深吸了一口气，按照之前那些人留下的地址，在城南一处不起眼的宅子，找到了陈渊留下的人手。

    确定没有任何危险之后，陈渊现身见到了许采月。

    又是一番安抚之后，许采月终于带着陳渊赶往了龙虎门，这一次，陈渊谁都没有带，人越多暴露的可能性越大。

    陈渊巴不得目标更小一点呢。

    还是用人皮面具的那张脸，没有拿到龍脉之气前，陈渊不愿意轻易暴露，以他在南陵府的知名度，这些势力中的人，必定早就有了他的画像。

    不多时，二人便抵达了龙虎门山下。

    看着有些高耸的龙虎门山门，陈渊嘴角不自觉微微勾起了一些，锁龙井，他来了!

    有许采月在，陈渊二人丝毫没有受到盘查，即便是有人见陈渊眼生想问询一二，可在许采月危险的眼神中还是止住了话头。

    讪讪一笑，便侧身走过。

    一路上，陈渊表现的都很平静，虽然对龙虎门有些好奇，但陈渊一直保持着沉静，不乱问，不乱说。

