    “可恶的混蛋，我要杀了你！”

    旋涡鸣人狂怒，再次凝聚出那百米大小的尾兽玉螺旋丸向日向宁次砸去。

    可还没等砸中，日向宁次的身影便瞬间消失，宛若瞬移般出现在旋涡鸣人身侧。

    “八卦掌·三百六十一式！”

    双手化作残影，瞬间围绕着旋涡鸣人转了一圈，将其体内三百六十个穴位封锁，只留下腹部肚脐上的那一个窍穴。

    用来封印九尾的那个窍穴。

    “可恶，你对我做了什么！”

    金色的九尾查克拉退去，浑身无法动弹的旋涡鸣人更为愤怒，甚至还有些慌乱。

    毕竟才从忍者学院毕业没多久，何曾经历过这等阵仗。

    依旧没有理会旋涡鸣人，日向宁次手指点在其肚脐窍穴上，灵体进入其中。

    “白眼小鬼，你很不错。”

    封印空间中，九尾俯视着进来的日向宁次，他能够与旋涡鸣人共享视觉，所以外界发生的一切他都看在眼里。

    这个白眼少年真的很不错，虽然比起玄鼎君那种妖孽来差了很远，但在普通人中已经属于最顶级的天才了。

    “很抱歉，九喇嘛前辈，我现在没能力破开这种级别的封印。”

    感应一番，日向宁次放弃了第一方案。

    他很了解九尾，而且父亲也曾告诉他不少有关于九尾的绝密情报，比如说九尾的真名。

    本来他还想看看能不能将九尾释放出来，再造一次九尾之乱，将木叶这个肮脏的地方彻底摧毁抹除。

    可他小瞧了四代火影塑造的尾兽封印，哪怕自己爆发所有底牌都无法打破，甚至连封印的破绽弱点都找不到。

    “你跟玄鼎君有点像，跟那些肮脏堕落的忍者很不一样，送你点见面礼，你现在应该很需要这份力量。”

    将一块查克拉结晶弹入日向宁次的灵体中，九尾对之相当看好。

    而且他相信那个男人肯定已经来了，毕竟这种好戏对方没理由会错过。

    只要这小子表现的足够优秀，肯定能入那个男人的眼，未来前途不可限量。

    “多谢，日后我定会想办法将前辈您救出来的。”

    深深地鞠了一躬，日向宁次保证道，随后意识灵体离开封印空间，回归现实中的身体。

    “蠢女人，还没想好吗？”

    待日向宁次离开后，九尾爪子撑着脑袋，侧躺着问道。

    一道倩影盘坐在封印空间的角落里，很不起眼，正是当年被一同封印的漩涡九品。

    这些年漩涡九品一直在依靠九尾的力量存活，并将体内的查克拉转修成仙元力，一切都是九尾给的。

    “我相信水门！”

    倔强的回了一句，漩涡九品依旧对丈夫有着十足的信心。

    这些年她一直在研究封印空间的术式，最终确定当年丈夫的灵魂并未彻底泯灭，以丈夫的实力必然能复活归来。

    到时候便能拯救自己真正的儿子。

    “不见棺材不掉泪！”

    不屑的撇撇嘴，九尾没再劝说，不过心里面却早就有了结果。

    因为波风水门跟千手柱间是一类人，为了木叶都可以舍弃一切，未来的结果必然会让漩涡九品绝望。

    “真不愧是九尾！”

    外界，感应着体内那快将自己撑爆的查克拉，日向宁次不由感慨道。

    那块查克拉结晶中蕴含的查克拉太过恐怖，不仅品质极高，数量也堪称无穷。

    至少以他的感知力无法确定那玩意有多少查克拉，而那显然对于人家九尾而言只是九牛一毛罢了。

    甚至现在自己体内的九尾查克拉都只是那块结晶逸散出来的一点点，真要全部释放出来，恐怕上百里方圆内的一切都会被摧毁抹除。

    一边感慨，日向宁次一边用自身的查克拉与九尾查克拉融合，瞬间金色的查克拉将整个身躯笼罩。

    “你怎么会九尾查克拉模式？”

    原本狂怒不已的旋涡鸣人眼睛都差点给瞪出来，满心的难以置信。

    要知道九尾查克拉模式可是自己努力修炼出来的成果，而且好色仙人也说过当今世上只有自己能修成这种力量。

    那家伙怎么会的？

    “纠正一下，这不是九尾查克拉模式，而是更强的九喇嘛模式，据说只有获得九尾认可的人才能获得这种力量，这也是九尾真正的力量。

    你那种九尾查克拉模式只是一点点皮毛罢了！”

    善意的提醒一句，日向宁次不再理会那个蠢萌的白痴，纵身飞向被三名月球大筒木强者缠住的日向日足。

    眼见日向宁次获得九尾之力，三名月球大筒木强者果断退开，将面色阴沉的日向日足让出来。

    作为一个话不多的狠人，日向宁次没有丝毫废话，冲上去就对日向日足展开猛攻。

    同时那三名月球大筒木强者也没闲着，借助空中要塞的力量加强封锁周围空间，防止有人用空间忍术进来干扰战斗，同时防备日向日足用空间忍术逃走。

    这次定要获得日向日足的那双转生眼，进而夺取到日向家族的那颗巨型转生眼。

    本身日向宁次全力爆发后的实力就不差，现在获得九喇嘛模式，实力再上一个台阶，达到三阶巅峰层次。

    拥有巨型转生眼的日向日足的确很强，力量堪称无穷无尽，但却存在一个上限。

    就如同秽土转生一般，虽然拥有无尽的查克拉，但一次性能释放多少查克拉却取决于自身。

    不可能一个下忍被秽土转生出来就能释放S级忍术，那不现实。

    然后日向日足就被压着打了，彻底压制在下风中，尽管怒吼连连，但仍然无法反击。

    全力爆发再加上九尾之力的日向宁次太强了，强的完全不讲道理。

    与此同时，隐藏在木叶城外的诸多势力精锐也趁机杀入木叶城，与木叶忍者交锋在一起，其中包括日向分家忍者。

    不过相比于那些还需要戴面具的其他忍族忍者，日向分家忍者就要光明正大的多了。

    “混合柔拳术·超巨型回天！”

    上万名实力达到准影级的日向分家忍者联手施展出超巨型回天，将木叶城墙强行撞破，后边稍弱的日向分家忍者带着家眷跟上。

    然后周边的其他势力忍者眼见城墙被打开一道缺口，纷纷涌来。

    对于后边的诸多势力忍者，日向分家忍者没做理会，操控着那一超巨型回天一路杀向比赛场地，所有挡在前方的不管是人，还是高楼大厦，被尽皆撞碎绞碎。

    他们的目标很纯粹，就是宗家族长日向日足，对方那双转生眼是解开他们分家咒印的关键所在。

    为了自由和尊严，以及孩子们的未来，他们可以付出任何代价，包括自身生命。

