    第451章 大军危！围剿之战展开

    泰格星。

    飞船从星球大气层突破，随后平缓降落到原本的主基地平台上。

    透过屏幕宁远二人可以清晰的看见底下的景象，惊愕万分！

    原本的基地如今只剩下残垣断壁，倒塌的建筑埋藏着一具具魔虎族的战士尸体，其中也有着几具异能兽的残肢断臂。

    凄凉破败，一切都是那么触目惊心。

    “完了，难道说所有的大军都······”

    捕王面色如灰，不停地眺望着基地的各个角落，努力地寻找着明界大军的痕迹。

    “慢着，事情没那么简单，塔斯特他们很有可能逃出去了！”

    “什么？”

    捕王有些怔然，不过竟然是宁远的判断，那就一定有道理。

    “这个星球其他的地方并未出现较大的破坏痕迹，只有这片基地如此狼藉，说明我明界舰队未曾在这与他们交战！”

    “那就是说，早在他们大军包围这里的时候，我们的舰队就已经成功撤退了？”

    面对捕王的疑问，宁远恍惚着点了点头。

    虽然没有十足的证据，但是他相信自己的军队没那么容易被逼入死境。

    “滴滴。”

    “嗯？”

    细微的机器识别声音传入两人耳朵，顿时让俩人起了精神。

    “身份识别成功，启动留言解析······即将播放视频······”

    宁远循着声音发出的方向，来到原基地控制台的地面上，包裹着能量的手掌掀开巨石，一块水晶大屏幕赫然躺在底下。

    “帝皇陛下，我是塔斯特，在您前往寻找源能晶石的第一天后，我们的卫队探查到有大量的舰队正呈包围网包围这里，为了明界大军的安危，我决定即刻带领大军前往黑雾星区······”

    两人看得十分认真，当塔斯特提起黑雾星区的时候宁远眼皮不禁跳动了一下。

    “那里是······暗黑始祖的修炼之地，怎么会选择去那呢？”

    将注意力重新投入视频，宁远很快就得知了塔斯特这样规划的目的。

    那里的空间极其紊乱，加上暗黑物质常年累积，导致里面缺乏光线，是一个极其适合隐藏、躲避追杀的好地方。

    “可是他不是说那里面有着神秘的远古魔兽在镇守吗？”

    捕王的这一疑惑同样是宁远心中纠结的所在。

    “为了拖住敌人，我让我麾下的大军留守下来······”

    听到这二人皆有些无奈和悲伤，没想到塔斯特为了保护明界大军顺利撤离，居然不惜堵上自己心腹大军。

    环视一周，显然这些留下的大军全都覆灭了。

    “如今我们被包围，如果发出信息容易暴露位置，所以还请陛下原谅没有第一时间通知您，也不知道这视频能不能完整的被保留下来，只希望陛下您如果得知情况后前来黑雾星区······”

    两人相视一眼，随后立即动身出发，没有片刻迟疑！

    无垠的宇宙虚空中，一块神秘的区域仿佛一团黑雾般笼罩着一片区域。

    里面暗淡无光，只有时不时传出来的几声怪兽吼叫惹人心惊。

    这里因为累积着浓厚的暗黑物质，导致在这片区域里没有办法使用任何需要发出电磁波的机器。

    也就是说，在这里大多数的通讯系统和追踪系统都会失灵。

    于是自从暗黑始祖陨落后，这里便成为了一片真正的无主之地，却没人敢真正踏足。

    毕竟里面相传可是有连暗黑始祖本人都不敢说完胜的超级远古魔兽。

    黑雾星区。

    观察着飞船前方的这一片神秘区域，宁远脑子飞速计算。

    “既然塔斯特逃入了这一片区域，就说明无间妖的追踪起不到效果了。”

    “这样说我们的大军暂时应该没有危险？”

    捕王听完宁远的判断有些兴奋。

    “不，即使没被追到，依靠他们三方大军的同时围剿，迟早也会暴露，而且我能感受这里面隐藏着的大量强悍的气息，指定就是那些远古魔兽。”

    宁远眸中燃起熊熊战意。

    “捕王，你驾驶穿梭舰，以最快的速度将这些源能晶石送到塔斯特手中，记住！一旦遇到他们的大军，立刻逃跑！在这片区域逃避他们的追杀还是很容易的。”

    “是！”

    “咻咻！”

    穿梭舰化为一道黑色闪电径直破开黑雾一往无前，随后消失在视野中。

    瞭望了一下眼前诡异、寂静的区域，宁远心中浮现出一道熟悉的身影，无间妖！

    “到底是谁围剿谁，还不一定！”

    话罢，宁远身披帝皇铠甲，势如破竹地径直冲入黑色雾气中，背影如星。

    ······

    在黑雾星区中飞行了数个小时后，宁远终于明白为什么暗黑始祖会选择这里当成他闭关修炼的区域。

    由于暗黑物质浓厚的缘故，在这片区域中，就算大帝层次的存在也不可能达到平时的穿梭自如。

    速度在这里会被严重削弱，就连感知力也会因为空间的乱流而大大削弱。

    “无上神域！”

    心头默念，宁远想要尝试一下利用神域的超维度感知能不能快速感知周围的情况。

    “可惜！”

    没想到就算开启了超维度的感知，也会受到空间紊乱的影响。

    “神域在这里好像也被削弱了啊······”

    正当宁远感慨之时，他的精神感知雷达中出现了一大堆目标。

    他第一时间藏匿到一颗小行星背后，继续施展精神感知探查出去。

    “黑洞号！”

    振奋的信号在他的脑海中炸开，没想到率先找到塔斯特和明界大军的人是他。

    “太好了！他们都没事！”

    正当宁远飞身靠近到那舰队的附近时，一股陌生的能量洪流突然朝自己袭来。

    “不好！”

    极光盾及时挡下了这突兀的一记偷袭，宁远屹立原地眸子森冷。

    此时的那“明界舰队”慢慢褪去能量包裹，紧接着舰队在宁远讶然的目光中消失不见。

    只出现了一道人影。

    “能在这里见到明界的帝皇，真是我巫邪王的荣幸啊！”

    宁远抬眸细细看去，原来这一切都是这巫邪王用来引诱自己现身的巫术罢了。

    “这么急着要见我，你就那么想死么？”

    (本章完)

