    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    灭顶之灾？

    这么快？

    饶是已经有了心理准备，可是听到之后还是忍不住震惊了起来！

    林老爷子点头说道：“无论是这三家哪一家来，肯定都会想方设法的对林家出手！”

    “现在林家人脉尽断，资金薄弱，能不能熬过今天……就靠你了！”

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，忽然感觉自己肩膀上无比沉重！

    事情……真的这么严重么？

    林老爷子继续说道：“熬过今天，你的任务就算是正是开始了。”

    “熬不过去，你的任务也就结束了。”

    张辰心跳都已经加快了起来。

    不好的预感瞬间浓烈！

    到底是谁？

    林老爷子笑着摇了摇头，说道：“你师父真是能精打细算，都已经到这关头了，竟然还在磨练你的心智，就是不肯告诉你……”

    磨练？

    张辰瞪大了眼睛。

    师父不是什么都没教他么？还磨练他干嘛？

    一时间，张辰脑海中满是迷茫！

    无数件事情紧紧的纠缠到了一起，无比混乱！

    唉。

    林老爷子再次叹息一声，说道：“我也没有什么能帮你的了，能说的也都告诉你了，林家……靠你了。”

    “我也很想见识一下这些天，你都积攒了哪些。”

    积攒？

    我什么都没有啊！

    钱倒是有个两亿多，可是……没用啊！

    场中哪个人不比他多？

    如此压力之下，张辰心中也开始着急了起来。

    林老爷子抬起头来，凝重的说道：“你记住，今天你的任务就是，保住林家！”

    张辰要关紧要，重重的点了点头。

    林老爷子笑道：“行了，也该开始了，咱们出去吧。”

    张辰站起身，脚步却已经开始有些虚浮。

    “我扶着你。”

    说完，便将林老爷子搀扶起来。

    二人，就这么走出了别墅。

    张辰心中却忍不住感慨，林老爷子这辈子肯定也经历了无数的事情吧？

    可是现在……身影佝偻……

    唉。

    默默叹息一声，张辰心中也满是凌乱。

    很快，二人走出了别墅。

    林老爷子笑道：“今天不光对你是个磨练，对林家人来说，也算是一个悔改的机会了吧。”

    “这些年，林家人实在是不像话了。”

    “你也该让他们见识见识了！”

    最后一句话，中气十足！

    张辰心中也瞬间出现一种怪异的感觉。

    这是……打击林家人？

    不过想来张辰倒也释然了，现在的林家如同一盘散沙。

    不凝结起来，怎么对抗外敌？

    要先除外，必先攘内！

    张辰的目光逐渐冰冷了下来。

    这一次，他不会手下留情了！

    很快，二人走到了人群前方，众人的视线也慢慢的集中了过来。

    也就在这一刻，张辰忽然发现身旁佝偻的身影竟然挺直了起来！

    脸上苍老的气息瞬间消失不见！

    一股高贵的气质开始蔓延开来……

    张辰惊了。

    这……真的是林老爷子？

    “爷爷来了！”

    林淼惊喜的呼喊一声。

    所有人的视线也瞬间投了过来！

    可当看到张辰在旁边搀扶之后，所有林家人脸上都露出了一抹怒意！

    这种场合，张辰竟然还敢抢这种事情？

    这么爱出风头？

    林俊铭眼神微眯，冷声喝道：“张辰，你跟着干什么？还不赶紧给我让到一边去！”

    张辰心中冷意逐渐弥漫开来。

    如果放在平时，他肯定不会理会。

    但是今天……不一样了。

    张辰冷淡的说道：“我跟着，用你管？”

    嗯？

    此话一出，所有人顿时倒吸一口冷气！

    张辰……疯了？

    林家人怒目而视，林俊铭眼神中更是闪烁着无尽的怒火！

    何家华站了出来，玩味的笑道：“俊铭兄，这么久没回来，你在林家的地位已经变成这样了么？”

    话语之中，满是嘲讽！

    易青松也冷笑着说道：“不是俊铭兄地位不行了，是人家张辰现在牛了！”

    “林家人，他已经不放在眼中了！”

    林俊铭闻言身体都已经开始颤抖了起来！

    现在，丢的不仅是他的面子！

    还有林家的面子！

    张辰目光轻轻扫视，嘴角默默露出一抹冷笑。

    正常拜寿，真的会说这种话么？

    他心中隐隐的出现了一种预感，嘴角也默默的露出一抹冷笑！

    林老爷子眸中精光闪烁，却并未开口。

    今天，张辰是主角！

    林俊铭怒喝一声：“放肆！”

    “张辰，这是我们林家的寿宴！你一个外人有什么脸站在中间？”

    林老爷子眸中再次闪过一抹失望的光芒。

    大庭广众，如此行为，已然丢了林家的人！

    林家，是该整顿一下了。

    张辰冷笑一声，说道：“今天，我是林家的人。”

    这话……什么意思？

    周围所有人都露出一抹茫然的表情。

    张辰脚步始终未曾停顿，带着林老爷子慢慢的走向主位。

    林俊铭拳头紧握！心中怒火不断蹿升！

    但是他也知道，再多说丢的也只是林家的人！

    最终，林俊铭隐忍了下来。

    这时，张辰也直接带着林老爷子来到了场地的主位。

    林老爷子慢慢的在太师椅上坐了下来。

    张辰转过身，面色冷淡。

    不少人也开始热情的打招呼，恭贺。

    林老爷子面带笑容的回应着。

    整个场地也再次喧闹了起来。

    可林家众人眼神中却闪烁着阵阵怒火！

    这么重要的时候，林老爷子身边竟然站着张辰！

    李凤琴同样愤怒不已。

    唯独林芷晴眼神中闪烁着疑惑的光芒，完全不知道到底是怎么回事。

    时间流逝，转眼间便已经九点二十五分了。

    寿辰，马上开始！

    所有宾客也都已经落座，坐在场地中间的位置。

    而林家众人则是坐在林老爷子的左边和右边。

    林国锋站起身，在人群中走出。

    场地也安静了下来，所有人的目光都放到了林国锋的身上。

    都知道，宴会马上开始了。

    可主位的位置，还站着张辰！

    林国锋眼神微眯，冷淡的说道：“张辰，你先下去吧，我该主持宴会了。”

    林老爷子眼神中闪过一抹慰藉的光芒。

    不管怎么说，林国锋还算明智。

    张辰淡笑一声，说道：“大伯，你先休息吧。”

    “今天这场宴会，我主持。”

    语气平淡，却斩钉截铁！

