    大家都以为这只是一个少年的随口胡说，可是作为拥有光之异能的Queen，居然面不改色地应下了这个挑战。

    可那少年根本没有异能，怎么打？

    南风皱眉走过来，看向白木，上下打量了他几下，“这位朋友，基地比试是很重要的，你想清楚再挑战。”

    他这番话，听起来是在为南方基地考虑，实际上却是在维护Queen。她和一个没有异能的少年比试，不管赢不赢，名声都不会好听，百害而无一利。

    白木知道他在维护Queen。

    他心里忽然很不舒服，像是赌气一样浮上气闷，看向依旧平静的女孩，白木冷声道：“所以，因为我没有异能，Queen用异能的话，就不公平了。”

    喻楚抬头看向他。

    白木心头猛然一顿。他意识到自己过分了。他并不是看起来那么柔弱的少年，而是能够撕裂人类的丧尸皇。

    他却要求她不用异能。

    白木下意识地躲避对方的眼神，可他又马上记起，自己的目标，本来就是让她在这场比试中，染上他身体的丧尸病毒，输掉接下来的比赛……

    然后再痛不欲生地死去。

    这些天，从程茗茗那里，他了解到一些事情。原来茗茗一直是被无理欺压的，她们是姐妹，可茗茗却要出卖自己的身体，来换取两个人的平安。

    程楚楚，却是那样对待亲姐姐的。

    她还想要杀死自己，也许是为了拿到属于丧尸皇的晶核。这样的人，死了也就死了，痛苦是对她的惩罚。

    他抿了抿唇，眼神安静下来。

    万众瞩目之下，Queen却想也不想地点了点头，“好，我不用异能。”

    程茗茗眼睛里迅速流露出兴奋的光芒，高兴得差点站起来欢呼。

    白木可是丧尸皇，用异能都不一定是白木的对手，她居然还敢不用。

    白木也同样愣了一下，随即抿了抿唇，心里却莫名地更烦躁起来。

    喻楚把身上的斗篷解下，随手交给一旁的牧砚，便迈步走向了高台。

    白木沉默地跟在她身后。

    两人面对面站立，随着一声开始，白木眼睛里首先微微冰冷，身形矫健地朝着对方扑了过去，在场的都是拥有异能的人，居然都有些看不清他的动作。

    南风惊讶地挑眉。旁边的高野也转向他，“这是你们的战略？”

    南风一顿。

    谁也没有想到，这个少年似乎有些厉害，此时高野一定是以为，自己故意派白木来迷惑他们，消耗Queen的战斗力，用这种方法在接下来的比赛中获胜。

    他的眼神冷了些。换做以前，他不屑于解释这种事，可这次，却不想被误会他想害Queen。南风微微摇头，“不是我的主意，我也不知道怎么回事。”

    高野讶异地看了他一眼。

    几人都盯着高台，喻楚向后躲过了第一次攻击，双方交手几个来回后，少年的眼神忽然狠厉，再次一个弹跳扑了过去，直接抱住了女孩的腰。

    他没有使用太多丧尸的能力。

    同样的，他也感觉对方没有用全力。

