    李世民思来想去，还是没有找到合适的人选。

    “哎，要是牧儿还活着，朕何止于如此为难啊，本来此时，就不该带那逆子一起离开的。”

    思来想去，李世民脑海中不由的浮现了秦牧的身影，以及秦牧在长安城做出来的那些惊天动地的大事，绝顶聪明，有气度，有君王之才，处事果断，不偏听偏信，这每一样都是为储君的上上之选。

    比他年轻的时候，更为优秀。

    思来想去李世民还是深深的叹息了一口气，摇了摇头道：“让李智监国吧！”

    李世民很是无奈，李智才四岁，可他却让四岁的稚子监国。

    可是，这也没有办法的事情。

    李智同样是嫡出，只有这样，才能避免更多的问题。

    听到李世民的话语，众多大臣的目光都有着一丝的奇怪，李智只是一个象征，真正处理朝政的权力，在各个官员的手中。

    不过这已经是最好的结果了，避免了很多问题，唯一不利的事情只有一个人，太子李承乾，这几乎已经在明面上了，就差一道圣旨的事情了。

    可现在，谁也不敢再多数多说什么。

    这已经是最好的解决办法了，只是那些亲近太子的臣子，怕是要如热锅上的蚂蚁了，坐立不安了。

    很快，这场在大唐中心的讨论便就此结束。

    而程咬金则是带着三百玄甲军，迅速的向着幽州城冲去。

    玄甲军是大唐最为强大的骑兵，三百玄甲军，可战蛮夷百骑而不落下风。

    一直以来，玄甲军都是李世民亲自带领的军队，从来没有假他人之手，可以说，这是李世民最后的力量，比起禁军都要亲密很多。

    这个时候让程咬金亲自带领前往幽州城，也足以见李世民对陈咬金的信任和对幽州城战事的迫切关注。

    而陈咬金也知道幽州之事的紧急，离开长安之后，一路上马不停蹄的赶往幽州城。

    一路上也没有与蛮夷有过多的纠缠。

    只是在这一路上见到北疆的场景，心中深深的叹息。

    北疆彻底的糜烂了，到处都能见到蛮夷骑兵肆虐的迹象，一个个村庄被蛮夷人烧杀。

    不过还是可以发现，蛮夷骑兵似乎有特殊的命令，虽然对村庄这些地方烧杀，却没有屠杀百姓，而是将百姓都驱赶和集中起来。

    这一点倒是有点跟蛮夷的行事作风不同。

    这其中肯定还有什么他所不知道的事情，不过现在最紧要的，还是先赶往幽州城。

    程咬金一路避开与蛮夷骑兵队纠缠，遇到小股的蛮夷骑兵，迅速的发动进攻歼灭，迅速的逃离现场。

    看到的糜烂的北疆，也看到大量的逃亡队伍，程咬金此时也是无比的担心，很快，过了一夜的时间，很快，陈咬金便来到幽州城城外三十里处。

    “程将军，有埋伏。”

    跟随程咬金前来的玄甲军将领也是以为能力极为出众的将领，在快速前进的过程中，骤然停了下来，戒备的盯着四周。

    有埋伏！

    而且埋伏的人很多。

    程咬金也是快速的停了下来，征战多年，对周围的风吹草动也是极为敏感，此前心思全在前往幽州城，没有注意周围的情况。

    现在这么一看，顿时紧张了起来。

    有埋伏？

    程咬金心中暗暗的吃惊，他们这一路行踪飘忽不定，没有人知道他们是前往幽州城的，而因为玄甲军行军速度极快，一击不成便逃遁出去，根本没有蛮夷骑兵追上他们。

    可是现在，却在前往幽州城的少阳关，遭到了埋伏。

    这很不正常。

    程咬金不敢多想，此时最为紧要的，还是眼前的危机。

    埋伏的蛮夷骑兵也看到了停下来的程咬金，知道对方发现了他们，迅速的从埋伏地点浮现了出来。

    不知不觉之间，程咬金一行人，已经被包围了起来。

    周围到处都是蛮夷骑兵，足有上千之数。

    为首的一个蛮夷将领，身材高大，颇具威严，跟程咬金一样，都是手持两板大斧，极为的壮硕。

    “哈哈哈，你就是大唐的凌烟阁二十四功臣之一的程咬金吧，好，好，好，没想到竟然真的在这里埋伏到了你，在下高句丽大将，高小畅，等候将军多时了，今日，这少阳山，便是将军的葬身之地。”

    身材高大的蛮夷将领高小畅无比猖狂的大笑。

    可是这一声声直接将他们来历的声音，却让程咬金整个人通体发寒。

    能够知道他的身份的，只有一种可能，长安城。

    这个消息，只能是从长安城泄露出来，若不然，绝无可能。

    “看来，只有死战了，等会我带人冲正面突破蛮夷骑兵的封锁，徐将军，你带两人，返回泾河防线，记住，直接返回泾河防线，面见陛下，将这里发生的事情给陛下说清楚，长安城内，高官之中，有蛮夷的奸细，很可能已经与蛮夷勾结在一起，这既有可能，是一场我们所不知道的可怕的阴谋。”

    “务必让陛下小心，老臣死战幽州，绝不会后退一步。”

    程咬金虽然莽撞，但是心思并不愚昧，此时听到高小畅的话，第一时间就想到了不对劲之处。

    这一次蛮夷大军，还真的有可能被杜如晦那老王八蛋给猜中了，是一场世家、朝堂、蛮夷之间，制造出来的一次大阴谋。

    而且到目前为止，朝堂之上还没有具体的消息。

    连一向英明的杜如晦，掌握着大唐的所有情报，也没有实质的证据表明这其中的勾结，对于这次大阴谋的目的，更是无从得知。

    “程将军。”

    玄甲军徐统领也是微微的一怔，想要带着程咬金一起冲出去。

    “别废话，我是这里最大的目标，若是我跟着你离开，你也没有办法离开。”

    “现在最重要的，是你将消息给陛下带回去，记住，杜如晦，房玄龄，陛下，见到任何一人都可以，但其他人，不可信。”

    程咬金沉声的盯着徐统领，而后一声怒吼。

    “所有人，随我杀破蛮夷骑兵防线，杀。”

    程咬金一声焦躁的喊杀，率先一步冲杀了出去，抡着两把沉重的斧头，劈砍向一个蛮夷骑兵。

