    看着停在自己身前不到一码远的炮弹，彼德森的牙关紧咬，脸部肌肉一阵抽搐，吓得一动不敢动。

    大约十几息之后，看到炮弹没有要爆炸的迹象，他才稍稍的松了一口气，后背却早已经汗湿了。

    “混蛋……”彼德森气得不由的大骂一声，会吓死人的好吧。

    既然已经这样了，他自然不好意思狼狈而逃，干脆蹲下来，亲自察看这枚没有爆炸的炮弹。

    这枚炮弹的形状是锥形的，工艺看起来也很先进。

    既然能爆炸，里面肯定是空心的，而且装填了不少火药。

    这种锥形结构，里面的空间更大，也就能够装填更多的火药，威力也会更大。

    爆炸之后，外壳被撕碎形成杀伤力极大的散弹，所以才这么可怕。

    其实，能爆炸的炮弹也不是没有出现过，但和这枚炮弹完全不同。

    那种爆炸榴弹是将球形的实心弹掏空，里面装填火药，但是它的引爆方式是通过一根长长的火绳，可靠性太差了，经常无法有效引爆。

    主要是对时间控制的要求太高了，没有控制好火绳燃烧的速度，不是提前爆炸就是延后爆炸，都严重的削弱了杀敌效果。

    所以这种爆炸榴弹使用的次数很少，战场上主要还是用实心弹，战舰上更不会出现。

    可是刚才明军发射的炮弹，都是这种会爆炸的榴弹，它的可靠性也很不错，到现在为止，只有这一枚没有爆炸。

    这是一种很先进的火炮技术，不知道是通过什么方式将里面的火药引爆的。

    不知道它的原理，也就不知道它还会不会爆炸，未知才容易让人恐惧。

    正在这时，被德弗里斯派来察看情况的那个上尉下来了，他刚一下来，就感觉很不对劲，太安静了。

    还有那些士兵，为什么都小心的躲着？

    这种诡异的场景，让他不自觉的放缓了脚步，动静也轻了下来，生怕触动了什么。

    正在这时，彼德森直接站起，手中还抱着那枚哑弹，因为他认为这枚炮弹应该很难再爆炸了。

    虽然这是一枚坏弹，但是却很珍贵，这个可以带回去，仔细的研究一下，说不定可以仿造出来。

    明军的火炮这么厉害，应该和这种炮弹也有不少的关系。

    要是荷兰人学到了这种技术，荷兰的军事实力必然会得到不小的提升，在全世界的利益争夺中也会更有优势。

    这样一想的话，彼德森更加觉得德弗里斯上校准备激怒明国人的冒险行动太疯狂了，太危险了。

    明国人在虎头门这个小小的地方就布置了三门先进的火炮，明国那么大，那会有多少门这种火炮呢？

    仅仅三门火炮就让五支战舰组成的舰队付出了不小的代价，要是彻底激怒明国，以荷兰东印度公司的力量，有可能取胜吗？

    “一定要劝说德弗里斯那个疯子放弃那该死的白痴计划，否则，他会害死我们的。”彼德森立即在心中做出这个决定，也顾不得会不会得罪人了。

    这时，那个上尉走过来，问道：“彼德森少校，这是明军发射过来的炮弹吗？它没有爆炸吗？”

    彼德森笑道：“如果爆炸了，你就要去上帝那里找我了。”

    上尉知道自己问了句废话，于是又连忙接着道：“上校让我下来看看，它果然是出了问题。可是这炮弹真的很奇怪，和我见过的所有炮弹完全不一样。”

    彼德森立即道：“所以我决定把它带回去，我们必须获得制造这种炮弹的技术。”

    上尉听到眼睛一亮，很是赞同的道：“这真是个不错的主意。”

    正在这时，轰的一声猛烈炸响从后方传来，那是舰尾的位置，一股浓浓的硝烟气息迅速弥漫而来。

    两人皆吓了一跳，彼德森也差点儿让手中的炮弹掉落下去。

    小心的拿稳之后，他无奈的叹息一声：“希望上帝眷顾，让我们能活着带它回去。”

    上尉耸了耸肩，也很无奈，明军的火炮精度太高了，运气稍差一点，就真的回不去了，只能祈祷无所不能的上帝保佑。

    告别彼德森，他回到上层甲板后，立即将相关情况报告给了德弗里斯。

    德弗里斯听到之后，兴奋的大笑道：“哦荷，上帝与我同在，这次战斗一定是我们胜利。。”

    他之所以这样说，是因为这发炮弹就落在他身后不远处，却刚好是一枚坏弹，这无疑是一种莫大的幸运，只有上帝才能带来这种好运。

    可他的话音刚落不久，行驶在“卢斯杜南”号右前侧的“泰伯特”号上空突然爆出一团黑烟和火光，并伴随着一声惊天炸响。

    德弗里斯转头看去，脸色顿时大变：“哦，我的上帝啊。”

    “泰伯特”号的上层甲板已经一片狼藉，士兵横七竖八的躺倒一片，不少伤员在痛苦的挣扎着。

    主帆被撕开一个大窟窿，桅杆已经发生严重倾斜，似乎随时都会倒下。

    原来是一枚炮弹直接击中了主帆正面，爆炸的威力还伤到了桅杆，无数散弹从上面袭击下来，在甲板上的士兵完全暴露了出来，所以才损失这般惨重。

    主帆严重受损，“泰伯特”号的速度一下子放缓了下来。

    “哦，我仁慈的上帝啊，请你像保护‘罗南’号一样保护其他战舰吧，他们都需要你的帮助，我们不能再承受更大的损失了。”

    德弗里斯不敢再对明军有任何轻视，第一次将希望寄托在了上帝身上，因为到现在，只有“罗南”号还未中弹，几乎丝毫未损。

    其他各舰，包括主舰“卢斯杜南”号都受到了不同程度的损伤。

    按照这样的损失速度，这场战斗结束，恐怕会付出难以承受的代价，这不是德弗里斯希望看到的。

    因为这场战斗完全是预料之外的一场遭遇战，而且是在这样一座荒芜的小岛上，除了三门明军的火炮，其他什么有价值的东西都没有。

    如果不能再到广州港去抢掠一番，恐怕都无法挽回损失。

    而且之前还答应过士兵到广州后可以做一切自己想要做的事情，如果不能实现，活下来的士兵肯定会更加失望，火爆雄狮的信誉也会受到极大影响。

