    三月二日晨七时，〖日〗本绥察方面军司令官东条英机中将。突然集结八个师团、三个混成旅团、七个独立混成旅团和十五个伪军师，共计五十万军队，兵分三路，左路由朔县经长城杨方口攻向宁武，中路由yin山经广武紧逼雁门关，右路由广灵越恒山进占灵丘再次威逼平型关。

    由于数月的停战，驻防三地的国军官兵警惕xing不高，猝不及防之下，短短一日时间，山西北部地区尽皆沦陷，日寇达成作战目的后，徐徐进逼山西腹心地带的最后屏障云中山、恒山和五台山关隘，再次把战火燃向三晋大地。

    置身新京的安毅接到鲁逸轩的急报，立即让总参研判形势，得出日军极有可能在进入远东作战前起一波大规模的攻势，试探〖中〗国军队的真正实力。若是能够借此机会一举拿下山西，进占陕西，那么立即叫停北进计划，效仿蒙古当年入侵中原的老路数，由陕西绕击四川，拿下〖中〗国的后方工业基地，阻绝国际补给线，再进攻两湖和江南腹心地带，达成其吞并〖中〗国之战略目的。若是再度碰壁，那么就老老实实退回去，固守防线，确保其“北进”计划的顺利实施。

    在这种情况下，安毅同意了鲁逸轩调集娘子关一线军队北上作战的请求，但命令必须留下一个师于井陲地区，就近监视石家庄日军之动向。安毅在下令空军迅拿出支援山西作战行动计划的同时，还亲自致电协防井轻的第二十二集团军司令官邓锡侯和副司令孙震，允诺只要川军能够牢牢地堵住山西的东部门户”待北线战事结束、鲁逸轩部主力返回娘子关驻守”必有厚酬。

    邓锡侯复电帮川军绝无怕死之人，本部将与娘子关共存亡，即便战至最后一人”也不会放〖日〗本人进山西，安毅看完回电，这才稍微放心一些。

    此时，安毅的所有注意力都放到了德国，等候欧洲眉势的变化，进而确定下一步的行动计划。

    是日晚上七点，希特勒于柏林福斯街的新官邸”灯火通明。

    德国最高统帅部部长威廉凯特尔、希特勒的军事副官施蒙特和总参谋部的参谋们聚集在希特勒房间隔壁的会议室里，在烧得旺旺的壁炉的温暖下，随时等候希特勒布进军捷克的命令。

    此时，希特勒正在会客间，等候捷克总统哈查的到来。

    一周以来，来自布达佩斯、布加勒斯特的外交官们，多次拜会希特勒。随着慕尼黑协议曝光，捷克斯诺伐克的周边国家的领袖们，也像希特勒那样，对这个面临肢解命运的可悲国家的领土生了浓厚的兴趣，并达成了肢解分享捷克斯诺伐克的最终方案，而今天”希特勒将会向哈查宣布最后的决定。

    时间一分一秒的过去，哈查出现在〖总〗理府门前，陪同他来的是捷克斯诺伐克外交部长契瓦尔科夫斯基，一共三十六名“阿道夫希特勒”旗卫队士兵，像押解犯人一样，将哈查及他的外交部长一起带到了希特勒会客间的面前。

    两人走进房间后”门被关上了，希特勒站在沙前，一点儿也没有上前迎接的意思”就好像君王等着臣子的朝见一般。

    冷冰冰的寒暄后，希特勒示意两人在一旁的沙上落座”里宾特洛甫、戈林和帝国内务部国务秘书斯图卡从会客室的房间走了出来，根据纳粹党最高会议的决议，斯图卡今后将代表德国统治捷克。

    里宾特洛甫拿出一份文件，交由哈查过目。哈查看完脸色苍白：这是一份宣布捷克并入德国的声明文件，一旦签订后，捷克作为一个主权国家，将不复存在。

    “不行！我绝对不可能在这上面签字！”哈查坚决地说道。

    房间里的气氛一下子紧张起来，希特勒不屑一顾地说：“我现在只是在通知你一件已经注定的事情，即便你不签字，我们的军队也会进入捷克，我们的轰炸会把布拉格炸成一片废墟！想想你的人民将会因为你的顽固，而死于非命，那些少年儿童永远地逝去了未来，对此，你于心何忍？”

    哈查脸色苍白，与外交部长契瓦尔科夫斯基对视一眼，想想英、法对德国的绥靖放纵，再想想这些日子来周边国家磨刀霍霍的丑态，终于软弱地道：“好吧，我希望你们能保证我们人民的生命财产安全，不要录夺他们的自主权力！”

    “那是自然！捷克并入德国后，所有的捷克人都是帝国的子民，我自然会一视同仁！”希特勒严肃地说道，谁也没现他眼底蕴藏的那一丝淡淡的嘲弄。

    哈查颤抖着手，在声明上签下了自己的名字，然后通过电话，将签署的文件通知了布拉格政府，并且命令捷克斯诺伐克军队放下武器，任由德国军队进入。

    晚上九点半，哈查离开了元府。

    半时后，希特勒的车队疾驰向安哈特火车站，火车已经预热并蒸腾在蒸汽里了。这次，海因里希希莱姆和莱因哈德海德里希将陪同希特勒到捷克，负责对捷克的反德国势力进行彻底清洗。

    在火车上，希特勒得到了各路大军已经长驱直入，捷克已经成为德国囊中之物的消息。希特勒一行在苏台德地区的赖兴贝格附近的一个火车站下车，然后钻进早已备妥的专车，车队便向布拉格驶去。

    午夜时分，车队穿过陷入熟睡中的布拉格沉静的街道，橱窗里的霓虹灯闪亮着，街道两旁的国防军和武装党卫队士兵，恭敬地向车队敬礼。最后，车队在布拉格的城堡山宫停下”希特勒下车后”看了看这座位于布拉格城市上方的、历史悠久的宫殿的轮廓，脸上浮现出骄傲的笑容。

    希特勒走进这座曾经是捷克斯诺伐克总统办公地的古老宫殿，脚下踏着动了三十年战争的斐迪南大帝的足迹，以征服者的姿态住了进去。

    德国于次日中午十二集，正式宣布了对捷克的所有权，称德意志帝国对捷克的吞并，完全是应捷克人民要求，平息其境内的sao乱和边境压迫的善意行为，呼吁全世界理解捷克人民的选择，尊重德国政府的义举”这引起全世界舆论的一片哗然。

    就在人们纷纷抱着恐惧的心理，揣测希特勒下一步将把手伸向何处时，〖中〗国时间晚上八点半，南华共和国对外表通电：交趾支那最大城市西贡已于日前和平解放。经过长期的沟通，本着求同存异、用展的眼光看待问题等原则，法属安南总督朱尔布雷维埃上将自感无力再支撑安南战局，同时对这些年来对南华人民的大屠杀感到良心不安”不愿意再继续背负杀人恶魔的罪名，向我军无条件投降。

    随后，我解放军二十万大军进驻西贡，九万放下武器的法军士兵，被带到临时建筑完毕的军营，等待法国政府的拯救，而由原法国海军地中海舰队、安南舰队和北非舰队组成的法国海军远征军，自以为得到其国内加强，负隅顽抗，整支舰队加上运输舰在内共计一百余艘战舰，遭受我安家军空军上千架轰炸机狂轰滥炸”全部沉没在南海水域。

    南华政府敦促法国政府，尽快就法军战俘问题与南华政府展开磋商，积极善后并处理历史遗留问题。同时，南华政府正告法国势力正式退出后那些欲打南华主意的国家，南华军队有充足的信心保卫祖国的主权和领土完整”任何侵犯南华领海、领空和领土的井为，都将被视为对南华的挑衅，必将坚决予以打击，毫不留情！

    南华的通电，同样让整个世界为之侧目。

    毕竟这个时代，能够一口气拿出上干架轰炸机用于作战的国家，实在不多，换言之，姑且不说南华的还6实力如何，但仅仅从战机的数量看，当今世界恐怕只有德、日、美、苏四国可以比拟。

    当然，许多人都在质疑这个通电的〖真〗实xing，毕竟就连法国这样的老牌帝国主义国家，所有战机加在一起，也不过四百余架，仅仅靠〖中〗国西南军工企业支撑的南华，有什么资格与法国叫板？

    另外，一个国家的殖民地总督，在其地面部队刚刚得到补充，局势也未到山穷水尽的时候，突然下令部队投降，而且下属还依照命令施行了，这也太过匪夷所思了，尤其是法国殖民地军队还拥有海上退路的情况，这一举动更是难以想象。

    难道说，在此之前，朱尔布雷维埃及其麾下将领，已经知道〖中〗国的空军要对法国的战舰展开进攻，并因此信心动摇了吗？

    所有西方国家中，最为迷糊和无所适从的，要数法国的民众子。

    大多数人通过前天的报纸，了解到法属安南已经失陷的消息，还未考虑对自己生活有何影响，法国外交部就紧急辟谣，外娈部长乔治博内称已经与军方及内务部门联系过了，法属安南的交趾支那地区还牢牢地掌控在殖民地政府手里，那种宣扬西贡早已沦陷的腔调，是别有用心的国家的无耻污蔑，为的是想转移法国民众的视线，掩护其行使龌龊肮脏的手段。法国希望有关国家悬崖勒马，不要试图挑战法国的忍耐极限，因为那将意味着战争。

    今天早上听到德国吞并捷克斯诺伐克后，联想到前日博内在新闻布会上所说的那番强硬的语言，几乎所有的法国人都明白了那些媒体的消息从何而来了，正当受到蒙骗情感被侮辱的民众开始自地围攻充当纳粹行动鼓吹手的一家家报刊杂志、许多新闻媒体从业人员抱头鼠窜时，法属安南传来的消息，却又似乎证明了前天报纸所刊登的消息，并非是空穴来风。

    法国人彻底迷茫了！

    如今，德国的展势头咄咄逼人，危机迫在眉睫，而自己国家的海军在远东遭受重创，殖民地沦陷也成为事实，在二者间如何抉择，已经成为当前法国人急需考虑的问题