
　　宽阔的和氏小屋中，墙壁上挂着液晶电视。

　　此时电视中正有一辆赛车遥遥领先，因为是道具赛，甚至超了最后一名的倒霉蛋一圈。

　　赛车通过终点，悠闲龟在小赛车上起身跳跃挥舞着手，十分开心的样子。

　　然而坐在电视前的女孩儿却默默的按下主菜单键，关闭了游戏。

　　绘梨衣放下手柄，伸了个懒腰，美好的曲线一闪而逝。

　　随后她直接后仰侧躺在了榻榻米上，这间屋子是没有装地暖的，她娇俏的小脸贴在地面上，感觉有些凉凉的，凉的令人心静。

　　少女眼神微微移动，看向墙上的挂钟，屋子内静悄悄的，能隐隐听到秒针转动时的嗒嗒声。

　　时间一分一秒推移，少女无所事事，思绪纷飞。

　　今天已经是富士山行动后的第三天了，她在回来后接受了血清注射，身体状况重新稳定下来，随后又回到了她的日常中。

　　以往少女其实待在屋子中玩玩游戏，看看番剧感觉过的倒也“充实”，并没有什么不满的。

　　偶尔离家出走，也只是对外界有些好奇，随后她会懂事的回到自己的房间，继续过着她生活。

　　可她最近感觉自己变得好奇怪，她不再满足于日复一日的在房间内待着了，打游戏虽然也很有趣，但没有Godzilla陪她玩时，好像也没那么开心了。

　　她的脸贴在地面，一双澄澈的眸子看着转动的秒针，脑海中却在回想着前些日子的事。

　　她和Godzilla在热闹的游戏厅中对决，她和Godzilla在迪士尼乐园的花车上游行，她和Godzilla在天空树上眺望星空……

　　思绪似乎投影至少女的眸子中，那带着淡淡红意的瞳孔逐渐活了起来，是缤纷的色彩，极力诉说着她回忆的美好。M.23sk.com

　　她本能忍受黑暗，假使她从未见过光明。

　　绘梨衣不想再日复一日的待在这间屋子里了，她想要出去玩，她想去找Godzilla玩，想去看更多的地方……

　　“叮——”

　　放在被炉上的手机响了，绘梨衣迅速的撑起身子，伸手将身后被炉上的手机拿过来，双眼透着明媚的光，满怀期待的打开。

　　然而下一刻少女眼中的光又暗淡了下来，那只是一条推送的广告消息。

　　绘梨衣再次躺倒在地上，侧着身子，脸贴在榻榻米上，一只手握着手机，一双眸子盯着手机的屏幕出神。

　　Godzilla你明明说过几天就会来找我玩的，怎么还没来呢？

　　…………

　　陆晨醒了，被那嘈杂的刀兵相接之声给吵醒了。

　　他警惕的起身，下意识的准备攻击身边一切具有威胁的生物，然而转身看向声源，紧绷的肌肉又放松了下来。

　　蛇岐八家虽然为他准备了大量的游戏设备，但原有的“道场”模块倒也没有撤除，那片空地上此时正有两个人正在对练。

　　狄克维多和村雨碰撞时擦出火花，两柄刀的主人此时正抵在一起角力，双方眼神认真，额头有着细密的汗珠，这场对决显然已经进行了一段时间了。

　　“你们两个在做什么？”

　　陆晨疑惑道，心说为什么你们会出现在我的房间，他可是有好好关门的。

　　“陆兄，你醒了。”

　　楚子航收刀，凯撒也停下了动作。

　　“如果你再不醒，我们就要把你送到蛇岐八家的医院了。”

　　凯撒拿起挂在架子上的毛巾，擦了擦额头的汗。

　　陆晨愣了下，随后回神，赶忙问道：“我睡了多久！？”

　　楚子航拿起一瓶水，扔给床上的陆晨，道：“三天了。”

　　那日在富士山任务结束后，他和凯撒分别回了自己的房间休息，次日起床后本想找陆兄再对一下任务细节，由对方拍板后向学院汇报。

　　可他们敲响了陆兄的房门，却没有反应，他们怕出问题，就找服务人员借备用的房卡开了门，结果却发现陆兄只是在呼呼大睡。

　　楚子航检查了下陆兄的体温，大致是正常的，呼吸也平稳，也就放下了心，认为应该只是太过劳累，所以睡的比较死。

　　由于日本不是秘党的地盘，他和凯撒也不太放心，就在陆兄这里住了下来，观察方便观察陆兄的情况。

　　他和凯撒之间的对练不是第一次了，只是因为待在房间太过无聊，总要找些事做。

　　可这都过了三天了，陆兄就算再累，也需要起来吃饭喝水吧。

　　“吨吨吨吨吨——”

　　陆晨一口气喝完了一瓶矿泉水，将瓶子精准的投掷入远处的垃圾桶中。

　　他自己也有些意外，前世今生，他还是第一次将自己的潜能榨至极限，本来想着睡一天也就差不多了，没想到这一觉就睡了三天。

　　动作间，被子从他身上滑落，床单上满是掉落的血痂，他的伤势已经基本痊愈了，背部已经生出了新的皮肤，和其他区域对比起来显得十分白嫩。

　　“咕咕——”

　　肚子不争气的响了起来。

　　之前吃的食物能量已经消耗一空，他此时感觉前所未有的饥饿。

　　“喂，今天不会浪费，可以上餐了。”

　　凯撒拨通了前台的电话，他和楚子航每天都有让这里准备大量的美食，可前两天陆晨没醒，都浪费掉了。

　　“凯撒兄懂我。”

　　陆晨朝对方竖起了大拇指，“我先去洗个澡。”

　　如今他身上还有许多粘着的血痂，很不舒服，需要先冲洗一番。

　　十几分钟后，几人坐在餐桌前，凯撒和楚子航看着陆晨横扫一盘盘的牛排，一幅见怪不怪的样子。

　　只是，楚子航还是疑惑的开口问道：“陆兄，你在发愁什么？”

　　不知为何，他感觉陆兄脸上带着愁意，像是有些忐忑。

　　陆晨刚拿起一根鸡腿，动作僵住了，有些尴尬，心说楚兄你的眼力怎么这么好。

　　他的确有些忐忑，因为他明明跟绘梨衣约好了，等稍微休息一下，就陪她打游戏，伤恢复的差不多了，就去找对方玩。

　　可他一觉睡了三天……

　　他打开手机，扫了一眼，不多不少，绘梨衣一共发了三条消息，每天一次。

　　基本都是问他要不要一起玩游戏。

　　少女很乖，没有得到回复的话，也不会连续的发信息问，只是每天问一次，基本都在他们最常一起玩的九点。

　　他现在有种莫名的负罪感，忐忑的来源说不清道不明，不知为何他有些害怕。

　　他自己也不知道自己在害怕些什么，让他很是奇怪。

　　“我貌似放了绘梨衣鸽子。”

　　自己想不通，就咨询下别人，都是一起出生入死过的兄弟了，在陆晨看来这种事也没什么难以启齿的。

　　“所以你在忐忑，害怕对方会因此生气？”

　　楚子航一下就抓住的重点，方才的疑惑解开了。

　　陆晨愣了下，被人点名才有些豁然开朗，原来我在害怕这个吗？

　　我为什么要害怕这个？

　　我如今应该什么都不怕的。

　　可楚兄说对了，他问自己的内心，答案确实是这样。

　　“陆兄，你恋爱了。”

　　凯撒笑笑道，不知为何，陆晨感觉对方的表情有些欠揍。

　　“恋爱？不不不、没有、没有。”

　　陆晨连忙摆手，他脑子有点乱。

　　楚子航和凯撒相视一眼，又看向那个摇头摆手的少年，心说这大概是最下乘的掩饰了。

　　“那你心虚什么，为什么要害怕？”

　　楚子航总是善于用简短的话直击人的内心。

　　作为秘党的王牌S级专员，又刚刚获得了斩杀次代种的战绩，你本应是天不怕地不怕，处于极致膨胀状态。

　　可你现在心虚的样子，像极了放了老婆鸽子的妻管严。

　　“我哪怕了，没有的事……”

　　陆晨的底气莫名的不足，拿起手机，想要回绘梨衣消息，却又不知该回些什么。

　　绘梨衣会不会真的生气了？

　　“啧啧，陆兄，这有什么可不好意思的，你的确是个猛汉，但有一句话说的很好，这世间不应该有任何牢笼能困住一个真正的男人，除了他心爱的女孩儿。”

　　凯撒语重心长道。

　　陆晨沉默了下，然后反问道：“那凯撒兄你如果一不小心放了诺诺鸽子，也会忐忑害怕喽？”

　　凯撒脸上的笑容一僵，又坚定的道：“没有的事。”

　　也不知道是在说什么是“没有”

　　盯——

　　这时楚子航开口了，“我认为凯撒兄才是被鸽的一方。”

　　一开口就是老扎心了。

　　诺诺一到假期，人影都见不到，凯撒发信息问候也没有回应，不得不说某种意义上凯撒心真的蛮大的。

　　顿时这个话题被终结了。

　　陆晨想了想，还是压下了心中的忐忑，给绘梨衣回复了条讯息。

　　“下午去找绘梨衣玩。”

　　叮——

　　又是秒回。

　　“那我等Godzilla。”

　　这段话后面还跟了一个乖巧.jpg的表情包，看来绘梨衣最近对line的使用愈发熟练了。

　　…………

　　时间是下午两点，阳光带着暖意，照在人身上，让人总想回到被窝中打个盹。

　　东京的街头到处可见施工的队伍，此前的富士山异动带起的地震并非对东京没有影响，虽然没有出现楼层坍塌的现象，但某些街道的地面还是可以看到些裂痕。

　　除了这些修复街道公共物品的施工队伍外，倒真看不出来这是灾难过后的场景。

　　有些逃课的高中生在街头游荡，和同伴们嬉笑着走进游戏厅、卡拉OK这种地方，肆意放纵着他们的青春。

　　路上的上班族业务员们提着公文包穿过大街小巷，身杆挺得笔直，像是要上战场，内心计划着今天一定要谈下大单子。

　　陆晨走在街道上，与周遭的人群擦肩而过，也是有些感慨。

　　不得不说日本是个神奇的民族，往往把上班看的比什么都重要，在来日本前芬格尔还给自己讲过一个案例。

　　据说曾经在上一次世界大战时期，某地区被投放了原子弹，有一个上班族在那里出差被波及了，但奇迹的存活了下来，然后这个人居然第二天还坐着车回去上班了！

　　陆晨听完也是惊了，心说真是个可怕的民族，上班人，上班魂，吃原子弹也把上班放在第一位置。

　　与之相比，前些天的地震没有给东京带来什么伤亡，大家这样一幅日常生活的样子倒也可以理解。

　　他站在源氏重工大厦前时，才恍然，原来他初见绘梨衣时，距离这里只隔着一条街道。

　　“陆君。”

　　自动门开启，源稚生朝陆晨打招呼。

　　随着源稚生进入源氏重工大厦后，陆晨有些疑惑的问道：“绘梨衣在源氏重工？”

　　他之前联系了源稚生，问该去哪里找绘梨衣，什么时间比较合适，对方告诉他的答案却是源氏重工。

　　可这里貌似是工作的地方吧，谁会一直住在公司呢？绘梨衣看起来也不像是个加班狂人，况且她貌似成天都在玩游戏，并不需要工作。

　　源稚生有些僵硬的点头，“绘梨衣的血统情况不稳定，所以必须在有先进医疗设备的地方，以便随时接受治疗。”

　　陆晨眉头微不可见的皱了一下，“这么严重？”

　　他此前感觉绘梨衣的血统的确不稳定，使用言灵会受到龙血侵蚀，但似乎也没有到必须医疗设备齐聚、专家团队寸步不离的程度吧。

　　源稚生叹了口气，道：“跟我来吧。”

　　他带着陆晨走入了电梯，然后取出一张印着八首巨蛇的卡刷了一下，随后按下了第14层的按钮。

　　然而在电梯的电子显示屏上，显示的目的地并非是14，而是一个陆晨看不懂的符号“ξ”

　　如果楚子航在这里一定能解答陆晨的疑惑，“ξ”是希腊字母中的第十四个字母，同时这个字符也常用于数学上的随机变量。

　　有不确定的，虚幻的含义。

　　也就是说，这是一个隐藏楼层。

　　除了源稚生以及少数几人持有的顶级权限卡外，没有人可以开启前往这个楼层的通道。

　　陆晨确实看不懂这个符号，但他也并不笨，需要特殊权限才能前往的楼层，意味着它平时是隐藏的，不对外人开放的，甚至许多蛇岐八家的人都未必知道这一楼层的存在。

　　陆晨感到十分疑惑，绘梨衣的血统的确不稳定，但蛇岐八家有必要把她藏得这么严实吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百二十六章：我本能忍受黑暗免费阅读。https://xs.23sk.com 