    南涧山安家，算是一个比较特殊的宗族，这个宗族并非以修道起家而是习武开宗立派，据说安家的老祖宗在两百多年前为了修道遍访群山大川，结果仙师没找到反而找到了一名会功夫的老师傅，此人见过安家老祖之后觉得他根骨不错，劝他习武，安家老祖却觉得习武终究比不上修道，习武也不能长生不老所以没那个心思。

    他告辞之后夜宿山中荒屋，在那里竟然遇到了一群山贼，这群人见安家老祖身上有些值钱的东西，便动了歪脑筋想杀人越货，安家老祖虽然是个普通人但天生力气不小，加上不怕死的狠劲，还真和这群山贼打了个不分胜负，山贼之中还有两人被安家老祖砍断了手脚，躺在地上惨叫不止。

    山贼一看这是个硬茬子也不敢乱来，其中一人跑了出去等了片刻功夫，请回来一人，这人看上去三十来岁但面容不正，眉宇之间透着一股邪气，他一进来其他山贼纷纷后退显得特别恭敬。

    安家老祖见此人身体羸弱看着倒像是读书人便问道：“你这读书郎为何与山贼流寇为伍？”

    此人抬头看了安家老祖一眼，冷冷一笑右手袖子轻轻一甩，便见一道灵光打在了安家老祖胸口，当场就把安家老祖这个大活人给打的倒退了好几步，胸口发闷张嘴便吐出一口血来，他低头一看居然发现打中自己的竟然只是一张纸。

    因为遍访仙师的关系，安家老祖或多或少也知道一些修士的手段，他一看地上的纸立刻明白那是一张符，而能用符伤人的必然是修士，有修士就有师父有宗派，安家老祖看到了一丝加入宗门修道成仙的希望。

    当下顾不得那些居然给这个三十来岁的男人跪了下去，大声喊道：“您一定是修士吧，我姓安，这么多年遍访名山大川希望能拜师入门修道成仙，可是一直没有如愿，不知道您是否能代为引荐，你们要钱是吗，我身上的金银细软全都可以给你们。”

    那三十来岁的修士也看的惊讶，随后走过去捡起了地上的金银细软，随后说道：“你想加入我的师门？这点东西恐怕不够吧。”

    “那还要什么，我家里还算富庶，若您想要更多的金银财宝，可以跟我回家我把家里的田产地契都给您也没问题。”

    那名三十来岁的男人蹲下来看了看安家老祖面容开口问：“你是龙年生人？”

    “对，我是龙年生人，找过几个出名的风水师傅看过，都说我有仙缘，未来是有机会拜入仙门的。”

    “哦，我这里正好要炼一件灵物，不过缺了一样东西，如果你能帮我的话，我就把你介绍进师门，圆了你的成仙之梦。”

    “您说，您尽管开口。”安家老祖在那一刻满眼希冀，眼看自己人生中最大的梦想即将达成，这一瞬间他愿意散尽家财也要拜入师门。

    然而那名三十来岁的男人却说出了一个安家老祖不可能完成的条件。

    “我要你的心。”

    “我……我不明白您这话的意思……”

    三十多岁的男人看着惊慌失措的安家老祖，大声讥讽道：“你不是为了拜入师门什么都愿意做吗，那我现在给了你机会，你怎么反而害怕起来了，我都说了最近我在炼一件灵物，正好缺一样东西，那就是一个龙年生且有仙缘之人的心，你正好附和，所以给我你的心，我就介绍你进入师门，如何？”

    “什么如何，你这是想要我的命，我都死了还修什么道，成什么仙。”安家老祖暴怒大吼起来。

    面前的男人却一脚将他踏在地面，低头说道：“一个凡人还妄想拜入仙门做成仙的春秋大梦，你这样的人就只配给我的灵物做材料。”

    眼看安家老祖挣扎的越来越猛烈，此人掏出一张符纸贴在了安家老祖身上，这符纸便如同有千斤之重，压的安家老祖动弹不得，随后此人掏出一把刀，眼看着就要杀人挖心，就在这时候有人破门而入，三拳两脚轻轻松松便将几名山贼打倒。

    地上的安家老祖抬头一瞧，进来的人居然是之前说要收自己为徒的老师傅，他立即冲老师傅大喊：“老前辈快跑，这人是修士，不是您手上功夫能对付的。”

    进来的老师傅却没在意，指了指地上安家的老祖说：“这人我看中了，让我带走，咱们井水不犯河水，若是不然动起手来，我三招之内就能要了你的小命。”

    手持刀子的修士倒不信邪，从怀里摸出一张符甩了过去，却被老师傅轻松躲过，接着老师傅三步并做两步，快速冲到修士面前，一拳打在了修士腋下竟然直接将修士的胳膊打断，修士暴怒挥刀砍了下来，刀刃挥动的时候居然蹿出火苗，这一刀直插老师傅的脖子，可老师傅似乎早有准备向后退了半步，躲开刀刃后一掌打在了修士腹部，只听见“砰”的一声，修士身体被打到墙上，张口喷血，老师傅快步追上去一掌拍在修士太阳穴上，此人当场暴毙。

    随后他揭开安家老祖身上的符纸，安家老祖爬起来后看了看被打死的修士，又看了看面不红气不喘的老师傅，当即问道：“老师傅，您到底是何方神圣？”

    老师傅回了一句：“成仙之路并非一条，修道成仙，炼丹成仙，习武亦可成仙，你明白吗？”

    自那之后，安家老祖拜此人为师，安家从此走上习武证仙之路，所以到了如今南涧山安家和人斗法用的也都是武功套路，再辅以道法秘术，很多高手都栽在了这样的手段之下。

