    孙树平愣了,把徐明叫过来还说得过去，这何致远怎么还把女朋友也带来了？何致远的女朋友不是赵枫么，这段时间自己是不是漏掉了什么信息。

    “既然如此，那就都请过来吧。”新来的副台长见孙树平发愣就直接开了口。

    孙台长可能不知道何致远和徐明之间的过节，不过她这段时间一直在工作组,事情是了解得差不多了,包括张屹山申请调离徐明的事情她也是有所闻的。

    虽然不想惹出什么是非,可是现在要是扫了何致远的面子就得不偿失了。

    孙台长反应很快，知道这里可能是有什么事情，于是连忙让人去请两人过来。

    “彤彤性子腼腆,还是我自己去叫她过来吧。”何致远说完就起身去找席笑彤了。

    没一会儿，徐明就被请了过来和在座的人打了招呼才在父亲身边坐了下来。

    刚坐下就见何致远搂着席笑彤的腰走过来了,顿时脸色变得不太好看起来。

    席笑彤忐忑不安地被何致远按着坐了下来,刚才在大庭广众之下她被何致远强拉着过来，不知道他这是要做什么。

    都安置好之后，何致远和孙树平介绍：“孙台长，这位就是我的女朋友席笑彤，以后还要您多照顾。”

    孙树平一听这个名字就更加摸不着头脑了，刚才徐局长和自己说的也是这个名字，这到底是怎么回事儿！

    何致远又继续说：“我听徐导说您同意将彤彤调到他那边去，不知道是不是有这么回事儿，虽说这是台里工作上的安排，可是对徐导的动机我还真是有些疑虑，还请孙台长多考虑下再做决定。”

    这话说得可够直接的了，何致远话里的意思谁都能听明白，就是徐明对何致远的女朋友存着不轨之心哪。

    孙树平认为自己还真不能随意回答了，两边儿都不能轻易得罪啊。

    这时，周瑾宇低声对何致远说：“你别胡闹，也不看看场合！”

    “小舅，我是不想找麻烦的，可是人家刚才可是跟我明着叫嚣了，要我做事光明磊落些，就这么跟我抢人，你说我能怎么办？”何致远也压低了声音。

    周瑾宇听完，往徐明那边看了一眼便不再说话了，徐成山这个儿子居然这么不晓事，说话办事儿也没个分寸！

    孙树平再三想了想才回答：“何总，您看是不是有些误会？这个纯粹是工作上的调动，我想小徐也没其他想法，要不先让这位席小姐工作一段时间看看，要是不能适应再换一换岗位。”

    最起码先把今天这关过了，其他的明天再说，就是要改主意也不能当着徐局长的面儿改啊。

    “误会是没有的，我这人就喜欢光明正大的说事儿、办事儿，让彤彤去徐导那里我是不同意的。”何致远直接表态。

    孙树平想了想小声对何致远说：“何总，刚才徐局长已经和我说了这个事情，他的面子不好不给啊。”

    徐明这时却微笑着说：“据我所知，笑彤已经不是何总的女朋友了，何总现在这样不太好吧。”

    其他人又都将目光调向了席笑彤。

    席笑彤一句话也不敢说，她没想到何致远会这么不顾场合的直接针对徐明，更不知道徐明竟然也动了手脚要调自己去他那里。

    “这是你和我之间的事情，别扯上彤彤。”何致远直接把众人的注意力从席笑彤身上转开。

    周瑾宇见了这种情形，就给跟着自己来的人使了个眼神，那几个人立即站了起来去了其他地方，电视台的人除了孙台长也都识趣地离开了。

    徐成山见不相干的人都走了才笑道：“这恐怕真是有些误会，我一直以为席小姐是徐明的好朋友才想着帮衬一下，没想到原来是何总的女朋友，看来是多此一举了。”

    说完话锋又是一转：“不过既然台里已经做了安排，不如就先这么办吧，毕竟这对席小姐也有好处，能通过实习期才是最重要的嘛。”

    “徐局长，我看我们还是不要介入到这个事情里面吧，台里工作上的安排还是由相关领导自主决定为好。”周瑾宇笑着提示徐成山。

    周瑾宇的意思说白了就是自己和徐成山都不要介入干预这件事，由着何致远和徐明打擂台去。

    徐明一听周瑾宇说完心里高兴起来，只要何致远借不着周省长的力，不压着自己的父亲那就好办多了。何致远再怎么也只是一个生意人，又怎么能与自己的父亲相比，而且父亲已经和孙台长打完招呼了。

    徐成山也连连称是：“这个自然，小孩子们的事情就由着他们自己去闹吧，只要别伤了和气就好。”自己当然是不想惹上周瑾宇这只笑面虎的。

    “您不管才好！”何致远笑着对周瑾说。

    周瑾宇看着何致远立即意识到自己可能犯了一个错误，自己要是不管，那这混小子不一定能做出什么事儿呢，但一时也不能再多说，只是静观其变。

    何致远转身又和孙树平说话：“孙台长，台里有没有可以不用实习直接签合同的特例？”

    “这个嘛，有倒是有过，不过那是对特别优秀突出的人才开的特例，再有就是对台里有重大贡献的也可以。”孙树平想了想才回答何致远的问题。

    “重大贡献？台里家属楼的事情我包了，您看这算不算是重大贡献？”何致远微微一笑又问。

    孙树平听了两眼直放光，有些激动地问：“何总，您真的同意了？”

    何致远微笑着点头，孙树平再没什么可犹豫的了，按照台里原先提出的预算，何致远是几乎赚不到什么钱的，他本以为可以凭赵枫的关系让何致远答应，可是却一直没成功，没想到今天能解决这个大问题。

    电视台也要维持运转啊，除去巨额的广告费，何致远又答应了建家属楼的事情，而徐成山虽说是省广电总局的领导，可是比起电视台盈利和家属楼这种大事，徐成山顶多是在节目审核上出点难题，这么比较之下，孙树平彻底放下包袱了。

    “这真是再重要不过的贡献了！既然何总这么照顾我们台里的员工，一心为他们谋福利，席小姐的事情我做主了，也不用再研究，明天就签合同，我亲自督办！”孙树平也是个干脆人。

    何致远抬手顺了顺席笑彤的头发，笑着看向徐家父子，眼神别提多挑衅了。

    席笑彤呆愣着：徐明费了这么多心思才给自己争取来一个实习的机会，结果何致远一句话就让自己签合同了，她还真有些不理解，难道钱比权大？还是徐家的权不够大？

    徐明握着拳头强忍下去揍何致远的冲动，他没想到何致远居然肯这么散财，看来他是真和自己对上了！

    “怎么，不服气？徐导要是还有其他想法就说出来，我奉陪。”何致远笑得开心极了。

    徐成山赶紧打圆场：“何总这话就严重了，我这儿子学艺术的，难免有些孤傲的脾气，您多包涵。”

    徐成山隐约听省政府的人提起过一点何致远的背景，先不论是真是假，只要有周瑾宇在这儿吃亏的总是自己家。

    “艺术家的性格啊，这个我能理解，不过还是食点人间烟火为好，不然徐局长您能管他一辈子？要是没了父辈的提携就这个脾气到时恐怕连饭都吃不上！”何致远依旧话里带刺。

    徐明再也忍不下这口气了，硬声说道：“先不论我脾气如何。笑彤已经说过她不是你女朋友了，而且也已经和你分手了，何总你还这么强逼着不放手。依我看您能做事儿这么霸道无非也是靠着长辈的势力罢了，我徐明再怎么样也讲究个你情我愿，也没无耻到这个地步！”

    “徐明，你怎么说话呢！这么大的人了，说话这么没分寸？赶紧给何总道歉！”徐成山立即斥责自己的儿子，说何致远不要紧，怎么还连带着周省长呢。

    “我就事论事而已，难道只许何总做，倒不许我说实话了？我就是看不惯他的这种为人行事，简直让人不耻！”徐明直视着何致远，丝毫没有退缩的意思，他说的是实情，没有周省长这个靠山，他何致远能发家致富，能说话如此硬气？

    何致远脸上没了笑容，语调也变得淡淡的：“我和彤彤如何那是我和她之间的事情，不过徐导把话说得如此明白，我还是很佩服的。刚才大家也都听到了，我这个小舅舅是不会参与到这件事中来的。那正好！我何致远从小混在部队里，其实还真看不惯政客们的转弯抹角，如果你硬要这么对着干，我奉陪到底！徐明，其实让一个人消失是件很容易的事情，你明白么？”

    “好了，这件事至此为止，这位席小姐自然有自己的想法，你们就不要争论这些无谓的事情了。致远，我虽说不介入，但那是指公事，于私我肯定是要管的，你不许胡来，听到没有？”周瑾宇最苦恼的就是这个，都是自己大哥和大姐夫给致远灌输的，什么对待敌人最好的办法就是让他彻底消失，再加上那一群大头兵的帮衬，徐明说不定哪天就真消失了。

    徐成山反应快，一听何致远说从小在部队里混就一下子证实了他的身份和背景了，再加上周瑾宇有些紧张地警告，他就更加确定何致远的出身了！要是这样，他这地方官还真是惹不起，以前就听说过周瑾宇身边都是部队的人，那何致远可是何家的宝，估计说动武就能动武！

    “周省长说得是，都是我这儿子不懂事，何总还请不要与他计较失了身份。我看时间也不早了，我们就先回去了，这杯我替徐明给您道歉。”说完就直接喝了自己杯里的酒。

    “爸！你……”徐明愤怒异常。

    “徐导演，谢谢你平时对我的关心和照顾，不过有些事情只有我和致远两个人才清楚，您还是不要过多的参与了。而且，我那时也是说的气话，致远这些天来一直在跟我道歉，今天又为我做了这么多，我已经原谅他了，您还是听徐局长的话吧。”

    在气氛如此紧张的情况下，席笑彤突然开口说了这么一番话。

    只见徐明傻傻地看着席笑彤，席笑彤只是盯着自己面前的杯子，而何致远则是一下子收了全身的气焰，笑眯眯地亲了亲席笑彤的额头。

    最后徐明被他父亲徐成山拉走了，何致远带着席笑彤和周瑾宇一起出了电视台，孙台长送他们到车前便也回去了。

    “小舅，您怎么也不帮我？看人家徐局长，那真是护子心切，我是指望不上您了。”先让席笑彤上了自己的车，何致远才对周瑾宇小声儿抱怨。

    “我是没打算介入，你也别指望我去对付徐成山，到底怎么回事儿你自己心里清楚，人家不跟你，你还这么没皮没脸的！”周瑾宇没好气地看了何致远一眼。

    “那您当初追我小舅妈的时候就没利用权利打击情敌么？您那会儿还被家里定性为破坏别人家庭、强抢民女呢，怎么到我这儿就双重标准了！”

    周瑾宇笑了笑说：“那你自己也去当个市长、省长好了。”

    然后语气一转：“我可再次提醒你，不许伤人，听到没有？自己的女人都处理不了，只会拿别人出气，这算什么能耐！”

    “只要他不再缠着笑彤，你当我有那闲功夫理他？脏了我兄弟的手！”

    您当时为了小舅妈哭哭泣泣的事儿都被二舅舅给录下来了，还在这里教训人呢！这句话何致远可没敢说出来，只是自己在心里偷着乐。

    周瑾宇看了何致远一眼，也不再多说两人道了再见就都上了各自的车由司机送回家。

    何致远坐进车里，搂着席笑彤笑了：“彤彤，咱们回家！这分开多长时间了，可是真想得不行！”

    席笑彤推开何致远态度冷淡：“你注意点影响。我可没说跟你回去，你要么送我回我自己的住处去，要么就在这儿放我下车，我自己回去。”

    “你这是怎么了，刚才不是说原谅我了吗？”何致远不解。

    “我是怕你没轻没重的真搞出人命来，才那么说的。”

    “原来你是心疼姓徐的那小子！行，你会算计，明天我就让人收拾了他，你愿不愿意跟着我都无所谓！”何致远一听脾气也上来了。

    席笑彤气极：“你有完没完？”

    “我倒是以为完事了，没想到你在这儿糊弄我。”何致远也是一身的道理。

    “我不乐意去你那儿住不行吗？我就喜欢住我自己租的房子！”席笑彤只能暂时先安抚住何致远。

    何致远一听来了精神：“行啊，你想住哪儿都行，我去你那儿住这总可以了吧？”

    席笑彤差点一巴掌又甩过去，这个色＼欲自熏心的老色鬼！