    六月的天空，白云不知被风吹到了哪里，碧蓝天空一览无余。

    烈日当空，渔阳郡平谷县城外的军营里，站在演武场的公孙部士兵们，列成行列，顶着烈日炙烤, 眼前闪现着一片片七彩光晕，歪斜站着。

    全营共九千八百二十五人，不管你是兵还是将，甚至是平日里从不参与操练的伙夫，一个不落，全部站在这片因为近万士兵同时出现而显得拥挤的演武场上。

    虽然距离万人还差一点点, 对外也能号称是数万之众。

    这是公孙瓒在渔阳的一半兵力, 老兵三千，余下的全是刚从各处拉过来的壮丁。

    这年头的士兵扩充主要有两个渠道，一个是招安土匪流民兵，还有一个就是直接向基层强制征兵。

    第一个方式很糟糕，大多人本来也不是土匪，成为流民兵也是被逼无奈，要是遇到一個将军把自己收编，有口饭吃，他们就能继续混日子。

    这样的兵随遇而安，但遇事想让他们上，那就算了吧，没有鼓动其余士兵一起造你的反就不错了。

    第二个方式征来的兵就不一样了，比较听话。

    不过为了躲避上战场送死，还是有许多青壮年一得到征兵消息就开始跑路，不过百分之九十五才跑到半路, 就被强制抓了回去。

    余下的百分之五，回老家是别想了，只能落草为寇，而后转成第一种。

    这属于经历过社会毒打后, 才意识到，服兵役也不是不行，虽然死亡率高，但死前兴许能混口饱饭吃。

    这种兵可以在军制下不断倚靠军功晋升，重赏之下必有勇夫，比那些招安来好用得多。

    所以演义上那种动不动就要主动入军的英雄，不是来当兵的，而是奔着将领职位来的。

    他们的待遇就不说了，只说现在这些小兵们，实际上只要不打仗，他们日子过得还算好。

    至少比流民奴隶们过得好。

    不过，最近因为新将军的到来，大家原有的生活方式被强力打破，他们日子开始‘不好过’起来。

    新来的将军是个女人，起初听到这个消息，大家伙觉得是个玩笑，哈哈笑了一整夜。

    不料，次日操场上一见, 竟真是个女子。

    那一瞬间, 整个军营陷入死一般的寂静, 所有士兵就像是被人点穴一样, 傻了。

    女将军姓王，叫王萍萍，到军营的第一件事，就是让他们准备操练。

    每次战前都会这样，大家伙意识到这是要开战了，所以才练兵。

    但是，你练兵就练兵吧，为什么要天还没亮就把大家伙拉起来，排成一排排，像个蠢货一样站一整天？

    而且六月的天热得人都糊涂了，还要叫他们在太阳底下暴晒？

    还说什么，练军姿。

    可这不是要开战了吗，站的哪门子军姿？难道不应该是操练武艺，开兵库熟悉武器？

    公孙瓒治军甚严，手下的兵都把军令八大条记在心中，就算是刚进军营的新兵，也会在老兵们的言传身教下，记住这八大条铁律。

    铁律中的一条，就是不得违抗军令，违者斩！

    所以，起初的几天，大家伙都忍耐着，只敢在背后抱怨几句，到点该到操场还是要到，老老实实的站到那女将军说休息为止。

    只是，刚开始那几天头顶时不时还有朵白云飘过，倒也忍得。

    可这几日太阳越来越烈，云朵一片都不见了，那女将军还更加过分，身体有一丁点晃动的，都会被惩罚。

    这惩罚听起来是有点可笑的，只是让他们学青蛙围着操场跳二十圈。

    果然是一个妇人，根本不懂治军，都不知道大将军是怎么想的，居然叫一个这样的女人来带领全军。

    第一个被罚蛙跳的秦千总在心中不服到。

    他知道，新官上任三把火，这女将军这么做，是要给他们来个下马威呢。

    秦千总一边想着一边蛙跳，刚刚站了一上午的军姿，大家伙都羡慕他能动一动，是以秦千总心里还有点小得意。

    只是，跳着跳着......大约跳了半个操场，四百多米吧，刚还因为不用站军姿而得意的秦千总，突然发觉，小腿酸不可忍，双腿如同灌铅，是他不能承受之重。

    这时，那女将军的目光投了过来，明明是一样在操场上暴晒，她面上一滴汗也没有，只微微红了面颊，看得出来确实被太阳晒过。

    秦千总暗嘁了一声，不愿承认这个女将军耐力确实不错。

    “秦千总，你为什么要停下？继续接受你的惩罚！”她居高临下的站在看台上，朝着他大声呼和道。

    女子声如洪钟，不是男人那种粗犷，而是平稳扩散的清亮，字字清晰，在安静的操场上传出去很远。

    所有人的目光都投了过来，秦千总面色涨红，也不知是累的还是羞恼。

    他暗暗咬牙，只能继续蛙跳。

    这一次，看着秦千总那沉重的起跳，青筋暴起的模样，所有人都不觉得青蛙跳这个惩罚是妇人的拙见而感到可笑了。

    “你们在看什么？我让你们看了吗！”

    女将军突然一声冷喝，惊得士兵们急忙把目光从秦千总身上移开。

    然而，为时已晚，只听见女将军一声高和，所有人全部以违抗上级指令为由，罚俯卧撑一百个。

    俯卧撑也是女将军带来的新词，就是四肢伏地，不停起卧。

    女将军刚把这词带来时，大家伙暗地里就在宿舍内比较过，一般他们做三四十个没问题，五十个勉强。

    百夫长们不愧为百夫长，基本都能连做一百个。

    不过要说起来还是千总们更厉害，许是吃得比一般士兵好，能做二百个。

    不过做完了也是气喘吁吁，双臂颤抖，且往往最后那一百个，做得并不标准，但旁边的小兵们为了讨好上官，也计算在内。

    一百个俯卧撑，听着就令众士兵心肝一颤。

    但这只是普通士兵的惩罚，百夫长、千总们，因为是长官，处罚加倍。

    于是，秦千总身后，又多了八名千总，九十名百夫长。

    操场上顿时哀声一片，不满的情绪在酝酿，只等一个时机，被逼到极致的他们必定会暴起，做出不可预料的事。

