    第75章 生命女神的之吻

    小舞妈妈看到熊君的所做所为，满脸惊骇，似乎想到了什么。

    他这是要废了大明啊！

    但她却无法做什么，她很清楚，以她的实力，人微言轻，根本起不了作用，只会徒增麻烦。

    紫姬脸色冷了下来，道：“你就不怕你主子怪罪下来？娜姐要是苏醒过来知道你这么对待龙族一位年轻妖孽，你可要想清楚后果会是什么！”

    当熊君听到紫姬提到主上这两个字时，血色的眸子中闪过一丝阴厉之色。虽然他之前因为不满帝天地位，抓伤他被狠狠教训了一顿，但是他现在依旧还是不服。不过当他听到娜姐这个名字时，脸色明显就变了，变得有些犹豫起来，毕竟那个女人身份很不一般，实力也远在他之上，若是惹恼了她，恐怕他也不好过。

    “哼！那又如何！？”

    他暗金恐爪熊一族自古都是王族，称王称霸，什么时候需要唯唯诺诺了？若是他能提取这小子体内的龙血加以修炼，那他的修为必然会提高一大截，直逼帝天。到时他还需要再看别人的脸色行事？

    “死罪难免，活罪难逃！”

    原本他想直接杀了林峰提取他体内的龙血，加以炼化，用来提高自己血脉等级，不过碍于那个女子，他还是退了一步，每日提取提取一些精血用以修炼，这样到时被帝天和银龙王抓到他也有说词，还可以持续为他提供龙血！

    被熊君禁锢的林峰说不出话来，他感觉自己受到了极大的侮辱。他已经很小心谨慎了，可没想今天居然栽了熊君的手里。

    他极力动弹，却发现自己被定地死死的，根本动不了。

    紫姬见熊君退了一步，整个人都松了一口气，至少暂时保住他性命了。

    一旁的赤王始终没有说话，他很明白，一旦熊君决定做什么事，谁也拦不住，除非共主亲自出面或者娜姐阻拦。

    随后，熊君右手抬起，对着林峰向下一压，连着那片空间，林峰缓缓降落，向下方的湖底落去…

    熊君瞟了一眼小舞母亲和远处的五彩神牛，缓慢的向湖底走去。紫姬和赤王紧随其后，消失在生命之湖，那被莫名力量排开的湖水瞬间倒灌，将大窟窿填满了起来。

    良久，五彩神牛低吼了一声，转身向混合区跑去了。

    小舞母亲这才回过神来，看着这满目疮痍的核心区，很不是滋味，山峦崩塌，大地撕裂，一切都被毁的不成样子。这个她栖息了十几万年之九的地方，就这样被打崩了。

    “大明，等我回来！”

    小舞母亲攥紧拳头，对着湖面说道。现在，唯一能够救大明的，也就只有极北之地的那两位了。

    随后，她的身影就消失在了这里。现在，她有更重要的事需要去做。

    远方看着这一切的仙殿众人心里很不是滋味，宗门天骄竟然被那只超级魂兽给囚禁了去！

    “走！回宗门禀报老祖，希望峰兄能坚持到那个时候…”

    水无伤悲愤道，虽然他不知道为什么林峰圣子会被卷入这场洪流中，但圣子天资卓绝，是宗门未来的希望，想不到今日竟然遭遇了不测。他们得赶紧回到宗门将此事禀报给老祖…

    其实，他心里很清楚，圣子这次真的无力回天了，哪怕他告诉老祖又能怎么样？连武魂殿九大封号斗罗都负伤狼狈退走，他们…又做什么呢…

    最后，仙殿的人也消失在了这里，没有再过多停留。

    此刻，星斗大森林一片死寂，连一声鸟叫声都没有，所有魂兽都藏了起来，不敢在外活动。只有混合区几只强大的万年魂兽还在觅食，不过都没敢放开游荡，只是在自己领地上活动。

    “嗯？这是生命之湖下的世界吗？”

    林峰满脸震惊，经过生命之湖湖底，接着就是一个很大的黑门，过了黑门就到了这地下世界，湖水被一种奇异的力量挡在了门外面，并没有灌进来。这里光线充足，生命之气及其浓郁，极适合生物生长。

    随后，熊君、紫姬、赤王就走了进来，熊君手一挥，林峰感觉空间变化了一下，四周的景象就变了，不再是刚才的景象。熊君紫姬赤王三人也不见了。

    这里像是一个密闭的空间，四周都是岩壁，没有出口，唯一的光亮都是岩壁上方的一颗夜明珠散发出来的，有些昏暗。他总感觉这里怪怪的，有种奇怪的在他四周弥漫，似乎在吸取着他身上的什么东西。林峰摸了摸石壁，触感很真实，重瞳术开启也并没有发现其它东西，这意味着这是一个真是的空间，并不是在幻境里。

    “嗯？怎么回事？！”

    林峰发现自己身上的血液流失了一些，虽然只是几滴，但他却很明显的感觉到了。他找了好久，也没找到原因所在。

    “这到底是哪里？”

    一想到自己血液竟然莫名的流失了，他就一些慌了。

    “难不成是熊君搞的鬼？！”

    林峰瞬间想到了熊君，他是被熊君给禁锢到这里来的，要是熊君对他没有所途，他必然不会相信。

    “到底是因为什么呢？难道是…因为我的血液？！”

    一联想到刚才他体内的血液莫名的流失了，他就自然而然的想到了这上面来。

    “这是把我……圈养起来了？！”

    林峰想到了熊君的意图，熊君是要把他囚禁起来，为他源源不断的提供龙血，以辅助他修炼。哪怕被帝天与银龙王发现怪罪他时，他也能逃过一劫…

    “该死的狗熊，竟然这样对待我，等我哪天有机会，一定要把你烤着吃了！”

    林峰霍霍牙齿，虽然他庆幸没有落入比比东手里，但是这…转身就成了熊君“圈养”的“ATM”？

    “哈哈哈，这话我爱听，哈哈哈，小家伙，你这太有个性了，我也想尝尝烤胸肉的味道，哈哈哈…”

    一个略显稚嫩的声音突然响了起来，笑到差点笑岔了气。

    原本林峰就心情极度不好，再一听到这幸灾乐祸的声音他就气不打一出来，“谁家小屁孩天黑没回家，跑来这里干嘛？再笑，就打你屁屁！”

    林峰气急败坏，全然没想到其它不对劲的东西。

    (本章完)

