    陈楚看着眼前的沙盘皱眉道：“看来只能强攻了！！”这时，张蕊、文鸳、孙仁进了大帐，每一个人的手中都端着一样食物。

    陈楚看到三位娇妻，不由的一愣，“你们，还没有休息？”

    三女抿嘴一笑，张蕊道：“你还没休息，我们怎么休息呢？”文鸳、孙仁点了点头。

    陈楚调侃道：“难道大哥不在，你们一个人睡害怕？”

    三女没好气地瞪了陈楚一眼，将食盘放到上首的案几上，转过身来，张蕊道：“大哥，我们给你准备了一点夜宵，快趁热吃吧！”

    陈楚轻轻地抱了抱三女，感慨道：“真是我的好老婆！”三女啐了一口，微红着娇颜没好气地嗔道：“肉麻！！”

    陈楚正色道：“这可不是肉麻！而是我们夫妻间举案齐眉的感情！”

    三女红了红娇颜，美眸中有温柔之色。张蕊情不自禁地靠近陈楚的怀中，那纤指点着陈楚的胸膛柔声道：“你啊，最会胡说了！”

    陈楚一把抓住张蕊的纤手，狠声道：“竟敢说大哥胡说！~~”接着‘啪’的一声响。三女都通红着娇颜，张蕊美眸水汪汪地瞪着陈楚，一只纤手按着自己那迷人的翘臀。

    “大哥，你干嘛啊？”张蕊羞嗔气恼地问道。

    陈楚嘿嘿笑道：“干嘛？当然是惩罚老婆咯！”随即流露出心疼的神情，手掌按到张蕊的翘臀上，柔声问道：“蕊儿，是不是打疼了？”

    张蕊的娇颜红得快要滴出血来了，一把打掉陈楚那只还在作怪的大手，瞪眼道：“哼！又欺负我！我不理你了！”语落便转身逃也似的跑掉了。

    陈楚看着晃动的帐帘得意洋洋地哼了起来，“想当初，老子的队伍才开张，总共才有十几个人七八条枪~~~~！”

    孙仁和文鸳忍不住扑哧笑了出来。陈楚的一对眼珠子当即如同探照灯似的照了过来。两女吓了一跳，孙仁连忙道：“我去看看姐姐！~~”语还未落便跑掉了。紧接着文鸳也想跑掉。

    陈楚当即像土匪样的拦住了文鸳的去路，嘿嘿笑道：“小娘子，想跑没那么容易！”很有点混混调戏良家妇女的架势。

    文鸳娇颜通红，心里想笑却又不敢笑，显得有些不知所措的模样。

    这时典韦正好进来，看到眼前的架势傻乎乎地咂吧了一下牛眼，连忙转身跑掉了。

    陈楚听到身后有点动静，回过头来查看，却只看到晃动的帐帘。陈楚摇晃了一下脑袋，回过头来，只见眼前人影一晃，同时一阵香风窜进鼻端。

    陈楚忍不住吸了口气，凭着感觉一抱。“呀~！”一个好听的女声响了起来。

    陈楚呵呵笑道：“呵呵，我不是说过了，想跑没那么容易！”

    文鸳通红着娇颜瞪了陈楚一眼，可怜兮兮地问道：“那你想怎么对付奴家呢？”

    陈楚不禁心头一荡，俯下头在那动人的红唇上狠狠地啃了一口。手掌抚摸着那诱人的挺翘，嘿嘿笑道：“那你说我要怎么对付你呢？”文鸳皱了皱好看的琼鼻，楚楚可怜地道：“不管你要怎么对付奴家，奴家都是没有办法反抗的！！”

    陈楚看到文鸳这样一副模样，心中那狂野的火烧啊烧啊。就在快要控制不住自己时，陈楚放开了文鸳，轻咳了一声，他可不敢在这个时候真干出什么事来。

    文鸳抿嘴一笑，美眸中分明有促狭的味道。疾步奔到门口，优美地转过身来，娇声道：“大哥，就知道你不会对人家怎么样！”

    陈楚回过味来，没好气地道：“好哇！你竟敢戏弄大哥！看我~~”陈楚扬了扬巴掌。

    文鸳吓了一跳，连忙窜出了大帐。

    陈楚笑了笑，深吸一口气。思绪回到眼前的战事上，不禁皱起眉头。

    陈楚叫来张辽。

    “陛下，有何吩咐？”张辽抱拳问道。

    陈楚问道：“文远，我们手中的大炮有多少门？”

    张辽回禀道：“共有三百余门火炮！其余的火炮，包括十二门巨兽炮都留在北方防线！”

    陈楚点了点头，思忖道：“我推测罗马人的火炮定然不多！否则他们很难穿越茫无边际的沙海！明天一早，给我将所有的火炮集中在正面全力轰击，尽可能先摧毁他们的火炮！”“是！！”

    “好了，没事了！文远你下去办事吧，完了事就早点休息！”

    “是！”张辽恭敬地应诺一声，退出了大帐。

    第二天天刚蒙蒙亮，秦军的战鼓声便如同雷鸣一般大响起来。正昏昏欲睡的罗斯哨兵猛地被惊醒过来，朝城外望去，面色一变，只见黑色的‘海洋’正汹涌而来，整齐的脚步声使大地轻微地颤抖着。

    片刻后，接到消息的巴特拉在几位部将和一众亲兵的簇拥下来的城门楼上。这时，秦军仍在列阵，近二十万大军的阵势极其具有压迫感。

    巴特拉观察了一下秦军的阵势，不禁感到有些奇怪，“奇怪！他们这样的阵势并不利于进攻，反而利于防守！秦国的皇帝想干什么？”

    片刻后秦军列阵完毕，整座军阵最前面的是几排塔盾手，随后是强弩手，骑兵队布在两翼。这样的阵势完全是一种防御阵型。

    “陛下，都已经准备好了！”张辽禀报道。

    陈楚点了点头，“开始吧！”“是！”

    随即秦军大阵裂开几道闸门，数百门大炮被轰隆隆推了出来。

    见此情景，巴特拉立刻意识到了陈楚的打算，急声下令道：“传令所有将士全部退到城墙下！炮队准备射击！骑兵队准备出击！”“是！”

    城墙上的罗马军将士有条不委地朝城下奔去，炮阵则在准备射击。

    当秦军的火炮队距离城墙仅一里半距离时，罗马人的火炮开始射击，炮弹呼啸着落入秦军炮阵中，激起漫天尘土，有火炮被直接击中，碎成无数块漫天飞舞。

    随即秦军炮队停止前进，在对方的炮火中开始准备，与此同时另有一部分军士使用事前准备的木板将每一座火炮围起来，这是为了减小对方火炮的杀伤效果。还好这个时代的火炮威力非常有限，否则这样做根本就没有任何效果。

    数百门秦军火炮开始还击，弹幕直奔罗斯人城墙上的炮阵而去。双方如此对轰着，炮弹在双方之间交错对飞，就如同流星雨一般，落入各自的阵地中，只见残骸尸体伴随着漫天的烟尘飞舞。

    炮战持续了将近半个时辰，罗马人城墙上的炮阵基本上已经被摧毁殆尽，几门残存的火炮依旧在坚持射击，而秦军也损失了七十几门火炮，损失的数量比对方要多二十几门，这主要是因为罗马人的火炮阵地居高临下占有地利。

    “将主要火力轰击对方城墙！”陈楚下令道。

    随即近两百门火炮开始轰击艾克巴塔纳的城墙。炮弹如同冰雹般砸在一段城墙上，噼里啪啦的大响，尘埃石块漫天飞舞，惊心动魄。待这一波弹雨过后，城墙上的一部分墙砖坍塌下来。

    负责观察秦军动向的哨兵奔回到巴特拉面前，此时巴特拉正在一段城墙之后，不只是他，原本呆在城墙上的几乎所有军队都躲在城墙后面。

    哨兵急声禀报道；“将军，敌人攻击城墙，恐怕城墙支持不了多久！！”

    巴特拉皱了皱眉头，对身旁一名部将下令道：“多哥，立刻率领骑兵出击！务必摧毁他们的火炮！！”“是！”这位名叫多哥的战将豪声应诺。

