    压龙山与平顶山其实是挨着的，或者干脆说压龙山是平顶山的一条分支也可以。

    从平顶山到压龙山，围起来了一个半包围的弧型区域算是一座山谷。

    这地方巍巍峻岭削削尖峰，山林老树虎踞龙盘。

    各种珍禽异兽时常出没，山中还有丹砂硝矾等诸多炼丹炼器的灵材。

    实是一方生财的宝地，也是西牛贺洲狐族最后的保留地。

    当年狐族强盛之时，四大部洲皆有顶天立地的狐王盘踞。

    妖族百灵，狐族算是有数的强族。

    可惜上古之后妖族凋零，狐族衰落。

    封神之时更是成了引动大劫的劫引。

    最后落得大劫反噬再受灭顶之灾。

    现今四大部洲只有北俱芦洲剩下涂山、青丘两大氏族，其他各地狐族不过苟延残喘之辈罢了。

    而玉儿他们这一只就是涂山氏的后裔。

    陈远与狐阿七一路攀谈，这家伙神经大条，有的没的与陈远说了一整路。

    也让陈远了解了狐族的现状。

    当年西牛贺洲狐族也算风光，老狐狸七姐弟正值壮年的时候，有四人到了金仙境界。

    一时间家族显赫，成了西牛贺洲妖族中的魁首。

    只是后来老兄弟们先后凋零，新的接班人又始终没有成长起来。

    随着牛魔王家族的崛起，偌大的家业只能逐渐的被人蚕食。

    千年前老太太的两个儿子总算祖宗庇佑得了金仙果位，但二人走的均是重修为的路子，实在不足以扛起振兴家业的重任。

    当时，上一辈还剩四个老狐狸，几人一合计，干脆使了门路让两个小辈入了仙藉投了正统。

    没成想这俩小辈修行上不怎么样，丹道一途却极具天赋。

    再加上兄弟二人天生带着先天金银之气，正好与那炼丹常用的金银硝汞相合。

    因此被兜率宫选去做了守炉子的道童。

    往后几年，两兄弟丹道天赋越发超然，很快就引起了老君的注意。

    五百年前猴子大闹天宫，打翻了老君的炼丹炉。

    原本看着八卦炉的小童被老君贬去了他处。

    两兄弟则凭借过人的丹道天赋脱颖而出，成了新晋的八卦炉的看炉童子。

    到了这时候，也就是两兄弟的人生巅峰。

    兜率宫正式编制的烧火童子。

    别看只是烧火童子，便是给个天蓬元帅都不带换的。

    正所谓宰相门前七品官，何况是老君专用八卦炉的掌炉！

    听到这里，陈远也才明白，原来那两个传说中傻里傻气，每每给猴子神助攻的大舅子竟然还有这么的优秀的一面！

    “唉！可惜了！我这俩外甥也不知道抽哪门子风，十年前竟然背着道祖反下凡间！”

    说道这里，狐阿七摇摇头一阵惋惜继续道：

    “那年两个孩儿回来，可把大姐气的够呛，扬言要替道祖斩了叛逆的门生。”

    “不过，到底是自己血脉，两个孩子又是苦苦告求，总算过了三年，大姐才消了火气与那两个孩子见面。”

    “说起来两个孩子也是孝顺，自那以后，每日里都让人捎话，三不五时的亲自过来请安，哥俩还送了大姐一条嘞袍的锦带说是道祖那里得来的宝贝。”

    陈远自然知道那宝贝就是幌金绳，刚才他已经在老太太腰上看到了，明晃晃摄人心魄啊！

    有了这位七小叔，陈远根本就不用细问，简直把自己的老底儿都告诉你不可。

    这会儿陈远也知道，他们狐族是绝对不希望金角银角思凡下界的，他们能在兜率宫当差，便算是给狐族和兜率宫搭了条线。

    只要他们还在兜率宫，西牛贺洲的狐族就算屹立不倒。

    怪不得这俩家伙下界的时候，老太太发那么大脾气，三年都不肯见儿子一面。

    他们两个一边叙话，一边打了些山鸡野兔，一个下午便就过去了。

    快到黄昏的时候，前面林子里来了一队人马。

    领头的正陈远那两个未曾谋面的大舅子。

    金角大王眉目清秀，五官端正，真有几分狐族男子的风采。

    只是他头发金黄脸色暗金，真是应了一个金角的名号。

    在看银角大王四方大脸豹眼鹰鼻，身材高大魁梧壮实。

    与那狐阿七确有三分相像。

    只是他一头银发，脸色青白，却也合了银角的诨名。

    “小舅舅有礼了，外甥这些日子忙着他事，却是少去拜见，罪过罪过。”

    金角大王说话和和气气，显然是个稳重的性格，多少有点老太太的沉稳。

    “唉！一家人说什么两家话，舅舅！母亲说玉儿来了，让我俩过来吃酒，只是山上开府建洞的走不开。这会儿刚忙活完，我们便赶着来了。走回去拜了母亲好与小妹叙旧。”

    银角大王风风火火，性格与狐阿七更像。

    “对了这位兄弟什么来路，倒也有真仙的修为，是小舅舅收的徒弟吗？”

    金角银角与狐阿七见了礼才注意到一旁还站着个真仙境的豹子精。

    “两个舅哥有礼了！”陈远一抱拳道。

    “这是玉儿的男人，咱们狐族的女婿！”狐阿七拍拍陈远的肩膀道。

    “哦？玉儿却也成亲了？是了，已是多年未见，我记着玉儿是个小顽童来着。没想到今日却是带着妹夫上门了。哈哈！”金角大王看看陈远笑着说道。

    “既是我狐族女婿你这副身板倒也壮实！不知有没有些手段保护我那玉儿妹子！来！你我走上两手！”

    银角大王简单粗暴，这边说着话，上来就对陈远一拳捣过来。

    陈远慌得就要躲闪，他根本不善拳脚，别说人家银角大王是金仙境界，就算同样的真仙他都不是人家对手。

    “砰！”却是一旁的狐阿七替陈远挡了一下。

    “你这混小子！大姐刚才可是吩咐了，让我们见了你俩便马上回去！要是耽误了开宴，就让老子到洞外跪着吃饭！”狐阿七板着脸扯着银角大王叫道。

    “哦哦哦！既是母亲吩咐了，那咱们赶紧过去，去晚了母亲又要说教了！”

    银角大王是个孝顺惧母的儿子。

    一听老太太有吩咐，也顾不得和陈远切磋了，扯着狐阿七便走到前面去了。

    他两个当先开路，金角大王伙着陈远在后面跟着。

    “妹夫不必介意，我兄弟他就是这个风风火火的性子，想一出是一出的也没个规矩。”

    “小弟省得。”陈远无奈的点点头道。

    这银角大王憨憨的性格，不栽到猴子手里才怪。

    “唉？不对啊。”陈远忽然想到。

    他们两兄弟是带着命令下凡的！逮了唐僧也不吃，不过是卖了观音面子做戏而已。

    结果猴子可倒好，不要个碧莲的偷了人家法宝，还弄死了两个兄弟，最后顺带着把老太太和狐阿七都给做了。

    幸好老君有演化生死的本事，却也只能救得了装在宝贝里的金角银角。

    只苦了老太太和狐阿七，死的一个不明不白。

    若是后面有机会，倒也当救他们一救。

