    任元，江炎，汤龙三人正分析着这件事的情况时。

    忽然，有几道急匆匆的人影跑入广场，直接朝着任元的方向赶了过来。

    “任大头目，你再去看看吧，我家孩子这会忽然脸色变得奇差，全身发抖，流汗……”

    其余几人也同样说着。

    “我父亲也是这个样子……”

    “我家孩子也是，好像是做噩梦了……”

    “对对对，就好像是在做噩梦……”

    几人七嘴八舌，嘈杂喧闹，纷纷对任元讲述着自家家人的情况。

    江炎只是听了一会，就已经明白，这几户人家里有人白日昏迷了。

    这会，又出现了新的状况，昏迷的人不再安稳沉睡，反而做起了噩梦。

    “去看看。”

    任元做出了决定。

    几人朝着村庄内部走去，。

    江炎抬头看了一眼天空，今晚天空灰蒙蒙的，没有一丝月光。

    来到一家门前，几人直接走了进去。

    ……

    江炎脸色默然，看着他身前的小男孩。

    他脸色铁青，并微微抽搐着，现出一抹浓重的惊惧之色。

    这个孩子牙关都在打颤，全身紧绷，似乎在抽筋。

    大量的汗水从他身体分泌出来。

    在他旁边，一个朴实的妇人垂泪，死死的抓着孩子的手掌。

    看了这一家，江炎几人又去另外几家探查。

    结果类似。

    从这几人的反应来看，他们应该是在做噩梦。

    而且……

    应是梦到了什么大恐怖，才会有那样的反应。

    “怪异！”

    任元脸色凝重，狠狠吐出两个字。

    没有什么力量可以同时让几人一起昏迷，并一齐做噩梦。

    只有怪异，才会具备这样诡异的手段。

    此刻，他们已然猜到，有一怪异已经潜伏入村。

    它正在暗处，以恶意的目光注视这处村落。

    “大头目……”江炎低声问，“符兵……感应不出来吗？”

    “符兵？”

    任元低眉，沉默了一下，“符兵……也不是万能的，

    这世间，有太多怪异手段莫测……”

    呼！

    听到任元的话，江炎轻轻呼出一口气。

    心里放佛被压上一块巨石，彻底变得沉重起来。

    这个怪异必须要找出来！

    现在来看，它虽然还没有伤害人命。

    但这种可以致人昏迷的能力，以及令人做噩梦的手段，就已经很恐怖。

    谁也不能保证，自己遇到这种怪异，就能抗住这种手段。

    这类怪异，比那种残暴只知伤人的怪异，更加难以对付。

    江炎留在这几家附近，预防意外。

    任元和汤龙则回去，调集人手。

    他们需要来一场大搜查，同时，需要调集村民配合。

    若是今晚继续有人昏迷下去，那麻烦更大。

    啪嗒，啪嗒！

    江炎走在寂静的街道上，渔阳村的农户多用油灯，从各户的门缝之中，偶尔能透出一丝丝米黄色的光线。

    啪嗒，啪嗒！

    江炎随意走着，在这几家附近溜达。

    嗯？

    拐过一个街道，他突然发现，起雾了。

    薄薄的白雾笼罩整个天地，一眼看去，苍茫一片。

    这让本来就黑暗的夜晚，多了一丝朦胧。

    见到雾气降临，江炎沉默了下，心中越发冰冷。

    这个时节，哪来的雾？

    这，到底是不是雾？

    江炎转身，见身后也是一片朦胧，他紧紧抿了一下嘴角。

    抬步，继续前行。

    “小东西，别……别捉迷藏了，出来，出来啊……”

    “打死你！”

    雾气汹涌，很快就将江炎包裹。

    啊！！！！！

    一声刺耳的尖叫声响起。

    江炎闻声，眼中寒光爆闪。

    “你可，千万别逃走啊……”

    轰！

    地面卷起烟尘，江炎强横的身躯挤压空气，快速朝着尖叫声方向奔去！

    嘭！

    一脚踢碎院门。

    江炎几个跨步，直接进入屋中。

    嗤！

    就在江炎进入屋中，眼睛适应光线明暗变化之时……

    余光之中，一道白影朝着他狠狠扑来，还未近身，江炎就感觉一股冰冷残暴的气机锁定自己。

    “来的好！”

    江炎抬起右掌，身体本能反应之下，闪电般的一掌迅速拍出！

    他心头隐隐有种热血沸腾的灼热感。

    一种说不清道不明的沸腾感，在他心底燃烧。

    裂心掌击出，同时，他身躯骤然膨胀，一股钢铁般的强悍气息扩散。

    嘭！

    江炎与白色身影相撞。

    以他们相击处为中心，一股无形的冲击波溢散。

    屋门瞬间破碎，木屑翻飞。

    轰！

    二者只是相持了一瞬，江炎忽然觉得一股沛然巨力悍然用来。

    呼！哗啦！

    他身影被击的倒飞，直接把这一户的院墙撞的断裂，倒塌。

    碎砖废墟之中，一时间有那么一瞬间的安静。

    然后，炸了。

    砖墙直接炸了。

    江炎缓缓站起身来，此刻，他身躯大变，一身黑金二色交参的钢铁肌肉隆起。

    当！江炎双拳碰撞，发出金铁交击般的巨响。

    “好痛！”

    “从我成为武者一来，我还从来没有这样狼狈过……”

    “为了纪念这一……”

    嗯？

    江炎骤然抬眸，只见白色身影飘上屋顶。

    深夜时分，它双手下垂，背对着江炎，一动不动。

    没有发出一丝声响。

    周围也十分寂静。

    “呵……”

    “装神弄鬼！”

    江炎嘴角下压，扯出一丝冰冷微笑。

    他右腿微弓，猛的一跳。

    轰！

    地面皲裂，直接被他踩出一个坑洞。

    “先打死你再说！”

    江炎越上屋顶，又是一掌拍出，此刻，他外功全部激发，算是战力全开。

    嘶！

    白色身影身躯未动，头颅却猛的转了过来。

    它的面庞模糊，被雾气遮掩。

    就在它看过来瞬间，江炎脑海一阵模糊。

    他觉得似乎有人在他身边说话，聊天，这声音似乎离他特别近，又特别远。

    有一种缥缈的意味，让人听上去懒洋洋的。

    他有这么一瞬间的失神。

    但，无碍。

    江炎离白色身影太近了，只是半息不到，他身体携着惯性。

    一掌拍在白色影子上。

    噼噼啪啪！

    白色影子体内一阵稀奇古怪的响声，它被江炎直接打的飞上天空。

    呼！

    江炎眼神清明过来。

    他注视飞上天的白影，白影越飞越高，越飞越高。

    最后，嘭的一声，化成碎片。

    “死了吗？”他喃喃道。

    脑海刚刚闪过这个念头，忽然，他皮肤一阵发麻，有鸡皮疙瘩浮现。

    他能感觉到，一道恶毒而诡异的目光正赤裸裸的注视着他。

    猛的转身，不远处，隔着三四个房子，屋顶上，一道白影浮现。

    虽然看不太清，但江炎知道，它正在看他！

    凝视！

    ……

