    虽然国仔交待的有用信息并不多，但也不难发现，阴刹门是有问题的，内部也是不和谐的。

    虽然阴刹门曾经也延用了阴武门的那套完善的管理程序，但由于发展的需要，味道终究还是变了，欲速则不达啊。

    由此也不难看出，令狐家的那个老狐狸虽然人老得不行了，但野心却一点都不小。

    对国仔审讯完成后，将来对他是杀是押，那叶青就不会管了，这得看上头的意思。

    接着就是审讯血剑了，然而，审讯血剑却出了意外。

    这家伙在被带往审讯室的时候，咬断了舌，气得叶青直骂娘。

    看着满嘴鲜血的血剑，叶青骂了一通后，扭头对赵云龙苦笑起来，说道：“我们疏忽了！”

    “是啊！”赵云龙郁闷的点了点头，说道：“我们还是有点想当然了，原本我想着在你动用那种审讯手段的时候防着他做出过激的举动，却没有想到他会在这个时间点就咬舌了。”

    “唉……”叶青也是一声叹息，说道：“说真的，我们应该想得到。”

    “这怎么想？”赵云龙苦笑一声，说道：“这家伙被抓来了好多天了，都没有过激的行为，偏偏在我们提审他的时候咬舌了，这谁能想得到啊！”

    叶青瞥了一眼赵云龙，沉吟着问道：“如果我猜测得不错的话，他和国仔与那个柴旺的牢房是面对面的，相互能看到吧？”

    赵云龙眉头皱了皱，沉吟着说道：“你的意思是他看到国仔的情况后，就知道我们有特殊的方式来审讯他，所以他怀疑自己承受不了我们的审讯，而又不想向我们交待什么，所以就咬舌了？”

    “差不多是这个意思吧！”叶青点了点头，说道：“这说明这个混蛋心思极细，武力不错，心思缜密，这样的人不管在什么地方都应该受到重用，所以可以确定他就是阴刹门在平台县的真正负责人。”

    听到叶青的话后，赵云龙就更加的郁闷了，他苦笑着说道：“可是就算知道他是平台的负责人了，但现在他已经无法说话了，我们要想审讯他也没用了啊！”

    顿了顿，赵云龙似乎又想起了什么，看着叶青，沉声问道：“你的死亡九针不是无所不能的吗？能不能治好他？”

    “不能！”叶青摇了摇头，说道：“如果他没有咬断舌.头的话，还有这种可能，但现在的问题是，他已经将他的舌.头完全给咬断了，我的死亡九针也无法给他接上啊！”

    “送医院呢？”赵云龙沉吟着问道。

    叶青想了想，说道：“送医院的话，他应该不会挂掉，但是就算医生们能将他的舌.头给接上了，但他还能不能说话就不知道了。”

    “不会说，总能写吧？”赵云龙看着叶青说道。

    “这应该行。”叶青点了点头，说道：“让你的人先将这个混蛋送医院吧。”

    “嗯！”赵云龙应了一声后，立马安排康王胡同的人将血剑送往军部直属医院。

    赵云龙并没有跟去，毕竟那个圣师挂了，阴刹门在平台的势力也被连根拔除了，现在京都附近的阴刹门成员估计都已经被消除得差不多了，就算有一些漏网之鱼，在圣师挂后，估计也不敢再跳出来救血剑了，毕竟他们并不知道血剑已经咬舌，谁知道这是不是一个圈套呢，所以这些余孽大概不会救血剑了，在这种情况下，赵云龙也可以不跟着去盯着。

    再说了，叶青就要回筑城了，有些事情也是需要跟他来商量的。

    两人来到了赵云龙的办公室中，刚一坐下，叶青不由的叹息了一声。

    “你叹息什么？”赵云龙看着叶青疑惑的问道。

    “还不是血剑的问题呗！”叶青耸着肩说道。

    “事已至此，你也不想太多了。”赵云龙耸着肩说道。

    “不是我想不想的问题。”叶青摇了摇头，说道：“事实上，我心里有一种担心。”

    “什么担心？”赵云龙疑惑的问道。

    “这个血剑能在你的牢房中咬一次舌，就有可能在医院中继续，所以啊，我担心我们将他送到医院去，也是白费功夫。”叶青耸着肩说道。

    “我的人会盯着他，他不会有机会的。”赵云龙摇头说道。

    “如果他有心寻死，盯着他有用吗？”叶青瞥了一眼赵云龙，说道：“医生给他接上舌后，他总是要吃饭的吧？他如果吃饭时再咬，不就是机会了吗？你总不能为了防止他，不让他吃饭吧？”

    “这倒是挺麻烦的。”赵云龙沉吟着说道。

    叶青耸了耸肩，说道：“现在对我们来说，只能是寄希望于这个混蛋这一次没死之后，会对死亡产生恐惧吧！”

    “不管怎么说，只要有一丝的希望得到线索，我们就不能不管他。”赵云龙苦笑着说道。

    “嗯！”叶青点了点头后，转移着话题说道：“我天亮后就要回筑城了，你这边还有别的事情吗？”

    赵云龙愣了愣，疑惑的问道：“你要回去了？”

    “是啊，我老婆快生了，我总不能一直待在京都，连她生孩子都不回去吧？”叶青笑着说道。

    “是应该回去。”赵云龙点了点头后，说道：“我原本以为你怎么也得等血剑的舌.头接上后再走的。”

    “不等了！”叶青摇了摇头，说道：“就如我刚才说的一样，我们几乎只能寄希望于他对死亡有了恐惧感，如果是这样的话，就算我不在，他大概也会交待的，如果不是，就算是我在，也不可能让他开口的，所以说我在不在已经不重要了。”

    赵云龙点了点头后，说道：“这倒也是！”

    “还是说说吧，你这边有些什么事情。”叶青努着嘴说道。

    “也没什么了。”赵云龙想了想后，说道：“无非还是关于秦家的事情，上头的意思是希望你不要放松，早点查到有价值线索，拿得实锺性的证据。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“等我老婆生了后，我就会去海城，从熊家那边开始调查，看能不能发现什么。”

