    第55章转妻为妾的妻（13）

    如今修为尽毁，她凭着一腔怨气也只能龟缩在自己的灵位之中，恨不得将她落得今日下场的罪魁祸首撕成两半！

    可恨自己技不如人，反倒要避其锋芒，委委屈屈的只剩下一道薄影。

    嗅着张右迁的诱人阳气，其实张洛衣都有点忍不住了。

    不过她还有理智，知道自己的实力能不能恢复,自己能不能平安在平津城里走动，可全靠父亲倚仗。

    故此，眼前人的阳气再怎么香浓她也得忍着。

    张右迁没有察觉到，因为修为的消失，女儿变得愈发饥渴。

    他只顾着高兴地把两个妖孽离开平津城的事情告诉张洛衣，让张洛衣久来郁闷的情绪也消散了些。

    “父亲是说,那两个妖孽不知道什么缘故离开了，这平津城中再无对我威胁之物？！”

    这的确是个天大的好消息！

    张洛衣迫不及待了,“父亲，我好饿。”

    她想到之前从嘴巴里逃走的那个男人。

    “父亲这么久了，可有找到孟仲华？女儿如今没了修为，若是不得补充，不知道什么时候就会魂魄消散……父亲！请救救洛衣吧！”

    张洛衣说得可怜，她本就偏得张右迁宠爱，否则张右迁也不会为了让自己的女儿“还阳”，做这等残害百姓之事。

    奈何至阳生辰的男子属实稀少，好不容易凑到第四人，还被人跑了。

    在之后又遇上了这样的事……

    现在总算得到喘息，为了洛衣能够好好活着，唯一一个能够肯定至阳生辰的孟仲华，就成了头号通缉犯。

    孟仲华在上套之前怎么说也是平津城内的一县之主，身上也是有官职的。

    加上为了结亲，孟仲华和他的母亲当初可都搬到了平津城。

    当夜逃跑也是匆匆而去，身上带的银子并不多，加上张右迁反应也快，下令封锁了平津城,任何人进出都得查看。

    故此,虽然给孟仲华娘俩逃走了，但张右迁也能肯定对方逃不出偌大的平津城。

    “洛衣放心，那孟仲华应当还在平津城境内，为父就是掘地三尺也要把他找出来给你享用！”

    与女儿说了几句话，带去还算是不错的好消息后，父母两个把所有的注意力都集中在如何揪出藏在平津城境内的孟仲华母子。

    甚至为了抓住对方，张右迁直接将孟仲华构建成与山匪串联谋害百姓的罪犯，画出他的相貌发布通缉令。

    虽说孟仲华当县令本也不是什么青天大老爷，但充其量就是收了点贿赂，什么坏事都还没来得及实施，就被诬陷成这般，也是惨。

    只是不知道对方后不后悔自己的贪心不足了。

    孟仲华：……

    后悔死了！！

    谁知道不过短短的时间里，他就从县令变成了通缉犯，不仅自己东躲XZ，就是老娘的画像也榜上有名。

    这还叫他们母子两个如何生存！！

    孟仲华的前半生，那就是家里疼着宠着，从小到大除了拿笔杆子,捧着书之外,什么活都用不着他。

    加上孟家本身还有点家底,也能请来一两个帮工做家务。

    不说孟仲华了,就是孟老夫人，那也是村子里数一数二有脸面，身娇肉贵的老夫人。

    后来，取了秦小婵之后，母亲开口说开源节流，实际上是把大部分的活都给了儿媳。

    但秦小婵是个乖顺的，那段日子也还美满。

    只除了一个孩子，好似什么都不缺了。

    却不想，因为他要另娶妻子，不仅差点无法生还，还变成如今躲躲藏藏，连面都不敢露的穷苦日子。

    每当肚子饥饿难耐之时，孟仲华就不仅后悔自己为什么被那恶鬼迷得死去活来！

    孟老夫人又何尝不后悔？

    你说好端端的日子，她非要折腾个什么劲？

    媳妇嫁进来几年不生，大不了就多等几年嘛！儿子儿媳还年轻，还有机会。

    为什么她就是被恶鬼迷惑了去，支持自己的儿子另娶。

    却惹上了这等杀身之祸。

    儿媳惨死才让儿子跑了出来，但即便保住性命，面对势大的张右迁，他们如今只能装成乞丐才能躲过一遍遍的搜查……

    看那架势，对方是不打算放过他们娘俩，不把他们搜出来，绝不会放松对平津城的封锁。

    孟仲华母子想躲，躲得了追兵，却躲不过张右迁的观气之镜。

    张右迁一边让官兵搜捕孟仲华，自己一边也拿着观气之镜在城中晃悠，希望能够找到新的至阳男子。

    当他拿着镜子走过一处贫民聚集的地方时，突然发现观气之镜有了反应。

    还不等他走近，孟仲华母子就先发现了对方，突然逃跑。

    张右迁顿时就明白二人的身份，叫人直接追。

    饱一顿饥一顿过得很不好的两母子，本就肩不能扛手不能提的，哪里跑得过五大三粗的官兵？

    没多会儿就被团团围住成功抓捕。

    之后两人的命运就没有悬疑了。

    逃得了一次，张右迁哪里还允许他们逃走第二次？

    况且此时自己的女儿如此虚弱，孟仲华是唯一的补品，这还不得牢牢看住？

    江涅一直在清风殿住着，等到孟仲华被张洛衣吸成人干，系统提示她任务完成，江涅才慢悠悠的去找万倩，说起平津城中张右迁父女的事情。

    惹来万倩直勾勾看了她好一会儿。

    “季姑娘在我这里住了半月有余，怎么今日才想起说这件事？”

    她可没忘记第一次见面的时候，对方跟她谈的交易，语气中的自信淡然，说明皇宫里那个所谓的大妖她都有把握对付，没道理放过平津城那小小的作怪阴魂。

    除非……

    她是故意的。

    故意让对方作恶？偏偏身上还没沾染血孽之气。

    那就只能是……

    被阴魂所害之人与她有因果，并且她还是苦主。

    苦主的报复，当然就不能说是血孽了。

    万倩的眼神像是要把江涅看出朵花儿来，江涅半点不怕，还饶有兴致的品茶。

    对于实力不弱同样也不愚笨的万倩，江涅自信对方能够猜到她的用意，所以故意慢悠悠的喝完了茶，给对方推测的时间，之后才道：

    “万倩姑娘如此聪慧，怎能猜不出我拖延至今的缘故呢？”

    (本章完)

