    第195章你该不会……吃醋了吧？

    听到齐昊的话，凤栖梧直接冷笑一声。“孤的女人，还需要你个外人来救？你安得什么心思，真以为孤不知道？”

    然后又冷冷的看向阿娜塔。

    “不过看在你们是我大秦朝臣的份儿上，今日这事，孤便不再追究了，但日后若再有谁敢在我大秦地盘策马行凶……下次被踏死的,可就不是这匹马了！”

    这话一出，阿娜塔的身体瞬间哆嗦了一下，皮肤上肉眼可见的多了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    凤栖梧……果然一如既往的嗜血可怕残忍！

    此刻，她突然觉得玉清风当初警告他们的话，并非是因为退缩了。

    说不定，他是早就知道凤栖梧更不好惹了,所以才选择了退出的。

    ……

    凤栖梧则是在这时朝白苏苏道：“上车吧，孤送你回去。”

    “多谢殿下。”白苏苏恭敬的说道。

    然后立刻转身上了马车。

    不一会儿后,马车就紧跟着凤栖梧的黑色大马离开了闹市。

    而附近的百姓,则是在凤栖梧的身影离开以后，眼神唾弃的看着齐昊和阿娜塔两人。

    随后纷纷低声议论起来。

    虽然太子殿下这几年变得脾气古怪，嗜杀残忍，但是他的实力却是越来越强，光是站在那，气势就压得这些其他国家的太子公主们一头。

    不提别的，就冲太子殿下将这些人给比下去了这一点，就足以让他们心生自豪了。

    更何况太子殿下还如此的明察秋毫。

    他都说齐太子不怀好意故意挖墙脚了，那肯定是就是真的。

    不过白小姐真不愧是他们大秦第一才女，脑子就是好使。

    刚才那种紧要关头，还能临危不乱，冷静从容的揭穿对方的真实用心。

    这换了他们，怕是早就出来千恩万谢的感谢对方救了自己了。

    但通过这件事情也能看出来,这一次的万朝大会，这些外国使者，怕是根本就没安好心。

    否则不会万朝大会还没有开始，就故意搞小动作。

    试想一下，若是白小姐中了他们的下三滥伎俩,真的对那道貌岸然的齐国太子动了心，那到时候，他们太子头上还不得顶着一片的青青草原，成为全天下的笑柄，一辈子都无法洗刷这个耻辱？

    光是想想就让人生气！

    这些外臣，实在是用心险恶至极啊。

    ……

    而齐昊和阿娜塔两人则是在大秦百姓们满是不屑的白眼中，脸色铁青的对视一眼后，各自冷着脸离去。

    白苏苏和凤栖梧两人没了碍事的阻挡，也是很快赶到了白府。

    到了白府门口后，白苏苏朝凤栖梧邀请道：“太子殿下不如进来坐坐？”

    “好啊。”凤栖梧含笑看了一眼白苏苏，然后翻身下马。

    待进了白府之后，凤栖梧才说道：“苏苏刚才可有被吓到？”

    白苏苏听了立刻说道：“自然没有，我知道你派了人在保护我，有什么好怕的。”

    凤栖梧在她身边可是安插了不少暗卫，就刚才那种情况，齐昊不出来，自然有凤栖梧的人出来保护她。

    凤栖梧不由得微微勾唇，随后又道：“那你觉得齐昊此人如何？孤听说……他乃是齐国最受女子喜爱的男子,便是其他国家的女子,对他心生爱慕的也有许多。”

    虽然他不认为齐昊比得上自己，但是齐昊比他受女人欢迎也是不争的事实。

    白苏苏则是脚步不由得一顿。

    随即一脸惊奇的看着凤栖梧，把他看的有些不自在。

    “疏狂，你该不会……吃醋了吧？”白苏苏好笑不已的问道。

    “咳，莫要胡说。”他哪有？

    白苏苏见他耳朵都发红了，不由得笑了起来。

    随后认真的说道：“我觉得他不怎么样！心机狗一个而已，真以为我是十一二岁的小女生，那么好骗啊！”

    “在我看来，他连你一根头发丝都比不上。他与你一比，那就是云泥之别，萤火和太阳争辉，也配哦？”

    白苏苏的一通彩虹屁，瞬间吹得凤栖梧浑身的毛孔都舒展开了。

    “咳咳，苏苏果然是慧眼如炬！”凤栖梧立刻说道，眼底的笑意，却怎么也掩饰不住。

    他就知道，在苏苏眼里，他就是最好的最优秀的男人！

    哼。

    齐昊还想要英雄救美叫苏苏爱上他，给他戴绿帽子？

    想得美。

    不过苏苏真是会形容，齐昊可不就是一只心机狗么？

    但齐昊若是以为他凤栖梧真的会就这么算了，那就大错特错了。

    等万朝大会开始，他定要给齐昊送上一份大礼！

    ……

    看着凤栖梧脸上控制不住的喜色，白苏苏的脸上也不由得露出一抹宠溺的笑。

    这家伙，表面上霸气侧漏的，实际上心里却很没有安全感呢，总是患得患失的。

    “对了，今日皇上也去了林家，我看他似乎有意要纳林长月入宫，不过林长月被我糊了一脸奶油，后来好像又看中了李思雨。”白苏苏没有隐瞒林家发生的事情。

    听了白苏苏的话，凤栖梧顿时冷笑一声，“随他看中了谁，左右不管孤的事。”

    若是那不要脸的老东西看中了林长月，他少不了帮个忙斡旋一下。

    至于看中了李思雨？

    管他屁事！

    不过那灵大师有句话倒是说的对，他的母亲……的确是眼神不太好，竟然会喜欢上凤庆阳这种男人。

    然后突然握紧白苏苏的手道：“那他当时没有为难你吧？”

    白苏苏连忙道：“没有，他问了李思雨一些话以后就离开了。”

    至于那些试探她的话，左右也没什么打紧的。

    毕竟不管凤庆阳再怎么查，她以前和林长月确实是没什么交集。

    ……

    与此同时，白婉婉也是再次收到了凤无尘的来信，想要问她有没有梦到那些问题的答案。

    因为他已经召集了手下幕僚思考许久，也没能得出问题的答案。

    若是到万朝大会开始之时还未得出答案，到时候被这些问题一刁难，他大秦必然会被嘲讽没有可用之才。

    父皇到时候肯定会恼火至极，责罚于他。

    看到凤无尘的来信，白婉婉直接冷笑着将其撕掉。

    没有她帮忙，她倒要看看凤无尘接下来要怎么秀翻全场，名震天下？

    (本章完)

