    每一条矿道口都有高手监守，上面标着一到十号。不消说，这十条矿道便是通往各自矿区了，只有出示了相应的通行令牌之后，才允许进入。

    　　

    　　    孟觉光领着孟同和李政明二人，进入了七号矿道，其他新人弟子进入了八号矿道，而至于林逸，则是在苦逼师兄的陪同下进入了十号矿道。

    　　

    　　    “苦师兄，你们进来难道都不需要专门的通行令牌么？”林逸扭头看着苦逼师兄诧异道。刚才进来的时候，他分明看到苦逼师兄只是给守卫看了一下他作为迎新阁管事师兄的玉牌，另外一边的孟觉光也是如此。

    　　

    　　    “不错，迎新阁管事的身份牌在这里一样有效，不过因为我是青云阁的，所以只能出入七八九号矿区，当然这十号矿区是公共矿区，也可以随便出入。”苦逼师兄点点头道。

    　　

    　　    顿了顿，他随即又抱怨道：“林师弟，刚才你真不该签这个契约的，这十号矿区我以前曾经来试过，根本挖不出什么好玉来。不过事已至此也没办法了，我带你去我曾经挖出过灵玉的几个地方吧，虽然也只能挖出一些废玉来，但总比你自己跟个没头苍蝇一样盲目做无用功要好一些。”

    　　

    　　    “那就多谢苦师兄了。”林逸笑着应道。

    　　

    　　    虽然他如今已经是筑基初期，不像其他新人那样有时间压力，但三个月时间说短也不短，如果真的完全挖不出东西来，纯粹浪费时间那也很尴尬。不过，能够挖出废玉，这就已经足够了。

    　　

    　　    矿道曲折漫长，按照苦逼师兄所说，十号矿区已经是属于非常边缘的位置，两人走了足有半个多时辰才到达目的地。

    　　

    　　    一路过来，虽然偶尔也能见到几个人，但也屈指可数，即便是到达真正采矿的地点之后，偌大一片矿区也只有寥寥两三个人，其中有两个还是穿着制服的守卫，十号死矿区之名，果然名不虚传。

    　　

    　　    见到林逸二人，那两个百无聊赖的守卫相视一眼，戏谑地说了一句：“嘿，又是两个倒霉鬼。”

    　　

    　　    这种死矿区，连青云阁的废物都不愿意来，会被分配到这里来，必然都是得罪了上头人物的倒霉鬼，他们作为这里的守卫，对于这种事情早已经是见怪不怪了。

    　　

    　　    苦逼顿时脸色一黑，他居然被守卫当成是倒霉鬼了！看看之前孟觉光那吃的很开的样子，走到哪里都有熟人，反观他苦逼，那还……真是名副其实的苦逼！

    　　

    　　    “我乃是青云阁驻迎新阁的管事师兄苦衷乐，是来送弟子进入矿区采矿的！”苦逼师兄开口说道。

    　　

    　　    “苦衷乐？”那两个守卫明显的一愣：“没听说过啊，你是管事师兄？管事师兄不是孟觉光和苦逼么？哪有苦衷乐？”

    　　

    　　    “额……我就是苦逼，苦逼是我的外号，苦衷乐是我的原名……”苦逼师兄苦笑了一下解释道。

    　　

    　　    “晕，早说你叫苦逼不就没事儿了。”那守卫点了点头，然后挥了挥手，示意苦逼可以进去了。

    　　

    　　    苦逼师兄也跟两个守卫点头打了招呼之后，就带着林逸到了他熟悉的矿点。

    　　

    　　    不过没走两步，就听到那两个守卫在后面议论纷纷。

    　　

    　　    “原来他就是苦逼啊，今日一见，果然苦逼！”

    　　

    　　    “是啊，不过我觉得，他身边那个才是个小苦逼，跟错人了，要是跟着孟觉光，哪能来这里？”

    　　

    　　    “唉，那没办法，其实，我们俩不也一样？要不是得罪代无常这个灵玉堂的实权人物，哪能被发配在这里来？”

    　　

    　　    林逸也听到了之前的对话，原来苦逼师兄叫苦衷乐，不过显然，他自己都默认了苦逼这个名字，以至于在正式报名的时候，别人都不认识他了。

    　　

    　　    两人走入矿区，放下之前在门口领取的专门写上名字的篓筐，拿出里边的铲子，苦逼师兄亲自示范，给林逸指导一些挖矿的窍门。

    　　

    　　    值得一提的是，为了防止挖矿之时损害到灵玉之中的天地灵气，用来挖矿的铲子通体都是玉质，不过使用起来倒是跟其他铁制铲子差不多，坚硬锋利，非常实用。不仅能够轻易破开泥土，就连硬石也足可轻易贯穿，林逸甚至觉得，这东西就算带出去当做兵器来用，都已经绰绰有余了。

    　　

    　　    掌握了苦逼师兄指点的窍门之后，林逸很快就上手了，毕竟这事情本身并不复杂，主要还是靠力气。而以林逸这种筑基初期的实力，这点力气活自然不在话下，就算不停不歇干上整整一天，也不会有半点疲累的感觉。

    　　

    　　    虽然这是十号死矿区，出玉率极低，但林逸现在选的这个点毕竟有着苦逼师兄的经验心得，而且他今天运气也不错，仅仅片刻之后，就挖到了第一块灵玉。

    　　

    　　    用布拭去表面的泥土，洁白的玉质很快绽放出了光华，外表看起来跟自己手上那几块灵玉完全一样，然而仔细感受了一番其中的灵气之后，却发现十分稀薄，浓度连百分之一都不到，是一块典型的废玉。

    　　

    　　    “还可以了，这种废玉攒得多了，也是能兑换成好玉的。”苦逼师兄在一旁安慰道。

    　　

    　　    林逸点点头，随即就见远处两个守卫之中的一个走了过来，随身带着一副秤，将林逸挖出来的这块废玉拿出来称了称重量之后，记下了数字之后就又把废玉扔回了篓筐之中，转身离开。

    　　

    　　    “他这是做什么？”林逸疑惑道。

    　　

    　　    “这是所有矿区都一致的监守流程，为了防止有人私藏灵玉，每当有人挖出灵玉之后，守卫就会称重记下数字，等到收工交差的时候，你采到的所有灵玉会一起重新过一遍秤，一旦这个数字跟守卫提供的数字出入太大，尤其是少了很多的话，就会被隔离调查。”苦逼师兄解释道。

    　　

    　　    林逸听了不由暗暗咋舌，本来进出矿洞就已经要严密搜身了，没想到这里面竟然还有这样的监守流程，别的且不说，在防止被人偷藏灵玉方面，灵玉堂还真是做的滴水不漏啊。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3593章不好下手！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

