    “我们现在什么也做不了，只能等待。肖飞遇到的这个问题，只能他自己来解决。”

    白发原住民说道，嘴巴又张了张，一副欲言又止的样子。

    “你是不是还有什么话要说，是不是还有别的麻烦，你没有说出来。”

    苏大强看到白发原住民这副样子，赶紧追问他。

    “还有一个我更加不确定的问题，那就是肖飞在打败那些山魈之后，变得非常有杀气，攻击性也特别强，就好像是变了个人一样。可是，这种情况，在历史上那些入侵者的身上并没有过。很可能，这种变化跟中毒没什么很关系，而是别的原因造成的。”

    白发原住民把烟灰弹在地面上，然后用手指碾碎，抹在了斧头刃上，接着把斧头在地面上打磨了几下。

    重复了几次之后，白发原住民用指尖摩挲了一下斧头刃，试了一下锋利程度，然后收进了皮鞘当中。

    “对了，剑鞘！”

    看着白发原住民的动作，苏大强突然想到了肖飞后背上的黑剑剑鞘。

    苏大强还记得，之前肖飞和一只山魈交手的时候，曾经用后背硬抗了一下山魈的攻击，那只山魈的大爪子，正好就拍在了肖飞后背的黑剑剑鞘上。

    “如果那只山魈拍打在剑鞘上的力气足够大的话，或许剑鞘朝里的那一面，会把飞哥的后背挤伤，伤口流血的话，沾到剑鞘上，这不就满足了中毒需要的条件了吗！？”

    苏大强越想越觉得，这种可能性非常的大。他想把这个想法告诉美人豹，可是一方面他不信任这些原住民，不想让他们知道这件事，另一方面，如果没有原住民的帮助，仅凭他自己的力气，也无法抬起来这扇上千斤重的石门。

    “不管飞哥是不是中毒了，我们还是进去提醒他一下比较好吧？”

    苏大强想了个由头，开口试探白发原住民的态度。

    “我觉得，现在如果打开门的话，肖飞会更危险。现在石室里面没有什么动静，说明肖飞正处于一个比较稳定的状态，这种状态，比他进石室之前是要好一些的。可能是他自己压住了毒性，也可能是豹美人帮助他做到的。无论是哪种情况，他都是在变好的。”

    白发原住民说道。

    “我们现在进去的话，很容易会给肖飞造成干扰。所以，就还是再等待一下吧。如果里面突然有了动静，我们再进去。”

    “也只能这样了。”

    苏大强点了点头，认可了白发原住民的说法。

    石室里面。

    肖飞就像是一座雕像一样，站在原地一动不动，甚至连身上颤抖的情况都没有了。唯一证明肖飞还活着的，也就只有他现在急促的呼吸了。

    “我想，你现在应该已经猜到了，我是这里的守护者，我的任务就是要守住这座宫殿的秘密。所有闯入这里的人，都得死。就算是他们离开了这里，我也要继续追杀他们，直到杀光所有的人。等我控制了你的身体之后，你在外面的朋友，就是我首先要杀掉的人。”

    那个声音带着一股冷酷和凶狠。

    “这么多年，我一直用这样的方式，控制闯入者的身体，杀死所有闯进这里的人。就算是意志再强大的人，面对我的时候，也会慢慢的崩溃。你比我预想的要坚定一些，但是你的这副身体，一定是我的，你的所有挣扎都是徒劳的。”

    “说白了你丫就是馋我的身子，我可去尼玛的吧！还守护者，你就是一块毒药，狗屁的守护者，一把洗衣粉就能让你彻底完犊子。等毒性过去，你就得彻底玩完。”

    肖飞不屑的说道。

    “你就放心好了，等我出去之后，肯定把剑、剑鞘还有机关筒都拿到河里去刷的干干净净，你不会再有机会这样折腾人了。哦对了，这座地下宫殿，我也会把它给炸塌了的，省的你总是惦记着。”

    “你觉得，你还有机会离开这里么？你想毁掉这里，那更是痴心妄想！就算我只是依附于毒药存在的，你照样阻止不了我要做的事情。”“

    那个声音大声的咆哮起来，声音当中带着几分得意。

    在你中毒的那一刻开始，你的命运就不受你的掌控了。我也可以开诚布公的告诉你，剑鞘上的，是第二重毒药。第一重毒药，早就在你身上了。”

    “你说的第一重毒药，就是赤草果实吧？刚刚我也想到了这种可能性，赤草果实能够强化人的体质，你既然想要杀掉所有的入侵者，必然会选择一个吃过赤草果实的人，只有这样足够强的人，才能够让你控制身体之后，达到你的要求。”

    肖飞慢慢的说道。

    “只要那个闯入者吃过赤草果实，然后又一次中了毒，在双重作用之下，你就可以通过闯入者的潜意识活过来，变成现在这种状态。可是，既然你是被女武神那个娘们儿设定好的，那就必须是满足这两个条件之后你才能够活过来吧，那么我就有一个问题了。”

    “什么问题？”

    那个声音问道。

    “你丫好奇心还挺重。”

    肖飞嗤笑了一声。

    “你有没有想过，如果闯入者当中，没有人吃过赤草果实的话，你不就成个摆设了吗，他们不就可以顺利的进出这里了。”

    “如果你这么想的话，那你真是够愚蠢的。”

    那个声音冷笑着说道。

    “你是不是想告诉我，外面那座宫殿空气里的毒素还有这些山魈，就是女武神那个娘们儿留下来防止这种情况发生的手段吧？如果真是这样的话，那也太低级了，我至少有十个办法对付它们。”

    肖飞说道。

    “而且，现在已经有一大.波的人走到更里面了，你知道吗？我可是好心提醒你，你别不识好歹。”

    “只要你能想到的状况，这里都已经做好准备了。或许，死在这里，死在这些山魈的爪下，才是你们最幸福的时候。那些穿过了这里的闯入者，只会死得更惨。”

    那个声音显得非常自信，一副肖飞他们必死无疑的架势。

    “我在想，如果我解了毒之后，不就意味着你完犊子了？作为一个依附于毒药和潜意识才能存在于别人脑子里的东西，我很好奇，你会不会有对死亡的恐惧？”

    肖飞的语气也低沉起来，充满了杀气。

