    婚礼过后,聂攰有一个长假可以陪着柳烟。本来是计划着出去旅游，但柳烟并不想跑。

    所以两个人回了柳家别墅陪着柳老爷子。一早，柳烟在聂攰的怀里醒来,她打个哈欠,抓了下头发,又迷迷糊糊地靠了回去，聂攰搂着她,拿起腕表看一眼，低声道：“六点半,再睡会儿？”

    柳烟往他怀里蹭去,说道：“不行,得起来锻炼。”

    聂攰抬了下巴,在她头顶亲吻了下，道：“那起来吧。”

    柳烟又犯懒，她含糊道：“醒来时就想看看,你在不在。”

    聂攰一听,没应，但抱紧了她。

    这几年他被工作占据,有时睡醒他就不见了，经常性的。聂攰亲吻她的眉心,一下一下，被窝里暖和,窸窸窣窣,气氛温馨甜蜜。十来分钟后，夫妻俩起床,洗漱。

    柳烟穿了运动服,把头发扎起来,推着聂攰，两个人下楼，聂攰一身黑色的运动服，牵着她的手，开始沿着小区人行道跑起来，柳烟也穿着黑色的运动服，里面是黑色的吊带。

    聂攰速度放慢，在配合她。

    他问道：“早餐想吃什么？”

    柳烟：“想吃三明治。”

    “好，回去做。”

    两个人沿着湖边跑，柳烟发现不少也在晨练的女生偷偷看着聂攰，柳烟唇角微勾，在她们的目光中，伸手挽住他的手臂，聂攰愣了下，偏头看她，柳烟努努嘴，道：“很多女生盯着你。”

    聂攰拧眉，冷漠地扫了一圈。

    随后，他抽了手臂，伸到她身后，搂着她的腰往前带了带，柳烟笑着咳了一声，又继续往前跑，跑着跑着，柳烟的鞋带掉了，她还没发现，聂攰握住她的手臂拉了下。

    柳烟挑眉，聂攰走到她面前蹲下，给她系鞋带。

    有熟悉的人经过。

    问道：“柳烟，你老公啊？”

    柳烟一笑：“是啊。”

    “很帅啊。”

    柳烟含笑：“谢谢。”

    聂攰起身，牵着她的手，又跑了一圈。一圈下来，一身的汗，柳烟上楼，一边走一边脱下运动外套，露出了里面的吊带，聂攰接过她的外套，一进门，便从身后抱住她的腰，随后按在了门上，低头吻住她的唇。

    柳烟笑着攀上他的脖颈，“干嘛呢一大早？”

    聂攰没应，用行动表示了他一个早上的精力，柳烟指甲抓了抓他的肩膀，长腿白皙，抵了下入门的柜子。他吻着她的唇瓣，细细地描绘着，柳烟在他怀里挣着，低声道：“我还要练瑜伽呢，你这样，我等下怎么有精力。”

    聂攰轻笑了声，拦腰把她抱起来，带去浴室，说道：“今天就休息会儿。”

    *

    从二楼下来，柳老爷子也下来了，在小客厅练太极。聂攰挽起袖子，带着一身水汽进了厨房，去做早餐。柳烟有些懒懒地靠在沙发上，有些困倦，柳老爷子转头一看，“你怎么回事，一大早就没精神？昨晚没睡好？”

    柳烟拉高了下外套的领口，说道：“昨晚睡得还行。”

    “那你怎么回事？”

    柳烟笑了笑，俯身拿了烟点燃，没应。柳老爷子眯眼，随后他似懂了些什么，立即转头回去，当什么都不知道。

    柳烟滑落的领口，密密麻麻都是吻痕。

    她抽完一根烟，站起身，朝厨房走去，她接过聂攰递来的三明治，聂攰看一眼她的领口，拉住她的手腕，低头给她又拉高了些，说道：“等下换件外套吧，这件太宽松了。”

    柳烟挑眉：“你干得好事。”

    聂攰淡淡一笑，没应。

    吃过早餐，柳烟上楼去换件外套，随后两个人在小客厅陪着柳老爷子看电视剧，柳老爷子是越到年纪越喜欢看狗血剧，孟莹的那部仙侠剧，老爷子看了一遍又一遍。

    柳烟想吃橘子，拿了一颗橘子到聂攰的手心。

    聂攰搂着她，给她剥开，并喂她。

    柳老爷子转头一看到，立即撇开眼。

    年纪大了被喂狗粮.....

    有点撑。

    晚上，柳烟在院子里办了个烧烤会，约了周扬许殿几个人来，孟莹却没空了，她得去拍杂志。

    许殿坐了没一会儿，就起身去接孟莹。周扬带着苏好玩到挺晚这才离开，江郁因为家里孩子的缘故也很早就走。

    剩下李易跟陶醉。

    柳烟拿了一根烟给李易，李易看着她，道：“打算什么时候要孩子？”

    柳烟靠着椅背长腿交叠，说道：“打算..给他个惊喜。”

    李易看了眼在后面给柳老爷子烤生蚝的聂攰，他笑道：“现在不用怕了，他这工作没那么忙，你怀孕了他能照顾得到。”

    柳烟笑道：“嗯，所以才说给他一个惊喜。”

    李易点点头。

    看柳烟又拿了一根烟，他伸手拿走，说道：“如果要怀，就戒了吧。”

    柳烟一顿，也是。

    半个小时后，李易带着陶醉离开。聂攰跟柳烟在门口送，柳烟跟陶醉挥手完了，一转身，便看到高大的男人抱着手臂，靠着门，淡淡地看着她。柳烟挑眉，“怎么？”

    聂攰眼眸眯了眯，牵着她的手，进屋。

    柳烟看着他。

    柳老爷子在小客厅打瞌睡，聂攰松了柳烟，上前扶起柳老爷子，他嗓音低沉，“爷爷，上楼休息。”

    柳老爷子半睁眼，“哎。”

    随后借着聂攰的手力起来，聂攰扶着他朝电梯走去，柳烟也上前帮忙，看着老爷子躺下后。

    夫妻俩下楼。

    柳烟走在他身后，道：“抱我。”

    聂攰回身，上前一步，把她拦腰抱了起来，柳烟勾着他的脖颈，指尖拨弄他的耳朵，“你刚才怎么了？”

    聂攰垂眸看她一眼，没应，进了房间后，把她放在沙发上，他松手要起来。柳烟一把勾住他脖颈，又把人给勾了下来，聂攰撑着沙发，狭长的眼眸看着她的眼眸，彼此对视着几秒。

    聂攰捏住她下巴，抬起来，“你跟李易，能不能保持点距离？”

    柳烟一愣。

    半响。

    她笑起来。

    她说：“我要是不呢？”

    聂攰眼眸深了几分，随后他站直身子，把上衣脱了，他说：“床上的话，应该也算数。”

    狗男人越来越卑鄙了。

    柳烟反射性地想站起来，聂攰俯身把她又按了回去。

    许久。

    聂攰俯身在她耳边问道：“能不能？”

    柳烟：“.....”

    她咬着牙。

    半响。

    她眼尾泛红，“能。”

    “老婆真乖。”

    柳烟：“.....”

    狗男人，你学坏了！

    两个小时后，柳烟坐在床边，按着手机，看着上面排/卵期的时间，聂攰从浴室里出来，柳烟反射性地把手机放下。

    聂攰淡淡地看她手机一眼，眼眸一眯。

    柳烟：“.....”

    这都要怀疑？

    滚！

