    第70章女人，你在玩火

    听到声音，裴诗懒洋洋的抬起头来，看着面前的少年。

    如果说岑渊是属于阳光内敛的少年，那么面前的人便是属于天生反骨的那一类人。

    暗红色的发色，张扬中又蕴含着一丝冷沉的低调，尤其是那双桃花眼中，明明是多情的瞳孔，但眼底却是透出凉薄。

    但是这个名字——

    裴诗想到了梦中经常出现的那个男配，也叫顾挽。（注）

    刚刚听俞歆介绍时裴诗并没有多想，如今见到本人，她不由得将视线放在对方身上，随后主动伸出了手：“裴诗。”

    顾挽笑了一下，回握了一下便很快抽离，保持着该有的礼貌克制：“可以给我签个名吗？我是你的粉丝。”

    裴诗神色略微古怪。

    “我不混娱乐圈。”

    怎么一个个的都想找她要签名呢？

    而且还是顾挽，书中女主的贵人。

    顾挽出场时，他已经是娱乐圈中的顶流，如日中天，有他的帮助，女主刚进入娱乐圈就得到了不少的帮助。

    但这些都和她这个早死的炮灰无关。

    这边的动静很快就将旁边的人吸引了过来，俞歆惊讶的看着这一幕：“没想到啊，裴诗你都有粉丝了。”

    顾挽笑容不变，那双桃花眼似是泛起潋滟多情，活脱脱的一个妖孽现世：“没关系，我只是单纯的粉你。”

    演唱会那边的直播间在演唱会结束后就关闭了，因此大批ACE的粉丝们都涌入了《与你的余生》的直播间。

    因此，听到顾挽这句话时，不少唯粉都心碎了。

    【哥哥这还是第一次这么直白的说他粉谁！】

    【好想魂穿裴诗，太幸福了吧！】

    【草，好想粉他，这是什么绝绝子妖孽少年！】

    【裴诗快！给！他！签！名！】

    林峰一见裴诗无动于衷，脸上闪过一丝欣喜，他连忙插了进来：“裴诗姐！”

    话还没说完，裴诗便拿起搁置在桌上的签字笔：“签在哪里。”

    林峰一的神情一滞。

    顾挽唇角一勾，将身上的外套褪了下来指了指外套上胸针旁边的空处：“这里就好，谢谢。”

    裴诗点了下头，低下头签下了自己的名字。

    林峰一看着十分的着急，尤其是看到顾挽那得意的神色，他内心愈发的嫉恨：“裴诗姐，我——”

    他急忙的上前，却被宋星澈挡住了：“不知道打扰别人是一件很没有礼貌的事情吗。”

    宋星澈眼神微微下沉，带着一丝警告。

    林峰一原本火热的内心仿佛被泼了一盆冷水，他神色僵了僵：“抱歉宋老师，我只是见到裴诗姐太高兴了。”

    宋星澈没有给他留面子：“她可不是你姐。”

    他可没有忘记他姐有多不喜这人，为了避免林峰一没有眼色的去裴诗面前找存在感，宋星澈直截了当的拦住了他。

    林峰一一怔，垂落的那只手下意识的握紧成拳。

    明明顾挽可以，凭什么他就不可以？！

    对于宋星澈这火药味十足的话语，其余人都察觉到了，但是他们并没有开口。

    【怎么感觉宋神在针对林峰一啊？】

    【林峰一只是想和裴诗搭话啊，有什么错！】

    【这么针对林峰一的吗？吐了。】

    裴诗并没有管林峰一这边的动静，签好了之后便将衣服还给了顾挽。

    他们并没有待多久，探班了一会便离开了休息室。

    在四人离开之后，没有了镜头怼着，林峰一也不再伪装。

    他当下就冷着脸，环顾着岑渊和顾挽。

    尤其是当他看到顾挽的外套上印着裴诗的亲笔签名，自己却没能和裴诗说上一句话时更加怒火中烧。

    “没想到啊顾挽，你居然藏的这么深，就为了等这一刻吧？你小子够可以啊。”

    他冷笑着，辛辣刺耳的话语不停的往外放：“还真是打的一手如意算盘，这么快就攀上了裴诗。”

    顾挽直接无视了他。

    他穿上那件外套，裴诗的签名正好隔着衣料印在他的心脏前。

    顾挽愉悦的勾起唇角。

    林峰一看着这一幕只觉得十分刺眼：“你一个乡下来的乡巴佬，要不是有点姿色，你以为你能——”

    岑渊看不下去制止了他，“行了，与其嫉妒他还不如先管好自己。”

    明明最想攀上裴诗的是他，却因为顾挽与裴诗说话而被嫉妒冲昏了头。

    林峰一不停的冷哼着：“岑渊，我还没说你呢，急什么！”

    岑渊莫名其妙的看了他一眼。

    林峰一呵呵一声，“别以为你得了个好资源攀上了俞歆就能嚣张，公司的决议你也收到风声了吧，怎么要单飞了很得意是吧？”

    听到林峰一爆出的这个猛料，其余的两个队员纷纷看了过来。

    岑渊陡然沉下脸，“够了！”

    *

    一行人走出演唱会内场，节目组原本想派人送他们回去，但听到裴诗另有安排后便只留了一个摄像大哥跟着她。

    裴诗站在路边，等着谢景慵来接她。

    直播间还在继续。

    【裴诗不冷吗，她还光着腿，嘶！】

    【楼上的，知道有一种叫光腿神器的东西吗。】

    【美女就是美女，大冷天的居然无动于衷，我感觉摄像大哥都打哆嗦了。】

    就在直播间的观众们探讨着裴诗到底冷不冷的时候，一辆全身漆黑的车辆停在了裴诗身边。

    直播间的观众们都认出了这是谢景慵经常坐着去上班的那辆车，顿时噤了声。

    裴诗打开后座的车门坐了进去，摄像大哥自觉的坐到了副驾驶的位置。

    车子启动。

    裴诗看着坐在另外一侧的谢景慵。

    她刚坐进来时他还在闭眼假寐，察觉到裴诗已经上车，他缓缓睁开眼。

    眸光凝视着裴诗身上的衣服，他狭长的眉眼略微眯起，带着一丝探究。

    直播间的观众们也在分析着谢景慵的微表情。

    【这题我会！谢四爷肯定在想：女人，你在玩火。】

    【谢四爷：老婆穿的这么性/感去看演唱会，这我能忍？！】

    【亲手为谢四爷奉上一顶新帽子！】

    裴诗没察觉到车内的氛围有什么不对，看着谢景慵一直在看着她，不由得转头：“干嘛？”

    谢景慵收敛了眼神，视线落在裴诗那双吸晴的大长腿上：“不冷吗。”

    ?  ?注：这段对话可以追溯第一章，裴诗现在所处的时间线在‘那本书’之前，所以一些原书中的人物这个时候也会出现，可以把裴诗现在所发生的当做前传看，原书男女主后面都会出现。

    ?  

    ????  

    (本章完)

