    京城西郊。

    霓虹漫透的尽头, 是被暗夜侵吞的山野。

    西郊这座未知名的山，路灯与路灯之间隔着大片大片黑暗。

    程嘉让单手搭着方向盘，长指隐隐映上车灯反射的余光, 在这无边黑夜, 别样惹眼。

    车子从山脚开上上坡路。

    霍音下意识握住车子右手边的扶手，看过窗外一往无边的暗色，不禁开口：

    “我们还要上山吗？”

    黑色越野车又越过一段路灯间隔的黑暗, 进入下一盏路灯丰沛的光线下。

    开车的男人略一偏头, 轻睨过来, 声线沉入黑夜：

    “坐稳。”

    “瞧好吧。”

    这座山与这座城市中大多数的山一样, 是人工修葺的成品。

    自山脚起, 一直到他们目的地的半山腰, 尽数被铺上水泥石板。

    所以一路畅行无阻。

    车停在寺庙群对面的半山腰，植被环绕的人工平台上。

    霍音看着程嘉让拨动方向盘，停稳后利落拔下钥匙解开安全带，冲她开口：

    “下车。”

    目光落到手机屏幕的时间栏, 现在已经将近十点钟。

    除了数十里外繁华都市夤夜不灭的灯火, 从山上这个位置, 瞧不见其他灯色。

    霍音将信将疑跟着下了车。

    “怎么这么晚还上山来呀？”

    她关上车门, 踏上半山平台时, 觑见程嘉让已经信步走到车后方, 开了后备箱的门从中取出一盘轮胎。

    似乎是瞧见她，他稍顿了下, 又接着取出一盘。

    车后盖被随手合上。

    男人将两盘轮胎丢到主驾驶座门外的地上, 掠过她一眼，随后深色短靴踩上轮胎，两手按在车顶。

    三下五除二, 一撑一跃，轻巧利落上了车顶。

    霍音顺着对方上去的位置看过去，微启的双唇还未来得及合，一脸难掩的讶然。

    对方已经单膝抵着车顶，半蹲着拍了拍手上的灰，垂眼冲她伸手：

    “来。”

    地上只有两盘轮胎，越野车又格外高，霍音看了眼轮胎又看了眼车顶，实实在在犯了难。

    程嘉让俯身，看着车下咬着唇犯难的姑娘，薄唇淡勾，低哂了声儿。

    他向着地上的轮胎扬扬眉，淡声开口：

    “站上来，把手给我。”

    “放心，不会让你摔着的。”

    满轮天幕荧星闪烁，忽亮，忽暗，像是暗自呼吸。

    霍音深吸了一口气，终于鼓起勇气，小心翼翼踩到轮胎的边上，踮着脚伸手去拉程嘉让的手。

    手刚刚伸到一半儿，还未及全然探过他大手刚刚的位置，就被男人倏然紧握。

    他眼中被浸透进夜的黑，中心是车灯反射一点萤，手上的力道加重，寂寂山间，他声音如落在她耳际。

    “阿音，拉紧我。”

    然后他向着她一探身，另一长臂一把箍上她的腰际，霍音本能闭眼低呼一声。

    再睁开眼时，已经稳稳落在越野车还算宽阔的车顶上，她半跪趴着，大半身缩进男人硬朗的怀抱里。

    他身上沾染着寒气。

    大概是在医院加班好久，茶树香已经散去，被并不刺鼻的淡淡消毒水味占据。

    他好像有某种神奇的体质。

    即便是医院最普通的消毒水味道沾染到他身上，好像比调香大师亲手调制的最名贵的香水，还要魅惑勾/人。

    霍音左耳正抵在程嘉让心口，属于男人劲透有力的心跳声越过春初层层的衣裳，落进她耳中。

    “砰、砰、砰……”

    一声接着一声。

    他们只是待在这里，除去意外贴近的距离，未曾有半分逾矩。

    可是霍音听着他的心跳，就是觉得，他们好像，什么都，做了。

    好像在荒山野岭，无人山腰。

    肆/意/缠/绵。

    她不知道自己哪儿来的这么多荒唐又放肆的想法。

    只是双颊耳根已经将她出卖得明明白白。

    还好现在这样浓重的夜色里，她面上洇出的红晕能够被轻易遮掩。

    即便如此，霍音还是慌忙直起身，别扭地坐到一边，与对方保持安全的距离。

    半山腰上除去他们空无一人。

    静谧的气氛在下一秒钟被打破。

    霍音闪躲掉目光之前，注意到程嘉让偏头看过来。

    沉淡的声音与夜色融为一体：

    “怎么不坐我这边。”

    “啊。”

    霍音温声，拄在车顶的手无意识地捏紧散开的衣角，小声回应，

    “我这不是，正坐在你这边。”

    她说着话，头已转到另一方向。

    远方一阵掀不起什么波澜的晚风吹来，将周边各式看不清植被的叶子吹得缓缓晃动，摇曳作响。

    风声窸窣声中。

    她听见程嘉让很轻地低嗤一声儿，大手探到她的。

    “霍音。”

    “跟我装傻是不是。”

    饶是被对方戳破心思。

    霍音依旧没肯松口，软声低语：

    “…我装什么傻了？”

    “哦？你真不知道？”

    程嘉让拇指在霍音左边手背上轻一摩挲，再开口时干脆打了直球，

    “那，要坐我腿上么。”

    “我……”

    霍音没想到他会这么直接地开口问她，所有装傻充楞的话在这一刻都失了效，她紧攥着衣角，觉得心脏好像要破胸而出，直直从她的身体里跳跃出来。

    “我坐这边也挺好的。”

    “我不好。”

    “什么。”

    她无意识地屏住呼吸。

    “很冷。”

    男人探过身来看她，双眸炯炯，似勾似惑，

    “所以阿音，真的不要坐过来么。”

    他像童话世界里有魔力的妖精。

    因为身怀勾人摄魄的本领，只消勾一勾手，便有人迎头而去。

    霍音就是修行不足在他这儿轻易上钩的凡人。

    因为他用这样的声音跟她讲话，因为他在无边夜色中这样睨她看她。

    她就忍不住鬼使神差五迷三道地点点头。

    点下头去的下一秒钟。

    倏然就感到腰上一紧，反应过来的时候，她已经稳稳坐进程嘉让怀里。

    她本能转头看他。

    第一次，她在上他在下。

    她需要俯首睨他。

    冷白的额际和略微凸起的眉骨，在这样的角度下格外明显。

    有那么一瞬间，霍音觉得她的手有些不受控，很轻很轻地伸过去，落在对方浓黑的眉上。

    他左边的眉后三分之二处断了一小节。

    不远不近的距离看着，觉得为他平添一股桀骜之气。

    这样近的距离，借着星夜点点的光，细细看的时候，方才注意到原来断掉的那一毫米处，有一道浅淡几乎看不见的旧日细痕。

    不算长的一道。

    隐在浓密的眉间。

    霍音的手轻轻落到男人的断眉处，食指指腹很小心地轻轻碰了碰，方才用气声儿问：

    “这里。”

    “怎么弄的。”

    “眉毛？”

    “嗯。”

    “小时候看上我爷爷书房里的砚台，要了几回不肯给我，”

    程嘉让一手箍在霍音腰间，另一手拉着她的手，散漫轻佻衔在手里把玩，他的声音很轻很淡，飘在山野上空，娓娓道来，

    “那时候淘得很，趁老爷子出门溜进书房里想偷出来跟朋友显摆，没想到老爷子精明得很，看出我那天不对劲儿，提前回来抓我。”

    “我慌了往外跑，”

    他很低笑了一声，顿一顿，方才继续，

    “一不小心磕在桌角摔到地上，砚台也打了，洒了我满脸墨，眉上也落了疤。”

    “后来听说那块砚台是个古董，清朝一书法家用过的，值两百多万，老爷子气的俩礼拜没跟我说过话。”

    手被对方握在手里摆弄，霍音手心几乎沁出一层微薄的汗意。

    不过还是有在认真听他讲话，听到这里不禁失笑，温声回应：

    “想不到你小时候是这样的。”

    “想不到？”

    “我以为我一直是纨绔的代表。”

    霍音轻笑出声儿：

    “因为学校里的人这么讲吗？”

    “他们讲的是有够夸张。”

    他们说他是放浪形骸的浪荡子。

    她在想，是有一点夸张。

    “嗯。”

    “不知道哪儿传的。”

    “你还没告诉我，怎么突然带我来这里。”

    霍音敛敛眉，试探着问，

    “因为这里，浪漫？”

    对方很快反问回来。

    “你觉得这里很浪漫？”

    “浪漫。”

    有星，有山月，有草木，有人间，当然浪漫。

    “在这儿能看见大半个北京城。”

    程嘉让放开霍音的手，抬指指了正前方，

    “万家灯火，当然浪漫。”

    “我第一次来这里，是我爷爷带我过来的，老爷子那会儿身体还好着，满北京四处爬山。”

    “我被迫跟着。”

    “爬到这儿的时候，他说全北京就这座山最有意思。”

    霍音忍不住问。

    “为什么？”

    “因为看似在浮华中，又置身物外。”

    “那…爷爷他？”

    “我上初中的时候没了。”

    男人声音渐淡，发哑。

    “怎么会……”

    “对不起。”

    “这有什么。”

    程嘉让低嗤一声，

    “我爸把他气死了都没说过一声儿对不起。”

    他不动声色，改掉话题。

    “阿音今天真的很令我刮目相看。”

    “我、我是兔子急了跳墙。”

    “还有要感谢你，我今天，跟夏明璇说那些话的时候，一直感觉你就在我身后。”

    “我其实，那么多人在，我有点害怕，可是想起你跟我说的，就觉得，没那么怕了。”

    “是么。”

    “那看来我居功至伟，说说，准备怎么报答我？”

    他说这话的时候，箍在她腰间的手加重，目光在她面上不急不缓地来回。

    很难不弄懂他的暗示。

    ……

    “程、嘉、让！”

    她拧眉瞪过去。

    对方迅速缴械投降。

    “好了。”

    “我不逗你了。”

    他又回归正色。

    “阿音你知道么。”

    “我以前不像现在，很长一段时间，我被爷爷扳正成靠谱、懂事、埋头学习的继承人。”

    “一天二十四个小时，我只睡五个小时，其他时间被送去学各种东西。”

    “因为我爸是一败家子儿，爷爷说只好培养我。”

    霍音没想到程嘉让的成长过程中还有这样一段。

    很认真在听。

    “那时候我每天只知道学习，整一书呆子。”

    “直到老爷子没了，家里产业被争得四零八落。我平生第一次收到奚落、嘲讽。”

    “我妈就在爷爷的灵堂，举着刀把那些看热闹的人全赶出去，用了十年，做到今天人人称服。”

    “她很少管我。”

    “唯一教过我的，就是这个。”

    “这个世界弱肉强食，你要足够强大，别人才不敢看轻你。”

    话音落下的很长一段时间里。

    周围一度陷入安宁。

    霍音不知道如何接话，只循着他的目光看向远方城市旖旎灯火。

    他在旁“啪”的一声按动打火机，兀自点了根烟。

    她就在烟气缭绕中，很诚恳地很认真地说了一声：

    “程嘉让。”

    “真的很谢谢你。”

    他闻言，只是从旁又吸一口烟，默而不语地睨她。

    似乎注意到她看过去的眼神，他扬了扬手里的烟，漫不经心：

    “想试试？”

    想。

    她刚刚听到他点烟的声音。

    想起他们在夜场见面的那回。

    烟民们成日烟不离手。

    她一向不以为然。

    今夜却格外想试一试。

    霍音点点头。

    “嗯。”

    “小姑娘。”

    男人微一挑眉，

    “让你硬气一点，快进到学坏了？”

    话是这样说，程嘉让未夹烟的手却已经放开，探到口袋里去摸烟。

    霍音目光落在他夹着猩红香烟的冷白长指，兴许是今夜晚风旎旎委实上头，她不知道哪儿来的勇气，倏然就倾身，握住男人的手腕往自己身前带。

    就着他的手，猛地吸了一口。

    她是从未沾过香烟的新手。

    这样一吸，人呛得一连声的咳嗽。

    好久才在对方的拍抚下平静下来。

    短短的几十秒钟，她已经暗自在心里告诫自己，往后余生不再碰烟草这东西。

    却在下一瞬，就见男人又将夹烟的手伸到她眼前。

    循循善诱：“吸一口。”

    她很没出息地顺了他的话。

    下一秒钟，就被对方按住后颈，拢近而来。

    温热唇舌覆上之前，她听见他哑声蛊惑：

    “阿音，给我。”

    她也不知道，他指的是不是她嘴里的烟。

