
　　此时，摩天轮倾倒的速度忽然放慢，发出了金属器械被外力强力改变受力方向的脆响声，然后整个摩天轮开始朝上倾斜。

　　像是有无形的力量托着它回归原位。

　　高小君捏着扶手，手心里都是汗，不断地告诫自己：不要怕不要怕，有敖总在。

　　有敖孪在，一切都会OK的。

　　敖孪忽然就消失，但四面八方都有他的气息，他似乎存在于这个摩天轮的每一个地方。

　　摩天轮已经回归了原位，与此同时，停止转动的摩天轮转盘开始缓慢旋转，惊恐的游客们陆续回到了地面，被工作人员有序接走了。

　　高小君的脚踩在地上的时候，紧绷的肌肉猛然一放松，脚下一软，差点就站不稳了，工作人员眼疾手快地把她送到了医务室。

　　她回头，看见摩天轮底座上，有爆炸留下的一片焦土和浓烟，摩天轮的动力系统被炸得钢丝乱飞，摩天轮主体摇摇欲坠。

　　她抬头，看向了天空，仿佛看见了一条青色的巨龙盘旋在摩天轮主体上，用自己的身体支撑住了那重达万斤的力量，龙爪正缓慢地拨动着已经失去机械动力的摩天轮转盘，将座舱里的游客们安全地送到地上。

　　可再看，却什么都没看见。

　　整个公园陷入了一阵慌乱之中，工作人员们忙出来维持秩序，将游客全部疏散了。

　　与此同时，警车、消防的车开了进来。

　　龙宫、妖统局也迅速地派人过来了，高小君看见慕容修风风火火地率领人进了被封锁起来的爆炸现场。

　　手机里发来了敖孪的消息。

　　“自己回家，我有点事情要处理。”

　　……

　　因为这么一个突发事件，约好的电影和晚饭也泡汤了，高小君打了个车回家。

　　路上收到了樊美美的电话。

　　“小君！你怎么样了！我刚刚离开公园就听见一声巨响，我听说那边爆炸了，死了好多人，摩天轮都差点倒了，你和敖总没事吧！”

　　高小君摇头：“没事，我和敖总都挺好的。”

　　到家的时候，本地新闻已经弹窗报道了这件事情，视频里，爆炸的地方在摩天的底部，动力系统被完全炸毁。

　　警方初步勘察，这是一起蓄意的自杀式恐怖袭击，监控视频显示一个中年男人偷偷潜入了摩天轮的设备内部，引爆了炸弹。

　　目前暂时没有死亡报道，只有几个乘客受了轻伤送医。

　　当然，这只是人间的报道。

　　龙宫同事群里流传的版本又不一样了。

　　“我的天，最近到底是怎么了，竟然有人放傀儡去炸摩天轮！”

　　傀儡术，修真界常见的一种法术，不是考证的必修课，但许多人和妖怪都会选修。

　　群里还有同事发了现场的视频，只见一条巨大的青龙盘住了即将倾倒的摩天轮，活生生地将那倾倒的摩天轮掰回了正规，等到所有游客脱险，他才放开了利爪，龙影也消失在了视频里。

　　没有修为的凡人看不见这一切，但有修为的妖怪能凭肉眼看见，还能用修真界的手机录下来全程。

　　傀儡术……

　　敖孪一整晚都没有回来，第二天，高小君一大早就赶到了龙宫，因为是周日，前台没有妖上班，她直奔999楼，却扑了个空，敖孪不在，打电话也是露西接听。

　　但却看见了敖丙，作为一个强大的器修，不用白不用，他在海洋世界里修了一整晚摩天轮，才刚回来。

　　“老五和妖统局查到了作案傀儡师的身份，出去抓傀儡师了。”

　　高小君赶紧问：“什么傀儡师竟然需要敖总和妖统局一起抓？很强吗？”

　　敖丙的神色十分复杂。

　　“修为倒是不强，就是他的身份有点微妙，是修真界仅存的一只白鲟妖。”

　　“白鲟？？”

　　高小君昨天去海洋公园，场馆里有专门科普介绍濒危鱼类的地方，其中就有介绍到白鲟的资料，这是一种刚刚被宣告灭绝的长江特有的鱼类。

　　敖丙不再说了，匆忙地去了实验室，把那只死透的外星人又翻了出来，马上就用得上了。

　　高小君回到前台，坐在自己的工位上，脑子里一片混乱。

　　前有利用咒术挑动人妖大战的穿山甲妖，现在又有了用傀儡行凶害人的白鲟。

　　这是……濒危动物们针对全人类的报复行为吗？

　　中午，敖孪回来了，随行的还有妖统局的慕容修等人。

　　“怎么样了？抓到妖了吗？”

　　高小君赶紧迎了上去。

　　慕容修咬牙切齿：“去晚了一步，白鲟精畏罪自杀了。”

　　一条五六米长的白鲟尸体被抬了进来，似乎走得十分坦然，尸体周围没有半点怨气，仿佛是完成了什么任务之后，欣然退场。

　　高小君目送他们抬着那条白鲟尸体进了电梯。

　　不出意外，这可能就是整个地球上，人类最后一次亲眼目睹白鲟的踪迹了，哪怕只是一具尸体。

　　和中华鲟的备受瞩目相比，白鲟似乎就低调得多，他们诞生于白垩纪，在地球上生活了亿年时间，熬死了恐龙，熬过了几次生物大灭绝，却在21世纪的今天，因为人类的活动破坏了他们的生存环境，而导致灭绝。

　　龙宫和妖统局很快就把案子结了，白鲟作案无疑，他是经典书社那位社长的忠实粉丝，效仿作案，案发之后畏罪自杀，还留了遗书。

　　人间的警方也出了报告，说是一个生活失意的中年男人蓄意报复社会，自制了炸弹，想炸毁摩天轮，为的就是造成大规模的伤亡事件，但因为摩天轮有保险措施，机械动力系统被炸毁之后，备用电源启动而避免了倾倒的命运，轻伤的几位游客并无大碍，已经出院了。

　　海洋公园因为安检力度不到位，闭门整改几天，罚款十万。

　　在龙宫和妖统局合作之下，这个事情的影响力被压到了最小。

　　不出所料，修真界的网络上，白鲟的遗书被发了出来。

　　他的目的也很简单，想制造大规模伤亡事件，激发人与妖怪之间的矛盾。

　　但遗书发出来没一会儿，神界就宣布拍到了外星生物的正面照片，把白鲟的热度压了下去。

　　那只死透的外星工具人，又一次为地球和平做出了贡献。

　　这件事情造成的影响并不大，龙宫按照正常程序结案之后，将那只白鲟的尸体保存进了基因库，以求利用技术手段重现这一群体。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　同事们也只是讨论了几天就把这事儿彻底忘在脑后了。

　　那只白鲟，仿佛就这么样，毫无波澜地消失了。

　　仿佛，只有高小君还记得它，一连好几天都挂念着它，茶不思饭不想。

　　明明自己什么都没干，可又好像自己生来就带着不可饶恕的原罪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第146章 白鲟的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 