    叶子已经落得差不多了，光秃秃的树枝在夕阳的照射下被镀上一层金黄，影子投射在地上被拉得极长。深秋的傍晚总是宁静的，大小走兽已经开始蛰伏，本应在林间穿梭的飞鸟也没了踪影，从这个时节开始，此般宁静便会一路持续，直到枝丫上绽出新芽，新的生机重新回到这片大地上。

    “唰！”

    突然，一抹同样金黄的身影闪过，厚实的脚掌踩在满是落叶的地面上，带起的风掀起了某一片落叶，那片落叶飘忽着腾起，正当它要以同样的飘忽姿态落回到地面上时，却又是几道身影掠过，将它再次卷起。

    “啪！”

    一只脚掌踩下，落叶的飘忽最终以被踩成碎片告终。那脚掌的主人从奔跑中停下，张望着嗅了嗅，一股蛰伏动物所特有的腥骚传入鼻中，他循着味道向不远处看去，一片枯黄中有一处不易察觉的隐约凹陷。

    一个兔子洞。

    五禽戏变化状态下的身体对于这些事物总是无比敏感的，那名百兽营将士嘴角下意识地翘了起来，双脚也不自觉地偏离了原有的路线，蹑手蹑脚地往兔子洞逼去。

    全身贯注的他自然不知道，下一秒，他的后脑勺就要被重重拍上一掌了。

    “啪！”

    那掌的力道不算小，寻常人定会被一掌拍个狗吃屎，但百兽营将士那猛虎般体质完全不能以寻常估计，高大的身躯仅仅一个踉跄便重新掌握的平衡，他转身回头，大嘴不自觉地张开，露出里面尖利的獠牙。

    “大……大姐头……”

    不过当他看清何人打他后，狰狞的大嘴便立刻闭合，温顺畏缩的样子与其说是老虎，倒不如说是一只猫。

    “愣着干嘛，还不赶紧赶路！”

    董白并未对手下的士兵如何严惩，那士兵立刻俯下身子，像只老虎一般奔腾起来。倒不是董白军纪不严，只是士兵间五禽戏修炼水平参差不齐，尽管所有人都在尽力压制那份属于野兽的本能，但能现阶段能成功做到的还只是少数。

    按照周平的布置，董白和她的百兽营应该是在朱智的地盘驻扎的，既做训练，也兼监视。但眼下的事情实在太过重要紧急，她不得不带着人亲自回一趟山寨。

    ……

    “你去问问那些工匠，本应付给他们的银钱可否用粮食和布帛抵换，若是可以，便直接领着他们去库房……”

    “李家庄东边的荒地开垦进度似乎慢了些，去把那边管事叫过来，看看到底是什么问题……”

    “潼关那边的补给这几天应该送到了，有消息立刻告诉我……”

    议事厅内，正中的椅子空着，貂蝉就像周平在时那般站在椅子后面，一条条命令从她口中传出，大多是日常事务，但还是能让人感受到一股井井有条与干练。

    本应和貂蝉一起主持日常事务的齐老三则坐在偏座，老头一副老神在在的模样，虽然周平留下的命令是两人合作，但齐老三并不打算插手太多，或许只有突发状况发生的时候，他才会发表自己的意见。

    “呼……”

    诸多琐事终于告了一段落，貂蝉长出一口气，她本打算下意识地伸个懒腰，可随即便意识到周平已经不在这里，她的腰肢似乎不适合在这里伸展，便只能悻悻作罢。

    “貂蝉小姐，若是事情处理完了，我便回去了。”

    “……好，那齐先生路上小心。”

    貂蝉点头应道，虽然齐老三算不上什么博学大儒，但凭他教导兵士学习《太平要术》这一点，被叫做先生也不为过。

    “是……”

    “砰！”

    齐老三刚要躬身告辞，议事厅的厅门却被一人风风火火地撞开。

    “周平呢！我有急事！”

    还没看清身影，董白那急吼吼的声音就传了过来，两人定睛一看，却见董白一副风尘仆仆的样子，身上五禽戏的变身还没有褪去，一条长尾昂扬着高高翘起，可以看出，她的情绪的确很激动。

    “啊……董小姐……”

    貂蝉是第一次看到董白这幅模样，她有些错愕，显然还没反应过来本应安静练兵的董白为何会以这番模样出现在这里。

    “贤良师在蒲坂城，董统领，可是你那边出了什么事？”

    相比之下，齐老三却能立刻反应过来，他赶忙问道。

    “周平不在？”

    董白眉毛一挑，她眼珠一转，却是立刻推断出周平去蒲坂是干什么了。

    “难不成蒲坂城那边的那些宗家世族也有异动？”

    “也？”

    反应过来的貂蝉立刻捕捉到董白口中的这个“也”字。

    “难道董小姐……”

    “没错，是河北城那边……”

    董白接过话茬道，她也稍微冷静了些，五禽戏的变身缓缓撤去，重新变成了人类的样貌。

    “就在今天巳时左右，我正带着手下的人操练，突然发现河北那边的宗族带着一大群人出现在咱们的地盘，看样子少说也有一千多人，若是没估计错的话，他们的目的地应该就是咱们山寨。”

    “一千多人啊……”

    齐老三嘬了嘬牙花子，这阵仗的确算得上来势汹汹了。

    “……没和他们起什么冲突吧。”

    齐老三问向董白，董白摇了摇头道。

    “没有，咱们的人只是远远看着，行事很机警，他们不可能发现。”

    董白知道齐老三真正想问的是什么，百兽营既是他们的机密也是撒手锏，周平把百兽营藏在山里的原因也就在这里。匹夫无罪怀璧其罪，现在周平的实力完全不能守住百兽营的秘密，若是百兽营的存在被别的势力知晓，可能会让别人忌惮，但也会引起别人的眼红。

    “董统领估计他们几时会到。”

    百兽营的士兵若是疾驰起来肯定是不能按常理计算的，得知百兽营的存在并没有暴露，齐老三松了口气继续问道。

    “最快也要明天中午，咱们还有时间准备。”

    “明天中午啊……”

    齐老三沉吟了一会，现在是傍晚，去蒲坂城把周平带回来主持大局还来得及。

    “董统领，得麻烦你再跑一趟蒲坂了。”

    “我留在这里，我特意带了几个精干士兵回来，送信这种事用他们就行。”

    “嗯……这样更好。”

    齐老三点点头，随即叫来一个传令兵。

    “去把山寨里的各位大小统领叫过来。”

    在周平还没回来的时间里，他们也不能闲着，也得做些事情才好。

