
　　算了，这家伙虽然在伟大航路前半段有些名声，但是没有去过新世界，根本不知道世界有多广阔，也不知道他到底是怎样可怕的生物，说到底还是一个完整海贼团都没有组建的新人罢了。

　　大海上的动物系幻兽种能力者凤毛麟角，不过都极其强大，除了凯多先生之外，其中不死鸟马尔科更是在白胡子手下担当实际上的二把手。天籁小说网

　　这个小子虽然年轻，但是只要好好培养一下一定能够为凯多先生成为海贼王有所助力的，再说凯多先生很希望百兽海贼团再多一位幻兽种的能力者，为此甚至有些偏执，

　　所以他必须收服鬼剑，不过还是要先消磨掉他身上的锐气，让他认清楚现实。

　　“等你到兔碗监狱再好好考虑一下要不要加入百兽海贼团吧。”

　　烬说道，说完就向巴特冲去，大战开始了。

　　......

　　空岛上因为不服从管教，傲气十足的艾尼路和克洛克达尔又打了起来，对此空岛居民们也见怪不怪了，习惯了。

　　反正都在天上打，碍不着他们什么事情，而且还有免费的好戏看，飞沙狂舞、雷霆万钧，就像是世界末日一样，两位一流强者的战斗让人大饱眼福。

　　克洛克达尔和艾尼路都是傲气十足的人，艾尼路看不上老沙，认为他不过是巴特的部下，而他将来是要打败巴特将其收为部下的人，在艾尼路眼中老沙将来会是他小弟的小弟。

　　克洛克达尔认为自己是参谋长，艾尼路充其量是个能打的干部，脑子还不好，整天神啊神啊的。

　　因此两人针锋相对是常有的事情，不过随着时间的推移，老沙逐渐快把艾尼路打服了。

　　现在的老沙和之前只能依靠恶魔果实能力的老沙不可同日而语，在巴特的重锤之下，他恢复了斗志逐渐取回了自己曾经的力量，在体术和霸气方面远胜艾尼路。

　　到现在艾尼路虽然依旧刺头，但也就是嘴硬了。

　　随着老沙一记附着霸气的金钩重击，尽管艾尼路同样使出了霸气防御，依旧直接被打的从天空坠落在在地上砸出一个大坑，倒在地上气喘吁吁的。

　　“嗯，真没用，看来就算是做个打手你都不够格，这样子你什么时候才能掌握霸气。”

　　克洛克达尔从空中落下，一手抚着自己的金钩，居高临下的说道，满脸的鄙夷之色。

　　巴特叫他来是让他整合空岛资源，以及处理大批黄金的，同时培训空岛护卫队和艾尼路，告诉他们大海上各方势力的相关情报以及一些青海常识，并为他们教授霸气。

　　其中学的最好的是山迪亚的战士瓦夷帕，因为害怕有一天艾尼路卷土重来，为了保护山迪亚人好不容易才夺回的故乡，他一直拼命苦练。

　　尤其是知道霸气能够对付恶魔果实能力的情况下，因此他的实力在山迪亚人中提升的最快，就算是霸气也能做到初窥门径了，相信再经过一段时间的磨炼，他就能够掌握基础的霸气。

　　克洛克达尔也很欣赏以战鬼瓦夷帕为首的山迪亚战士们，因为他们不仅有脑子，而且知道什么时候该动脑子，什么时候只需要执行命令。

　　在训练时，克洛克达尔只要下达了命令这些人就会一丝不苟的完成，一句多的话都没有。

　　不像艾尼路整天斜着眼看人，在为他介绍四皇时，他都是这个模样，一幅谁都不放在眼里的样子，气的他火冒三丈，他是傲气了一点，但也没狂到这个份上。

　　对比之下，高下立见，因此克洛克达尔很喜欢这些忠心耿耿的铁血战士。

　　“哼。”

　　艾尼路吐出一口鲜血，接着冷哼一声，看上去还是有些不服，但是心里也明白自己短时间内还不是这个家伙的对手。

　　只是这家伙不断地嘲讽让他一直很火大，所以不愿意服软。

　　“布鲁布鲁，布鲁布鲁。”

　　两人战斗结束之后，一旁观战的Mr2人妖小冯跳着芭蕾来到克洛克达尔面前，手中捧着个电话虫，身后跟着Mr3加尔·帝诺。

　　这趟出来他把这两个人都带了出来，帮助他完成任务，留下最强同时也是最忠心的Mr1达滋守家。

　　“克洛克达尔，现在方便吗？”

　　电话那头传来罗宾的声音，没有一丝急切的感觉，十分镇定平和。

　　妮可罗宾，怎么是她？

　　克洛克达尔皱眉，他可是一直和巴特联系，他并不喜欢妮可罗宾这个女人，天知道她会什么时候背叛他们。

　　挥手让不知道巴特存在的Mr2和Mr3下去，克洛克达尔说道：“方便。”

　　他没有避讳艾尼路，毕竟他也算是船上的核心人物，虽然总共也只有四个人。

　　“巴特遇上麻烦了，四皇凯多麾下的大看板找到了他，估计是要邀请他加入百兽海贼团，巴特绝不会加入的，之前巴特就被百兽海贼团的人邀请过，那时他也拒绝了。

　　现在两人估计已经打起来了，如果可以，你马上跟我汇合以免巴特有事可以及时增援。”

　　罗宾的声音传来，克洛克达尔心头巨震，十分惊讶。

　　凯多邀请巴特这个消息虽然劲爆，但是也不至于过于惊讶，百兽海贼团可是由各种动物系能力者组成的，邀请动物系幻兽种的巴特并不稀奇。

　　但是大看板亲自前来就很让人吃惊了，作为老牌海贼，他很清楚四皇副手的强大和地位，更明白四皇副手亲自出动代表的意义是如何重大，这意味着百兽海贼团真的十分重视巴特。

　　“这是个令人惊讶的消息。”

　　克洛克达尔喃喃自语道，马上同意了罗宾的要求，准备和她汇合，如果巴特形势不妙他就不得不出手了，哪怕是暴露自己也无妨。

　　同时他从怀里掏出了一张巴特的生命卡，现在它已经燃烧一角，留下焦黑的痕迹，意味着其主人的生命力正在流逝。

　　和罗宾沟通完之后，克洛克达尔面色沉重，眉头紧锁，思索着这件事会造成什么样的后果，这件事情打乱了他们发展的节奏。

　　也许他们要提前和百兽海贼团对上了，可惜他们的时间还是不够，若是再给他们几年，一个百兽海贼团的大看板又怎么会让他们这么被动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第九十六章 求援免费阅读。https://xs.23sk.com 