    “才108家吗？”

    麦格表情淡然，心里却是有些惊讶，没想到才两三天的时间，竟然已经有那么多商家找上门来。

    果然商人都有着非常敏锐的嗅觉，能够第一时间嗅到商机。

    “不愧是哈迪斯先生！108家还远低于他的预期吗？难道他还有更大的蓝图？”

    费奇肃然起敬，他还为这两天的业绩沾沾自喜，没想到这根本没有能够入哈迪斯先生的眼。

    “是有些少了，不过这两天知道消息的人可能还不多，再过几日的话，肯定还会更多的。”费奇笑着解释道。

    麦格点点头，消息一旦传开的确会有更多的人赶来，看着费奇道：“这样吧，你把资料留下，我看看有没有合适的商家，晚点再通知你。”

    “好的，那我就不打扰您了，有什么需要，您随时可以找我。”费奇双手奉上资料，然后便利落的离开了。

    麦格就喜欢这种办事妥当，又不拖泥带水的年轻人。

    把资料先放酒柜上，麦格出门去了趟城南的人才市场。

    目前酒馆已经步入正轨，人手短缺成了最大的问题。

    艾米可以客串收银和点单的工作，安妮也能帮忙上上菜，伊琳娜他就不敢指望了，但身兼数职的他，还是感觉太忙碌了。

    怎么说呢……

    就是工作没有幸福感。

    这可是非常不好的体验。

    作为一个有钱有才有实力的男人，竟然连工作都要将就，这太不符合他的性格了。

    不过他有点高估洛都的人才市场了，天气寒冬，人才市场也是寒冬，连开门的招聘中介所都寥寥无几，更别谈什么优质的服务员了。

    麦格转了一圈，失望而归。

    “要不让菲丽丝她们过来？”伊琳娜看着有些苦恼的麦格说道：“反正她们现在应该都闲着。”

    “不行，再有半个月我们就该回去了，麦米餐厅才是大本营。”麦格摇摇头，暂时是会舒服，但半个月后又麻烦了。

    塞班酒馆和之前的龙虾馆不同，麦格买了半条街，是想让它能够一直经营下去，持续获得收益的。

    “埃菲姐姐那里就有很多小姐姐呀，为什么不找她介绍呢？”在一旁的玩耍的艾米突然说道。

    “对哦！”麦格眼睛一亮，他倒是忘了埃菲这个经营多年的老板娘了。

    “艾米，你去请埃菲和玛拉姐姐过来吃午饭。”麦格看着艾米说道。

    “好哒。”艾米把丑小鸭放下，蹦跳着开门出去了。

    很快，艾米敲开了泰坦酒馆的大门。

    昨晚没有睡好的的埃菲揉着惺忪的眼睛，左右看了一眼，一低头才注意到站在门口的艾米，有点惊讶道：“小艾，有什么事吗？”

    “埃菲姐姐，父亲大人邀请你和玛拉姐姐中午去我们那里吃午饭呢。”艾米乖巧的说道。

    “哈迪斯先生邀请我们去吃饭吗？”埃菲眼睛一亮，顿时清醒了许多，不过为了显得矜持一些，准备稍微推辞一下。

    “真的吗？中午也可以去蹭饭吗？！”玛拉已经从后边跑了出来，满脸写满了惊喜，点着脑袋道：“好的，我们一定会去的，谢谢小艾。”

    埃菲看了一眼玛拉，也只好有些无奈的笑着点头道：“那就劳烦哈迪斯先生了。”

    “那要来哦，我先回去了。”艾米点点头，转身准备回家。

    “等一下，小艾不是喜欢吃甜品吗，昨天有个朋友送了些糕点，我给你拿一些。”埃菲叫住艾米，转身进去，很快提了一个小竹篮出来，里边装满了各种吃的。

    “谢谢埃菲姐姐。”艾米嘴里叼了个饼干，提着篮子，开心的走了。

    玛拉看着埃菲说道：“小姐，你还要睡回笼觉吗？”

    “还睡个屁，赶紧换衣服化妆去。”埃菲笑着拍了一下玛拉的脑袋，转身进门。

    “小姐最近总是莫名其妙的打我是怎么回事？”玛拉摸摸脑袋，一脸不解的关上门。

    “玛拉，你说哈迪斯先生为什么要邀请我们去吃饭呢？”

    “可能是饭做太多了吃不完吧。”

    “人家还没有开始做饭呢。”

    “那小姐是觉得我们吃饭的样子比较下饭吗？”

    “……”

    ……

    麦格做了条烤鱼，然后炒了几个菜，最后再上了两盘爆炒螺丝，一桌菜便有了。

    “好大的鱼。”玛拉一进门，便看到了烤盘上的大烤鱼，咽了咽口水。

    她和小姐两个人，还从来没有吃过这么大的鱼呢。

    “只是过来吃个饭，埃菲小姐不用每次都那么客气的。”麦格看着埃菲手里提着的一套厨具说道。

    “这是之前买的，但我和玛拉两个人也用不上那么多，但给哈迪斯先生你们一家人用就刚好合适呢。”埃菲笑着将厨具递给麦格。

    “那没关系啊，以后一起吃饭就好了。”艾米洗好手手，爬上了自己的高脚凳，笑眯眯的说道。

    埃菲笑了笑，童言无忌，不过却忍不住往麦格的方向瞄了一眼。

    “嗯，以后是可以多聚聚，邻居嘛，也方便。”麦格笑着说道，让埃菲和玛拉坐下。

    埃菲和伊琳娜、安妮问了个好，然后才带着玛拉坐下。

    “这个烤鱼，也是和麦米餐厅的烤鱼一样的吗？”玛拉有些好奇的看着麦格问道。

    “玛拉还知道麦米餐厅又烤鱼啊？”麦格有些惊讶的看着玛拉。

    “她平时喜欢看些美食杂志，可能从哪里看到的吧。”埃菲帮她解释道。

    “是的，麦米餐厅的烤鱼也是差不多这样烤的。”

    “那哈迪斯先生您们去过麦米餐厅吃饭吗？”玛拉的眼里满是羡慕。

    麦格点点头：“是的，之前有在混乱之城待过一段时间，麦米餐厅的美食几乎都吃过，所以学着做了一些。”

    “哇塞！您也太棒了吧！”玛拉满是崇拜的看着麦格。

    麦米餐厅可是她心目中的圣地，哈迪斯先生不光去过那里，竟然还学会了餐厅的菜。

    “那你尝尝我做的烤鱼，是否符合你对麦米餐厅的想象。”麦格笑着说道，还用公筷给她夹了一块鱼肉。

    埃菲看着玛拉碗里的鱼肉，竟是有点羡慕……

