    

    宫斗，胜利的关键是掌握好节奏。

    在大景朝皇宫待了那么多年，容灵看了太多后宫娘娘们的勾心斗角，所以，这些小伎俩她学起来，那可以说是有模有样。

    打一巴掌给一个甜枣，是宫斗的惯用伎俩。

    这一点，容灵在后宫里看的最多，也最管用。

    所以，在小小惩罚了周梦婷和汪爽之后，她放下了手中切菜的刀子，面带笑容接过周梦婷手中仅仅剥了三颗蒜瓣的蒜头，还有汪爽手里的扇子。

    然后用关心的口吻对二人说道：“还是我来吧，你们去那边坐坐，饭一会儿就好。”

    简单的几句话，却显得她是那样的体贴和善良，这一幕在镜头前展现出来，可以说效果几乎是满分。

    汪爽和周梦婷这波是赔了夫人又折兵，既吃了亏，又还得向来帮她们的容灵道谢，真的是憋屈到了极点。

    但容灵这也只是给她们小以惩戒而已，她就是要告诉周梦婷和汪爽，想要和她玩这虚伪的小把戏，她们还嫩了点。

    “铛铛铛——”

    “呼呼呼——”

    容灵接过周梦婷手中的蒜头，将每一颗蒜瓣都摆在案板上，然后，用菜刀一个一个的拍打，那裹在外面的蒜皮瞬间脱落。

    很快的，几头蒜就已经剥皮完毕。

    因为手中的扇子借着顺风的方向，所以，炉子的火烧的很旺，锅子里的水很快就咕嘟咕嘟烧开了。

    容灵将洗好的米倒入锅中，一点一点用勺子搅拌着，让米充分加热。在锅子再次烧开后，她又放入几颗大枣，还有一些秘方调味料，然后盖上盖子，让它炉火上继续熬制。

    接下来，容灵将的重心全部集中在这一夜仅有的荤菜——一只土鸡——的身上。

    虽然容灵是三品御厨，但这民间食材的做法，她也多少涉猎过。尤其是在陪着皇上微服出游时，她也曾品尝过一些特色的民间美食。

    所以，这一次，借助河滩的土壤环境，容灵看着鲜嫩的土鸡，她灵机一动，准备做一道改良版的土窑鸡。

    只见她先用河水将土鸡清洗干净，然后，在案板上切了些姜块和葱段备用。

    土窑鸡这道菜讲究的就是食材本身的原汁原味，所以，容灵并没有用其他调味料，而是仅仅在鸡的表面薄薄的抹了一层盐。

    然后，将切好的姜块、葱段还有蒜放进鸡的肚子里，这样，即可以保证去掉土鸡的土腥味，又可以保证食材本身的味道不被影响。

    按照正常的程序，接下来应该搭一个土窑来烤制土鸡，但因为此时河滩的状况，并允许土窑的搭建。

    所以，容灵换了一种方式，她选择用锡纸将土鸡包好，然后，在锡纸的外面裹了一层河滩上的泥土，在裹好后，便立刻在火上开始烘烤。

    随着火焰的温度在泥土上烤制，泥土将热度传给包在里面的土鸡身上。因为调味的简单，所以，冒出的香味都是鸡肉本身的香气。

    这味道带着肉香，让忙碌了一天的众人闻到了，肚子里的馋虫都开始闹了。

    “我的天啊，这也太香了吧。”

    “这容灵以前是厨师吧？没想到，人长的漂亮，做的饭也这么香。”

    正在拍摄的工作人员，听着包好的土鸡被炉火烤的噼里啪啦的声响，忍不住的频繁咽口水，大家纷纷对容灵这个新人赞不绝口，谁也没想到，这个新人居然隐藏着这样的实力。

    不禁的，都期待着改良版土窑鸡出炉的那一刻。

    “哎呀，这味道闻的我都饿了。”坐在帐篷前的周梦婷揉揉肚子，跟着节目组跑了一天，还真是饿了。

    汪爽还在对刚刚的事情耿耿于怀，她给了正在做饭的容灵一个白眼，不屑道：“不过是闻着香而已，吃着还不知道怎么样呢。反正我是不吃，我带了便当，一会儿我吃我的，你要不要一起？”

    汪爽突然邀请，让周梦婷有些意外。但这论关系远近，那自然是她和汪爽更近一些，毕竟是同公司的姐妹，这点面子还是要给的。

    更何况，刚刚容灵竟然让自己用心爱的指甲剥蒜，此时让她去吃容灵做的饭，那也太没骨气了。

    于是，周梦婷点头答应下来，在不知不觉间，姐妹两个达成了协议。

    而李志和庄豪两个圈内前辈倒是无所谓，来拍节目就是来作秀的，做了的饭不论怎么样也会配合吃两口。

    当然，他们也让工作人员备了盒饭，以备不时之需。

    毕竟是来录节目，录着好看就行，至于是不是真吃真住，观众哪里知道呢。

    但此时的容灵，却一门心思在美食的烹饪上，身为御厨，真诚的对待每一道菜是她最基本的职业底线，她必须保证她做的每一道菜都要色香味俱全。

    否则，若是有一点差错，在大景朝可是要杀头的。

    “嘎嘣嘎嘣——”

    “咕嘟咕嘟——”

    将近一个小时后，容灵所熬制的红枣米粥和改良版的土窑鸡终于是完成了。

    “可以开饭了！”

    容灵叫着其他四位嘉宾来到饭桌前，她将那烤好的土窑鸡端上来，用棍棒敲打着外面滚烫的泥土。因为加热的缘故，泥土已经干枯成块状，用力一敲就碎掉了。

    但包在里面的一整只鸡却因为泥土和锡纸的包裹，水份全部锁住，外皮虽然有些焦，但肉质却是鲜嫩多汁。

    这样的土窑鸡看起来，外焦里嫩，容灵每撕下一块鸡肉，就有汁水流下来，再加上冒出带着肉香的热气，简直是让人垂涎三尺。

    “来，大家先吃，我去给你们盛粥。这粥一定要配着鸡肉吃，味道会更加棒哦。”

    容灵笑着拿起碗，准备开始盛粥，突然，从斜方伸出一只手，抢过她手中的碗，沉声道：“我来吧，你都忙了这么久了，快去坐一下。”

    闻声，容灵抬起头，这过来的人竟然是李志。身为圈内的前辈，李志虽已经近四十岁的年纪，却保养的很好，看起来更像是阳光大男孩。

    容灵虽然平日里追的剧并不多，但她曾经也是看过李志演的偶像剧，当时，也是风靡万千少女。

    这样的一个有实力的前辈此时竟然要帮她盛粥，可是让容灵有些受宠若惊。

    “志哥，还是我来吧，这粥很烫。”容灵礼貌的想要将碗拿回来，但李志却依然坚持。

    “小灵啊，你就让李志盛吧，他这个人啊，闲不下来。”

    应豪坐在桌旁对着抢碗的两人打趣，听了应豪的话，容灵虽觉得不好意思，但也还是收回了手。

    几分钟后，所有摄像机准备就位，菜也上齐了，真正的野炊正式开始。

    “小灵，你这鸡肉做的太棒了！哪里学的啊？”应豪吃了一口土窑鸡，那鸡肉的汁水在嘴里的唇齿间回味，绝对是味蕾的最大满足。忍不住的，他又夹了一块。

    “恩，这鸡肉真的不错，太赞了，在这河边吃着这么美味的鸡肉，享受啊。”

    李志也接着赞不绝口，脸上一副陶醉的表情，这下子，录制的工作人员更加饥饿难耐，馋的口水直流啊。

    周梦婷和汪爽因为有了约定，所以原本并不打算吃容灵做的饭。但是这镜头在前面，两个人也只能演出期待的表情，夹了一块鸡肉放进嘴里。

    但就是这一口，周梦婷和汪爽两个人互相对看了一眼，心里都忍不住的发出了一句感叹：“靠，真香。”

