    随着嬴玄南下巴蜀之地，除去镇域司和阴阳家之外，影密卫卫随之南下。

    三者的总部都在长戈王府之中，他们散落在九州之中，如同一张大网，悄无声息的蔓延开来，试图将整个九州门阀乃至于圣地，网罗其中。

    这张网由一条条线交错而成，而这一条线蔓延，最终汇成一点，落入巴郡江州的长戈王府手中，被嬴玄牢牢握在手中。

    这张网，将九州覆盖其中；一根根线条之上，串将连了帝国一半以上的强者；这张网已经取代罗网，成为九州新的底下霸主，成为真正的黑暗巨头。

    而令人不可思议的是，掌控这张网的不是咸阳秦王宫的始皇帝嬴政，而是巴郡江州的长戈王嬴玄。

    此刻的嬴玄的权势已经臻至巅峰，是真正的一人之下，万人之上。

    而诸如东皇、黄东升等身出这张网中央的人，也是一边惊叹于嬴玄的权势之重，一边感叹于嬴政对嬴玄的信任之深。

    嬴玄令行禁止，无人敢触嬴玄的眉头，可是偏偏就在这个时候，有人触动了嬴玄的神经。

    影密卫总部，气氛已经紧张到了极致，众人即便是呼吸，也是偷偷摸摸，丝毫不敢发出半点声音。

    “卫庄先生，这个玩笑可一点都不好笑哦！”

    嬴玄坐在身体斜椅在座椅之上，一手撑着脸颊，一手搓着手指，似笑非笑，更多三分怒气。

    “这不是玩笑，我要离开影密卫！”

    卫庄双眼有神，盯着嬴玄，一字一顿的说道。

    “卫庄啊，你当我影密卫是什么地方？”

    嬴玄冷冷的说道：“是你鬼谷的后花园吗？这不是你想来就来，想走就走的地方。”

    “我自然知道！”卫庄说道。

    “那还有走？”嬴玄玩味的问道。

    “我已经决定的事情，就不会改变主意。”

    即便已经察觉到嬴玄若有若无的杀气，卫庄依旧固执己见。

    “这座王府之中，有至少七尊武道巅峰强者，数十名神话强者，没有本王的同意，你走不出去的。”

    卫庄眼神微微收缩，露出锐利的光芒，落在嬴玄身上。

    “所以，你这是威胁我？”

    “不是威胁，是忠告！”

    嬴玄说道：“在影密卫待了这么久，你该知道，我不是什么手会软的人。”

    嬴玄坐正身体，直视卫庄说道：“给本王你要离开的理由，也给本王一个放你离开的理由。”

    “我要南下！”

    卫庄思索片刻，给出嬴玄一个不是理由的理由。

    “去找盖聂？”嬴玄继续追问。

    “嗯！”

    被嬴玄说中心事，卫庄皱眉，似乎不太高兴。

    “去杀他？”

    嬴玄嘴角挂起一丝微笑，整个人更加邪魅起来。

    “算是吧！”卫庄回答说道。

    “算是吧？”

    嬴玄凛然一笑，说道：“要杀盖聂，你有几分决心呢？”

    被嬴玄一再逼问，卫庄终于将不高兴的神色挂在脸上，眼神闪烁着晦暗的光芒。

    “十分！”

    “五分！”

    嬴玄斩钉截铁的说道：“方才你犹豫了，你最多有五分诀心，还有五分，放不下同门之情。”

    “既然这样，你也要去寻盖聂？”

    “是的！”

    卫庄缓缓抽出鲨齿，指向嬴玄说道：“你若阻拦我，你我之间的情义，就此一刀两段！”

    嬴玄哈哈一笑，赞赏说道：“敢对本王亮剑，卫庄先生果非常人。”

    “既然你我之间尚有情义，就不用刀剑相向了。”

    “把剑收起来的，本王放你南下便是。”

    卫庄似乎也没有想到嬴玄态度变化如此之快，虽然不解，但还是收起了鲨齿。

    “那卫庄告辞！”

    卫庄转身离开，流沙众人也准备随卫庄离开，就在卫庄走到门口的时候，嬴玄出生叫住了卫庄。

    “等等！”

    “王爷还有何事？”卫庄问道。

    “你可以走，但是流沙红莲、白凤，还有墨玉麒麟，必须留下。”

    此刻的嬴玄，面目之上已经看不出任何表情，看向卫庄的目光也是一片冰冷。

    “你这是什么意思？”卫庄冷冷说道。

    “字面意思！”嬴玄淡淡的说道。

    “不可能！”

    流沙众人随卫庄出生入死，卫庄有怎么可能将他们留下呢？

    “本王不是再和你商量他们的去留，所以这件事没有商量的余地。”

    嬴玄说道：“你说要去杀盖聂，本王信你，所以放你离去。”

    “他们实力太弱，帮不了你什么大忙，只会拖累你。”

    “还不如让他们留在本王身边，让本王看看你杀盖聂的决心究竟有几分。”

    “你觉得你可以要挟我吗？”

    卫庄杀气涌动，鲨齿争鸣，显然已经动怒了。

    “本王不看结果，只看过程，所以你不必太过担忧。”

    嬴玄冷冷说道：“只要你出手杀盖聂，他们便可活，你若杀不了，本王亲自杀。”

    “你若是不出手，他们就要死，盖聂，本王要杀，你也得死。”

    “还有收齐你的剑，这里是长戈王府，本王的地盘，轮不到你撒野。”

    更加暴戾的杀气从嬴玄身体中喷薄而出，也整个大殿增添诡异的暗红之色。

    发现嬴玄暴走，镇域司强者顷刻而至，转眼就将这里包围起来。

    两名镇域司域主关心嬴玄安危直接破门而入，尚未落地，就听得嬴玄一声呵斥。

    “没让你们进来，滚出去！”

    两名镇域司域主懵懵懂懂就走了出去，等关上门，才会过神来。

    “狗咬吕洞宾，不识好人心，简直了！卫庄，打他！”

    两尊武道巅峰强者，居然被嬴玄呼之即来，挥之即去，让流沙众人更加恐惧嬴玄的威势，同时更替卫庄担忧。以镇域司的阵仗，所思动起手来，怕是一个人都走不掉了。

    “大人，你走吧，不用管我们！”

    赤练急忙劝解卫庄，奈何劝不动卫庄，嬴玄没有动手，卫庄也是不敢动手，场面就这么僵持下来，最后还是嬴玄收敛杀气，开口打破僵局。

    “留下他们和诛杀盖聂，对你来说，并不矛盾，除非你在骗本王。”

    嬴玄说道：“本王说过，你若不想动手，可以不动手，本王不会为难你的，这句话依旧算数。”

    “卫庄，你是个人才，知道什么是现实，本王不想看你走上盖聂的老路，成为帝国叛逆分子。”

    嬴玄继续说道：“这世上有情义，才有人性，才有人族璀璨的历史。”

    “本王不否认情义这种东西的价值，可是不得不承认，情义有是会将一个人推向深渊，粉身碎骨。”

    “是和盖聂粉身碎骨还是和本王坚持帝国的正义？”

    “你自己选吧！”

