    “您好，这里是治百病热线，请直播分机号查号请按o。”

    “说的真清楚，我拨o。”

    “您好，英语服务请按1，日语请按2，葡萄牙语请按3，印第安语请按4，鸟语请按5……”

    “鸟语！？我说，我说汉语！”

    “汉语请按8。”

    “那你直接说按8你就完了。”

    “您好，这里是汉语服务，上海话请按1，重庆话请按2，河南话请按3……”

    此时叶苏芒正和王动站在传说中的华视一号演播大厅之内，台上正在做着表演的正是著名的相声演员李韦健和武滨。

    叶苏芒来的很巧，结束录制后进入大厅刚巧碰到这个相声的开始，这个名叫《咨询热线》的相声主要就是围绕着热线电话和医疗诈骗电话为卖点所创作的，其中讽刺的意味很足，听着现场不断响起的笑声，就知道这个相声的包袱也是抖得不错。

    “走，叶老弟，别在这站着了，那边有位置。”王劲热情的招呼了叶苏芒一声。

    叶苏芒客随主便，跟着王劲找了一个位置坐了下来。

    “今天赶巧，联排的时间推迟了，一会你如果有空看下去的话，还能看到赵夲山最新的小品呢，非常有趣！”两人坐定后，王劲便在一旁说道，尤其是提到了赵夲山的小品，更是显得眉飞色舞，显然对于那个作品很是青睐。

    “大概要等多久？”叶苏芒一听到赵夲山这个‘小品王’的名字，也忍不住意动，不过公司还有事情要处理，他怕自己时间不足。

    “还要两个小时左右吧，他们是第三波出场的，而且是压轴的大牌，导演组向来对他们都很照顾，给的彩排时间也相当的足。”

    听了王劲的话，叶苏芒只能无奈的耸了耸肩。

    两个小时他怕是等不了，时至年末，公司里的事物都快堆成山了，根本没有两个小时的空闲拿出来挥霍。

    看来这份期待只能放在十几天后的春晚现场了。

    叶苏芒随后也委婉的和王动说了一下情况，对方也没料到叶苏芒会这么忙，不过还是理解的点了点头。

    春晚作为华夏高质量的大型综合舞台表演，其所包含的节目也都是高质量的，所以虽然错过了赵夲山的小品，但是其他的演出也十分不错，叶苏芒在现场坐了不到十分钟，就已经完全被彩排的内容所吸引住了。

    在电视机前与在现场观看果然是不同的。

    现场观看节目，往往更加觉得震撼，尤其是一些歌舞表演，在电视机里看着平常，最多赞叹一声，但是在现场，配上那最顶级的特效与音响，给人带来的完全就是视听的享受。

    “是不是觉得很不赖？”望着叶苏芒看的出神，一旁的王动忍不住说道。

    叶苏芒点了点头，现场的感觉确实不赖。

    “这都是钱堆出来的。”叶苏芒的赞同没有让王动有任何的自得，反而叹了口气说道：“o3年投入4ooo万左右，o4年6ooo万，到了今年初步估计就已经将近亿元了，你说这实打实的华夏币堆积的工程，能不好么？”

    “花费的多，可是赚的更多吧？”叶苏芒抿嘴一笑，这种晚会，尤其是春晚，收益往往比花费要多得多，看着投入一个亿，恐怕光是广告费就要远远过这个数字。

    王动听到后也是一乐，赞同的说道：“没错，赚的确实更多，听说广告都已经卖的差不多了，将近五个亿，这还没算那些短信和企业赞助什么的，另外不少经纪公司为了给旗下艺人露脸的机会，塞些钱也不少见。”

    “这也可以？”叶苏芒对于前面的数字到没什么惊讶，但是后面的却是真的有些震惊了，忍不住问道：“这样就不怕拉低节目档次么？”

    “怕什么！？”王动理所当然的回答道：“那些明星一般都安排成歌舞的表演，挑一自己的热门歌曲拿出来唱，虽然不能添光，也不算掉彩，你要知道，春晚最重要的还是小品和相声这两大类，当然有关系够硬的，也能够混进去这种节目，当个小配角，露露脸什么的。”

    “门道真多。”叶苏芒表面平静，但心底却也忍不住咋舌，没想到就连这种全国人民都在关注的春晚其内都含有这么多的猫腻。

    “苏芒！！！？？？”

    就在叶苏芒饶有兴趣的听着王动将一些关于春晚的秘闻时，忽然一个熟悉的声音在耳边响起，叶苏芒回头一看，竟然前不久刚刚才见过的刘德桦。

    “华哥。”叶苏芒忍不住一乐，这还真是人生何处不相逢，望着一身精美丝绸大褂打扮的刘德华，叶苏芒都不用猜，就知道他是来表演的。

    “你怎么在这里？”刘德桦笑着走上前来，热情的给了叶苏芒一个拥抱，让一旁的王动看的十分眼热，他也没料到原来叶苏芒与刘德桦的关系竟然这么的要好，早知就求求叶苏芒，让这位也来做一期《光影星播客》了。

    不过现在似乎也不晚。

    “是王编导带着我来的，看看热闹。”叶苏芒随口解释了一下，顺便把身旁一脸激动的王动介绍给刘德桦。

    “你好，我是华视《光影星播客》的编导王动，希望日后刘天王您也能光临我们节目，讲讲关于你的电影经历。”王动说话三句不离本行，顺着叶苏芒的话，立刻出了邀请。

    说完话王动还恳求似的望了叶苏芒一眼。

    “这个节目不错，我都上两次了，没甚难度，说说点点，再自我介绍一些自己的奋斗史和片场的小趣闻就可以。”叶苏芒笑了笑，没有拒绝王动的恳求，而是爽利的帮他做了个宣传。

    “苏芒你都说好，那我肯定也要参与一次，正好最近都要留在京都，王编导，你看什么时候安排一下？”刘德桦面色一愣，没想到叶苏芒真的会做这个说客，不过望着叶苏芒的笑容，他很快回过神来，并且同样爽快的答应了下来。

    这一下王动更加激动了，偷偷撇向叶苏芒的眼神也充满了感激。

    “这个好安排，我们的节目是录播，随时都可以录制的，刘德桦先生您什么时候有时间通知我们就好。”

    “那就后天吧，你们也整理一个大概内容，我也准备一下。”

    “没问题！”

    王动立刻答应了下来，没想到这份突如其来的邀请竟然这么快就得到了回应，不过他也清楚，这都是叶苏芒的帮忙对方才会答应下来，所以心底对叶苏芒也是越的感激。

    叶苏芒在一旁一直面带着微笑，也没再帮腔。

    他开这个口主要还是亮点，其中一个便是为了还春晚门票的人情。

    虽然之前看似是在做着交换，其实是互利的事情，作为电影频道的精品栏目，《光影星播客》的收视虽然不算高，但也不算低，不是什么阿猫阿狗都可以上的，要请叶苏芒做客，同样也帮助叶苏芒宣传了电影。

    但是门票显然是王动私自掏出来的，今天到了片场，叶苏芒才了解到这几张门票的珍贵，看着七张门票并不多，但是想想这个演播大厅容纳的作为只有一千多个的时候，这七张门票的价值便凸显出来了。

    所以叶苏芒承了这份情，自然也要回报一二，而帮助他邀请刘德桦参与节目，便是还这个人情。

    至于第二点，更简单了，那就是他看到刘德桦后忽然想到的。

    他们完全可以借着《光影星播客》这个平台，将‘亚洲新星导’这个计划透露出去。

    而且叶苏芒相信王动会很痛快的接受，毕竟独家不是谁都能拿到的，这种互利互惠的事情，相信只要王动不傻，就不会有任何的拒绝。

    想到这，叶苏芒拉过了刘德桦，便把自己的想法和他说了一下。

    作为‘亚洲新星导’最初的起者，对于这种宣传的机会刘德桦自然是不愿意放过的，所以在听到了叶苏芒的提议后，他眼睛一亮，立刻点头答应了下来。

    两人达成了共识，便将这件事情说给了王动。

    “没问题呀！！！”果不其然，王动丝毫没有在意这个有‘打广告’嫌疑的举动，而是一口答应了下来。

    “我这就安排，到时候可以给出一分钟以内的时间让刘德桦先生做一个简单的介绍。”王动做事也很有眼力，当下便做出了保证。

    “那我可就更期待这一次的合作了。”刘德桦同样笑着附和道。

    有了这一层牵绊，双方合作起来便更是如鱼得水了。

    随后王动便离开了演播大厅，准备筹备新的录制计划，而刘德桦则是拽着叶苏芒朝休息室走去。

    “别急着回去了，这一回我可要好好的给你介绍几个港台的朋友。”

    看着热心肠的刘德桦，叶苏芒苦笑了一声，看来这次彩排是看不下去了。

    直到中午叶苏芒才回到公司，虽然遗憾的错过了大半个春晚彩排，但是收获也是不少，在刘德桦的有意帮助下，也认识了不少参与春晚的港台明星，虽然大部分都是属于歌唱界的，但谁知道哪天就能用得到。

    对于人脉，叶苏芒是从来都不嫌多的。

    时间慢慢流过，不知不觉就到了o5年的2月7日，这一天也正是全国人民期待已久的除夕。(未完待续。!)