    “其实如果把奇异粉换成清风草会不会好一些，把奇异粉作为辅助材料，清风草可以.......”

    “不，这样话清风草虽然可以更加有效激发出闪闪草的作用，但是对于力壮鸡来说.........”

    “那有没有考虑用星光草，虽然价格贵上不少，但是属于闪闪草的变异版本，药效基本和闪闪草一致，而且........”

    “如果是这样的话也不是不行，但是这样辅助材料就需要更换成............”

    “那星菇菌呢........”

    两个人热火朝天的开始讨论起来，当然，大部分的时间还是哲也在说，小刚在听。

    毕竟哲也作为一个有着零号的人，而且本身就是一个学习天才，比小刚出色也不是什么特别奇怪的事情。

    但是小刚提出的几个内容对于哲也也有很大的启发，毕竟零号的方案是基于他对材料的认知完善的。

    但明面上材料的特性并不是全部，一部分特别的材料和特性都是不公开的。

    这么多年来，哲也也只是通过学习和研究弄清楚了一部分内容而已。

    而小刚作为馆主后代，未来的道馆继承人，在这方面的知识储备上，可以说领先于哲也很多。

    小刚提出了许多个哲也不知道的材料或者是不知道的特性，可以有效的进一步提高哲也对资源利用的效率。

    两人滔滔不绝谈了三个小时，直到餐厅里的人都快走光了，才反应过来。

    “哈哈哈，你果然很厉害啊哲也，对于各个材料之间的反应有如此清晰的了解。

    而且你那个反应药剂的配方简直完美，只可惜只适用于你的精灵，不能通用。”

    小刚夸赞着。

    “其实也没有，还是有很多东西我不知道的。”哲也摇着头。

    “时间也不早了，我就先回去了，加个好友吧，我明天也有空，我们再探讨一下。”小刚调出精灵腕表的界面。

    “好啊。”哲也欣然应允。

    两人通过精灵腕表的好友功能互加好友之后便告辞离开了。

    小刚回到家中，武能坐在沙发上看着手下人的报告。

    “金太郎有没有腹泻，你给他换尿布了吗。

    文太的感冒好一点了没有，药有没有吃。

    由芝的作业今天完成了吗，你检查过了没有.....”

    看着自己的父亲工作的样子，小刚反而是一顿唠叨。

    武能立刻头大了起来，把报告放下。

    “弄了，都弄了，金太郎今天很乖，没有问题，文太也按时吃药了，由芝还在写，等会你看一下她的作业....”

    “哦对了，今天你晚上出去干什么了？”武能不动声色的转移着话题。

    “今天道馆战遇到了一个有趣的训练家，孤儿出生，和我一样大。

    根据资料显示他有一只比雕，乔伊家族那边的估算是天王的潜力，现在能量大概在精英中期。

    新收服的力壮鸡潜力不明，但是有加速特性，根据家族的记载估计至少是个天王，可能是准冠军。

    实力的话非常不错，今天用了三号培育室里面的隆隆石和三地鼠被他一穿二了。

    资金来源是火之石和赏金任务，总体上没什么问题，我就去和他认识了一下。”

    “嗯，听上去是个好运的家伙。”武能重新拿起报告看了起来。

    这种平民训练家偶然得到一个高资质精灵的情况也不在少数，但是最后成才的不多。

    原因在于一只相对强大的精灵在对战中并不能起到决定性的因素，而平民训练家又没有这么多的资源和渠道来培育和获得其他的高资质精灵。

    哪怕是哲也这种连续得到了两个天王资质的幸运儿，也不是没有出现过。

    达马岚奇主席还和神兽有着契约呢，也是平民出生。

    只能说哲也有着值得投资的潜力罢了。

    对于武能的反应小刚也不觉得奇怪。

    毕竟对于他们这种联盟的上层阶级来说，哲也这种人每年出现一两个根本不算什么。

    除非成堆出现，那也不现实，他们都没有这么多的高资质精灵，何况平民了。

    “原本我只是打算聊一聊，提前打好关系而已，后来发现这家伙可能真的是个天才。”

    “哦？”武能漫不经心的搭着茬。

    “训练方面没什么问题，就是正常的训练方式，只不过比一般的平民训练家更加有效而已。

    至少目前来看是的，离我们定的标准训练配置还有一段距离。”

    小刚很淡漠的说着。

    “不过培育方面很强，非常强，除了信息限制以外，我觉得他可以直接去获得培育大师的称号了。”

    说到这里，小刚的情绪才算是有了波动。

    武能一挑眉，把头抬了起来。

    他对自己的这个大儿子了解的很透彻，一般不会说大话。

    而且本身对于培育家很有兴趣和天赋，最近也刚刚通过了培育家的五级考试，已经属于中级培育家了。

    但是培育大师是不是太过分了些，要知道近年来最优秀的那个培育家也就是那个小雪了。

    也是平民出生，但是去年21岁的时候才通过了九级考试。

    培育家共分10个等级的考试，这已经是非常高的等级了。

    即便这种天才，联盟内部估计要到30岁小雪才能突破十级成为培育大师，已经是联盟历史第三年轻的成就。

    这个哲也如果没弄错的话应该是还不满17岁？

    这也能成为培育大师？

    小刚也看到了父亲的眼神，也知道自己的父亲在疑惑什么。

    “不是说现在他就可以成为培育大师了，知识上的缺陷还需要至少五年左右的时间来弥补。

    只不过对于各个材料之间的能量反应和药剂配置，还有针对个别精灵方案的设计，我个人觉得他已经称得上是大师级别了。”

    小刚不知道的是哲也的学习天赋比他想象的更加可怕。

    但是这也已经足以引起武能的兴趣和关注了。

    毕竟培育家不少，能获得培育大师称号的却不多。

    这个级别的培育家要求能对任意一个精灵给出针对性培育方案，整个方案都是符合该精灵的各个阶段的发育情况，能够以最快的速度提高精灵的实力。

    每个培育大师也都是一个强大的训练家。

    现在联盟有培育大师称号还存活于世的人也不过十五之数。

    每次要请这些人出手定制方案，哪怕是富豪如武能这样的道馆主也是有点遭不住的。

    关键是人家也不要什么钱，更多要求那些稀有的高级培育材料。

    他们自己都缺，给了这些培育大师之后自己也没资源培育精灵了。

