    很显然她是选择了认可楚南，女人的第六感告诉她，楚南绝对不是普通人，或许真能帮助她。

    “看着给吧，反正我现在没有工作，饿不死就行。”

    楚南微微耸肩说道。

    “好，现在你就是我的男朋友了，假装的那种哦！”

    柳佳馨绝美的脸上露出了灿烂微笑，直接上前挽住了楚南的胳膊。

    二人就宛若小情侣一般，朝着东南酒店内走去。

    【叮！初步取得柳佳馨信任，神眼系统奖励修武之道，是否选择继承？】

    就在这时候系统的奖励出现了。

    “这应该就是系统所说的多重奖励中的一种吧？”

    楚南脑海中灵光一动，直接选择了确定。

    下一瞬间，他感觉自己的身体接受到了一股特殊能量的洗礼，亿万细胞都是在兴奋颤抖中不断变强。

    而且大量关于修武之道的信息也都是涌入到了楚南的脑海，为他开启了新的世界。

    “你的身子怎么突然间变得这么热？”

    柳佳馨感受到了楚南的变化，关心问道。

    “可能是因为第一次接触到你这样的美女，有些紧张吧。”

    楚南微微一笑，身体已经是恢复到了正常状态。

    不过按照修武之道信息中的实力划分，现在楚南应该算是淬体境三重天的武者了。

    虽然只是第一个境界，但是在普通人眼中，他却已经算是武林高手了。

    “真没看出来你有紧张的意思。”

    柳佳馨当然是不相信楚南的话语，此刻微微耸肩说道。

    “佳馨，你终于来了，就等你了。”

    东南酒店八楼大厅中，此刻已经是有很多人在，柳佳馨的到来，引起了一位男子的主意，直接快步迎了上来。

    段逸坤，这是段家的少爷，对柳佳馨一直是在进行追求。

    只是因为段逸坤在东南市是出了名的花心，所以柳佳馨对其并没有什么感觉。

    “路上堵车，稍微晚了点。”

    柳佳馨随便找了个借口回答说道。

    “这位是？”

    段逸坤看到了楚南，此刻脸色直接就沉了下来。

    在他心中早已经是将柳佳馨视作了禁脔，绝对不容他人染指。

    “我是佳馨的男朋友。”

    柳佳馨还没有说话，楚南就是伸手直接将柳佳馨揽在了怀中，微笑着说道。

    柳佳馨没有想到楚南居然如此大胆，此刻俏脸不禁微微一红，但却没有拒绝。

    “你！给我放开佳馨！”

    段逸坤脸色直接黑了下来，目光宛若是可以杀人一般。

    “我是佳馨男朋友，搂着她难道不正常吗？”

    楚南咧嘴露出森白牙齿，对段逸坤的威胁视若无睹。

    “佳馨，里面很多老朋友都来了，柳家现在的问题我们也都知道，去聊聊吧，应该会有办法解决柳家难题的。”

    段逸坤深吸一口气，压下了心中的怒火，此刻对着柳佳馨说道。

    “谢谢段少爷，我们现在过去吧。”

    柳佳馨闻言美眸微微一亮，脸上露出希望之色来，这就是她今天来赴宴的目的。

    “都是老朋友，让他去有些不合适吧，让这位兄弟在这里吃点东西吧，要不然估计大家也不好谈事情。”

    段逸坤淡笑说道，无意间也是在贬低着楚南。

    “不要去，有危险，而且你今晚根本得不到解决柳家难题的办法。”

    楚南微微皱眉，嘴唇凑到柳佳馨的耳边说道。

    他已经看过了段逸坤的信息，知道段逸坤根本是没有帮柳家解决问题的打算。

    “不行，我必须要去的，你先在这里等我一会，应该不会有事的。”

    柳佳馨贝齿轻咬红唇低声说道。

    “真是个傻妞，一点警惕性都没有。”

    看着柳佳馨朝着不远处的包厢走去，楚南有些无奈的摇头。

    “臭小子，我不知道你是不是佳馨找来的挡箭牌，但现在我可以明确的告诉你，离佳馨远一点，要不然后果你绝对承受不起！”

    柳佳馨走后，段逸坤并未直接跟上，而是看着楚南冰冷说道。

    “是吗？那我倒还真想试试。”

    楚南咧嘴一笑，脸上带着不以为然。

    “这里是五十万，你可以滚了，看你这身打扮，应该是没有见过这么多钱吧？”

    段逸坤拿出一张支票，脸上满是高傲。

    楚南一身的地摊货，在他看来五十万已经是足够收买他了。

    “呵呵，五十万，段少爷还真是大方，不过这些钱你还是留着治病用吧，另外给你个忠告，不要打佳馨的主意，要不然后悔的只会是你！”

    楚南冰冷一笑，话语间带着意味深长。

    “你这话是什么意思？！”

    段逸坤脸色阴沉了下来，眼眸中闪过愤怒。

    楚南的话自然不是随便说出来的，段逸坤的身体有病，严重的肾亏已经是影响到了性能力的地步。

    这是楚南从段逸坤的信息中捕捉到的信息。

    “什么意思你自己明白，记住我的话，不要去惹佳馨。”

    楚南说完，朝着边上的餐桌走去。

    大厅内的美食不是一般的多，对于楚南来说，他过去还真是没有在这种地方吃过饭。

    “哼！乡巴佬一个，还敢威胁我，真是不知死活！”

    段逸坤看了楚南的背景一眼，眼眸中闪过一道杀气，转身朝着包厢内走去。

    今天他还有正事要办，现在自然是没有和楚南多说什么的打算。

    “看来他应该是没有把我的话放在心上了。”

    楚南一边吃着东西，一边自语说道，眼眸深处有森冷光芒一闪而过。

    不过他并不担心柳佳馨会遇到危险，神眼系统的另一个能力是锁定目标。

    当然，这个锁定的局限性也是很大，只能是和楚南任务有关的人。

    现在楚南已经是将神眼系统锁定了柳佳馨，只要是柳佳馨遇到危险，系统就会直接通知楚南。

    “叮！任务目标出现危险，三分钟内会受到不可弥补的创伤！”

    十几分钟后，楚南脑海中直接响起系统的声音！

    轰！

    楚南身上直接爆发出恐怖的杀气。

    敢动柳佳馨的人，都是要付出代价！

    “柳佳馨现在在哪里？”

    急忙在脑海中追问系统，楚南将手中的盘子放了下来。

    “九楼9 1 5总统套房！”

    系统的回答很准确，直接告知了柳佳馨现在的位置。

    “段逸坤，你这是在找死！”

    楚南身化残影，直接消失在了原地。

