    就着沈初阳身上呲呲作响的电流亮光,韩致远脚下生风，几个呼吸间已经追上沈初阳,只是却与他保持在五米范围之外，咱不是橡皮，不想被他给直接电死。

    而就在同一时间,随着他们两人的快速追击，脚下成千上万的细长树条也如灵蛇一般快速朝着里村缩去,眨眼就完全缩入掩埋村子的泥土中。

    虽然不知道对方是何方神圣,但既然敢打他们那么人的注意，必定是个胆大包天的狠角儿,不过，到了这时候才想起来躲,晚了。

    韩致远勾起一丝冷笑,猛然一扬手，只听噌噌接连不断树枝被斩断的声音,威力巨大的风力如一柄无形的巨大斩向泥土，接着便见泥土轰轰往外炸开，刚刚缩进去的树枝再次露出了尾巴。

    与此同时,沈初阳天神降临一般,神态自若,轻而易举的几个动作，就听“嘭嘭嘭”的天雷一般的声音，竟是直接跟扔了几个威力无比的地雷似的，把泥土给炸飞开来。

    韩致远嘴角一抽,也来不及感叹这变态打的好轻松就再次追了上去，继续风刀接连不断的斩下，看这架势，非得把这被埋的大半个村子都给掀翻过来不可。

    异能在不断的消耗中，韩致远两人也在一步步逼近，可是土层也越来越深，两人的速度渐渐有些跟不上树条的速度。

    而这时候，韩致远渐渐发现，树条数量不减反增，还粗了不少，而且，越是靠近，心里那种不舒服的感觉也越是强烈，那种鬼气森森的压郁感越发的让人不舒服。

    但，韩致远两人步步紧逼，丝毫没有一分放弃的意思，眨眼竟是生生将一二十米深的沉泥劈开了两条道，非要揪出这个不知死活的东西不可。

    然而就在这时，脚下原本不算稀松的泥土突然一阵颤动，像是要地震了一般，韩致远一惊急忙一个后空翻远远退到后面，可他脚还没落地，只听嘭的一声，他刚才所站的位置突然炸裂开来，同时，一股小臂粗细树枝破土而出。

    韩致远心里暗道糟糕，只怕中了这货的诡计了，他刚才那是一直在示弱，其目的分明是想将他们引到这里来，显然，沈初阳也发现了这一点，然而，此时要退却根本退不了了。

    韩致远刚一落地，脚下再次传来异样，来不及多想，韩致远急忙躲避，果然，又一根树枝破土而出。

    同时，刚才一直退缩的树枝开始掉头攻击不说，数量更是以惊人的速度在增加着，眨眼竟然将他们死死困在了其中。

    轰轰之声不绝于耳，出其不意，速度又快，韩致远只能不断的躲闪，竟出乎意料的由刚才的主动攻击转成了现在的被动躲闪。

    余光瞟向对面，却见沈初阳也是同样的遭遇。韩致远心里一沉，一边躲闪一边快速转动大脑，他们这次估计是真的遇到了强者中的强者，而且，两个A级都显得这么被动，只怕对方的等级高得离谱。

    已经没时间细思此人的目的和图谋，韩致远快速运转大脑，现在最重要的是怎么脱困甚至和沈初阳联手弄死这货而不是被对方弄死。但有一点韩致远可以肯定，此人就在附近。

    躲闪的同时，韩致远风刀不断挥出，然而，这树枝源源不断根本砍不尽折不完，韩致远甚至诡异的觉得，砍断之后它立马就又长了出来。

    事实上，沈初阳那边也是如此，但，因为他异能的特殊性而得到的另一个认知才是真正让沈初阳困扰的。

    他的电流能在一瞬间传出几十米甚至更远，而这，只是一瞬间的事，别说一般异能者，就算是稀有的一些超强自然系A级都未必能躲开他的电流，因为近距离之内，这电的速度快到可以将时间忽略不计。可是此人，竟能及时折断带电树枝以保护己身，其速度之快不得不让沈初阳惊奇，更奇怪的是，就算电流一直延伸进去，里面竟也未发出什么声音或者有什么反应。所以，到底什么样的存在能经得住如此强烈的电流而毫无反应？

    沈初阳眉头越皱越紧，就算人类在异能觉醒之后身体强悍了许多，但也绝对达不到经得住电击的程度。

    原本，树枝出现在村口截人的时候，天就已经蒙蒙亮，现下天边更是露出了一团红晕，眨眼，天都亮了。

    而这时候，一直听话等在村口的众人，听着村里轰轰动静不断，早就心急不已，而当差不多能远远看到里面的情景之后，更是心急如焚。

    远远的只见原本深达一二十米的泥土被掀得坑坑洼洼一片狼藉，最重要的是，远远的，只见数之不尽的树条快速而无章法的挥舞着，然后形成一个高达三十多米的球状体，竟然将他们的两位老大困在了中央。

    一行人再也坐不住，一股脑儿又杀了回去。

    韩致远一边奋力挥起风刀斩树枝，一边想办法靠近沈初阳，异能在不断消耗，可是打了半天他们俩连人家的真面目都还没见到，憋屈不说，韩致远心里难免有些急。

    然而就在这时，恍惚间，韩致远只听几声熟悉的嗓音传入耳朵里，下一秒就被一声惨叫惊了神。

    “远哥！我们来助你！”

    “老大，我们来帮你！”

    “啊！救——！”

    “啊！我……”

    ……

    接连不断几声惨叫，韩致远根本看不清外围的情况被困在了源源不断的树枝之间。然而就在这时，忽然眼前一晃，就见一条树枝如蛇一般卷着一个人从韩致远眼前拖过。

    韩致远眼疾手快一抓一砍将人捞到过来，可定睛一看不由得吓出一身冷汗，当即一阵头皮发麻。

    这根本不像人，倒像是一具被吸干了鲜血的干尸，那皮包骨的模样，就是望一眼都觉得毛骨悚然，比之丧尸还要让人恶心。

    可是，如此短的时间，从听到惨叫到见到人，最多不过四五秒的时间而已，一个成年男人的鲜血，能在一瞬间被吸干，这，到底是个什么变态？这能是人吗？

    韩致远有一瞬间的手脚冰凉，然而下一秒，几条有些红润的树枝再次攻向韩致远。

    韩致远一惊急忙躲闪，可是那红色……难道是刚才所吸的人血？

    “我擦！”韩致远忍不住脱口而出，在这一瞬间他突然意识到一个问题。

    “他不是人！”韩致远突然扭头对沈初阳道，“这根本不是人，退！”

    韩致远一边吼完又对外围的成员吼道，“大家快退，退！”

    那边沈初阳一顿，而后忽然眼睛一亮，方才的眼底那一丝困惑在一瞬间散去，下一秒也快速朝外围退出去。

    韩致远和沈初阳同时猛力攻击，树枝像是有灵性一般往后缩了缩，而刚才因为莽撞冲来被树枝卷住的几人纷纷趁机没命的往外逃窜。

    直到冲出去几百米远，韩致远才喘息着回头，而这时候，沈初阳也退到了他身边。扭头看了看身旁同样在剧烈喘息的众人，除了沈初阳，每个人的脸上都写满了惊慌和震惊，可心有余悸的同时，脸上也是一阵悲痛，都忍不住红了眼眶。

    就那么短短几分钟时间，他们竟然又折了六个人，加上那会儿的三个，一共九个人。这些人无论任何一个都是末世存活者，成功者，就算在少数异能者中也算是佼佼者，可是眨眼功夫，全都死于非命，这是出乎所有人预料的。

    韩致远也是心有余悸，而这时候，那些密密麻麻的数之不尽的树枝在他们退回来之后，竟然也缩了回去。

    此时天已经大亮，只见那是一颗靠近山脚的大树，完完全全被山体掩埋在泥土中的大树，一颗妖魔化的树。

    韩致远忍不住咽了口口水，扭头看向一旁的沈初阳，只见他一直井井有条的衣服发丝都有几分凌乱，这大概是他有生以来第一次这么狼狈，但脸上的沉着和冷静还是叫人不得不佩服的。

    “这**果然邪门儿。”韩致远沉声道，“难怪这一千多人没有踪影，多半是被这妖树给吸干了。”

    要不是身旁这一群实实在在的人提醒着韩致远，他还以为自己又回到了九天大陆那个光怪陆离的世界。

    可是，在原主的记忆中，这个世界与他原来的世界根本就没有什么区别，那是绝对没有什么鬼神妖魔的，而末日之后诞生的科学领域之外的东西，就只有虽病毒而生的活死人丧尸，和不知缘由觉醒的异能，唯二而已，所以，这妖树到底怎么回事？

    “不，”沈初阳突然开口道，声音有些干涩，遥望着巨树的双眼有些暗沉，“不对。”

    “嗯？”韩致远疑惑的看过去，其他人也将视线集中在沈初阳身上。

    “这是一颗死树。”沈初阳突然笃定道。

    “这……”

    “这怎么可能是死树啊老大？”

    “不可能。”

    还有比这更鲜活的树吗？众人一时有些无法理解。韩致远也是心头一跳，隐约间脑子里蹦出某个想法，但他没开口，只听沈初阳继续道。

    “确确的说，这是一个丧尸，由植物异变而来的超级丧尸。”沈初阳沉着脸道，可说出的话却是叫人不可置信。

    “什么！”众人一瞬间目瞪口呆，根本难以相信，甚至都没反应过来，仿佛天方夜谭。

    这实在是太匪夷所思了，一直以来，丧尸都仅限于人类的尸体所变，就算是动物都不可能，更别说没有思维的植物了，而且近两年来，世界联盟政府，世界科学联盟组织等多个组织对丧尸进行了大量的研究，可是一直以来，也从未听说过植物能异变的情况。

    更何况，就刚才那庞然大物，强到如此恐怖的地步，那本身就已经远远超出普通丧尸的能力，更不用说，这鬼东西居然会用诱敌之计，这根本就不是丧尸做得出来的事。

    这特么到底怎么回事？众人一瞬间都有些蒙圈。

    韩致远抿了抿有些干裂的嘴唇，虽然觉得这个想法匪夷所思，但是就在沈初阳说它是一颗死树的一瞬间，韩致远脑子里蹦出的想法，其实与他所说一般无二。

    我的天嘞，这个世界好精彩，那么他到底该怎么追旁边这位？韩致远无语往天。

