    辅导员白霞匆忙赶过来。

    三人到了莲花湖边的树林里，白霞这才说道：“夏荷肯定有错，你有女朋友，可她还是给你写了情书。可你处理问题的方式太欠考虑了，你当面拒绝她就是了，为什么吩咐郎雨辰打她耳光？千万别告诉我，是郎雨辰擅自做主打了夏荷一巴掌。”

    这种事，杜少强不太可能让郎雨辰来背黑锅，否则雨辰姐又要和他玩命。

    “是我认真考虑之后才这么做的，让夏荷打消对我的念头，让全校的女孩打消对我的念头。我这么不是东西，不值得那么多女孩去喜欢，叶子一个人喜欢我就够了。”

    “原来你是这么想的，我的天啊……”

    白霞应该是被杜少强的思路给震撼了，表情像是见了鬼，“明天学院里就有可能找你谈话，就因为你是杜少，所以这事太轰动。今晚在宿舍里，你认真考虑一下，怎么去解释。”

    “我不用考虑，我对你怎么说的，我就对校方怎么说。”杜少强很从容，也很无所谓。

    “你有种！”

    白霞走开了。

    因为生气，所以胯部扭动得幅度有点大。

    杜少强和叶子朝着宿舍区走去，身边走过的人都在议论。

    某些女孩甚至指责叶子，但叶子没有流泪，也没有孩子气。

    看着叶子走进女生楼，杜少强才走开。

    这个夜晚从他身边经过的女孩，打招呼的很少，更多的女孩会用异样的眼神看他。

    杜少强很心安理得，因为这就是他想要的效果。

    回到宿舍，杜少强打开电脑登录了OICQ，看到了叶子发来的消息：“莫菲和刘秀玲很佩服你，可米娜似乎有点不开心，估计米娜也很担心被你打耳光。”

    “叶子不用有什么心理负担，这件事终究会过去的，大家会记在心里，但不会一直议论。”

    “知道啦，名字叫少强的男孩，感谢你的付出，名字叫叶子的女孩会用一辈子来爱你。”

    看着叶子发来的消息，杜少强忍不住说了一个“好”字。

    耿楠和曹向飞就在旁边。

    他们都喜欢看杜少强和叶子聊天，杜少强也不怎么反对。

    曹向飞说道：“你和叶子是很好，可明天学院里真找你的话，你该怎么说呢？”

    “该怎么说就怎么说，我就不喜欢别的女孩给我写情书，我帅我有钱，那是我的事，跟那些女孩无关。”杜少强清冷的说着。

    “可那些女孩喜欢你，也与你无关，如果我是女孩，我也会喜欢你，路上遇见了你，我忽然脱掉裤子，我不信你不看我。”曹向飞说道。

    “狮子比老虎厉害。”杜少强前言不搭后语来了一句。

    “你说什么？”

    曹向飞最佩服东北虎的战斗力，攻击曹向飞最有效的方式就是说，狮子比老虎厉害。

    曹向飞气呼呼败退了。

    耿楠一直在忍着笑，他心里也为杜少强捏了一把汗，虽然夏荷受伤不严重，脸肿了而已，但这件事的影响很可怕。

    又是一天。

    今天是周五，下午的大课之后就能回家过周末。

    可是上午坐在教室上课时，杜少强的心情并不轻松，因为孟院长和学校保卫处随时都可能找他谈话。

    叶子更加的忐忑，不怕别人说自己，就怕杜少强遇到麻烦。

    至于同班同学，对杜少强基本没什么意见，因为杜少强曾经请全班同学吃饭，在酒吧玩耍，也曾经出钱帮同学生病的母亲治病，再也找不到比杜少强更好的班长。

    可是整个上午，校方并没有谁联系他。

    在餐厅吃饭时，不少女孩用异样的眼光看他们，这让人很不自在。

    三个菜一个汤，可是还没吃几口，叶子就没了胃口。

    杜少强陪着叶子离开了餐厅，去了莲花湖边。

    这里人不多，看到了美好的风景，叶子的心情得到了好转。

    “孟院长没找你，可我想给她打个电话，问问情况。”叶子说道。

    “也好。”

    杜少强也很想知道，目前校方会是什么态度。

    叶子和孟姜帆通话后得知，这件事校方打算冷处理，不会找杜少强的麻烦。

    但是想要平息事件的恶劣影响，只能是杜少强去努力。

    同时孟姜帆提供了一个很重要的信息——虽然夏荷家就在燕京的朝阳区，但家里并不富裕，她的父亲病了，甚至就连动手术的钱都没有。

    杜少强当即表示，夏荷父亲动手术的钱，他来出，只要夏荷提供了卡号，5万元随时到账。

    孟姜帆并没有反对，因为杜家有的是钱。

    孟姜帆联系了金融学院的院长，然后联系了夏荷。

    得知杜少强要出5万元给她的父亲治病，夏荷的脸立刻就不疼了，只想给杜少强下跪。

    “不错啊，一个耳光5万元，我也想挨耳光。”

    “杜少强这小子就是大方，太有个性了，别人做不出的事，他就能做出来，服了！”

    夏荷的室友们，对杜少强的印象瞬间发生了逆转。

    得到消息的人，也都是震撼不已。

    不知道有多少女孩希望杜少强的耳光能打到自己脸上，一巴掌5万元。

    下午。

    夏荷提供了家里的卡号。

    杜少强给父母打了电话，刘晴负责给卡号里打款5万元。

    目前杜鸿舟和刘晴还不太清楚，到底是出了什么事，反正儿子闯祸了，打钱就是了。

    卫蓝却有点气恼，别人读几年大学都不一定能花掉5万元，杜少强这小子一个星期就给花出去了？

    燕京大学校园里。

    下午在阶梯教室的大课结束了，周末来临。

    杜少强和叶子朝着宿舍区走着，忽然有一个女孩迎面走了过来，正是给杜少强写情书，被打耳光的女孩，金融学院大二学生夏荷。

    夏荷居然要给杜少强下跪，哭腔喊着：“杜少，谢谢你出钱帮我爸看病，动手术……”

    “你严重了！”

    杜少强急忙扶住了夏荷，“你是燕京大学的女孩，很善良，很有上进心，刚好你家里的事我知道了，帮你一把是应该的。”

    夏荷非常感动，呜呜哭泣。

    路上围过来很多人，有人听明白了是怎么回事，有人好奇的看着。

    “杜少真不错，冲动的情况下让郎雨辰打了夏荷一个耳光，后来出了5万元给夏荷的父亲看病。”

    “早就说过了，杜少很有个性，也很有原则，可惜的是，找不到杜少这么好的男朋友，以后继续支持大舟超市。”

    忽然有人鼓掌，然后一群人一起鼓掌。

    杜少强和叶子沉浸在喝彩中，可夏荷还在哭泣。

    当郎雨辰的耳光落在脸上，夏荷第一次那么伤心；当杜少强拿出5万元给她的父亲看病，夏荷第一次那么感动。

    很短的时间里，杜少强就给夏荷带来了两个第一次。

    “杜少，祝福你和叶子天长地久，我走了。”

    夏荷跑走了。

    看着她的背影，杜少强心里有点怪味。

    应该说，他和夏荷很不熟悉，在收到那封情书之前，甚至对夏荷没有任何印象。

    而现在，却在燕京大学校园里出现了这样的情景，不是一般的轰动。

    杜少强和叶子走开了。

    身后有女孩嬉笑喊着：“杜少，你能不能打我一个耳光，也给我5万元，我的父母很健康，可我很需要钱。”

    杜少强就当没听到，也没有回头看。

