    波隆也瞧见瑟曦的身子了，不过没多看，他没时间。

    黑水伯爵伪装身份，潜入君临，要替龙女王“邀请”铁匠大师托布·莫特。

    全君临百姓都去围观瑟曦米米的时候，波隆悄无声息把二十多个铁匠送入大货船。

    除了能重铸瓦雷利亚钢的托布大师，钢铁街比较有名的铁匠师傅都被他绑走了。

    没错，绑票。

    不绑票不行啊！

    首先，世界上有名的铁匠，多数有过去科霍尔“留学”的经历，甚至他们原本就是科霍尔人。

    而科霍尔加入了封锁奴隶湾的联合国，黑山羊大祭司老早就传出谕令：科霍尔一系的铁匠，都不允许为龙女王服务。

    其次，这个世界的铁匠，社会地位比较高，个个都是有钱佬。

    比如被波隆绑票的铁匠，都在钢铁街置办产业，有房子、有铺面、有仆人、有学徒，有老大的体面。

    波隆如果直接说明来意，几乎没人愿意抛弃现有的产业与身份，困在龙石岛，为龙女王铸造龙晶武器。

    至少托布·莫特一万个不愿意。

    如果他敢向龙女王泄露熔炼瓦钢的咒语与技术，如果科霍尔人知道此事，一定不会放过他。

    所以波隆只能绑架。

    瑟曦的游行结束前，波隆已经完成绑票任务，载有铁匠的货船悄悄离开君临码头。

    不过进入黑水湾没多久，大黑就又找了过来，把临时约见大|麻雀的任务交给了波隆。

    于是，波隆从货船上放下一条小船，带领八个小弟，摇着桨，返回君临。

    会见的地点由大|麻雀定，波隆和他的小弟只负责大黑的安全：确保谈判地点半公里内没有射龙弩。

    如果大|麻雀不在意公开教会与龙女王的关系，大黑可以直接落在贝勒大圣堂后院；如果大|麻雀希望保密，他可以去黑水河，去黑水湾，大黑身子潜入水底，只把脑袋露出了与他交谈。

    不过，大|麻雀完全不担心激怒铁王座，直接便约大黑去贝勒大圣堂观星台。

    八个小弟分开站立在观星台附近几栋建筑顶层，确定教会是否有耍手段——就像电影中大佬谈判时，分散四周检查狙击点的黑衣人保镖，

    弩机体积大，需要的射击视角也很广，几乎隐藏不了。

    之后，波隆在观星台地板上覆盖一面教会的七芒星旗帜。

    一直隐匿在云层中的大黑，见此信号，便飞落下来。

    “愿圣光护佑着您，总主教阁下！”

    呼啸而下的巨大魔影让大|麻雀瞳孔收缩，震惊难言。

    而巨龙轻巧地落在平台后，肉翼收起，左翅收在身侧，右翅横在胸口，低头，鞠躬，说话，祝福......

    能字正腔圆地说话，能举止优雅地行礼，还有那一身光明磊落、神圣不可侵犯的气质......

    巨龙黝黑的身子似乎在放光，不，他的身后有一轮金色太阳在升起。

    大|麻雀好似见到七神降临人世，整个人都陷入一种恍惚状态。

    “主教大人......”一边的独臂大侠蓝赛尔悄悄提醒总主教。

    “喔，”大|麻雀揉揉眼睛，回神一看...我去，原来是幻觉。

    午时刚过，黑龙正好顺着光线照射的角度飞下来，就好似一轮太阳一直在他身后。

    “巨龙，你能说话？”大|麻雀明白七神没降临，却还是问了个愚蠢的问题。

    大黑意识海内的丹妮忍着笑，借着大黑的嘴巴庄严肃穆地宣告：“总主教阁下，我是龙母长子，本名Big Black。

    可我也是一名虔诚的七神信徒，我信仰圣光，信仰正义，信仰公正（圣父），信仰慈悲（圣母），信仰自由，信仰勇气（战士），信仰力量（铁匠），信仰智慧（老妪），敬畏死亡与未知（陌客）。

    故而，我又是圣光，是正义先锋，神圣巨龙，公正之龙。”

    “喔，喔，喔......”大|麻雀又开始发晕。

    别说他了，一边的蓝赛尔、波隆等人也似坠入梦幻。

    好一会儿，大|麻雀品味出大黑话里的一些意味，问：“圣光是怎么回事？”

    “总主教阁下，您看，”大黑用翅膀指着蓝天上的太阳，“您看见了什么？”

    大|麻雀傻愣愣抬头望天，只一下，就难过的流下泪来。

    太阳，好刺眼！

    他遮着眼睛，闷声道：“太阳，天上有太阳。”

    “不，那不是太阳，”大黑一张狰狞龙脸变得格外严肃郑重，“那是纯粹，是温暖，是圣洁，那是少女（七神之一）啊！”

    外国佬总主教有些不适应天朝风格的“禅机”，迷糊了好一会才明白黑龙话里的意思。

    ——七神在上，这头巨龙好有觉悟，似乎比自己更像一位总主教？

    受教了，受教了！

    大|麻雀心中惊叹，又道：“把‘少女’比作圣光，这很好。可会不会让信徒产生误解？毕竟，光之王拉赫洛世人皆知。”

    “总主教阁下，您知道异鬼的事吧？”圣光黑龙问。

    “嗯。”

    “您以为长夜会不会来临？”

    “我......”大|麻雀面露迟疑之色，叹息道：“收到消息后，我在老妪跟前祈祷了三天三夜，不饮不食，期望老妪提着金灯为我照亮前程......”

    丹妮都无力吐槽七神的祈祷方式了。

    饿个三天三夜，再正常的人也会出现幻听、幻觉、幻想，然后，就以为自己在与七神沟通？

    从七神那获得启迪？

    “异鬼是真的。”神圣巨龙肯定地说，“光之王拉赫洛从五千年前就开始布局此事。这次长夜对七神教会是大危机。

    当长夜来临，太阳消失，信徒必定期盼太阳，期盼光明与温暖，而红神正好满足善男信女一切祈祷。”

    “啊......”大|麻雀面色剧变，这点他还真没想到。

    如果长夜是真的，七神教会既无预言，也没安排救世主，还如此反应迟钝，毫无作为，那......

    “总主教您来自河间，难道不知道那里的红神信仰发展多迅速？每多一个人信仰红神，就少一位虔诚的·七神信徒，这是信仰流失啊！”

    “我知道，我听说密尔索罗斯能复活死人，”大|麻雀面色难看，“死人复活，是世间最大神迹，也难怪善男信女们会·改变信仰。”

    “河间只是开始，”神圣巨龙大声警告他道，“史坦尼斯就是七神选定的圣火之子，拉赫洛的圣子，红袍女梅丽珊卓是半神，是拉赫洛的神侍。

    如此大的代价，您还不能看出拉赫洛的野望吗？

    祂把七神判为异端、邪神，祂要成为世间唯一神！”

    “该死的史坦尼斯，你为何不一口龙炎喷死那个邪恶的异教|徒？”大|麻雀愁眉苦脸道。

    “因为神圣誓言。我是正义之龙，我的一言一行都代表着龙之母，代表着七神，决不能做违背誓言之事。”神圣巨龙神圣庄严地说。

    代表龙之母就算了，可你口口声声说代表七神，经过我同意了吗？

    大|麻雀心中微微不快。

    “少女成为圣光，能改变这一切？”他问。

    “我的母亲，奴隶湾七神总主教，决定稍微修改七神教义中‘少女’的定位。”

    “这个我知道。她曾对我说过，少女不单象征纯洁了，祂还代表‘自由’，高举自由火炬的少女。”大|麻雀点点头，“这符合《七星圣经》中反对奴隶制的七神教义，又利于七神教会在自由城邦发展信徒，我个人非常赞同此事。”

    “现在伟大的龙女王还决定在修改一下‘纯洁’的含义，纯洁不仅是身体纯洁，更重要的是精神品质与灵魂上的圣洁。就像光，温暖，纯粹，谓之‘圣光’。

    圣光即是长夜中的希望之光，圣光能驱散寒冷。信徒能在圣光中得到力量与救赎。

    红神有‘长夜漫漫，处处险恶’的祷词，七神之少女也该有‘愿圣光护佑着你’的祷词。”

    圣光巨龙侃侃而谈，大|麻雀脸上的神色也越来越震惊。

    “好一个少女即是圣光！维斯特洛的教义也得修改，从明天开始，我要把七国的少女同步更新为奴隶湾的少女。”大|麻雀做出决定。

    说完，他还神色郑重地对大黑行了教友之礼，现学现卖地说：“愿圣光护佑着你！”

    “愿圣光忽悠着您！”大黑回了一句，继续道：“为了应付即将到来的长夜，七神教会还得改革！”

    “怎么改？”大|麻雀洗耳恭听。

    他觉得自己又找到一位“道友”，与“蕾拉·维水”一样，巨龙大黑在七神教义上的思考方式很能引起他的共鸣。

    志同道合的教友啊！

    天下教士，唯他、龙女王和巨龙大黑。

    好孤单！

    “教会必须推出一个专门应付长夜危机的部门，七神之光明神教。”

    “把教会分裂？”大|麻雀皱起眉头。

    “不，‘七神教会’，只强调教会有七位神灵...当然，我等修士都知道，七神一体。您再看看‘光之王拉赫洛’，一个‘光’字点名了红神的神职。”

    看着大|麻雀若有所思的面孔，神圣巨龙循循善诱地说：“你试试，在七神前头加上‘光明’二字。”

    “光明七神教会？”大|麻雀喃喃道。

    “把‘七’去掉，七神一体七面，本就一个神灵的七种形态，没必要强行分裂成七位神。”

    丹妮可没胡言乱语，普通人以为七神代表七位神灵。

    其实七神教义中，神灵没有性别，七神是唯一神，一个人的七种形态，七种品行。

    “光明神教......”大|麻雀呢喃。

    似乎的确比“七神教会”高大上好多，而且听着就有一种很强势，很霸道，很唯我独尊的......大boss的气质？

