
　　仕兰中学，剑道社

　　临近暑期，各个年级的课程基本全都已经上完。初三更是如此，正处青春的少年听到别的学校学生早已放假，内心的躁动难以平息。

　　于是学校通知今天一天由学生们自己安排，除了必须到学校来，学生是学习还是疯玩没人理会。

　　仕兰中学作为贵族私立中学，自然不会只抓学生学习，课外活动十分丰富，社团众多：文学社，戏剧社，篮球社等等，其中最出名的当属剑道社。

　　哪个男孩能对一把剑说不？儿时获得一根棍子，方圆百步之内便不允许有一根超过腿长的花草。

　　这是刻在男人DNA中的喜爱。

　　女生也觉得男生练剑很帅，优雅中彰显着力量，常常引起他们一阵尖叫欢呼，于是男生更加充满激情。

　　更何况，剑道社还有楚子航......

　　先潇是被路明非一路拉到剑道社的。

　　他今天从家步行上学，半路恰巧遇到哈切连天的路明非，于是连教室都没去就被路明非撒泼打滚加生拉硬拽，磨到了剑道社。

　　先潇不想来，路明非说会有很多女生去看，也有很多男生参加，互相切磋。

　　先潇觉得那场面就像雄性展示力量来争夺交配权，他莫名有些反感。

　　而且自己的力量有多大他自己知道，剑道说到底还是“技巧＋力量”的一种表现形式，而自己完全可以一力降十会。

　　突然，剑道社内传来一阵惊呼，宛如运动会一般。

　　“快快快，赶紧进去。”路明非一脸激动，推着先潇向里飞奔。

　　剑道社里面约有两个篮球场大小，十分空旷，几个弹力绳围起的擂台，将场地划分为了四块。而四块擂台之间则是观众席穿插其中，并将擂台最外围包住，看起来就像一个“田”字，擂台则是里面的四个“口”。

　　此时，四个擂台空着三个，只有一擂台的四周被围得水泄不通，围观的同学还不时爆发出阵阵惊呼。

　　路明非往前挤，可瘦小的身躯完全挤不动，他拍拍身旁的一位男生：

　　“同学，里面怎么了，怎么大家这么兴奋？”

　　男生回头瞥了眼路明非，又很快回过头，

　　“楚子航在和人切磋，好几个人上去一招都走不过就被他把剑挑飞了。不过挑战楚子航的机会可是百年难得一见啊，大家都抢着上呢。”

　　路明非跑回先潇身旁，上下打量一遍，满意地点了点头，谄笑道：“你让我骑一下吧！”

　　——

　　“不让就不让嘛，干嘛打人T^T......”

　　路明非捂着头，满脸幽怨，像个受了气的小媳妇碎碎念。

　　“你不想去挑战楚子航吗？那可是楚子航啊，要是能过个几招，可就出名了。”

　　“出名了然后呢？”先潇看得很淡。

　　“先潇，你不像人。”

　　路明非声音有些低沉，看到先潇眉头一挑，手又抬起来向自己抓来，盲一个后跳闪到一边。

　　“我不是那个意思，就是，嗯，就是......唉，我也说不清楚，就是感觉你好像不属于这个世界一样，你对什么都不关心，可是，那样太......”

　　路明非想说“孤独”，可想到自己都过成这样了，哪有资格说别人。

　　“哎呀，你就当我在说胡话吧。”路明非甩甩手，打着哈哈。

　　先潇呆立不动，路明非这个衰仔一语中的，自己确实不是这个世界的人，自己从未想过来到这个世界。

　　这些年他一直都和所有人、事保持距离，他在这个世界没有归属，像是海上孤独的游轮，没有锚点，他定不下来，只能漂着，漫无目的地漂着。

　　要不是遇到了路明非，他没有一个朋友。他看着路明非，自己为什么和这衰仔成为朋友？是公交亭下看到他丧气地低着头，还是公交上他笨拙的道歉？路明非，，，这个衰仔会是自己的锚点吗？

　　路明非被先潇盯得有些发慌，

　　“大佬，我不搞基啊。”

　　路明非一慌就会说烂话。

　　“你说的有道理，我应该改变。不过上去玩剑的话......”

　　路明非眼睛一亮，催促道：“怎么样怎么样。”

　　“你得答应我个条件。”先潇玩味地看着路明非。

　　路明非觉得身体一寒，但想到先潇能答应改变，路明非觉得自己作为他最亲密的朋友，有责任帮他“回到世界”。

　　“但说无妨，哥哥有求必应。”路明非一拍胸膛，豪气万分。

　　先潇没理会路明非占自己便宜，只是往擂台走去，“记在账上。”

　　“路明非，你改变的那一天呢？这个条件总会有兑现的那天，希望到时候你可不要太惊讶。”先潇想着不由得露出一丝微笑。

　　“让一让”，先潇一边说着一边用手拨开人群。周围的人只感觉有一股不可抗拒将自己推开，还没来得及骂骂咧咧，就又被拉回了原位。

　　要是从高处看去，就能看到人群像被一阵风吹开的麦子般歪倒，风过，麦子又复回原位。

　　先潇的力量又增强了，或者说他的力量每天都在增强，只是最近越来越快，也越来越非人。

　　也许是发育期的原因？先潇心想。

　　擂台上，两个少年戴着专业护具，全副武装，对立而站。突然，一个少年大喊一声，猛地一步前踏，地板发出“啪”地一声，竹刀由单手横持腰前，瞬间变为两手把握，自左肩而下，向对面的少年劈去。

　　很显然，少年有些剑道功底，是练过的。

　　对面少年却毫无动静，像是没反应过来一样，一动不动。就在竹刀要劈到他了，忽然，少年身体微侧，竹刀反握，如上钩拳一般迎上，劈来的竹刀恰巧被磕在刀尖处，然后就飞了出去。

　　台下瞬间爆发雷鸣般的尖叫“楚子航，楚子航，楚子航！”

　　看着场上互相鞠躬的身影，先潇觉得自己开始有点感兴趣了，赢了的少年不论是力量技巧，还是眼力都远超和他对战的那个。

　　“楚子航吗？有意思。”

　　先潇这是第一次见到楚子航，即使他戴着护具看不到具体长相。

　　“我能玩玩吗？”先潇跨过弹力绳，对着对面的楚子航问道。

　　“又来个想露脸的，护具都没穿就跑上来了。”

　　“是啊，谁叫女生多呢。”

　　台下男生们议论分分。

　　但女生们却满眼小星星，“好帅啊，好帅啊，我们学校除了楚子航还有这么帅的男生吗？”

　　“是啊，是啊。”

　　“嘿嘿，不知道了吧，这是新转来的先潇，中考状元呢。”

　　“英雄救狗熊的那个？”

　　路明非无辜躺枪，他拒绝承认自己是狗熊。

　　台下议论纷纷，台上的人却没受影响。

　　先潇捡起一旁掉落的竹刀，随意一挥，竹刀破开空气发出呼啸声。

　　楚子航神色一紧，放松的身体微微紧绷，他今天第一次有点认真了。刚刚少年随意一挥所爆发的力量令楚子航有些意外，这不是正常人该有的力量。

　　“你不戴护具吗？”楚子航冷冷地问，这是他一贯的语气。

　　“玩玩而已，戴护具太麻烦了。”先潇单手握着竹刀，又交叉挥舞了几下。他从没玩过这种刀，两辈子加一起他只摸过厨房的菜刀。

　　楚子航没再说话，只是默默地脱下了护具，他不想占便宜，而且护具对他来说也没有什么用，反倒影响他的动作。

　　对战旁人这点影响无所谓，可对着眼前这个好像第一次接触竹刀正在乱挥的人，他不知怎的觉得很危险，这是一种预感。

　　“可以开始了。”楚子航打断玩得不亦乐乎的先潇。

　　先潇停了下来，看向对面微微躬着身单手握刀的楚子航，棱角分明的脸庞，剑眉星目，冰冷的脸像是万年玄冰，一对眸子紧紧盯着自己。

　　先潇举手比个“OK”，示意自己也准备完毕。

　　手刚刚放下，这一刻，楚子航突然爆发，猛地突进，手中竹刀化为一道光影，极速上挑。

　　“左”先潇心里默念，楚子航的刀很快，可凭着自己过人的动态视力，轻而易举地判断出刀的落点，左脚斜跨，身子倾斜，正好躲过了竹刀。

　　“哇”台下一片哗然，所有人都没想到楚子航第一次主动出手，竟然被人这么轻而易举地躲了过去，而且连刀都没用。

　　楚子航却并不惊讶，刚刚只是自己的试探，一刀落空，顺势往左撤开几步，重新拉开距离。

　　“打完就跑？”先潇心想，一步跟上，举起右手的竹刀，自上而下劈下去。

　　这一刀朴实无华，就像是孩子乱挥一样，但却胜在快，力大，没有花里胡哨，直奔楚子航。

　　“躲不开。”楚子航看着刀影，心里已经有了判断。

　　“既然这样，那就硬接。”双手握刀，向上横档。

　　啪地一声，两刀碰撞，楚子航身体一沉，但还是挡住了，竹刀在空中僵持不下。

　　“挡住了？”先潇有点惊讶，虽然刚刚自己只用了大概五分力，但已经不小了，这还是看在楚子航身体素质也很强的情况下，否则常人他一分力下去就得跪。

　　先潇不知道自己惊讶的同时楚子航也暗暗心惊：“好大的力气。”虽然自己没用全力，但刚刚自己竟然被压的身体一沉。自己自从那晚点亮了黄金瞳后，身体素质飞速增长，早已不是常人。

　　两人各自分开，都开始暗暗发力，不停的碰撞让台下的观众欢呼一声接着一声，两人的速度越来越快，台下的人已经有点看不清两人的动作了。

　　短短十秒不到，两人交手得有五十次，就这样还是有所收敛的原故，否则台下的人估计只能看到一个个残影。

　　再次竹刀相撞，楚子航已经有些控制不住自己的力量，他知道自己之所以能看起来不落下风，是因为技巧的原因，而对面只是凭借着蛮力与速度，一次次挡下自己的攻击并反击。

　　自己再不加力就接不下攻击了，而对面还是游刃有余的样子。可是自己加力别人也会加力，那么两人就有点脱离人类了。

　　正在楚子航犹豫走神的时候，先潇一个大劈，楚子航猝不及防被劈得后退两步，就在楚子航准备加力反击时，先潇却把竹刀一扔。

　　“玩够了，玩够了，告辞。”说完便跳下擂台，挥一挥衣袖，不带走半片云彩。

　　观众们都被先潇这一波骚操作惊呆了，竟然没一个人拦住他，看他走过来，下意识地让开身子，等反应过来，哪还有先潇的影子。

　　“啪”一个男生抽了身旁男生一个嘴巴，问：“刚刚是不是有个人和楚子航打得难舍难分。”

　　被打得男生回过神来：“没错，我好像也看到了。”摸了摸脸，忽然反应过来，掐着男生的脖子：“你打我干嘛？”

　　“我怕在做梦，啊啊啊，错了，错了。”

　　剑道社又热闹了起来，其声浪甚至将室外的鸟儿惊飞。

　　楚子航还站在台上，回想着刚刚的交手，少年的力量绝不是常人所能拥有的，他是谁，会和他们有关吗？

　　卡塞尔，我该如何找到他们，楚子航看着剑道社的大门，他想追上先潇问个清楚，但最终还是放弃了。

　　既然在一个学校，总有机会的，听着台下嘈杂的议论，

　　“先潇......”

　　楚子航默默记下这个名字，眼瞳里金光一闪而过。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的自龙族开始的神更新，第五章 楚子航免费阅读。https://xs.23sk.com 