    （今日第二更。）

    “远征边陲小国，徒然消耗天朝国力，若然胜了，好处未必有多少，若然输了，反而留下了千古骂名啊，大叔……”凌月笑着说道。

    孤坟“哦”了一声，问：“书生你觉得呢？”

    “大叔你一声令下，我冲锋陷阵就是了！”我的态度非常明确，有pk的话，整个人都兴奋得要死，哪有拒绝的道理。

    凌月锤了我一拳，笑道：“鄙视你！”

    孤坟点点头，笑道：“远征攻略，书生你当然是必须要去的了，雪月的一群高手，凌雪、冰茶、龙魂、刑天、悲酥清风等人都要去。”

    凌月连忙问：“我呢？”

    孤坟摇头：“此行只要战士、刺客两个职业组合。”

    “为什么？”

    “战士用来引开曙光城的玩家和npnetpc国王就算完成了任务。”

    “哦？”

    孤坟解释道：“我从小道消息得知了国战的规则，每击杀一次对方主城的国王一次，便能降低该主城1o点民心值，1oo点全部打掉之后，最后杀一次国王就能爆出令牌了，抢到令牌，杀光全城npc，就能获得该主城的归属了。”

    “要杀主城国王1o次？”

    “嗯，npc国王每24小时就能复活一次了，所以，最快捷的攻城策略通常在半个月内就能实现。”

    凌雪走上前，说：“所以我们先去打掉他们的民心值再说？”

    “嗯，对！不然纵然攻占了他们的城池，在24小时后国王和npc还是会重生，等于白费了力气。”

    冰茶笑道：“雪月大概能出1oo个高手，那么似水年华呢？你们出多少？”

    “哦，我、六月飞雪、紫百合他们，自然都会去的……”孤坟微微一笑道。

    “那，你们的‘卫生巾高手’不去吗？”冰茶眨了眨眼睛，很天真无邪的问道。

    “卫生巾高手？”孤坟疑惑了。

    “对啊，就是他……”冰茶伸手一指地狱火，笑道：“pk的时候，他总喜欢用那个风之翔翼技能，长出两条白白的翅膀，你说像不像？”

    “我……”平日里能说善道的地狱火内牛满面。

    我拍拍他肩膀：“有什么想法？”

    “我想死……”

    “节哀吧，我都习惯了。”

    “……”

    哼哼，似水年华的那些家伙还羡慕我整天跟一群mm住在一起，他们看到了我的幸福之处，却看不到我的痛苦之处，以冰茶为的mm没有一个是省油的灯，有时候光是语言就能弄得人欲死欲仙了。

    孤坟点点头，沉声道：“那么就这样决定了，书生和凌月挑选一下雪月的高手，只要1oo个，这次我们的行动绝对保密，尽量挑选值得信任的人。”

    “嗯，没问题！”

    “明天中午行动，晚上都早点睡！”

    孤坟嘿嘿一笑：“这次我挑选18个行会的高手，咱们也来一次18路诸侯远征边陲，哼哼，给韩国玩家来一个下马威，杀他们一个措手不及吧！”

    我和凌雪相视一笑，齐齐道：“盟主英明！”

    当了一回便宜盟主，孤坟老坏宽慰，持刀嘿嘿笑道：“大家一定要同心协力，匡扶我天朝江山！”

    ……

    商量完毕之后，大家分开继续练级，很快的，我集齐了2oo个亡魂暗金币，于是回了一趟血色要塞，交差了。

    行宫之中，菲雅公主一袭长裙，改变了以往的戎装，正俏立于亭台边，目光深邃，望着前方的一湖春水若有所思。

    “殿下！”我远远的喊道。

    对npc总有应有的尊重，这是我的优点之一，这个优点有时候可以带来无限好处。

    “哦，是你啊？”

    菲雅转身一笑：“有事吗？”

    我掏出了2oo枚闪闪光的亡魂暗金币，她马上惊喜道：“你居然找到了那么多的暗金币？太好了，太好了，这样我们熔掉暗金币，就能铸造出一批尽量的兵器对抗黑暗军团了……”

    我伸伸手：“公主，来点实惠的……”

    “呵呵，这是属于你的奖励，勇敢的战士！”一切照旧。

    “叮～！”

    系统提示：你完成了任务【收集亡魂暗金币】，获得经验值5ooo万点，获得金币8o万枚，声望值+24ooo！

    ……

    没有什么特殊的奖励，我的荣誉称号已经是最高了，所以连荣誉值都不给了，nnd！

    好在，金币、经验和声望还是一样给的，不然就白做这个任务了。

    菲雅公主给完了奖励之后就不说话了，独自看湖水。

    我走到她身侧，问：“菲雅，战歌一族，到底是怎么回事？”

    我只是试探一下，并未指望能得到什么有用的讯息。

    不曾想，菲雅笑了笑说：“战歌一族是沉寂了许久的人类，他们曾是大6上最骁勇的战士，阵亡之后，他们以兵器镇守亡魂，当万年之后，他们的灵魂重新复苏，效力于邪恶的黑暗势力。”

    “哦……”

    菲雅一声叹息道：“蓝色的曙光自北方升起，灵恸大6一直没有安宁过，黑暗军团如此凶残，人类帝国之间却又起争端，我们与曙光城一战，怕是在所难免的了。”

    我微微惊诧，npc透露了两国之间的关系吗？

    看来，不但是玩家之间有心，就连npc之间也非常不和，白云城与曙光城之间，果然免不了一战！

    “公主请放心，我们会以生命捍卫白云城和血色要塞，让曙光城的军队灰飞烟灭。”我马上表明了态度。

    菲雅轻笑：“谢谢你。”

    美丽的公主眉目含情，我不敢多调戏，马上退了出去，联系龙魂、冰之逸、乱舞春秋和悲酥清风等人，很快的，雪月阵营内的1oo高手已经选拔了出来，约定于明天中午11：3o在血色要塞集合，远征曙光城！

    然后便没有再去练级，早早的睡了。

    ……

    翌日上午，凌雪去剪头，上次的头做到一半，现在补齐了，凌月也要求去，顺便把秦韵和冰茶也带上。

    依旧是那个型工作室里，四大美女一起到来，这里的几个年轻型师心里乐开了花，而我也嫉妒不已，型师这个职业不错，一边给mm剪头还能一边聊天套话，一不小心就泡个mm回来，真是光棍选的职业。

    转念一想，或许按摩师更加犀利，摸出来的感觉，应该更直接。

    我神游万里归来的时候，四个mm都已经剪完了头，我唯一要做的事情就是付账了，一看，总计148o块，我那个cao，这分明是抢劫嘛！

    付完钱，我对凌月说：“下次，咱一个月剪头一次行不，一星期一次，太浪费了。”

    凌月噗嗤一笑：“随你随你。”

    回到工作室，已经是中午11点了，提前吃了饭，上线，正好11：3o，雪月的集合时间。

    共计1oo人，我们对外宣传是一起去外域练级来着，当然，大家也都相信，雪月本来就该组织这种的形式练级的。

    凌月和秦韵、稻花香被留了下来，法师职业一律不带，敏捷太低，极大的影响行军度，按照孤坟的话来说：“带上法师的话，等我们到了曙光城，人家韩国主城国王的鸟毛都等白了！”

    果然，正如孤坟所说的，这一次行动包括白云城各路好手，雪月、月神殿、魂归战袍、似水年华、青梅煮酒、许愿池、听雨轩等，共计18个行会出动一共1ooo名高手，全部是白云城巅峰级高手，这一次，我们是志在必得！

    来到外域，七星灯、地狱火和我三个人走在队列最前方，开路。

    孤坟这个盟主督促着大家道：“都跟好了，保持队形的一致，不要瞎走，谁引怪我灭了谁！”

    冰火平原的怪物可不是好惹的，虽然我们这群人很强，一旦惹到了怪物之后依旧会一阵兵荒马乱，这样就大大的降低了行军度了。

    越过了青苔墓地的区域，前方出现了一个火焰熔岩池子，池子里都是一些从未见过的怪物，等级235级，战歌级怪物，属性高的离谱。

    我笑道：“地狱火，你信不信，这个235级的怪物，你单挑不过？”

    “我信！”地狱火嘿嘿一笑：“战歌级的怪物，我认怂了……”

    我望了一眼七星灯，他马上转过头去，说：“我不上，2oo级的战歌怪都那么难打，235级的还不秒了我……”

    “你们两个太怂了……”我微微一笑。

    两人立刻说：“那你去单挑一个看看？”

    我说：“单挑个p，盟主说了，专心赶路，谁敢惹事我灭了谁！”

    “……”

    由于这一次行动是远征他国，所以大家从所未有的团结，魂归战袍跟似水年华的人居然也能在一起聊天了，月神殿的人则有些沉默，烈日杖和韩信不在，剑飞扬当了领队，大秦帝国也是八棍子打不出一个p的人。

    走了四个多小时，来到了冰火平原深处，孤坟喝道：“大家停下，稍微歇一下，1o分钟内继续赶路。”

    虽然是在游戏里，但一直走路确实很累，一群人坐在灰色土地上。

    “咦？怎么有点冷？”凌雪往我身上靠了靠，抱着我的胳膊笑道。

    冰茶在旁瞥了我们一眼：“你们两个肉麻死我算了……”

    却正在这时，所有人都感到了一阵彻骨的寒意，冰茶也顾不了许多了，双手抱着胸前，往我怀里挤。

    “咱们进冰柜了？”七星灯啐了口吐沫。

    孤坟则脸色忽然一寒，喝道：“所有人，给我趴下，有东西来了！”

    大家立刻俯下，只听一声震耳欲聋的呼啸——

    “吼吼！”

    一阵寒意掠过大地，只见地面上巨大的黑影飞移动，我抬头看去，赫然现那是一头龙，冰龙Boss！

    冰龙飞了过去，虚惊一场。

    “书生，你等级最高，看到龙的属性了？”孤坟问。

    “没有，距离太远了，不过等级肯定不低。”

    地狱火笑道：“要是把这头龙引下来，不知道我们一千人能不能杀得掉呢？”

    我冷笑：“杀个p，从领域上判断，我们这群人全是被秒杀的命。”

    “……”

    孤坟推理道：“看起来，冰火平原里似乎有冰龙的巢穴嘛，有时间，咱们还是应该去探索一下的。”

    我点点头：“那个，等大叔你255级再说吧，不然等同于送死。”

    “呵呵，我也是这个意思。咱们继续前进吧！”

    一群人在冻了个半死之后，继续上路，还好我的烈焰战马够暖和，一身的火焰让人置身于火炉之中，凌雪便取消了自己的雪羽天马，坐到我怀里，一起享受烈焰战马的温度，冰茶嫉妒得要死，在旁时不时的摸摸烈焰战马的脖子，烈焰战马打着响鼻来抗议mm的调戏。

    7个小时后，远远的可以看到火焰山脉了，只要再有1o分钟，我们便可抵达。

    孤坟将乾坤刀扬起，喝令道：“现在开始休息，半小时，吃饭的、c的、亲嘴的，全部给我在半小时内解决，半小时后一起在这里重新上线。”

    接着，孤坟又说：“小米，你不要休息了，潜行到前面探索一下，找一个没有韩国玩家出没的区域，咱们悄悄的翻过山，给曙光城来一次正面冲击！”

    “好！”

    似水年华的第一刺客，丐帮小米身形一沉，猥-琐的潜行去了。

    龙魂则共享了一张曙光城的地图，据说是他去了韩国区论坛下载来的，这样的话，我们便可以杀进城门，直捣王宫，给韩国区献上一个完美的新年贺礼。

    而且，我们这次的进攻只是偷袭，能杀了国王最好，杀不了咱们大不了全体被册封为烈士，这次行动旨在敲山震虎，让韩国人知道说话须要小心点。

    下线，简单的吃了些东西之后，再次上线，我们工作室里，入围千人团的有四个人，冰茶、凌雪、紫月和我，其余的mm则去外域练级去了，虽然没有强力的mT，但是淡淡稻花香封印青苔亡者的几率几乎是1oo%，再加上落雨无声的眩晕箭，光用夏天的宠物当T就能对付过去了。

    再次上线，丐帮小米找到了一条线路，几乎没有杀过怪的痕迹，韩国区的玩家人数不比白云城，这样实属正常，

    一大群人一声不响的越过了青苔墓地，翻过灼热的火焰山脉，然后在密林之中行走了三个多小时，在晚上11点多的时候，终于，远远的，庄严雄伟的曙光城出现在我们的视野内，正对着我们的是西门。

    “西门是热门，咱们选东门打！”孤坟说道。

    “好！去东门！”

    一群人在密林中穿梭而过，明月升起，但这注定是个不平静的夜晚。