
气的狐猿西只骂街。

气势汹汹猛冲来到进前掏出绳子要捆绑，突然，冷寒翻身瞪眼吓得狐猿西飞出去很远。

冷寒攒足一切力量起身飞进密林跌跌撞撞逃跑。

狐猿西愣神一秒骂骂咧咧开追，人啊，为了活命就有特殊潜能发出，冷寒竟然识趣一万多公里速度跑，一口气跑到西山派总舵附近栽倒在西瓜地不动。

狐猿西没敢追骂骂咧咧撤回武林盟主府。

西瓜地由六个中年妇女管理，她们看到一个东西倒地不动快速上前查看，看到浑身是血手拿长剑没敢靠近，她们其中两个人撒腿如飞跑去报告。

家丁跑到高粱地撞见一空和尚和孤独飞雪二人鬼混从高粱地里面出来。

家丁认识他俩把刚才看到事情讲述一遍，一空和尚和孤独飞雪快速赶到现场大吃一惊，三个妇女家丁晕倒在地，西瓜地面有一片血迹，人早已不见。

他俩仔细询问家丁倒地女人样貌，通过描述判断是冷寒，没有见到真人他俩只能猜测，一空和尚和孤独飞雪懒得过问太多，二人打情骂俏直奔小树林开心。

冷寒跌跌撞撞来到河边趴在船上随风漂流来到西山派郊外一座小岛靠岸，她勉强忍耐痛苦上岸找了一个隐蔽冲阳地方运功恢复元气。

白天勉强运功维持体能到达夜晚冷寒两眼发光变成凶神恶煞野鬼模样刨坟，咔咔咔，刨开新旧坟墓一百多座把男女老少尸体集中到空地，她抖动袍子弹出长长指甲嘎嘎大叫吸收尸体元气，路过飞禽走兽一个不生全部吃掉。

武动无影剑在朦胧月色下发招，欻欻欻，闪电光影穿梭在大峡谷，密林，平原。

修炼完毕体能恢复带领一个小魂魄飞奔来到道观，进入道观地牢风自月正睡得香甜呢，时不时还挠挠嘴巴。

冷寒上前二话不说抓住他，唉，打的昏天暗地分不清东南西北，风自月以为在做梦打的晕乎乎哀嚎。

看到冷寒凶神恶煞样子吓得清醒，小姐姐饶命，干妈饶命，祖宗饶命啊，风自月喊的声音越大，冷寒揍得越狠。

“妈了个巴子，真该死，老娘姑奶奶竟然被你忽悠去武林盟主府狐猿西地盘，差点被他打死，今天很简单，我把你打死才能解气。”

风自月听到冷寒真去自己编瞎话太阳心火石出现的地方了，这家伙轻工高超啊来回还挺快，就是没死挺失望的，他太兴奋没憋住笑出音，这下子激怒冷寒把他放在蒸笼里面蒸煮。

不一会烤肉飘香带有臭味，风自月好长时间没洗澡了原因。

“死，谁不怕？”

“风自月使出吃奶劲头撕心裂肺大喊救命，什么好听喊什么，大铁蒸笼被他踹的叮当乱响，冷寒乐呵呵往灶台添加柴禾，呼呼的火苗满屋子热哄哄。”

不一会风自月不呼喊没动静了，冷寒头脑冷静不能让他死了，毕竟留着比死了用处大，留活口还能有机会得到太阳心火石呢，赶忙把火柴扑灭掀开蒸笼看到风自月时候吓得啊一声扔下蒸笼盖子就跑！

能把冷寒大侠客吓到，那的，有多恐怖！

冷寒打开蒸笼盖子时候风自月眼珠子鼓出来一半，五官挪移，头发早已变形烫发，一只手伸直怒目而视前方，一只手掏空胸膛，和自己分尸一样恐怖！

冷寒骑在门槛上缓和一会深呼吸。

“唉我说，你死了吗？”

“如果死了打声招呼，没死也回个话，呼喊多声后风自月突然站了起来嘿嘿笑跳出蒸笼快速向她靠近。”

吓得冷寒不知道他是人，还是鬼，别过来，别过来，在过来，我可不客气了。

风自月更本不听她那一套，把眼珠子推进眼眶，整理整理发型，很自然从冷寒身旁经过回到牢笼里面。

他很有自知之明没跑，他很聪明如果跑死的快，这样还有生存机会。

风自月进入牢笼把靠门关闭嘿嘿一笑道，冷大侠你看我表现如何啊，是不是给个打赏呢。

“嗯，必须打赏，原来你没死，不会已经在蒸笼里面炼成火眼晶晶不死之身了吧。”

风自月一听机会来了，忙点头道，冷大侠你猜对了，在蒸笼里面蒸过之后，我腰不酸了，腿不抽筋了，背不痛了，扛起两万斤一口气上五楼不费劲了，刚才看到各路神仙邀请我成仙呢。

风自月说完冷寒性质大发看了看蒸笼，嘟囔，宁可信其有，不可信其无啊，她决定去看看神仙。

“这个二愣子大傻子冷寒自己把蒸笼放好点燃熊熊烈火，自己进入蒸笼盖上盖子等待神仙来让她成仙！”

整个操作过程看的风自月目瞪口呆竖起大拇指，高，真的高，嘿嘿嘿，过会烤肉飘香活下来就没有那么容易了。

不一会蒸笼温度高达千度，烫的冷寒哀嚎学野熊叫蹦了出来，直奔牢笼，两眼直勾勾看着风自月。

风自月感觉自己又要挨揍倒霉！

唉……！

那不用说。

很快风自月被揍得哀嚎挂在牢笼顶端晃悠，气的冷寒拍拍尘土离开牢笼赶回住处。

风自月费了好大劲才挣脱绑绳掉落在地，冲着牢笼门口骂冷寒九个小时十一分钟。

遍体鳞伤躺着不行，坐着不行，只能勉强站立扶着牢笼撅着屁股待着。

风自月叫苦不迭啊。

骂骂咧咧在疼痛中站立睡着。

冷寒突然回到住处一空和尚和孤独飞雪快速上前查看，看到冷寒没有受伤一切正常他俩摇头，白天在西瓜地另有其人。

冷寒脸色阴沉坐在大厅咀嚼臭豆腐，一空和尚和孤独飞雪孤独飞雪沏茶倒水上点心。

“冷大侠，你这回摩天轮速度够快的，一天一夜就返回来了，摩天轮现状如何啊？”

嗯，很好，很好，冷寒应付几句起身离开回屋。

一空和尚和孤独飞雪看看没人二人开始打情骂俏玩耍。

他俩打情骂俏被躲在屏风后面偷情高北和黑风老泥看的清清楚楚，他俩很是吃醋忍无可忍窜出来二话不说开挠。

瞬间屋内叮当乱响，桌椅板凳瓷器乱飞，四人打乱套了，见谁挠谁，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69213143"  chaptername="第1625章  俏">加入书签</a>
</div>
