    冷宫，地上洞天之内。

    叶城盘坐在静室平台之上。

    他不知道外面发生的大事，就算是知道，也不会在意的。

    对他而言，现在最重要的是突破到武圣层次。

    此刻的叶城内心是无比期待的。

    生命磁场构建完成，接下来就是真气化液了。

    武圣在望了。

    叶城手一挥，一大堆的天地精石落在地上，然后一颗颗的天地精石悬浮了起来。

    随着他真气猛然一震，这些天地精石就破碎开来，化为了齑粉，一股股浓郁的天地精气弥漫开来，犹如雾气一般将叶城的身体包裹了起来。

    他的身体仿佛无底洞一般，开始疯狂吞噬着这些天地精气。

    由于他的修为已经达到巅峰天象大宗师，处于修为的极限。

    这些天地精气根本没办法转化为真气。

    除非是在真气出现消耗了。

    现在他只是将大量的天地精气吞入体内，这就是从天象境到武圣突破的一个必须过程。

    随着越来越多的天地精气被吞入，充盈着叶城的体内。

    他的身体仿佛一个充气球一般。

    正常情况下，这些吞入的天地精气，在没有转化为真气的情况下，还会自动从全身毛孔散逸掉出来。

    但是...他体内的生命磁场已经构建完成。

    这生命磁场拥有奇异的约束力，能够将所有纳入的天地精气全部束缚起来。

    这也是为什么生命磁场必须补全的原因，否则有漏洞的话，这些天地精气就会从缺口漏洞中流失，体内天地精气浓度永远也达到突破武圣的程度。

    时间一分一秒得过去。

    大量的天地精石化为齑粉。

    等到叶城几乎消耗掉大半的天地精石之时，他才终于感受到体内的天地精气容纳到了极点。

    因为生命磁场已经快约束不住了。

    接下来，就要真气化液了。

    叶城全身毛孔猛然一震，周身充盈的天地精气犹如被长鲸吸水一般，一下子就被吸纳一空。

    而叶城的身形从朦胧雾气中浮现出来。

    嗡！

    随着叶城运转功法到极致，生命磁场震动收缩，而在气海丹田之内，所有真气都已经凝缩成一团，仿佛随时都会化为液态一般。

    忽然，一滴奇异的液体渐渐凝聚而成。

    犹如一个信号一般，越来越多的液体出现，而那些原本充盈着整个体内的天地精气，也快速转变为真气。

    因为真气化液..也就意味着真气变少了。

    真气变少了，就能够重新将天地精气转化为真气。

    不知道过去了多久，最后一丝天地精气都变成了液态真元。

    在叶城体内的气海丹田中，只剩下一团奇异的真元流动，犹如汞一般，沉甸甸的。

    忽然，这团真元震动，猛然扩散。

    轰！

    一股恐怖到极点的气息从叶城体内爆发了出来。

    当这股气息从体内扩散发出来，竟然形成了一个奇异的无形光罩。

    扩散，扩散.....最终扩大到了地上洞天的边缘，几乎要跟地上洞天重叠了。

    而在这无形光罩之内，无数的细微尘埃悬浮着。

    不，这不是尘埃。

    而是一颗颗细微的真元微粒。

    这些真元微粒充盈着整个无形光罩，以叶城的精神为线，串联并联在一起，形成了一个说不出玄妙的立体网络。

    “这就是武圣才能够拥有的领域吗？”

    叶城睁开眼睛，感受到这无形光罩之内的一切，喃喃自语。

    在这领域之内，自己仿佛就是神一般的存在。

    不仅是他自身真元，连领域之内的一切天地之力，都归他掌控。

    虽说达到天象境，就能够以自身真气撬动天地之力。

    可只是撬动而已，并不真是自己的力量。

    一个只是借用。

    一个是掌控。

    完全不是一个等级的。

    随着成就武圣之后，叶城感觉到自己的生命仿佛得到了一种无形升华。

    他知道这是寿元提升造成的。

    之前他在突破到天象大宗师的时候，也有这种感觉，只不过没有如此强烈而已。

    “天象最多能活两百，而武圣的寿元极限为五百岁。”

    叶城喃喃自语。

    他忽然想起了一件事情。

    大齐太祖曾经以武圣之威，一统天下，造成了三百多年的大齐王朝。

    按照武圣可活五百年来算，大齐太祖应该还活着？

    可偏偏大齐太祖在两百多年前就传位于太子，然后就消失不见了。

    这些信息是叶城在天书宫中博览群书了解到的。

    “所以，这个世界肯定是存在武圣乃至更为强大的强者，只不过都隐藏了起来，或者是去了不为人知的领域。”

    叶城心中暗想。

    他并没有因为成就武圣而沾沾自喜。

    像他这样的武圣，在乌鸦所去的那个大周异界，并不少见，甚至连更为强大的天人都有。

    “我已经达到了武圣，从武圣到天人之路，就没有任何经验可以借鉴了。”

    叶城目光悠悠。

    那颗武圣命丹对他的作用，也算是基本上告一段落了。

    接下来，他就要巩固武圣修为，同时修炼与修为匹配的武技秘法了。

    光有修为，没有武技秘法，实力是会大打折扣的。

    ......

    乾元宫。

    信王李璟跪在齐皇面前。

    “父皇，请您收回成命，儿臣不想当太子，毕生目标只想一个，那就是追求武道之路。”

    李璟俊美的脸庞上露出了坚毅与倔强。

    他从未想过要当太子，也不想做...虽然在祭天大典上，迫于压力与形势，他还是完成了宣读祭词的任务。

    “在你宣读完祭词之后，你在众多文武大臣，乃至黎明百姓的心目中，就已经是太子了。”

    齐皇淡然说道。

    “可是...”

    李璟梗着脖子说道。

    “好了，你就待在乾元宫中，等着册封就行了。”

    齐皇摆摆手道。

    他做出的决定，绝对不容更改。

    而且，覆水难收，他已经跟皇后撕破脸皮，李璟这太子之位是不想坐也得坐，没有第二个选择。

    齐皇看到李璟还想争辩，沉声说道：“璟儿，如果你想知道你母亲去什么地方，就必须当这个太子。”

    李璟神色一愣，旋即激动了起来，“父皇，你，你说的是真的？”

    这四年来，他最想的就是母亲，曾经私下打探过，却没有任何结果，母亲仿佛凭空消失了一般。

    他也问过齐皇，可齐皇从不回答。

    直到今日....他如何不激动。

    “当然。”

    齐皇点点头。

    “好，儿臣当这个太子。”

    李璟目光变得坚定了起来。

    对他而言，只要能够知道母亲的下落，他可以做任何事情。

    “嗯，你先下去吧。”

    齐皇面露欣慰，点点头说道。

    等到李璟离开后，一个蟒袍老太监出现在齐皇身边，微微躬身道：“陛下，如果将事情的真相告诉信王殿下，恐怕....”

    虽然徐贵妃是被皇后构陷的，可杀死徐贵妃的，却是齐皇。

    一旦信王李璟知道真相之后，会做出如何选择？

    “没事，到那个时候，朕已经不在了。”

    齐皇平静得说道。

    “陛下，您真的要那么做吗？”

    这个蟒袍老太监微微一怔，旋即他明白了齐皇已经做出了那个选择，顿时语气中带着一丝悲哀。

    “不给璟儿留下一点自保的手段，他如何应对这天下汹汹乱局，如何制衡三家四派的步步侵蚀，如何延续我大齐江山，难道将希望全都寄托在那位老公公身上吗？”

    齐皇摇头说道：“就算是这位老公公能如伍公一般，维护璟儿数十年，可数十年之后呢？恐怕又将面临朕现在的局面，不，会更加艰难，因为再也没有第二个老公公了。”

    “原本朕以为只要三五年的时间，必定能够成就天象大宗师，可朕太天真了，这是根本不可能的，既然如此，那朕就只能走最后一步了。”

    他停顿了片刻，又幽幽叹息道。

    “哈哈哈哈哈，朕一生行事，只为自己，从不会顾忌别人的，有太多的人对朕的评价是自私刻薄。”

    齐皇突然大笑了起来，“没想到朕这么自私刻薄的人，居然会做出这种选择，真是一种莫大的讽刺啊！”

    “陛下，信王殿下会体谅您的用心良苦。”

    蟒袍老太监叹气道。

    因为他知道陛下的这个决定，是何等之惊人啊。

    而这一切，只是为了信王殿下，在未来能够坐稳皇位，延续大齐江山。

    ......

    PS：求收藏，求推荐票，求月票！

