    陈新之略一停顿，问：“你的婚房买在郊外吧？

    我记得你买的是独栋别墅，是不是？”

    “是啊！”

    郑多多略有些为难：“我入手了几套房，但都是新开发的小区，附近配套设施不够好，进出方便倒是方便，但吃喝的店偏少。

    我忙，小佟也忙，根本没空料理一日三餐吃。

    所以我现在还在踌躇要不要搬回荣华商城那边，早晚蹭妈做的饭菜，还能陪一陪老人家。”

    陈新之想了想，提醒：“可以雇钟点工或保姆在家。

    你喜欢跟妈住一块儿，你的另一半不一定喜欢。

    这一点，你还得跟小佟商量清楚。”

    “小佟也是很喜欢咱妈的。”

    郑多多解释：“不过，那边的套房不算大，除非跟凌姐他们一样两套打通，再来一套在对面。

    你知道的，我和小佟都很喜欢小孩子，我们打算以后要生四五六个的。

    到时加上孩子，地方肯定不够住。”

    陈新之低笑：“想得有够远的。”

    “能不想吗？”

    郑多多嘿嘿笑道：“人嘛，总得憧憬一下未来，不然哪来的动力干活！”

    陈新之淡声：“咱妈跟先生和太太熟稔，我打算等我和小欣结婚了，接她过来这边陪我们一块儿住。”

    “不是吧？”

    郑多多嘀咕：“那我怎么办？

    我们也要跟妈住一块儿呀！”

    妈就只有一个，儿子却是两个。

    到时加上两个儿媳妇，凑起来便是两个小家。

    陈新之并不烦恼，道：“你先结婚，到时妈陪你们先住一块儿。

    倘若她跟小佟相处得来，那便留下陪你们。

    如果不怎么好，那我便接她陪我们住。

    小欣跟她亲如母女，我丝毫不用担心。

    到时可以你们分一个月，我们一个月，或许半个月也行。”

    “不行！”

    郑多多一听就忍不住郁闷，“这样子搬来搬去对老人家不好。

    而且我几天没瞧见妈心里头就挂念，十天半月的肯定不行。”

    陈新之轻笑：“这又何难？

    你干脆去打听打听，看看馨园大后方的四合院区或别墅区有没有人要转手。

    最好跟我住隔壁，到时妈住哪边都行，随时要见便能见上。

    反正小佟和小欣相处得不错，不必担心有妯娌不和等拉杂事。”

    郑多多苦笑哈哈：“老弟，你这个建议真的好难哦！那边的四合院和别墅贵得要死要死的！一套动辄几千万甚至上亿，你让我怎么掏？

    一套大的四合院至少一两个亿，我得血亏死啊！”

    “你很缺钱吗？”

    陈新之淡定问：“如果手头上不够，我借你。

    等你宽裕的时候还上，如果不想还也行，我帮你买了便是。”

    他们虽然没有任何血缘关系，但却是最亲的亲人。

    他们都有共同的妈妈，也拥有一个共同的家。

    郑多多感动低笑，解释：“我手头上的钱确实没那么多。

    凌姐给我的是股份，我之前领的分红和工资基本上都买了别墅和套房，身边所剩不多。

    另外，我还得存一笔钱给小佟做聘金。

    岳父岳母生她养她二十多年不容易，我一下子将人家如花似玉的姑娘给娶了，怎么也得给一笔像样的聘金，让他们开心开心，也让他们能放心将女儿交给我。”

    陈新之十分爽快道：“行，那你存钱办婚礼。

    我会找人帮你物色一下馨园附近的房子，最好是我那套四合院附近。

    我不缺钱，我来付就行，算是我送你们的结婚礼物吧。”

    啊？

    ！！    郑多多立刻喊：“不不不！哪成！太贵了！哪能都你来付！”

    陈新之却丝毫不在意，淡声：“如果是其他人，我是大方不了的。

    但你是自家人，犯不着跟我客气。

    如果觉得不好意思，以后我没空的时候，帮我多陪一陪妈就行。”

    “别啊！”

    郑多多笑道：“陪妈本来就是应该的。

    你就算不提，我也一定会好好孝顺妈。

    说实话，那边的房子太贵了，我暂时要不起。

    我一年也就一百多万年薪，加上分红也就一千来万。

    我还有房贷没还完，这套房子超过我的实力太多。”

    陈新之听明白他的意思，道：“既然这样，那就买侧面的小别墅。

    走路绕过去，也就几分钟而已。

    妈喜欢骑小自行车，来去也就两三分钟。

    我们去那边蹭饭，或者你们来这边一块儿吃饭，开车也就几句话的功夫，方便得很。

    以后老人家年纪大了，我们就近照顾也方便些。”

    “对。”

    郑多多附和道：“还是住一块儿方便些。

    那就这么决定了，你先帮我买小别墅，等我手头宽裕了再还你。”

    “确定不让我送？”

    陈新之倒也没勉强，爽快道：“那就买一辆车给你吧。

    你们婚后要生一窝小孩，车子换一辆大的，进出也方便些。”

    郑多多听得喜笑颜开，也没再跟他客气。

    “忒好！记得要宽敞些哈！”

    陈新之答应了，雷厉风行道：“回头我就让人打听附近的小别墅或小四合院。”

    “谢了啊！”

    郑多多答谢，挂断通话。

    他开车回了城郊别墅，开暖气，煮热水，洗漱完发现小佟仍没回来。

    他懒洋洋窝在沙发上，扯过一旁的杂志翻看。

    这时，手机响了！    他捏起手机，微微有些惊讶。

    “妈今天怎么了？

    平时都是九点就准时上床的……”    午休的时候，他都会固定跟朱阿春视频聊天几分钟，其他时间不是没空就是彼此都在忙碌，根本腾不出时间唠嗑。

    他滑向接听，笑喊：“妈，您该不会失眠吧？

    都快十一点了哎！”

    不料，手机那头传来吵杂的声音。

    ——多多！多多呀！商城这边十九层着火了，我……我被消防员疏散带下来。

    家里不知道怎么样了都？

    我担心得很呐！    郑多多心里一紧，连忙问：“妈，你没事吧？

    没被烧着熏到什么的吧？”

    ——没没！我都已经在楼下了，消防员说不能停留，我……我就抓了手机，套着羽绒服……家里还有一大堆东西，我都没能拿下来。

    这火看着挺大的，不知道会不会烧到咱们家。

    郑多多立刻站起来，慌里慌张奔去衣帽间。

    “妈！您千万别上楼！你在楼下，对不对？

    别上楼啊！我马上过去！记住！你千万别上楼！啥东西都比不得健康安全重要！你等着我啊！我马上到！”

    

