
　　看着一步步远离自己的杨飞扬，托托抚摸着自己霸刀上的拳印凹痕，整个人都愣住了，久久未能回神。

　　托托的这一身武艺，有一半的威能可是在这把霸刀上的，这把霸刀是托托挑战了大半个天河大草原上大大小小的部落，收集了上百颗天外陨石，去到大汉国境内，找到了一名名动天下的铸刀大师，以大师全家老小的性命为要挟。

　　逼迫这大师花了三年的时间，为自己铸造而成，这霸刀重达上百斤，威势绝伦，雷劈斧凿都无法伤害其分毫，托托更是将其视为自己的生命。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今可好，这霸刀竟然被杨飞扬一拳给打出了一个拳印，整个的凹陷了下去，这让托托在心疼的要死的同时，还产生了对人生的深刻怀疑。

　　杨飞扬和托托总共不过走了三五招，而杨飞扬更是只出了一指一拳，便将托托彻底的击败，这下不光是托托，就连那些在托托背后看戏的大武者们，也全都懵逼了，杨飞扬这强大的未免有些过于过分了。

　　“此人究竟是何人？为何武艺如同惊人？”

　　“一拳便震退了托托，此人的武艺怕是已经和传说中的天河老人一样，趋于仙人之境了！”

　　“对，对，就是不知道此人和天河老人放对，是何等的场面，何等的结果”

　　“哼，那定然是天河老人赢，天河老人可是我天河大草原上永远的神，其不过一招便击败了托托和哲别两大高手，远非此人可比！”

　　“对，对”

　　众人议论纷纷，待托托回过神来的时候，其身后看热闹的大武者，已经走的七七八八了，这些大武者在判断出杨飞扬此人根本就不是他们能够对抗，这些牛羊不是他们可以染指的之后，便没有了在这里继续待下去的兴趣。

　　就杨飞扬目前的这种水平，这些大武者们修炼一辈子，也别想和杨飞扬过过招，这也就断绝了这些大武者的一些奇怪念想。

　　而当杨飞扬回到自己的住处，却看到小羊皮正用一种痴迷的眼神盯着自己。

　　托托可是天河大草原上，一弓一刀一老人，这三大绝世强者中的一员，杨飞扬如此轻易的击败了托托，这再次印证了杨飞扬的武艺，强悍绝伦。

　　能够拜杨飞扬这样的大武者为师，小羊皮认为这是自己一生的荣幸。

　　就是杨飞扬和托托之间的打斗，结束的实在是太快，杨飞扬单方面的碾压，观战的小羊皮什么都没有看出来，更无法从中获益，毕竟杨飞扬和托托这种等级的打斗，还不是小羊皮可以看得懂的。

　　“短时间之内应该不会有人来打扰我们了，好好修炼吧”

　　“是，杨大师！”

　　杨飞扬返回之后，便交代了小羊皮几句，然后便盘膝而坐，开始继续运功修复自己体内的伤势，至于小羊皮，也老老实实的盘膝而坐，继续修炼《九阴真经》，小羊皮刚刚找到气感不久，也算是修炼出了自己的第一股内力，正式的埋进了武者的行列。

　　不过小羊皮的习武资质一般，杨飞扬也不可能长时间的去辅导小羊皮，小羊皮日后的成就，几乎是肉眼可见的，不会有多高便是了。

　　不知道是杨飞扬击败了托托的消息过于震撼，还是托托将杨飞扬的话带得好，之后一连十几天，都没有任何一名大武者前来骚扰杨飞扬，杨飞扬也再次得到了难得的喘息时间。

　　就在今天，第九重的《嫁衣神功》在杨飞扬的体内，如同大江大河一般的狂暴流转着，杨飞扬四肢和躯干上的伤势，已经尽数恢复，一身的武道修为，回来了六成左右。

　　现在就只剩下丹田和识海还没有被修复，但是这两处的修复，往往要比躯干和四肢两处的修复速度慢得多。

　　不过，杨飞扬并不需要将丹田和识海全部修复，只要修复一部分，能够让灵力恢复一点点，足以使得《万年长春功》开始运行，那一切便都水到渠成了。

　　话正说着呢，小羊皮将一块烧的外焦里嫩的小羊排送到了杨飞扬的面前，忽然，小羊皮似乎听到了在杨飞扬的体内，传出了一个什么东西崩断的声音。

　　紧接着，一股强大而且莫生的气息，便开始在杨飞扬的身体上流转，吓得小羊皮都不禁后退了几步，这一切看上去都太像是走火入魔了。

　　不过就在小羊皮紧张的要死的时候，杨飞扬却在内心之中狂笑，因为其丹田终于是被修复了一部分，灵力开始在杨飞扬的体内流转，《万年长春功》运行之下，杨飞扬体内残留的伤势，不管是丹田之中的，还是识海之中的都开始快速的自愈。

　　当识海自愈到了一定的程度，《御神决》已然开始悄然运行，神识回归之下，杨飞扬的状态自然是开始朝着全盛时期飞奔，在灵力和神识的作用下，杨飞扬身上的伤势用不了多少时间便会彻底的痊愈，到时候，杨飞扬才是真正的回归。

　　看着杨飞扬脸上淡淡的笑容，原本担心的要死的小羊皮便也渐渐的收敛了自己的心神，小羊皮再如何，比起杨飞扬来差了可不是一个两个的档次啊，很多时候杨飞扬看着出了问题，其实都是小羊皮子啊胡思乱想而已。

　　看来，这次依旧是小羊皮想多了。

　　之后，小羊皮放下了羊排，便老老实实的去练功了，没有打扰杨飞扬分毫，直到第二天一早，盘坐着睡着了的小羊皮才揉了揉自己的眼睛，心中有些歉意的朝着杨飞扬所在的方向看去，每天晚上小羊皮都会困得不行而睡过去。

　　看看不眠不休修炼的杨飞扬，小羊皮惭愧的不行，但是小羊皮又真的战胜不了困意，这就让小羊皮无奈的很。

　　当小羊皮一眼看过去，首先看到的便是一动未动的羊排，还有，便是浑身干净整洁，一身青色长衫，站在原地，凝视远方的杨飞扬。

　　“杨，杨大师？”看着眼前变得干净无比，和之前邋邋遢遢，脏兮兮的样子有着天壤之别的杨飞扬，小羊皮一时间都怀疑自己是不是认错人了。

　　《仙途有点长》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百三十九章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 