    据说，通常，两大阵营的圣子圣战本在各自的星海，本来并不融合，但是，每隔一段时间，两大阵营的星海战场就会主动融合，然后，圣战就会自动升级，这种机会，据说是亿万年难得一见，我们运气还真是好到爆棚，竟然就这样遇见了……”

    亿万年难得一见，星海战场融合！

    听到莫米吉这番话，方云心中不由猛地一动，突然想到，眼前这一幕，跟梯玛文明宇宙靠近武仙-北冕座长城是何其类似？

    难道这是巧合？只是马上，方云觉得，这可能不是巧合。

    圣战现在开启，这时机，是不是也恰好跟梯玛文明的万族任务同步？

    如若再对比，圣战之后千年，会开启诸天之战，而那个时候，不正是梯玛文明宇宙跟武仙-北冕座长城相遇的关键时刻吗？

    这几件事结合起来一起看，方云心中顿时有了一个猜测，那就是，纪元圣殿的圣战，诸天之战怕是最终都跟武仙-北冕座长城有关。

    长长地吸了一口气，方云跟莫米吉说了一声谢谢，然后挂断了通讯，开始认真思考。

    纪元试炼、纪元圣殿、纪元之子。

    诸天之战、圣战。

    武仙-北冕座长城危机、中子星集群，战网联盟。

    所有这些资料，在方云心中不停打转，方云抽丝剥茧，从中寻找着一些必然联系。

    逐渐的，方云心中理清了一些脉络。

    是不是可以这样理解呢？

    纪元试炼，纪元之子，其实存在的根本原因，就是武仙-北冕座长城之灾？

    梯玛文明组织纪元试炼，一方面固然是为了给自身文明输入新鲜血液，培养一批战力超绝的修士。

    而另一方面，梯玛文明培养修士的根本目标，是不是就是为了应对梯玛每一个纪元都必然会面临的绝世大灾难，武仙-北冕座长城呢？

    如若真是如此，那么一切的问题就都想得通了。

    那么，圣战此次开启，其实就是梯玛万族星网之内战斗的压缩版，精华浓缩般；而诸天之战，则可以看成梯玛万族的决赛战场？

    要说有什么不同，那就是，梯玛万族之战，是在星网之内举行，而千重星圣战，乃是在现实之中举行的。

    梯玛万族之中相对比较安全，而纪元圣战就是真正的生死之战。

    也就是说，纪元圣战要残酷得多了。

    心中有了这样的判断之后，方云深深地吸了一口气，开始思考自己的应对之法。

    如若自己判断不错，那就意味着，圣战马上就要开启，诸天之战马上也会接踵而至。

    而这个，却是跟方云预想的有所不同，准确点说，就是暴发的时间有点早，早到方云感觉自己可能还没准备好。

    从梯玛文明宇宙飞向武仙-北冕座长城的时间去分析，诸天之战的确会在千重星千年左右暴发。

    也就是说，满打满算，方云现在只有千年时间为诸天之战谋划了。

    别看千年时间貌似不断，但是对方云这样的大能修士来说，还真只是眨眨眼的功夫，一晃就会过去。

    别的纪元圣子，时间长的早就积累了几万甚至是上十万年，而方云，进入纪元圣殿的时间，还不到百年。

    也就是说，方云的积累严重不够。

    别的不说，就说道宫星岛。

    纪元圣殿之中，一共有四十九座道宫，三十六座星岛，目前，方云仅仅进入三座道宫，五座星岛，都还只是零头的零头，只能算是勉强有所涉猎。

    方云的修炼之路，还有很长很长。

    再说诸天，明面上，方云还未升起诸天，就算是云隐天，也还没升级到第二层高度。

    帅哥还在中三天作威作福，丝毫没有紧迫感。

    方云还没做好准备，纪元诸天之战就已经擂起战鼓。

    这就相当不利了。

    而这，也远远超乎了方云对诸天之战的理解和期待。

    原本，方云以为，诸天之战开启，需要圣子总数达到一定程度，需要诸天总数达到一定规模，就如同七星战场需要达到一定条件才能开启一般，开启的难度也会极大。

    正因为考虑到诸天之战不会轻易开启，所以，一直以来，方云修炼总是不急不忙，不紧不慢的。

    然而现在，方云突然发现，自己始终都不是规则制定者，纪元圣战什么时候开启，需要一些什么样的开启条件，那都是梯玛文明掌控的。

    如果需要，梯玛文明可以设置重重开启条件，让圣战开启变得极为苛刻。

    同样，如若需要，梯玛文明也可以不需要任何理由，直接开启圣战和诸天之战。

    比如现在，当梯玛文明宇宙靠近武仙-北冕座长城的时候，梯玛文明需要圣子为梯玛而战，所以，圣战和诸天之战就这样突然擂响战鼓。

    东风吹，战鼓擂。

    方云的心中升起了阵阵紧迫感。

    形势逼人，不容乐观。

    诸天得加紧建设，星岛的学习必须加快进度，道宫的修行也必须快马加鞭。

    还有就是，帅哥那边，也得催一催了，要不然，那小子懵懵懂懂进入星海战场，怎么死的都不知道。

    也不知，没有杀入上三天的纪元圣子，会不会接到星海战令。

    是不是有可能不能接到？那样，帅哥是不是就不用参加圣战？

    但是马上，方云又否定了这个美好的想法。

    以梯玛文明的尿性，假如小帅不能参加纪元圣战，那么，梯玛文明就自然将其判定为失败的纪元圣子，从而被剥夺圣子身份，成为真正的千重星土著，再也回不去了。

    所以说，无论如何，小帅都要快点上来了。

    也不知这家伙知道这个消息之后，会是何种表情，会有何种感想。

    还有就是，非常时期，用非常手段，自己是不是要放松对他的监管，让他手脚放得更开一些，要不然，这小子的圣战怕是危险了。

    深深吸了一口气，方云接通了木略大法师，对他说道：“召集身边的修士，三日之后，返回云隐天，有件大事要宣布。”

    木略没问为什么，大声说好。

    方云倒是把圣战即将开启，诸天之战即将在千重星千年左右开战的消息汇总之后，传给了木略，让他提前有个心理准备，并能提前思考一些重要问题，三日之后集会的时候，也能有些好的建议。

    安排好集会的事宜，方云转头思考起自己今后的行动重点。

    千头万绪，形势逼人，给方云一种不知从何抓起的感觉，沉下心来，用心分析梳理，方云逐渐理清了自己的思路。

    首先，从大方向来说，方云觉得，自己并没有方向性错误。

    无论是圣战也好，诸天之战也好，对圣子的考验，最终都聚焦到两个方面的能力，一个就是个体战斗力，另一个就是综合战力。

    圣战，更为注重圣子的个体战斗力，而诸天之战，则更为考验圣子的综合实力。

    那么，相应的，方云对于圣战和诸天之战的准备，也就需要围绕着这两个方面展开。

    原本方云就是这种方向，只是过去的节奏相对不快，现在，需要加快节奏，需要更为激进才行了。

    顺着这两个方向前行，怎么样在保证质量的情况下，尽可能地提升效率，这就是方云必须认真思考的问题了。

    首先，方云觉得，自己可能需要分出不同的分神和化身，去完成各种不同的任务。

    过去，方云的学习主要依靠本尊，很少用分神和化身去学习修炼，主要原因就是分神化身修炼学习的东西并不如本尊领悟的那么透彻，记忆单元也不是那么深刻，很多分神学到的知识，都需要特殊的环境触发，才能想得起来。

    现在要提升学习效率，那么，星岛之中，可用一缕分神去学，先不管学习效果会如何，囫囵吞枣学下来，最后再来慢慢消化。

    这也是没办法的事，实际上，大多数纪元之子在星岛的学习都是分神模式，方云不过是走了圣子们的老路而已。

    然后，星网之中，战家的百族任务，那个任务还是必须参加，不过，这个阶段性任务，可以根据任务的难度大小，重要程度进行合理调节，本尊意志需要参加特殊的重要的战斗，普通战斗则只需要用分神去划水即可。

    当然，这事儿得提前跟强林强森通个气。

    重中之重，还是道宫之内的修炼和诸天的开发建设，这两件事，则都必须本尊亲力亲为，但具体应该怎么分割轻重缓急，怎么规划自身的修炼，这其中也很有学问。

