    

    “天使神族是吧？”叶上皇脱口而出。

    闻言，卫天隐微微一楞，叶上皇是怎么知道的？

    旋即，他忽然感到心里一阵毛骨悚然！

    难道自己的一举一动，实际上苍玄门这边都了如指掌吗？

    这断然是不可能的，自己与古神的会面无比隐秘，除了几个值得信任的心腹之外，根本就没有人知道自己已经和天使神族结盟了。

    可是，叶上皇所指出的实际情况，却让卫天隐颇为不安。

    林远见看到卫天隐那惊愕的反应，便是冷笑道：“卫谷主，有一句话叫做若要人不知，除非己莫为，你不会真的觉得我们什么都不知道吧？”

    卫天隐的脸色几度变化，终于是渐渐地恢复了正常，毫无表情地道：“呵，真是了不起，这样看来，你们早就做好了万全的准备了。”

    林远见接着说道：“是啊，你们八荒鬼谷跟天使神族勾结，现在我有无数的理由，要把你们从这个世界上铲除掉了。”

    卫天隐寒声说道：“我八荒鬼谷之所以走到今天这一步，也是被你们所逼！”

    林远见笑了：“咎由自取罢了，什么叫做被我们所逼，不要给自己找借口了，行么？

    叶上皇极为赞同地附和道：“说得不错，假如你们八荒鬼谷能够老实一些，也不会有今天这一战了。只可惜，这一切好像都是冥冥之中就注定的了。”

    “注定？”卫天隐眼里爆出一阵强烈的杀意，本就寒冷的星空变得更加刺骨袭人：“这个注定的意思，我看是注定你们必败无疑！”

    “必败无疑？今日咱们之间鹿死谁手，犹未可知！”林远见的目光再次远眺，嘴角露出森冷的笑容。

    他已经看到了，自己手下的一千多名天道盟强者组成了声势浩大的阵型，尽数奔赴而来，离这处战场是近在咫尺！

    现出了本体的金翅大鹏雕、使出了法天相地之术的石猴与六耳猕猴、还有克獠这头正值壮年的星辰巨兽、以及现出了佛陀之躯只掌遮天蔽日的大威天龙佛祖——乔灵儿，在最前面的这几人最为瞩目，凶猛绝伦的恐怖气势碾压着这片星空！

    周辞和摩巴鲁带领其余一千名天道盟的星域法祖强者跟在后边，来势汹汹，气势虽然弱了一点，但也给八荒鬼谷众人增加了不小的压力。

    原本八荒鬼谷这边，是勉强可以和苍玄门持平的。

    但是天道盟的这群人马一来了之后，瞬间就打破了这种平衡，将他们逼往了劣势的下坡路，并且还要与苍玄门发起两面夹击，腹背受敌，情况变得危急起来了。

    尤其是有一部分八荒鬼谷的强者，还被林远见的攻心之术在纠缠着，这无疑是雪上加霜，使得原本就艰难的局面，变得更加悲催了。

    卫天隐当然不会眼睁睁地看着自己的下属们被围殴而亡，他已经发出了关键的信号，用不了一会，古神就会带领天使神族的人前来支援。

    天道盟一众迅速接近，一个个的身上都迸发出了无比强大的战意！

    自从天道盟一统了沧溟古界之后，他们已经有许久未曾经历过什么大战了。

    平静得没有丝毫波澜的日子，快要把人的斗志都消磨掉了。

    众人每日都在修炼，每日都在变强，可就是没有一个可以让他们再展身手的地方。

    但是林远见把他们带到了无限领域，在这个地方，在现在这一刻，他们终于能够畅快淋漓地与人血战一场了。

    更何况林远见还说，天使神族今日会出现，为了斩除后患一雪前耻，天道盟众人这次毫无疑问会用尽全力。

    轰！宛若钢铁洪流般的天道盟强者们猛的插入了人群之中，将八荒鬼谷这边列出的阵型都给冲散了。

    一个个平时地位至高无上的星域法祖，这会就像是最廉价的垃圾一样，被大鹏等五人一大把一大把地轰飞。

    在沧溟古界待久了，天道盟这些人习惯上来就是干，直接大混战，根本不跟你讲究什么合击！

    一个正面冲击，就让八荒鬼谷众人手忙脚乱，纷纷散开。

    最阴险的还是林远见，都到了这会了，还在操纵着攻心之术从精神层面上不停地干扰，搞得八荒鬼谷这边的大部分人，只能一直以一种很差的状态去战斗，无形中就给天道盟众人减轻了很多的压力。

    大鹏突然厉啸一声，巨大的左翼挟裹着惊天的威力重重拍在八荒鬼谷众强者凝结的天幕之上，本就快到了极限的天幕当场开裂，眼看就要碎了。

    石猴和六耳猕猴齐齐怪叫一声，一左一右跳跃而起，两根巨大的**猛砸而下，霸道的力量震得周围的空间都在不断地坍塌。

    这时猛然听见卫天隐怒喝道：“畜生，安敢在我面前如此狂妄？”随后双掌粗暴而直接地拍了出去，化作亿万丈之大，连破重重的空间，将两个巨猴轻易拍飞数十万里之远！

    见状其余的天道盟之人皆是大惊！

    这就是虚无天境强者的厉害之处吗，果然是恐怖如斯！！

    “欺负两个小辈算什么本事，来与我决斗，真男人一对一单挑！”叶上皇暴喝一声，身后陡然浮现出一方星辰璀璨的宇宙，接着一股吞纳之力竟是硬生生地把卫天隐给拉扯了进去！

    这正是虚无天境强者独有的自我宇宙，属于施展者本身所创造出来的天地。

    “我擦，关小黑屋了？”林远见愣愣地望着两人消失不见的地方。

    这样也挺好，两个虚无天境强者之间的全面战斗破坏力太过于恐怖，就让他们在各自所创的领域里边打吧。

    “卫天隐现在被门主拖住了，短时间之内很难分得出胜负，这里的战斗接下来由我主导！”寒烟月从人群里飞了出来，对林远见说道。

    林远见微微点了点头：“你只管好苍玄门的人就行了。”

    寒烟月无奈地道：“不用你提醒，你们天道盟这边，我一个外人自然是不会插手染指的。”

    “天使神族来了。”林远见神色瞬间一寒！

    各位读者大佬们，新书上架了，去给个收藏和评论吧！求求了呜呜

