    “什么？你妈要见我？为什么啊？”

    “哦对，我是你辅导员，我都快把这事给忘了。”

    周六的上午，苏薇因为闺蜜虞红紧急打来的电话来到医院，本以为是挂号网的什么事，没想到要完成自己的本职工作。

    “呃，对，主要是让她放心，这个不会让你为难吧？”方卓想着这两人见面，竟觉有些忐忑，可别有什么自己不注意的地方给说漏了。

    苏薇兴高采烈的说道：“很为难啊。”

    “苏老师，您能把笑容收一收吗？”方卓抚额，不明白她这莫名其妙的兴奋。

    苏薇有些羞涩的说道：“这还是我第一次家访呢。”

    “那个，苏老师，这个不叫家访，咱们这是同流合污，我得交代你几件事。”方卓严肃的说道，“公司方面，我对她说是有学校的大力支持，包括我腰上这个手机都是学校发的。”

    “嗯？学校发手机？”苏薇惊诧莫名，“怎么可能！哪来这么好的待遇？”

    “我妈未必信我说的，但一定信老师说的。”方卓默默的说道，“从小到大都是这样……”

    “等等，等等，不对，你家里不是很支持你开公司吗？注册验资的钱都愿意拿出来。”苏薇发觉不对劲的地方，质问道。

    方卓真想仰天长叹，一个谎言总是用无数个谎言来掩盖，可我的梦想明明是当个方正不阿的人啊。

    然后，他真的仰天长叹，用一句话来开启答案：“苏老师，我和你说，你别告诉别人。”

    苏薇的眼睛亮亮的，但又怀疑道：“你不会骗我吧？”

    “看着我的眼睛。”方卓的眼神格外诚恳，他把一张帅脸往前凑了凑，以此做出回答。

    苏薇真的盯着光头的眼睛看了两秒，确定道：“那你说吧。”

    “是这样的，我家里是很支持我，可方式不一样，我妈一心想着让我回老家找个安稳工作，结婚生子，平平安安。”方卓娓娓道来，“但我不乐意，为此和她大吵一架，我姥姥呢，很疼我，她瞒着家里人把一辈子攒的钱都拿给我用。”

    “唉，她让我一定要做出成绩来。验资的钱其实能动的不多，等验完后，我还得留着作为妹妹治疗的备用金。”

    满面诚恳，情真意切。

    苏薇信了。

    方卓双手合十：“拜托了，苏老师，这就当是我们俩人之间的小秘密吧，别和别人说了。”

    “嘁，有事叫我苏老师，没事就叫我小苏。”苏薇不满。

    方卓叹息，越是老套越是有效，小秘密达成。

    从医院大门走到住院部，小秘密二人组进行了简单的勾结。

    等到进电梯，苏薇无端端有种紧张。

    嗯，一定是第一次家访的原因。

    电梯“滴”的一声抵达五楼。

    “妈，这是我的辅导员苏老师，也是负责对接我实习项目的学校代表。”方卓为两人做介绍，“苏老师，这是我妈。”

    两个女人对上目光，都是心中惊讶。

    苏薇：方卓的妈妈很漂亮很有气质啊。

    赵淑梅：小卓的辅导员这么年轻？看起来像哪个明星来着？

    “苏老师，您好您好。”赵淑梅热情的握手，“太感谢您对我家小卓的照顾了，也特别特别感谢您在医院的帮忙。”

    “阿姨别客气，都是应该的。”苏薇有点手忙脚乱。

    赵淑梅一愣，阿姨？

    方卓心里暗暗叫糟。

    “我其实也是刚毕业进学校，带的学生和我年纪差不多大。”苏薇连忙找补，“第一年当老师，很多事都是和学生们彼此学习，像这次小方同学发起的实习项目，我就学到了很多。”

    “哈哈，苏老师，您太谦虚了。”赵淑梅很高兴听到老师对儿子的夸奖。

    方卓松了一口气，他本分的站在一边听着这两人的相互客套，也听着接下来已经串好的口供。

    时间慢慢过去，两个女人已经从疑点聊到了专业，又聊到未来城市的发展。

    苏薇有些惊奇于这位来自县城老家母亲的开明和爽朗，她也能感受到面前这位对于方卓深深的爱护。

    如此一个多小时，苏薇再三婉拒赵淑梅下楼送自己，她和方卓重新站在了电梯里。

    苏薇自得的征询评价：“怎么样，还不赖吧？”

    “差强人意。”方卓觉得自己老妈是信了的，心里放下一块石头。

    “哎，下次这种骗人的事可千万别找我了，我没这方面的天赋。”苏薇兴致勃勃的说道。

    方卓沉吟片刻，放弃指出她整场下来的卖力表现。

    “对了，大红电话里还说让我和你聊聊找媒体的事，这是什么情况？还有，股份我是不要的。”苏薇说道。

    “股份的事让小虞和你讲，媒体的嘛，是这样的，我们需要为医院的那位副院长营造点气氛，整个计划需要有媒体的参与。”

    方卓大略说了说周五下午和虞红聊的内容，连钓鱼执法也没遮掩。

    然后，他果不其然看到苏薇的眉头紧紧皱起。

    “这好吗？”苏薇的语气很凝重。

    “君子喻于义，小人嘛……我觉得还成。”方卓尽量轻松的说道。

    苏薇犹疑着没有表态，录音什么的听起来就不太像正常人能做的事情，不过，就方卓这种光头的造型，看着就不让人觉得正常。

    两人安静的走出医院。

    苏薇思考了一阵。

    当她正要说话的时候，忽然发现旁边的方卓愣住了。

    “看什么呢？”

    她顺着方卓的视线看去，瞧见报刊亭摆在外面的报纸，其中一份的整个版面上有五个大字。

    ——感谢万兄弟。

    苏薇有点奇怪方卓那种说不上来的脸色。

    她走了两步，拿起报纸翻了翻，笑道：“这是不是在打什么广告啊？没头没尾的五个字。”

    “就是啊。”方卓悄悄吸了一口气，想起来那天产业推介会，小苏老师也曾出现过，他赶紧往前走，换了个话题，“小苏，你看看我的手机漂不漂亮？”

    苏薇果然被从腰包里拿出的手机吸引注意力，她接过黄色的手机，反复打量：“啧，怎么就选了个黄色的？黑色的多稳重呀。”

    “你呀，你这公司要是不赚钱，你姥见到你手机，她非得生气不可。”

    方卓摇头：“我姥可疼我了，再说，这是学校发的手机，和我有什么关系？”

    “哈哈哈。”苏薇一阵笑。

    方卓的脸色已经恢复正常，但心里却沉甸甸的挂上了一件事。

