    时能够被选来援救定军山战场的，很显然乃是曹军的，否则不但救不了人连自身都给赔进去了，那才是一场天大的笑话。/首.发方林看山下那支部队行进的奇快速度，马上判定这是一支骑兵，按理说骑兵到了山脚以后在上山的过程当中必然行进速度会大受影响，但是方林瞳孔瞬间收缩，因为他见到哪怕是在山间的道路上，那支往援的骑兵部队依然不改狂奔本色，回头可以望到，那一条由火把组成代表骑兵前行的火线似一条巨大凶恶的火蟒，迅速的沿着山路盘曲上来！

    既不能战，又不能退，方林面对的局面可以说是空前的危机，而且他一进入到本世界就要面对这样的危险，说白了连半点缓冲的时间都没有。这就好比刘翔半点热身运动都不做就让他穿一双老人头皮鞋去跑00米跨栏一般，本来可以跑个十一秒的结果就楞是会跑出二十秒的结果来。

    但是方林有一项能力却可以说是冠绝群雄的，那就是他的敌强愈强的反应能力，若论布局他不如前愚者，若论实力他不如哈迪斯，但是这些强悍的敌人都一一败在了他的手下，就是因为方林就是一个天生的应激型人才，局面越是安全，他越是松懈，局面越是危险越是紧张，方林的注意力，反应力却会是高度的集中，旁人除非是不出一点错，否则很容易就会被他造成全面翻盘！

    逃掉打不过应该怎么做？当然是藏了。在这空旷死寂的山顶上要藏起来并不是一件容易的事情，这里本来就被曹操军作为一个半永久化的大规模存粮营地给使用了起来，四下里的树木都被砍伐一空。而且蔓延数十里的军帐也被点燃－－---------方林藏在燃烧的帐篷里面没有问题，但是老胡他们却不行，再说帐篷也迟早会有烧塌的一刻，曹操援军就算是来观光一下的，好歹也应该救完火挽回一些损失才走。

    所以方林马上选择藏在了一个很难被发现的地方就是躲在周围四处可见堆积若山的尸体当中！此时来援的是精锐的骑兵，而在三国时期似打扫战场，掩埋尸体这些小事，通常都被视为是低贱的事情，乃是由军队当中的那些老弱兵种来完成的，比方在徐州时候的关羽，显然就将这些事情交给周仓手下的山贼来做。此时来援的这些精锐的任务就是救人和杀人，迅速的清理战场救救火已是极限，要指望他们来做埋尸的可能性极小。

    只是在短短的间当中援的骑兵就已经冲到了营地当中，毫无疑问他们第一眼就看到了夏侯渊的无头尸身默默无声的做出了一个举刀致敬的动作，然后拨转马头从来时的道路上向山下疯狂冲了下去。

    同这些变态的家伙相比来，方林之前遇到的虎豹骑感觉就像是幼稚园的小学生和洪兴金牌打手的区别了。

    “近卫虎豹骑：《书》载：“曹纯所督虎豹骑，皆天下骁锐，或从百人将补之。

    “近卫虎豹骑：力量200捷，力200神2000。体力值0000点。”

    “武器：头湛金枪，枪身乃混铁精钢打造而成，长一丈一尺三，枪头为镏金虎头形，虎口吞刃，乃白金铸就锐无比。

    攻击200~300。攻击围2~。

    纵横屠马刀由许昌地能巧匠所精心打造。其锋刃上混合了陨铁。

    攻击力１30~240射攻击类型。

    盔甲：百炼~铁重凯。防御力增加200自身移动速度减少33%。坐骑移动速度增加33%。本效果无视地形。

    技能一。投掷回旋链子锤LV10：来自彻里吉元帅地绝技。能够对附近二十米以内地所有敌人造成2400点伤害。冷却时间。30。施术距离。20米。

    LV4特效：被链子锤直接命中地敌人会出现额外200点伤害。

    LV77特效：使投掷回旋链子锤的致命一击率提升１。

    LV10特效：在使用投掷回旋链子锤的技能后，将会一次性投掷出两根链子锤，第二根链子锤的伤害为第一根的50%。

    技能二，长枪戳刺，连续发出三次迅速攻击。

    攻击范围：身前１80度，5米范围内，每一刺的伤害值为武器伤害的１50%。冷却时间20。”

    技能三，骑兵冲锋（强化），坐骑进入加速状态，移动速度增

    发动可怕的突袭，发动时候呈霸体状态，对经过的值+力量值X3的伤害。冷却时间１分钟。

    被强化属性：近卫虎豹骑每奔驰１的距离，那么他们的伤害就会提升１C%，最高上限为200%，本加成属性仅限于首次出手的攻击。

    技能四，坚韧LV10（被动技能）。使得对异常状况的抗性增加70%，减少所有伤害30点，生命恢复速度每秒+4。

    LV4果：使近卫虎豹骑的体力值上限+10%。

    LV7效果：使近卫虎豹骑有7%的几率免疫所有的伤害。

    LV10果仙术斗篷：近卫虎豹骑受到伤害的时候，会将所受到的伤害的１5%转换为对自身的治疗。（这个效果很特殊，比方说老胡打了近卫虎豹骑１点体力值，那么实际伤害只有85点，并且被削弱的这１5点体力值还会治疗在近卫虎豹骑身上，也就是说实际上近卫虎豹骑只被扣除到了70体力值。而且这受到的伤害是按照理论上的攻击力来算的，因为防御减伤的结果，老胡技能说明的１点伤害值经过减伤以后实际上不可能就有１点的实际伤害，也就是说这个技能是相当强悍的。）

    当然，近卫虎豹骑也并不太多，大概在整支来援的部队当中充其量占了二十人左右，不过从他们“近卫”的两个字上就可以看出，这乃是曹操的御林军，属于保护曹阿瞒身家小命的那种，当然是牛X~哄哄到了极点。

    而剩余的那精英虎豹骑也是全面强化过，他们显然见到夏侯渊的尸体后愤怒无比，只留下了一小队人留守，接下来便若山洪奔腾也似的冲锋了下去。显然这支骑兵的统帅是一个聪明人，定军山阵地被破，主将夏侯渊被杀已经是一个不可逆转的事实，那么如何将这件坏事的影响全面弱化就是目前的当务之急。

    毫无疑问，那就是利用部队当中生出来的哀兵之势对蜀国发动报复性的反击！

    被选留守下来的部队必然都不算太强，而近卫虎豹骑也只留下来了一名，精英虎豹骑四名，其余的都是普通的曹军，大概有近两百人左右，他们是被虎豹骑在附近征调来的。此时才算是正式进入方林可以布局控制事态发展的阶段，毕竟刚进入世界就搞到世界末日一般的难度，那无论是谁也受不了的。方林等到撤离的虎豹骑部队离开了以后，马上就在精神力连接当中打了个招呼，对剩余下来留守的人发动了突袭！

    其实方林来是想要低调一些乘势偷偷溜走就是了，毕竟不知道曹操军剩余的部队什么时候会返回来，但是不知道为什么猥琐付忽然大哭了起来，说是遇到了仇人说什么今天也要报复回来，小付虽然手无缚鸡之力唯一的远程攻击方式当然也是唯一的攻击方式就是吐口水，但是他麾下的三大肥仔战力自然不必多说，而且还有悍妻美美帮手，不单单是这个，单是小付对方林的重要性也决定了方林不可能漠视他的要求。

    这一战开始得十分突兀，于其他的轮回者来说，两百余名训练有术的曹军步兵，外加四名精英虎豹骑，一名近卫虎豹骑还是相当棘手的。何况此时目前的曹军还因为夏侯渊之死而进入了“哀兵”状态，移动速度/攻击速度提升，攻击力+20%。

    战斗一开始就陷入了白热化，方林他们因为本来是在伪装尸体的，一动手就相当于是在这群打扫战场当中的曹军当中中心开花。这样做的劣势当然是直接被曹军所包围，不过好处则是使得虎豹骑的骑兵冲锋技能发动不出来。

    老胡直接扑了出去，直接在空中用他粗壮的胳膊揽住了一名虎豹骑，将他连人带马的按倒在地，然后空气里响起了一声猛虎的怒吼，老胡在这瞬间就已经发动了兽魔变，整个人化成了一头庞大的虎头人身的妖虎，凌空举起的拳头上一下子就铮的弹出了五根锐利的虎爪，一下子就对准被他按住的虎豹骑咽喉打了下去！

    这一瞬间，所有的战马都同时不安的人立而起，凄厉长嘶！

    哪怕对于这些训练有素见惯了鲜血与厮杀的铁甲战马来说，这虎妖的气息依然是种族畏惧的本能，发自内心的恐惧！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)