    太一察觉到几人胡闹，一声轻咳如同五雷轰顶，震散了几人的法力。

    接引爬出大鼎，收回金莲和钵盂，散去身上的异物却发现浑身被染成金黄，怎么也洗不掉。

    元凤见始凰也跟着胡闹，瞪了她一眼，一挥手放出四亿八千大日金芒。

    大日金芒是元凤采大日真火炼制，细如牛毫又含无穷热力，是元凤趁手的法宝。

    接引周身毛孔被元凤以大日金芒封住，引动无穷星力和大日真火把肉身炼化得混元一体，放出万丈豪光。

    元凤耗费自身一会元法力，助接引炼成不漏金身，算是替始凰赔罪。

    接引本就与世无争，此时恍然发觉自己刚刚轻易动怒似有蹊跷。

    接引连忙向元凤行礼，表示感谢。

    两人了解因果，接引因祸得福炼成丈六金身，脚底渗出一滴黑色的执念悄悄溜走。

    鸿钧正在感悟五太之道忽然感应到自己之前抛出的执念刚要收回，见太一也望了过来连忙遮掩。

    太一目光一扫没有发现异常，便继续演化星空。

    鸿钧松了口气，再回头探查，发现执念已经不知所踪。

    如果被太一发现自己悟道有缺，鸿钧将颜面大失。

    此时执念又失去了踪迹，鸿钧也只能暗中着急。

    接引原本被气的一佛出世二佛升天，此时转过念头之后发现自己灵台清明，少了许多业障。

    原来鸿钧的执念专门以人的执念为食壮大自身，刚刚便是他引动了接引的心魔。

    不过接引也是得道之辈，很快醒悟，幷没有如同准提一般毫无下限。

    准提本就不拘小节，此时被十日环绕开怀不已。

    甚至现出自己的本体菩提树，让十日乌在上面搭了一个鸟巢。

    六太子对准提非常满意，吐出一口精元在鸟巢当中留下一道化身，取名乌巢。

    太一全心讲道，帝俊却一直在暗中留心。

    准提与十日乌亲密接触，很有可能留下暗手。

    太一以星空演化大道五千年，直到钟声响起，讲道停止准提才惊醒。

    “自己居然为了点蝇头小利错过了听道！”

    此时十日乌已经去缠着冥河，准提眼珠转了转，把主意打到了乌巢的身上。

    乌巢是六太子的一具化身，虽然只是一团大日真火，却与本体息息相关。

    准提手中拿出一串十八颗菩提子串成的手链，嘴里念念有词。

    帝俊眼中精光一闪，暗暗记下此事。

    太一讲道完成，伏羲上前一步，以八卦之道演示自己愚渊之行所得的成果。

    三清、祖巫等人也向诸人讲解自身所得开天精义。

    诸人时而争议四起，时而抚掌大笑，场面越发热闹起来。

    鸿钧见诸人已经开起了法会，不再矜持起身来到太一面前。

    “太一教主，贫道有个不情之请，不知当不当说。”

    “道祖多礼了，不知何事有我能效劳的地方？”

    鸿钧看不透太一，太一同样看不透鸿钧。

    此时太一离斩出执念已经不远，只是感应的三衰之期将近，才按捺不发。

    太一有种预感，自己斩出执念之时，便是自己的第一难。

    鸿钧还未成圣，同样有三灾九难，他的第一难便是罗睺。

    罗睺证道则鸿钧陨落，罗睺陨落则鸿钧证道。

    由于多了太一这个变数，鸿钧虽然度了过去，却功德不全，所以迟迟感应不到自己的证道之机。

    鸿钧斩尸只能用顶上三花，此时却手握诸多重宝，太极图、盘古幡都在其手。

    鸿钧每每看到这些至宝，心中难免抑郁，开始布后手以图谋将来。

    三清早已与鸿钧达成协议，只要鸿钧证道便要引领三人。

    如今鸿钧手中只有太极图、盘古幡两件至宝，三清却又三人，于是鸿钧便动了心思。

    混沌钟在太一手中是人尽皆知之事，鸿钧准备把太极图予老君，盘古幡予元始，诛仙四剑予通天。

    通天得诛仙四剑弱了不止一筹，到时三清失衡，必起争端。

    鸿钧也知道诛仙四剑乃是弑神枪所化，有点说不过去，于是想求太一手里的诛仙阵图。

    有了此图，诛仙阵便可合成完整的诛仙剑阵，起码表面上看起来比之另外两宝差的不太多。

    “此图却是在我手中，不过已被我用来炼宝，不知道友拿来何用？”

    太一听鸿钧讨要诛仙阵图也不隐瞒，从六翅金蚕手中接过斩仙飞刀递给鸿钧。

    “此宝便是道友斩罗睺之物？”

    斩仙飞刀是以混沌魔猿的头骨为主炼制，鸿钧当日亲眼所见其威力。

    接过斩仙飞刀之后，鸿钧也不禁啧啧称奇，赞道：“果然是好宝贝！”

    “道祖谬赞了，此物戾气过重，容易让人迷失本心，故只得以诛仙阵图镇压！”

    太一知道后世诛仙阵图是归了通天，不过却没有看透其中鸿钧的恶意。

    老君有天地玄黄玲珑宝塔，乃是第一功德至宝，其威力不在太极图之下。

    倘若鸿钧把诛仙四剑予了老君，元始和通天各的太极图和盘古幡，三清势力均衡，也不会有日后的三清兄弟翻脸了。

    太一没能及时想透其中的关键，只是觉得通天不错。

    既然诛仙阵图合该归通天所有，只要鸿钧拿出差不多的法宝交换，他也愿意交出阵图。

    “吾手中确有几件可用之物，不知哪件能入教主法眼！”

    鸿钧见太一没有拒绝，取出数件极品先天灵宝，一一给太一过目。

    当看到紫金锤和混元锤时，太一忽然想起了黑莲。

    鸿钧有造化玉碟，洪荒各地秘境都如同是他的后花园，或许鸿钧能有办法。

    “吾有一宝，也是得自魔祖罗睺，只是不知如何修复，不知道祖可有办法？”

    太一取出破损的黑莲，如果鸿钧能修复这件至宝，倒也值一件诛仙阵图。

    “此事易耳！”

    鸿钧本以为太一会中意自己手里的二十颗定海珠，毕竟亲眼看到十日乌脖子上都有一颗。

    此时见太一取出了黑莲，觉得倒也是个合适买卖。

    只见鸿钧也没用什么天材地宝，也没去哪个秘境，只是取来脑后一团功德，用手一揉化进黑莲之中。

