    地窟中顿时一片混乱。

    裹在黑袍里的神秘魔君眼见掌教重伤远遁，骸骨法坛上的长老们一个接一个地遭遇反噬殒命，顿时也失了分寸。

    正常反应是马上出手施救，可这远古巫器是出了名的诡秘可怕，一直都是由这群长老随身携带过来并操控使用的，外人贸然触碰、天知道会引发什么样的要命后果？生性谨慎奸猾的他可不想引火烧身。

    而且刚刚发生的事情实在是超出了他的想象，一位半步天仙亲自主持驱动大阵，二十四位弥罗门的长老中有半数也是极天之境的强者，配合两件灵宝级的巫道法器，居然没有起到半点效果，还被对方狠狠反击回来，以至于眼下的局面已不可收拾。

    “魔君大人，怎么办？”

    外围负责守卫的众多修士们面面相觑，良久才有人壮着胆子过来请示道。

    魔君没好气地瞪了他一眼，这种情况下，他又能有什么办法？

    就在这时候，地窟入口处隐隐传来一阵喧哗声，旋即就沉寂下去没了动静。

    “怎么回事……”

    魔君恼怒地开口质问着，就见得万丈剑光如匹练般狂卷而至，剑意森森，外面守卫的魔教弟子们哼都没哼一声便被卷入其中，根本无人是一合之敌。

    转眼功夫，数以千计的修士便被恐怖的剑光一扫而空，一对华服青年男女携手走进来，男的星眉朗目、丰神如玉，女的丽色倾世、颀长窈窕，正是名副其实的神仙眷侣。

    “……原来是你们？”

    魔君脸色惨变，没想到今天会如此倒霉，不仅咒杀行动失败、损失惨重，现在更是连正主都找上门来了！

    可自己不过破妄境巅峰的修为，周围还活着的修士不足百人，除了不多的几个返虚境，剩下的都是庸手不值一提，这点力量在对方眼中简直跟蝼蚁没什么两样！

    秦烽环视地窟一圈，微微摇头：“上次的事情也是你们搞出来的吧？吃过了一次亏还不够，又来第二回，果然是不见棺材不落泪！”

    “秦烽道友，”

    魔君舔了舔嘴唇，声音干涩：“你我素来并无仇怨，这一切都是本门掌教所为，我只是听命行事，在旁边跑腿打杂而已，所以……能不能网开一面？只要你愿意，在下今后愿意唯你马首是瞻，赴汤蹈火在所不辞。”

    星暇鄙夷地横了他一眼，实力不如人时就立即变脸服软，摇尾乞怜，身为魔门高层却半点骨气都没有，实在是令人不齿。

    “那……你就自封修为，让我在你的神魂里布下禁制，以前的种种恩怨就此揭过，如何？”秦烽笑问道。

    魔道中人的承诺，他是半个字都不可能相信，对付这帮家伙也只有用魔道的手段最保险。

    魔君脸色一变，俯首道：“好，我愿意……”

    隐藏在袖子中的手却悄悄捏碎了一枚玉符，一团金光裹住他的身躯就要破空遁走，周围的空间陡地凝固，将他生生禁锢在原地动弹不得。

    “幸亏没有相信你，否则还真有可能让你逃了。”

    秦烽摇摇头，星舰虚影浮现，略微一旋就将场中所有的活人一并卷入，连远处那些死去的修士都没放过，献祭后好歹也能换回些本源。

    然后，两人才开始端详地上庞大的巫咒法阵、以及中央区域的骸骨法坛。

    “九幽冥魔噬魂幡，秘巫头骨，这是太虚星空深处的大势力弥罗门的镇教法宝之一，虽属邪道法器，但都是灵宝级别的好东西。”星暇说着。

    “只是看起来使用代价很大，而且一旦遭遇反噬，怕是天仙都免不了吃亏。”

    “是这样的，这两件灵宝并不完整，所以每催动一次、就需要消耗使用者的千载寿元，纵然事后可以通过丹药弥补回来，对于使用者的负面影响都无法完全消弭。除非是达到了神仙境界，才可以完全不受影响。”

    秦烽又问道：“那什么弥罗门似乎也是来自某个大世界，它们比之凌霄沧溟宫如何？”

    “体量差不多吧，当然凌霄沧溟宫挂着玄门正宗的牌坊，而弥罗门却是公认的魔道势力，其实都不是什么好东西。”星暇说着。

    “看来现在有两家大势力盯上我们了，而且他们的最终目标，应该都是整个元罗界天。”

    “是这样，刚才这些守门的修士，应该是属于霓光大陆的幽魂噬影宗，我前世时听闻他们和弥罗门勾结，最后还是棋差一着，被凌霄沧溟宫给打回去了。”

    “感觉有些难办。”

    秦烽不由蹙眉，既然弥罗门也将手伸进了元罗界天，那是否意味着、在霓光大陆同样有着直达太虚星空深处的挪移大阵？

    自己在这边暂时挫败凌霄沧溟宫的图谋，对于太皓星宫当然是好消息，不过另一方面，倘若弥罗门那边决定加大赌注，往元罗界天秘密派遣更多的力量，到时候由谁来制衡呢？

    幽魂噬影宗独占霓光大陆，势力仅比太皓星宫稍逊一筹，宗门里隐修的强者如云，以秦烽现在的修为，还没到可以无视对方的地步。

    “其实也没什么啊，等我们将来踏入天仙境界，这些土鸡瓦狗反掌可灭，何必急于一时？”星暇不以为意地道。

    “说的是。”

    秦烽点点头，让星舰将整个阵图细节扫描记录下来，最后才收走了那套九幽冥魔噬魂幡，秘巫头骨。

    一把火烧了整个地窟，两人秘密返回宗门。

    “大师兄，掌教让你立即去参加长老会议，发生大事了……”

    映歆匆匆迎上来禀告，秦烽这才获悉彦尘子与褚秋毫的死讯，当然还有吴琴，这时候几乎整个宗门高层都已被惊动。

    一下子死了两个实权核心长老，外加一个核心弟子，对哪家顶级道统而言都不是小事，所以现在姬冰凰正忙着处理善后事宜，并打算请动几位太上长老出面调查，务必要尽快揪出幕后黑手。

    “不要透露任何口风，否则母亲会很难办的。”星暇悄声对他说着。

    “嗯，我们什么都不知道。”

    秦烽当然明白她的意思，这三个家伙虽然不是个东西，至少现在还算是宗门中人，就这么不明不白地死了，身为掌教不可能不有所表示，起码也得做做样子。

    如果秦烽透露了事情原委，就算那群老家伙不追究星暇的责任，起码那两件珍贵的灵宝巫器是保不住了，已经到了嘴里的好处，怎么可能再让出去？

    秦烽和她商议妥当，驾驭遁光直奔掌教洞府而去。

