    只见整个帖子笔触行云流水，所有发生的事情好似近在眼前栩栩如生，但这帖子里所有的内容都是凭空捏造，以一副明夸暗贬的语气描述她，引起了不少人对她的厌恶。

    假千金以前作风不好，让这帖子更具有真实度，许多人纷纷留言顶帖求更多内幕，还有一小撮人趁机使坏翻旧账，获得了好几百个赞。

    总之，整个帖子就是大型的批斗现场。

    贺静感觉这个帖子出现得奇怪，于是细心留意了一下，点开了吴宇的微信框，给他发了两条消息。

    她问：不实帖子能举报吗？一般会怎么处理？

    吴宇是个小机灵鬼，一听就猜到贺静是为了帖子的事发愁，登时回了个“嘿嘿”的表情包，回道：“不实的帖子经过多人举报可以删除，但银高论坛是大家发言最自由的地方，除了披马甲骂老师骂校长基本什么都管得慢，而且最新置顶的那个帖子我看了，热度很高，说明好多人都看了，删了也没用，如果真要处理，最好是另开一帖进行辟谣。”

    当然，信不信全看大家自己怎么想。

    贺静一默，又问：“那发帖人的IP有办法查吗？”

    吴宇答：“有，但得有个特别懂电脑的才行，要不然攻不进咱们论坛的安全墙。”

    贺静眉头深锁，回了句“好”，关闭了微信框，心想：她上哪儿找特别懂电脑的人才去。

    总不能去找言寒奚吧。

    虽然言寒奚全能。

    算了。

    回去再想办法。

    贺静苦恼了一分钟之后，决定暂时将这件事搁下，把手机放到口袋里。

    买好了牛肉丸，她去一中门口等贺随和贺宁放学，两人今天出来身边没人，贺随一看到她就高兴，像出了猪圈的小猪崽一样冲到她跟前，盯着她手里的牛肉丸，贺静无奈的把牛肉丸给了出去。

    然后，她将鸡蛋灌饼递给贺宁，轻声说了一句：“二哥，给。”

    贺宁默不作声的接过，转目看向大口咀嚼着牛肉丸的贺随，抿紧了薄唇，又将鸡蛋灌饼还了回去。

    “我不吃，留给小果吧。”

    贺静一脸茫然。

    她生性敏感，总觉得自从他们吵过一架之后，贺宁整个人都变得很奇怪。

    贺随吃完了牛肉丸，心满意足的舔了舔唇，说：“我发现有你这么个妹妹其实还挺不错的，只要你不气我就好，贺静，你以后放乖一点，我会像对待小仪那样对你的。”

    贺静心说“真是谢谢了”，但是一听到“小仪”这个称呼，又想起论坛的帖子，陷入了沉思。

    回去这一路贺静都分外安静，下了公交，贺随终于按捺不住问她：“你怎么了，是不是我多吃了你几颗丸子，你不高兴？”

    贺静：“……”

    她在他心里，是这么小气的人么？

    犹豫了一下，贺静还是将自己的苦恼潦草敷衍的说了一下，贺随却不以为意道：“嗐，我还以为有什么大不了的呢，我帮你。”

    这话一说出口，贺静实打实的愣住了，迟疑道：“你会玩电脑？”

    贺随下巴一昂，一脸骄傲：“看别人玩过。”

    贺静简直没脾气了：“四哥你别闹了。”

    贺随不满道：“喂，你这是什么态度，我可以学的。”

