    有了生命力的补充作为交换，神裔老头愉快的答应了与向渊的交易。

    两人约定，一口泉水的生命力恢复量，可以换来让一个普通人青春延寿十年的春林膏。

    向渊的魔瓶每天可以使用三次，使用完后就需要等到十二个小时的冷却，才能继续使用。

    噬魂倒是也可以补充生命力，但是这个技能必须有生灵作为生命力的抽取对象。

    这地下沙陀城里除了向渊就只有神裔老头和两头宝蟒。

    那两头宝蟒按照神裔老头的说法，不能让向渊宰了，因为它们是前往其中一处神眷之物所在的关键之物。

    神裔老头自己更是不可能。

    “对了，和我一同进来的那耶神子呢？”

    暂时和神裔老头成为了合作对象，向渊想起了在沙池中突然消失的那耶神子。

    “和你一起进来那个人吗？他被凝抓起来了，后来太闹腾了，我就让他先睡了一会。”神裔老头轻声说道。

    那耶神子这一类人都是他在幕后选出，用来控制地上沙陀国的帮手。

    只不过为了能让这些人迅速掌握较为强大的力量，在他们成为教宗之后，会服用一种秘制的药剂。

    这种药剂会让他们的力量进入高速的飞跃期，但代价就是生命力的严重透支，寿命大幅度缩减，以及无法再使用春林膏。

    这也是为什么那耶神子如此抗拒成为教宗的原因。

    一个以青年人姿态活了近一百多岁的人，让他从此以后变成一个衰老枯槁的老头，而且寿命还会大幅度缩减。

    这恐怕任谁都不会答应。

    只不过大蟒翎的实力太强，如果没有向渊，那耶神子也只能赌一把用蛇残咒作为筹码，来换取离开的希望。

    “活着就行，他对我还有用，要是弄死了，我就把那两条蛇扒了做皮鞋。”提醒了神裔老头一句，这倒不是向渊真的关心那耶神子。

    而是他还有几件装备在这小子手里，他要是死了，眼看到手的装备也就飞了。

    琐事说定，神裔老头返身不知从那个瓶罐里掏出了一把翠绿色的浑圆珠子，这些珠子每个都有普通大小。

    形状浑圆，但表面有许多细长的纹路，看起来有些怪异。

    “当年我的家族曾经收集到了三件遗失神眷之物的信息，族长猜测，这些神眷之物都是一个古老家族的宝物。

    只不过这些家族点背，遭受了天灾的袭击，致使神眷之物丢失，被深深掩埋在了这片黄海原中。

    这六个珠子就是其中一处神眷之物遗失地的线索。”

    “你刚才说天灾？这里有什么天灾？”向渊道。

    提起天灾，神裔老头的眼中浮现了一抹凝重的神色：“黄海原的天灾一个是风暴一个是血雨。”

    “风暴……血雨……”向渊蹙眉，这两个词汇听起来前者还能明白，但后者……

    “传说黄海原的中央有一座神秘的孤岛，这座岛屿沉浮于现实与虚幻之中，从未有人真正踏足上岛。

    但是每个隔三年，那座孤岛上就会掀起一阵无可抵御的恐怖风暴。

    那风暴的每一缕风絮都宛如斩断一切的利刃。

    任何被其卷入其中的东西，都会在瞬间被毁灭的一干二净。

    曾经有神赐境的神裔家主想要硬闯这风暴，结果入内不到一息，就被风暴削成了血沫，死的干干脆脆。

    自那之后，就再无人敢去触碰这无可抵挡的风暴。

    至于血雨几乎是于风暴同时出现，凡是风暴途经之地一日之后，必有血雨降临！

    这血雨的每一颗雨滴都有磨盘大小，雨落之地，沙海陷落，化为血沼，踏足之人，便再无挣脱之日。

    所以在黄海原流传着这样一句话。

    风暴起，血雨落！

    万载千秋成蹉跎！

    也就是说，就算是屹立万年的家族碰上了这两样天灾，无穷功绩也得化为蹉跎泡影。”神裔老头轻声解释着。

    “没有办法提前预测吗？”听到这种几乎必死的天灾，向渊也有些讶然，毕竟在大梁可从未听说过还有这样的恐怖灾害。

    “没有，风暴的出现是毫无征兆的，当它降临时，就已经离你近在咫尺了。

    不过黄海原辽阔，被风暴正面降临的几率很小。

    历史上也只有极少数特别倒霉的神裔家族才会碰上风暴直接降临家族驻地这种悲催事件。

    咱们这次去的这处神眷之物遗失地，就是曾经的一个倒霉蛋家族。”神裔老头道。

    “那这处遗失地离我们有多远？”向渊问道。

    “不知道，我们这里严格来说只算是黄海原的外围，这处遗失地具体的位置，得仔细定位之后才能知晓。”细细擦拭了一下手里的六颗翠绿珠子。

    神裔老头道：“想要找到这处遗失地，就要让灵币宝蟒用它们的天赋异力驱使这六枚珠子在同一时间相互碰撞。

    可惜翎和晴都被你杀了，以洵和凝的力量，他们只能同时驱使三枚珠子，想要做到同一时间，恐怕还需要一段时间的训练配合。”

    感受到神裔老头有些抱怨的眼神，似乎是在责怪自己杀了翎和晴，向渊十分臭屁嗤笑一声：

    “看我干吗，关我屁事。”

    无奈回头，自己打不过向渊，神裔老头苦笑两声，开始准备起一些必要的物资。

    ……

    行走在暗沉阴冷的宗仰区内，向渊手握一枚小臂长短的暗银色火炬。

    这火炬是神裔老头给他的，里面是用老头的血制成的底蜡，手持火炬行走在宗仰区内，就不会受到那些滞留灵魂的攻击。

    来到了一间稍显矮小的偏殿，被宝蟒凝从沙池里掳走的那耶神子就被关在这里。

    咯吱吱——

    年久失修的大殿门被推开，发出尖细刺耳的摩擦声。

    感受到有人来了，俯卧在殿内的灵币宝蟒突然抬起了头，暗黄色的蛇眸看到来者的身影后，瞳孔瞬间缩成了一条细线。

    想都不想就化作一道残影，砰地一声，就从旁边的窗户窜了出去。

    “我有这么恐怖吗？”

    翻了个白眼，看着灵币宝蟒撞碎的窗户，向渊迈步走到了满脸血污，还在昏迷的那耶神子面前，抬手给他补了一口泉水。

    在泉水的治疗下，昏迷的那耶神子渐渐转醒，身上的伤势也好了一些。

    “怎么样？还死不了吧。”笑看着苏醒过来的那耶神子，向渊蹲下身将其扶了起来。

    摇了摇头，那耶神子龇牙咧嘴的坐在地上，他在沙池中被宝蟒凝突然偷袭，全身骨头几乎都被绞碎。

    如果不是神裔老头有心留下了他，他现在估计已经成了一坨蛇屎了。

    “那就好，我已经和邬达克说好了，你返回地面后，继续接任教宗。”

    听到向渊这话，那耶神子眼神倏然一变，惊恐茫然，还以为是自己被向渊给卖了。

    “你先别急着害怕，这次接任教宗你不必服药，只需要正常接任这个位置就行。”看到那耶神子突然惊恐的眼神，向渊笑了笑，赶忙安抚了一下这个受惊的神子。

    听到这话，那耶神子的表情这才缓和了许多，他刚才还以为绕了一大圈，他又回到了原来的悲惨命运轨迹上。

    “不过，我帮你争取的这个机会，可不是免费的。”

    “您放心，等我继任教宗之后，我会全力为您收集神眷之物。”说话间已经带上了敬语，和向渊合作了这么长时间，那耶早就知道这位强者需要什么了，赶忙说了出来。

    笑着拍了拍那耶神子的头，向渊道：“不错，小伙子很上道。

    过段时间，我和邬达克还有那两条宝蟒会外出一段时间。

    这个人是我的心腹，实力很强，你如果有什么搞不定或者不方便出手的事情，可以让他动手。”

    从阴府中召出了裴勇，之前向渊准备离开大梁的时候，就把这个绝对忠心的仆人给带上了。

    从装备栏将不朽尸心取了出来。

    经过了这么久的修行、灵魂颗粒的服用以及踏入灵神境时的提升，不朽尸心这件质变装的属性终于被向渊融合进了体内。

    意念一动，手里的不朽尸心被装进了裴勇身上的那枚单独的装备栏里。

    感受到不朽尸心和自己仍旧存在的紧密联系，向渊可以确认，哪怕是这件装备已经放在了裴勇的装备栏里，他也一样可以在动念之间将其取出。

    不朽尸心的属性力量虽然不如孽龙首这般强横，但也是极为强大的。

    以沙陀国现有的实力水平，装备了不朽尸心的裴勇应该是可以横扫的。

    ……

