    苍蝇沉默了一下才开口说道：“我叫厄尔，我来自昆国临海区，我的家乡就在琼海的边上。每一天旭日会从东方升起，然后从大海之中冉冉升空，从海的海水金光灿烂，那景色极美。我的家就在沙滩旁边，面朝大海，春暖花开……”
    “等等。”宁涛忍不住打断了这只自称是厄尔的苍蝇的话。
    厄尔说道：“怎么了，大侠，是我说错了什么吗？”
    宁涛说道：“不，你没有说错什么，只是我想打断问一下你。”
    “大侠你请问。”厄尔显得很客气。
    宁涛说道：“那个，你在你的家乡是不是一个作家或者诗人？”
    厄尔的脸上没有明显的表情变化，可嘴巴的幅度却大了许多，那个样子看上去倒像是一个惊讶激动的表情。
    它的声音真的是很激动：“啊哈，大侠你怎么知道我是一个诗人？”
    宁涛：“……”
    碧明珠的脸上也露出了一个奇怪的表情，她此刻的感受恐怕和宁涛差不了多少，要多乱有多乱，要多奇怪有多奇怪。
    一只苍蝇进化到了大象一般巨大，不但会溜须拍马，还特么是个诗人！
    “我在我的家乡是很受欢迎的。”厄尔兴致勃勃地说了下去，“只是你们知道的，这个世界需要的是战士，不需要诗人。我娶了一个老婆，我老婆给我生了一大群孩子，为了养家糊口，我就东渡来到了这边，正好猿人在招兵，我就成了一名职业雇佣兵，载着他们在空中战斗。”
    宁涛感觉已经不能把这货当成是一只苍蝇来看待了，它是一个长得像苍蝇的苦逼男人。
    “昆人的科技水平如何？”宁涛又问了一句。
    厄尔说道：“科技？不存在的，昆人不需要科技。比如我，我自己就能飞，那要飞机有什么用？昆人也不需要什么机械，想必大侠也知道蚂蚁吧，它们能搬动比它们大几十上百倍的东西。如果你想搬运什么东西，你就去找蚂蚁公会就行了，只需要花一点点钱，事情就会给你办得妥妥的。”
    宁涛：“……”
    厄尔越说越有兴致：“如果你要一只酷酷的侍卫队伍，你就去螳螂佣兵工会，你也只需要花一点钱就能聘请到一支螳螂侍卫队。它们可都是天生的用刀高手，天生的甲壳一般的子弹都打不穿，非常厉害。”
    这尼玛是一个什么世界啊？
    “还有，如果大侠你喜欢美女，大昆王朝绝对是你应该去的地方，在那里有全世界最美丽的蝴蝶女，她们自带霓裳，腰肢纤细，还能在空中翩翩起舞，啧啧啧，要多迷人有多迷人。”厄尔仿佛想起了某个蝴蝶姑娘，一只只六边形的眼中眼里居然闪烁起了兴奋的神光。
    “猿人给你多少钱军饷？”碧明珠转移了话题。
    跟老送谈美女，她觉得等于是在狼的面前谈羊羔。
    厄尔说道：“不多，两千五大猿头，可以去猿人的钱庄兑换一粒天造能量水晶，那才是全世界.通行的硬通货。”
    “比如这样的吗？”碧明珠也不知道是从身上哪里掏出来的，总之她摊开手心的时候，她的手心中便多了一粒微微泛着蓝色能量光的天造能量水晶。
    厄尔直盯盯的看着碧明珠手中的那一粒天造能量水晶，激动地道：“哇！这就是天造能量水晶，这么高的品质，恐怕要三千五大猿头才能兑换到哦。”
    碧明珠的视线弯儿也不转的就移到了宁涛的身上，那眼神闪闪放光。
    她看到的不是一个帅逼大侠，而是一台人形造币机。
    她甚至还觉得，宁涛再造为神之后就不是送子神了，而是财神。
    难道不是吗？他就出一身汗，你甭管那汗是怎么出的，反正汗珠冷凝下来之后就成了天造能量水晶了，试问这世上还有谁赚钱有他容易？
    “以后，你就成为我家老送的坐骑吧，一个月给你开两粒天造能量水晶的军饷，你看怎么样？”碧明珠说。
    宁涛听清楚她说了什么话，心中好生无语，却不等他说句什么，大苍蝇厄尔便匍匐在了他的面前，用激动的口吻说道：“伟大的大侠，我厄尔愿意为你效劳，从今往后你让我往左飞，我就往左飞，你让我往右飞，我绝不往左飞。”
    就这么莫名其妙的招募了一只苍蝇坐骑。
    宁涛凑到了碧明珠的耳边，低声说道：“你是怎么想的，居然招募一只苍蝇当坐骑？你我可是神灵啊。”
    碧明珠咬着宁涛的耳朵说道：“我们对这个世界了解太少，它却知道很多，它可以带我们去盛华盾城城，还可以带我们去大昆国，两粒天造能量水晶对你来说，那不就是两粒汗珠的事情吗。”
    她这么一说，宁涛倒也释怀了。
    虽然招募一只苍蝇当坐骑有点掉神格，但这只苍蝇却是老蝇识途，能帮上忙，也能省去一些不必要的麻烦。
    “厄尔，说说，你们为什么袭击这个部落。”宁涛说。
    厄尔说道：“这个我不太清楚，猿人平时都不怎么跟我们交流。我觉得他们自命不凡，有点看不起我们昆人和人类，但是为了赚钱我就忍了。这次我和战死的伙伴是临时接到命令，然后带着人过来的。”
    “这么说，那些猿人一早就知道了这个部落在什么位置？”宁涛说。
    “是的，我们从盛华盾城直飞这里，并没有在别的地方搜寻。那些猿人战士在路上还说，一到这里就开始杀人比赛，谁杀的人少，谁就请客。”厄尔说。
    宁涛说道：“如果我要去盛华盾城城，你能带我去吗？”
    厄尔说道：“当然能，你现在是我老板，你让我飞哪我就飞哪，只是你们这样去了，那些猿人肯定会攻击你们的，也包括我。在那座城市里，猿人是主人，人类只是奴隶。昆人要好一点，但绝大多数昆人在那座城市里也只是苦力和佣兵，不过也有一些蝶人的女孩在那里赚一些松活钱。”
    宁涛：“……”
    “不过晚上去应该问题不大，那座城市晚上守卫很松懈，猿人也不喜欢晚上出来活动，大多数猿人都会待在家里。”厄尔说。
    “老送，不如我们现在就去怎么样？”碧明珠说。
    宁涛想了一下，然后点了一下头：“打铁趁热，那就今天晚上去吧，我去跟灵儿和强石打个招呼我们就动身。”
    却不等他去跟灵儿、强石打招呼，一大群部落战士就过来了。
    强石的手中还握着一把带血的军刀，那军刀工艺先进，大概是那个猿人战士的军刀。
    “你们杀了他吗？”宁涛问了一句。
    强石说道：“是的，他的嘴很硬，我捅了他两刀，他没能挺过去，刚审问完就死了。”
    宁涛心里连一丝波澜都没有，这本来就是一个弱肉强食的世界，那些猿人战士是来杀人的。如果不是他和碧明珠，这个部落今晚就消亡了，而那些猿人是没有一丝怜悯的。
    宁涛的视线落在了灵儿的脸上，觉得她有些不对劲，关切地道：“灵儿，你怎么了？”
    “宁哥哥，我……”灵儿欲言又止。
    宁涛走了过去：“有什么话就说，吞吞吐吐干什么？”
    灵儿忽然哇一声哭了出来，然后一头扎进了宁涛的怀里。
    这突如其来的投怀送抱让宁涛猝不及防，也不知道发生了什么事，一时间愣在了那里，不知道该如何是好。
    “发生了什么事？”碧明珠问。
    灵儿只是哭，什么都没说。
    强石叹了一口气：“刚才，我们审问那个猿人，他们是怎么知道这个地方的。我问他是不是一个叫泰山的猿人说的，他说不是，是……是我们的族长告诉猿人我们的位置的。”
    一个个部落战士垂头丧气的样子。
    这时灵儿才说出话来：“一直以来，我都将他当成是我的父亲，族里的人都爱戴他，信任他，却没有想到……是他、他出卖了我们。”
    宁涛倒没有什么感受，但他能理解灵儿和这些部落战士的感受。
    最伤人的不是敌人的刀，而是亲人的背叛。
    宁涛轻轻拍着灵儿的背，温声安慰道：“看开一点吧，我想你们的族长也是受不了酷刑才说出来的。”
    “可是，如果你是你和嫂子，我们今晚都会死在这里，这可是几百条人命啊，他为了他自己能活下去，出卖了我们所有人……他已经不是我们的族长了，他不配。”灵儿说，声音里充满了悲伤。
    宁涛说道：“的确，不管他是因为什么原因出卖了你们，他都没有资格再做你们的族长了，这个部落需要一个领头人……”
    没等他把话说完，一个个部落战士，包括强石都跪了下去。
    “请宁大侠当我们的族长！”一大群部落战士齐声说道，仿佛视线就商量好了。
    宁涛微微愣了一下，然后笑着说道：“我可做不了你们的族长，强石你是一个很好的人选，你应该成为新的族长。”
    “啊？”强石顿时愣在了当场。
    宁涛说道：“去吧，去把族人们都叫回来，我亲自给你主持就职仪式。”
    厄尔说道：“老板，不是要去盛华盾城城吗？”
    一大群部落战士的视线齐刷刷的聚集到了厄尔的身上，一个个的脸上都挂着惊讶的表情。
    这苍蝇怎么叫宁大侠老板？
    宁涛干咳了一声：“我已经成功策反了这只巨蝇，它现在站我们这一边。”
    “那我现在去叫族人回来。”强石转身就跑，他比谁都着急。
    对宁涛来说反正盛华盾城成也不远，所以也不着急这点时间。
