    “哇！”

    所有人都很明显地听出来孟小宝提高哭声音量了。

    这种感觉很怪异。

    在张医生快步走开的时候，孟小宝就立即提高了哭声，哇得更加响亮。

    “张医生，等一下。”

    丁海景叫住了张医生。

    张医生头也没回：“你们要是不放心，多派几个人跟着，但是现在孩子一定要马上去检查，这个耽误不得。”

    她说着这话也是没有停下脚步。

    院长上前两步拦在了丁海景面前，说道：“不用太担心了，张医生是我们院里非常有经验的医生，孩子交给她你们放心，要不然大家现在也可以先移步到我办公室喝茶休息一会，都在这里担心了这么久，现在总算可以安心些了。”

    “拦住她。”

    丁海景没有理会院长的话，立即就对着小吴几人沉声喝道。

    小吴立即就快步追上，拦在了张医生面前。

    “你们这又是想干什么？”张医生怒了，抱紧了孩子，“怎么一点都不把孩子放在眼里？我说了要带她去做检查，你们这么推三阻四的，到底是什么意思？院长！”

    江映琼也看向了丁海景，她也是有些不明白。

    “小丁啊，拦下张医生做什么？得让孩子去做检查啊。”江映琼说道。

    这个小宝的确是在江筱的肚子里呆的时间太长了，总得去做个详细的检查才行的。

    “我来抱吧，我抱着她。”

    小吴伸手要来抱孩子。

    丁海景说道：“对，我就是这个意思，让小吴抱着孩子好了，并不是说不让孩子去检查。”

    “你们真是好笑了，”张医生说道：“我一个堂堂的产科医生，难道我还抱不好一个孩子？你们这些年轻人，一个两个连对象都没有处过去，会抱这么小的婴儿吗？要知道婴儿可都是很娇弱的，你们来抱，你们会抱吗？”

    “我现在不也抱得很好？”丁海景道：“要抱孩子去做检查可以，小吴全程抱着就行了。”

    江映琼看了看张医生的脸色，也是有想些觉得这样有些太过分了，对医生那也太不信任了吧。

    她的这个身份向来做的都是一些和平安抚的工作，所以看到院长和张医生都有些生气的样子便下意识地想要安抚一下。

    她对丁海景说道：“小丁，我知道，谨慎是正确的，确实是要小心为上。但是张医生不也是原来那份可信任名单上的医生吗？让她抱着小宝去检查没有问题的。”

    虽说小心谨慎没有错，但是他们本来就已经有做过这样的准备，只有名单上的人才可以接触江筱和孩子。

    现在张医生正是名单上的人啊。

    都已经是列在可信任名单上的了，还要再一味地怀疑，那之前备的那份名单，精心挑选出来的这些人还有什么意义？

    院长也说道：“没错，张医生是我们认真选出来的可信任的好医生，由她抱着孩子去检查没有问题的。你们要是不放心，还是可以派人继续跟着的啊。”

    都已经要那么几个人跟着张医生了，这难道还依然不放心？

