    “9号买家出价两千万，还有要加价的么？”

    耳麦里没有响起声音，那就说明这个九号买家虽然是生面孔，但缴纳了足够的保证金，证明他确实有实力掏出这两千万来参与竞拍，拍卖会正常举行。

    一般参与拍卖会的买家是要事先缴纳保证金的，为了防止有人诈拍，这样的情况并不是没有出现过，以前就经常发生过这样的事情。

    有些别有用心的人故意加价，到最后却拿不出钱来，导致拍品流拍了，只能进行到下一场的拍卖会中。

    办一场古董拍卖会是需要充足的时间间隙去准备的，一来呢就是要收到数量足够多的拍品，如果数量太少的话没有吸引力。

    一旦流拍，那这件拍品就只能拍卖行自己吞下去了，这对于拍卖行来说是个不小的损失。

    直到后来为了避免再次发生这样的情况，各大拍卖行便联合发布了一条参与拍卖的规则，那就是客人想要参与竞拍就需要事先缴纳一定金额的保证金，如果拍到了某件拍品，只需要缴纳保证金剩余的钱就可以了，如果没有拍到商品，那么保证金将如数退还。

    如果有人恶意诈拍的话，就会没收其事先缴纳的保证金，这样有效了避免了诈拍的情况，也减小了拍卖行的损失。

    12号买家双眼紧紧地盯着李安的脸，意图从中看出什么信息。

    按照预测的情况来看，这件永乐花草纹用两千万以内的金额竞拍下来，算是比较靠谱，在将来的一段时间内还有一定的升值空间。

    但如果超过了这个金额，那么升值空间虽然也有，但担的风险更大，谁也不能保证以后的古董行情会怎么样，有可能刚拍下来没过几天就跌了的情况并不是没有，相反还很常见。

    如果不是真心喜欢留作收藏，而是用来买卖谋取利润的话，那么古董在手中留的时间越长风险就越大，一是未来的不确定性，二是积压的现金流太多难以周转。

    所以他不得不找人辛苦设置这个局，就是为了能够在之后交易脱手以后能够赚得更多。

    可是眼前突然冒出来的这个人将他的算盘直接打破了，如果他加价的话，这件古董最后虽然也有可能能够拿下来，但是利润很少甚至几乎没有利润了，而且担的风险更大了。

    但如果他放弃这次争夺，那就说明他今天要空手而归了，原因是后面的拍品是什么大家早已清楚，价值比起这个永乐花草纹漆雕盒更高，而且他没有准备这么多的钱，今天的目标就是这个漆雕盒。

    然而今天的狙击战失败了，所以他的脸色相当的难看，其中一些已经知道局面的人脸上都隐隐露出幸灾乐祸的笑容。

    但李安脸上没有露出任何的表情，让12号根本不清楚他是想要海底捞月一锤定音还是在故意搅他的局。

    他只能赌一手了。

    赌他再加一次价就能够拿到这件漆雕盒，还要赌今后的漆雕盒收藏行情平稳变好，这对于他来说不得不算是一个不小的赌注。

    要么空手而归，要么就赌对了。

    “12号出价两千零五十万！”他示意助手再次举牌，出完价之后，他便再次转头看向了李安，脸色平静。

    作为参加拍卖会吃饭的人，他自认为也算是卖场老手了，可以通过别人脸上一些细微的微表情来推断出他们心中的想法是胸有成竹还是在耍诈。

    但是他看不出来这个年轻人的心理活动，因为他根本没有表情。

    但很快李安就给了他回馈，他转过头朝着他咧嘴笑了笑，像个小孩。

    被耍了。

    12号心里一沉，虽然他拍下来了这件东西，但是却并没有获胜的快感，反而十分愤怒，因为他被这个年轻人结结实实的耍了一通，他根本就没有想要拿下来的意思，就是简单地对他抬杠加价而已。

    让他平白无故多花了一百五十万，并且还要担不小的风险。

    李安对他看向自己眼中的怒火视而不见，既然有做局的打算，那就要有被人搅局的心理准备，就算是苍蝇进了嘴里，也要面不改色的吃下去，否则那才是落了下乘。

    这人到底什么来头？

    那个中年人轻眯着眼看着李安，在京城古董圈子里，他还算是有一些地位的，不少人都愿意卖他一个薄面，所以这次拍卖会虽然也有一些人看出他是在做局了，但是也没有拆穿就是这个原因。

    但眼前这个年轻人却没有任何预兆的现身搅局，并且事后挥一挥衣袖好像什么都没有发生一样，说明他根本不在意是否会招来仇视。

    等回头再好好地查一查这个人的来头，中年人心里愤怒的想着。

    “恭喜12号买家以两千零五十万的价格竞拍到这个永乐花草纹漆雕盒！”拍卖师的锤子终于落了下来。

    实际上他的心里也很是幸灾乐祸，作为拍卖师，有人在他主持的拍卖场做局，说出去可是要让其他同行笑话的，但这个年轻人出手解决了这个问题。

    虽然李安没有什么感觉，但是李守安却被吓了一跳，他从后场中途进来的，根本不知道此时的竞价是什么个情况，以为也就刚开始而已，没想到已经进入了尾声，而且他这次举牌所代表的是两千万，而不是简简单单的一百万而已。

    若要是事先知道了，他是说什么都不敢举起这块牌子的......

    不过幸好的是没有竞拍成功，对于他来说，几百万那是可以看得见的，但几千万则还是个遥不可及的天文数字，而他这个哥哥看上去好像十分普通，对一个高档家具都极其感兴趣的人，竟然一出手就是两千万？

    他又不明白了......

    漆雕盒下场之后，又迎来了短暂的休息时间，在这之后的竞争只会越来越激烈，因为只剩下最后四件拍品了，每一个的价值都更高。

    “接下来要上场竞拍的是第六组的第一件拍品！”

    很快又再次进入了拍卖的流程，一个专业人员将一个小小的玻璃展柜端了上来，大屏幕上出现了这个小东西的主要信息。

    气氛再次变得紧绷起来，大家双眼都紧紧地盯着展台上的大屏幕，小小的特制透明展柜里，摆放着的是两个如同婴儿手臂般粗细的人偶。

    看上去就好像是俄罗斯套娃，但显然这两个东西比套娃要值钱多了。

    唐三彩侍女俑，而且还是以一对的方式呈现。

    相比起宣德炉和永乐漆雕盒，眼前的唐三彩收藏价值要更高一些，前两者也就古董圈的人清楚，但后面这个唐三彩的名气，就算是不混古董圈的人至少也听说过，甚至在国际上的知名度也十分高。

    因为早在唐朝的时候，彩陶俑就已经输出国外了，说是国际知名华夏古董的代表之一也丝毫不为过。

    世人见得最多的唐三彩陶俑中，以马俑最为常见也最为出名，其次是骆驼俑，再然后才是这侍女俑。

    且先不说造型独特的唐三彩收藏价值高，就算是普通的单个唐三彩陶俑，拍卖都是大几百万起的，这一点李安在这几天已经了解过了，而比单个更具有收藏价值的，那肯定就是一对了。

    别看只是加了一个这么简单，能够以成对的方式拿出来拍卖，那就说明这两个陶俑是用一模一样的工艺在相同时间同一个窑里烧出来的一对。

    这更加考验当初制作者对做工和两道火烧工序的掌握度，其中稍微有所偏差都会使两个陶俑变得不一样，其难度之大，当然不是一加一等于二那么简单，而是呈几何倍数上的增长。

    如果是马俑的话，那价值收藏价值肯定要更高一些，但就算是名气稍微弱上一点的侍女俑，其收藏价值也比其他古董文物要高出太多，毕竟这可是唐三彩。

    起拍价一千万，每次加价不得低于五十万，很快局面就变得激烈了起来，看起来有不少人的目标都是这一对陶俑。

    举牌加价的喊声络绎不绝，拍卖师的嘴巴就没有停过，这一次没有人大跨度的加价了，因为大家都在精打细算，同样的招数对他们来说再用第二次已经不管用了，更何况上一次做局的人还被人无情的搅黄了，最后虽然拍下来了，但有没有得赚那还是另外一说呢。

    虽然加价循规蹈矩，但很快的金额就已经到了两千万的门槛，轻轻松松就破了永乐漆雕盒，到了这个时候，拍卖的节奏才稍微放缓了一些。

    但依旧还有不少人在参与竞拍，看来明星古董的收藏价值比起一般古董来说更高啊，而且还不用担心会砸在手里，就算行情再不好，但肯定还会一直往上涨的，就好像熊市中总会有那么几只牛股一样。

    “十号买家出价两千六百万，还有加价的么？”

    拍卖师终于得出空闲可以说一些其他的话了，而竞价的人就坐在李安右手边的位置，两个中年人，刚刚果断放弃了宣德炉竞争的买家，没想到主要的目标是这一对陶俑。

    看到李安看向他们，两人递过来和善的笑容，意图告诉李安他们只是在中规中矩加价而已，没有什么歪心思。

    因为在他们看来，经历过刚才的风波之后，旁边这个年轻人的实力同样也不容小觑，甚至根本不顾及脸面的问题，拆台的时候干脆利落，而且颇有背景，两千万喊出来眼睛都不眨一下，甚至还让旁边的小孩儿来举牌，好像是在过家家一般的闲庭信步。

    李安对于这一对侍女俑没有太大的兴趣，他倒是有好几套马俑和少数几个造型比较奇特的唐三彩。

    例如骆驼载乐俑，这东西的存世量极少，就算是公家发掘收藏到的也没有几件，而李安手上也有一对。

    所以相比起来，这对侍女俑就显得普通了很多。

    “15号出价两千八百万，还有出价更高的么？”拍卖师举着手中的小锤子不紧不慢的说道。

    像这样收藏价值越高的古董，到最后举牌的时间间隔就越长，有的甚至会中途申请暂停打电话协商的，毕竟这可不是一个小数字，而是实打实的现金流，一口气拿出来对于绝大多数人来说还是十分有难度的。

    并且到了这一步，每一次加价就代表着付出了双份的举牌价，让得大家不得不精打细算起来。

    两千八百万，这已经算是这对侍女俑的饱和价格了，也就是说接近底线，就如同刚才那样12号买家所面临的难题，但所幸的是唐三彩属于明星古董一列，前景十分广阔，所以价值区间更大，拍卖的价格弹性也更大，虽然已经接近底价了，但超出底价几百万还是会有人出价的。

    因为它的风险较小，如果手里不缺现金流的话，拍下来放放，回本接着赚上一笔是早晚的事情。

    “十号买家出价两千八百五十万！”

    旁边的两人再次举牌竞拍，并且两人小声的交流着，距离李安这么近就算是蚊子声他也能够听得一清二楚，自然也明白他们在讨论什么。

    改变战术，以压倒性的气势来放出一个信息，那就是他们钱多不怕事，就算有套也敢往里钻的气魄。

    漂亮的战术，而且两个人正好可以打配合，他们互相笑着聊天，好像这对于他们来说根本不是一回事儿，有人再加价他们马上就跟，手里的号码牌半抬着蓄势待发，随时准备举起来。

    这样的战术在拍卖场也是十分常见的，并且比起刚刚那两个人的设局来说，他们的战术显得光明磊落，李安并不排斥，以前他就经常用这种压迫性的气势来竞拍，最后往往都会以比预期价格低一点或者相同的价位拿下来。

    因为如果你演得好，别人根本不会知道你兜里具体有多少钱，他们都会习惯性地往高了去猜测的。

    而李安之所以经常使用这一招，不是因为他的演技好让人看不出他有多有钱，而是因为他真的就有这么多钱，只要他想要，怎么样都要拍下来的那种气势，可一点儿不带假装的，虽然在别人眼里像是装的而已，而且演技出神入化一般。

    正因为这是拍卖场，所有人都在勾心斗角的演戏，虽然当时被那种气氛迷惑了不敢竞争，但事后想想对方很有可能也是装的，所以真真假假反而并不那么重要了。

