    鹰眼的武装色霸气可以附着在剑气上，从而直接泯灭掉大部分元素系的果实能力。

    所以刚才他一刀斩断了李清远的凤仙花后就没管了，因为那些火焰根本不会对棺材船造成任何伤害。

    可就像李清远使用火影忍者世界的各种手段对佩罗娜的幽灵都没有效果一样，鹰眼的霸气斩击对火遁忍法的效果也是颇为寥寥来得。

    鹰眼正准备冲过去救佩罗娜，却不料李清远直接冲了上来。

    ‘Duang！’

    刚才一直压着阿宁打的鹰眼被李清远一剑给劈出了老远，鹰眼的力量在阿宁之上，所以刚才阿宁一连串的攻击不仅没有伤到他反而被鹰眼反震的一阵气血翻腾。

    可现在鹰眼却郁闷地发现，自己居然在力量上被人给压制了！

    诚然相比鹰眼和阿宁的技巧，李清远在技能熟练度方面估计是比不上他们两，但是正所谓一力降十会，李清远甭管是力量还是敏捷都要胜出鹰眼一筹，所以哪怕技巧上面有所不足，那也是可以随便浪的。

    就像后世那些擂台格斗一样，管你什么接化发、管你什么闪电五连鞭，老子上来对着你脑袋就是一顿锤，甭管你号称天下第一大剑豪也好、一代宗师也罢，反正先揍你个脑震荡再说。

    若是平日遇到李清远这样的高手，那么鹰眼一定会激动的生活不能自理，毕竟对方居然也是用剑的高手，对于常年寻找对手而不可得的鹰眼来说简直是上天恩赐的礼物。

    但是现在不行啊！

    佩罗娜还在船上呢！

    这两年来鹰眼和佩罗娜朝夕相处，两人之间已经有了一种微妙的感情。

    当然了，这种感情跟男女之情毫无关系，而是类似老父亲跟女儿之间的关系。

    鹰眼已经四十多岁了，作为男人来说差不多也算是达到了可以被称之为大叔的年纪了！

    而佩罗娜虽说也二十多岁了，但是那小妞因为从小没怎么跟外人接触过的原因，所以导致脑回路其实也就跟个十来岁的小女孩差不多。

    鹰眼这两年来除了教索隆这个徒弟练剑外就是想办法应付佩罗娜的恶作剧，毕竟消极幽灵这种不讲理的东西，就算是他中了之后都要萎靡好长一段时间。

    人都是感性动物，一个每天咋咋呼呼哥特风萝莉跟你在一起生活了两年，任谁都会产生感情的。

    “怎么样？来做我的儿子——呸，来做我的剑士吧！”

    李清远将手中的斩蛇剑来回转了转，对着鹰眼问道。

    斩蛇剑又名赤霄剑，据说是当年刘邦的佩剑，在大汉王朝四百年的传承中是跟传国玉玺一个档次的宝物。

    雷神之剑只不过去区区二代火影的佩剑，跟斩蛇剑比起来那绝对是差得太远了。

    毕竟就算当年刘邦拿的只是三两银子一把的破青铜剑，但是等到他当皇帝后绝对会穷极天下找到一把有资格被称之为至宝的神兵利器对不对？

    “你给我让开！”

    鹰眼举起手中的黑刀对着李清远狠狠劈了下来，然后被对方轻松地给挡下了。

    如果说现在站在李清远面前的是‘花剑’比斯塔那家伙，那么对方那套让人眼花缭乱的剑法说不定还能在李清远手中短暂地占上一丝上风。

    可是鹰眼这家伙的剑法一向都是大开大阖，左右离不开横竖纵劈这几招套路。

    一般来说力量比他快的没有他敏捷高，敏捷比他高的力量没有他大，而力量敏捷都差不多的，则是没有鹰眼的耐力久！

    正是靠着全方位无短板的实力碾压，鹰眼才能将其他所有人全都抛诸身后，成为公认的天下第一大剑豪。

    但是今天，鹰眼顿时感受到当年那些敌人面对他时的无奈了！

    敌人各方面的属性全都正好碾压他，甭管是速度还是力量，鹰眼跟李清远比起来都差了那么一点，从而导致别说救人了，十招一过鹰眼已经被逼的有些走投无路了。

    要知道从刚才鹰眼就一直跟阿宁是在半空中交战，以他们几个的实力短暂浮空并不是什么大事。

    毕竟牛顿的棺材板这种法则性宝具很显然是影响不到大部分平行世界的，别说火影海贼这种奇怪的世界，就算是稍微带点内家真气的武侠世界，都是可以随便左脚踩右脚上天的。

    只是哪怕鹰眼已经可以做到短暂性地无视牛顿棺材板，但总归来说还是要归对方管辖的。

    滞空了这么久的鹰眼，急需要找个地方来借力！

    可是这茫茫大海地，找什么东西来借力呢？

    无风带这里连个鸟都没有，而唯一可以借力的浮木却在李清远身后，鹰眼根本就没可能踩到上面去。

    所以哪怕一脸的生无可恋，在李清远一连八剑的挥砍逼迫下，鹰眼还是噗通一声掉到了海里。

    虽说鹰眼立刻就从水里爬了出来，但是看着好整以暇踩在水面上用剑对准自己脑袋的李清远，他叹息一声直接闭上了双眼。

    他这些年来幻想过无数自己失败的场景，只是他无论如何也没想到，自己的失败和死亡，居然会是以这种戏剧性的方式展开。

    只是准备从无风带走个近路去参加狂欢庆典，结果却遇到一个莫名其妙的家伙，然后被对方稀里糊涂地给打败了。

    诚然对方的实力确实要比自己强，但是鹰眼觉得像这样的高手，至少也应该让自己拿出全部的实力来跟对方战斗，双方打得天崩地裂地动山摇，最后在夕阳的余晖下自己坦然赴死，这才配得上他的身份是不是？

    结果现在，自己被对方砍得没有地方落脚从而跌落到海里，狼狈不堪地被人砍掉脑袋，这就算是传出去都能算是妥妥的黑历史好吧！

    “你这什么表情？想死吗？”

    看到鹰眼闭上眼睛不理自己，李清远强忍住了用剑锋去拍打对方脸颊的想法问道。

    没办法，他知道鹰眼这家伙的自尊心超级爆棚，若是真的在他脸上拍一下，恐怕就真的只能弄死他了！

    相比直接砍死鹰眼这个家伙，他觉得还是收服对方给自己打下手比较爽啊！

