    第120章 不死药典2

    封亦一愣，心中似乎有所领悟。

    “大师的意思是说，正是因为紫血散魂这种药大补，从而使得人的身体承受不住这种药性。大概，就相当于是大补过头了，是吗？”

    “没错，正是这样！”天池药王顿了顿，接着说道，“就好比，水是生命之源，我们每天都要喝水。但是，你也知道，水喝多了，那可就变得淹死人了。这紫血散魂的药性，正是如此。中了紫血散魂之后，人体内的经脉在瞬间扩张，使人体变得空虚。这个时候，体内的鲜血会变成紫色，人变得控制不住自己，唯有将隐藏在心里最深处的话说出来，才能将药性暂时散发出去。但是，这只是暂时散发出去，却并没有化解药性。不需要片刻，这种空虚感会再度而来，直到这个人心中没有了秘密可说的时候，毒性便再不可控制，就像魂魄被一丝丝抽离。”

    封亦倒吸了一口冷气，说道：“那这个过程是不是很痛苦？”

    “何止是痛苦，那简直就是生不如死，若不将心中所有秘密说出来，想死都死不了，可以说是世间最残忍的一种折磨了。曾经，有人中了紫血散魂之后，痛苦得只想杀死自己，在自己身上连刺了三十几刀，又跳进大火之中将自己烧得体无完肤，但他依然还没死。直到他将他所做的那些不为人知的事全部说出来的时候才断了气。你说，那种滋味有多难受。”

    天池药王这话，让封亦想起自己在云雾峰上曾救下的那老者李道。

    “大师，我曾救过一个中了紫血散魂的老人，但他最后还是死了。”

    “那是因为，他已经将他心中所有的秘密都已经对人说出来了。中了紫血散魂之人，只要心中还有秘密，紫血散魂就会拉住那人的魂魄为他吊命，而他的魂魄还没散完，那无论如何他是死不了的。就算身上被刺了几十个窟窿，伤口都能在一柱香的功夫内自己愈合。但那种痛苦，是一种难以承受的痛苦，简直就是生不如死。”

    封亦沉默了片刻，李道临死前的模样浮现在他脑海中，只感觉头皮一阵发麻。

    “大师，那你现在中了紫血散魂，接下来该怎么办？”

    “贫僧也不知该要怎么办！你先背我到天池傍边，大不了，贫僧将心中所有秘密告诉你，那样贫僧也就能脱离苦海了！”

    封亦再次沉默，但却在不觉间加快了奔跑的速度。

    这天下午，封亦背着天池药王来到了长白山山顶。

    在天池药王的指引之下，封亦绕过一座山峰。

    寒风似刀，苍松挺拔。银装素裹的山峰之下，是一片云雾朦胧的冰原。

    “到了！前面就是天池！”

    云雾缥缈，只见不远处，在冰雪的覆盖下，隐约可见有一座篱笆围成的院子，还有院子中的三座房屋。

    “大师，怎么没看到天池？”

    天池药王笑了笑，说道：“天池就在你脚下。”

    “我脚下？”

    封亦垂头，却只看到一层冰雪。不过，仔细一看，封亦发现脚下的冰层确实有独到之处，依稀可分辨得出，下面应该是一片水原。

    天池药王说道：“天池一年四季都不见全貌，而现在更是冬天，整个天池都被冰封，你当然看不到天池。你先背贫僧去中间那间竹屋里去。”

    “哦！”

    封亦点了点头，背着天池药王进入那座篱笆圈成的院子之中，然后进入中间那座房子。

    因长白山上烟雾朦胧，近看之下，才能看出这三座屋子其实是由竹子搭建而成。

    中间的这座屋子又分开有三个房间，屋内摆设简洁，桌椅也多由竹子自制而成。

    “小兄弟，背我进左边那个房间去。”

    封亦依言背着天池药王走到左边的房间。

    房间内摆放着一张竹床，床上面铺着一张兽皮。

    封亦将天池药王放在竹床上。

    在山中奔跑了半天，封亦不但没有觉得累，反而全身上下一阵热乎乎的，仿佛有使不完的力气一般。

    “大师，接下来怎么办？要不，你先休息一会？”

    “小兄弟，那边柜子里共有三十五个罐子，你去从每个罐子里给我取一颗药丸出来。”

    反观天池药王，却是显得有气无力。或许是与封亦之间的距离更亲近了，又或许是再懒得装模作样，干脆将自称为贫僧改为只说一个我字。

    封亦按照天池药王的吩咐，走到角落一个竹子搭成的柜子傍边，从那个竹柜中取出三十五颗药丸。

    那些药丸很小，大如绿豆，颜色也是五颜六色的各不相同，还散发出阵阵恶臭。

    “大师，你确定这些药丸能吃？”

    封亦将三十五颗药丸摆放在手心，来到天池药王面前，伸手递给天池药王。

    天池药王勉强露出一丝微笑，没有回答封亦的问话，似乎在集中全身所有力量在控制着自己的身体。

    接过药丸，天池药王没有任何犹豫，一口气将那三十五颗药丸全部吞下肚。

    天池药王吃下药丸之后，没一会额头上便冒出一颗颗如黄豆般大小的汗珠。

    “大师，你怎么了？”

    天池药王表情非常痛苦，但还是摇了摇头，摆手示意封亦不用理会他。

    然而，一柱香的时间之后，天池药王突然仰头一声长吼，再也控制不住自己，开始痛得在床上打滚。

    “啊！”

    封亦大吃一惊，想上前安抚天池药王。

    “大师，你这是怎么了？”

    天池药王一把将封亦推开，然后一拳锤在竹床上。

    一阵“哗啦”声响，竹床被天池药王一拳锤得裂开，天池药王难受得从床上滚到了地上。

    “大师！”

    封亦还想靠近天池药王，却被天池药王一掌逼退，退出了这个房间。

    就在封亦不知所措之际，门外闯入两个年纪与封亦差不多的年轻人。

    “师父！”

    一个年轻人见天池药王在地上痛苦地打滚，与封亦一样想冲上前。

    “不要靠近大师！”

    封亦上前两步，拉住那年轻人。

    天池药王大吼一声，从房间之中冲了出来，一掌劈向那年轻人。

    封亦脚步错开，一个转身挡在那年轻人前面，然后双掌推出，硬接下了天池药王这一掌。

    封亦只觉天池药王的掌力无比雄厚，身躯不由自主地向后飞出，将身后那年轻人撞翻之后，再撞上身后的一面竹子墙面，这才又摔倒在了地上。

    天池药王此时似乎已经失去了理智，一掌接一掌地拍出，掌力所到之处，竹片被击得碎屑横飞。

    一丝鲜血从封亦嘴角溢出。

    眼见天池药王像疯了一样开始在拆房子，封亦对那闯进来的两个年轻人喊道：“快，大师已经失去了理智，快出去！”

    门口处，另一个年轻人傻了一般呆站着一动不动，眼神中透露出他种种复杂的情绪，有心痛，有怜悯，但更多的是一种不知所措的恐惧。

    被封亦撞倒在地的那个年轻人听了封亦说的话后，也醒悟过来，从地上爬起，冲到门口将那变傻的年轻人拉了出去。

    这时，天池药王又一掌拍向封亦。

    说时迟，那时快。

    封亦知道天池药王掌力的厉害，在地上一个打滚，双掌一拍地面，整个人从地上弹跳起来，然后撞开竹屋的一面窗户，从窗口中跳了出去。

    “哗啦”一声，封亦刚从窗口跳出，窗户便被一股掌力击得粉碎。

    两个年轻人这时上来将封亦从雪地上拉起身来。

    “喂，你告诉我，我师父这是怎么回事？”

    问封亦话的，正是刚刚想靠近天池药王的那个年轻人，而另一个年轻人依然保持沉默，将封亦拉起来之后便站在一边不发一言。

    封亦拍了拍肩膀上的雪水，回答道：“大师这是中了紫血散魂的毒。”

    “什么？你胡说八道！紫血散魂是我师父亲自研制出来的，他怎么可能中自己毒？”

    “我不知道天龙门怎么会有紫血散魂这种毒药，但我遇见大师的时候，大师正在与天龙门的门主覃飞厚交手。那时，大师已经中了紫血散魂之毒了。”

    那一直保持沉默的年轻人终于开口说话了，问道：“你又是谁？怎么会和他在一起？”

    封亦将目光落在那一脸冷峻的年轻人身上，说道：“我叫封亦，是大师的朋友。”

    “我怎么不知道他有你这么个朋友？”

    封亦满脑子的问号，他只知道这两个年轻人中，有一个是天池药王的徒弟，却弄不清楚这个冷峻的年轻人与天池药王又是什么关系。

    天池药王的徒弟似乎看出封亦心中的疑惑，说道：“他叫慕容无争，是我师父的亲生儿子。至于我嘛，我叫南宫天明。”

    “哦！”

    封亦心中依然有着疑惑，按南宫天明所说，慕容无争是天池药王的儿子，但却不明白这个叫慕容无争的年轻人为何会对天池药王的态度如此冷淡。

    就在这时，身后一声巨响。

    那座竹屋受不住天池药王的一番折腾，竟然就这样垮了下来。

    “师父！”

    南宫天明心急如焚，却被慕容无争一把扯住。

    “天明，你不用担心他。他武功那么高，不会有事的。”

    南宫天明回过头来，说道：“我知道师父武功很高，可是师父现在中了毒啊！无争，难道你真的一点都不担心师父吗？那可是你爹啊！”

    慕容无争再次保持了沉默，而南宫天明也挣脱开慕容无争，跑到那塌下的竹屋面前，大声喊道：“师父！”

    封亦见状，同样跑上前，将一根根竹子抽出来，开始在那堆竹子下寻找天池药王的身影。

    (本章完)

