
　　身上更是穿着破损的袍子，上面甚至连补丁都没有，露出下面古铜色的皮肤，原本还算端正的五官却蒙着一层蜡黄色，一副睡眼朦胧的样子，头发乱糟糟的像鸟窝一般，一脸的胡子已经不知道有多少日子没有整理过了。

　　目光呆滞而昏黄，身上酒气扑鼻，完全就是一个酒鬼。

　　“你...”

　　唐月华整个人呆在那里了，因为眼前这个人，给她的感觉真是即陌生，又熟悉。

　　回神之后，心情万分激动。因为她认出来了，眼前站着的人是她的二哥唐昊。那个威风盖世的二哥！

　　可是，怎么会变成这样了？

　　她甚至都有一些不敢相认了！

　　“二哥..”所以，这一声虽然喊了出来，可是充满了难以置信。还有不可思议！她不明白，那个威风盖世的二哥，是如何成了现在这一副模样。

　　“月儿..”唐昊露出了一个亲切的笑容。

　　之后，拿出了一株白色精莹花草，递到了唐月华的面前。

　　“啊这？”

　　唐月华代头一看，这一株白色精莹花草，宛如青莲白耦般一尘不染，显的十分的不凡。可是，再不凡也只是一株花草而已。

　　多年未见，送一朵花草？

　　这是什么意思？

　　唐月华真是一头雾水，最后十分不解的看向唐昊。

　　唐昊轻笑一声：“这是水仙玉肌骨，乃是花中仙品，有润筋补骨，气通七经八脉之功效。”

　　“花中仙品？润筋补骨？？气通七经八脉？？？”

　　唐月华更加的迷惑了，她在这方面，可没有多少认知。

　　唐昊：“这是我前几天意外得到来的，简单的来讲，吃下它能让你的武魂品质得到提升，不说让你成为先天七级以上的天才。可是，让你拥有先天三至五级的天赋，还是可以。所以得它之后，紧赶慢赶就给你送来了。”

　　“什么？”

　　唐月华整个人都惊呆了，看着唐昊的眼神充满了震惊，最后又低头看向了水仙玉肌骨。眼神之中，充满了探究。

　　因为她明白，唐昊是绝对不可能骗她的。更不会在这方面骗她！

　　因为，整个昊天宗的人都明白，这是她一生的心结。

　　正因为如此，她心中更加的震惊。

　　她不明白，一株花草而已，竟然会有如此功效，简直不可思议。

　　她颤抖伸出手，将水仙玉肌骨接了过去。之后问道：“哥，不知道这要怎么服用？”

　　谁也不能理解，此时她的心情有多么的激动。

　　身为昊天宗“公主”的她，却是觉醒了一个废武魂，一辈子只能达到九级魂力，永远不可能成为一名真正的魂师。

　　虽然，昊天宗的族人们，并且没有说她什么，更没有去欺负她。

　　可是，族人们时不时投来怜悯的目光，却像是一柄柄插入她心脏的刀。

　　那种感觉，真是比当面出声嘲讽她，都让人来得令人难受。

　　所以，她最终选择离开了昊天宗，来到了天斗帝国皇城，成为了皇家礼仪学院的院长。

　　可是现在...她能成为一名魂师了。

　　哪怕只有三至五级的天赋，她都已经十分的满足了，真的！

　　可这个时候，唐昊却是一副，不知道如何开口的样子。神态之中，更是带着一丝尴尬！

　　“怎么了？”

　　唐月华更加的不解了。

　　“咳咳...”

　　唐昊尴尬的咳嗽了两声：“这个草药，功效绝对好。可是服用之法，却是有一些特殊。”

　　唐月华：“？？？”

　　“是这样的，这株水仙玉肌骨，只会生长在拥有凤族血脉的魂兽巢穴之中。而且要经历几万年，魂兽身上那凤凰血脉的熏陶才成长起来的。而有些不巧的是，它所生长的魂兽巢穴，是一只八万年的邪火冥凤~！”

　　“邪火冥凤？”

　　唐月华不由惊呼了起来，脸上迅速浮现了红晕，眼神之中更是充满了羞涩之色。

　　她听说过这种魂兽。

　　而正因为她听说过这种魂兽，她才如此失态，更是让她有些站立不住，羞涩万分。

　　唐昊也是尴尬万分：“是这些的，这仙品之中，有着邪气。所以，服下它之后，一旦炼化了它的药性。它的邪气，也会进入你的体内。所以必须要在一个时辰之内，将这股邪气发泄出去。否则，就会在一个时辰后爆发，而一旦爆发，将无药可救。”

　　“而且最好，对方是一个拥有龙族血脉。这才，龙凤结合，才能更好的阴阳调合。才能邪气完全的消耗掉...”

　　“啊？”

　　唐月华整个人都呆立在了那里，虽然在听到邪火冥凤的时候，她心里就已经有些推测了。可是，一听到唐昊如此直白的话。

　　她一时之间，还是有些接受不了。因为，这也太太...太那什么了。

　　不过唐昊，并没有给她考虑的时间。一个闪身就消失了，之后道：“人我给你选择了，他即符合条件，也是最容易虏过来，而不被别人发现的。还有别犹豫了，这株仙品只能保持药效六天，而今天就是最后一天了。过了时间，它就是一株普通的花草罢了。”

　　“崩...“

　　下一秒，一个身影从天而降，砸在了唐月华的面前。唐月华还没有从刚刚震惊之中，回神呢！23sK.com

　　猛的一看！

　　脸“刷”的一下就红透了，因为这人她认识。就是她好友独孤月的男宠，曾经的白龙一族少宗主龙泽！

　　“啊这...”

　　这叫什么事嘛！

　　即便要找人，也不能找他啊！因为，她可不想和月儿共用一根金箍棒！

　　最最重要的是，没有经过月儿的同意就如此。那岂不是成了偷？

　　一想到这里，柳二龙心跳都加速了。

　　也不知道是怎么回事！

　　反正，她越是排斥，内心却越是跃跃欲试。特别是看着地上躺着的龙泽，是如此的英武不凡，又不失美男的俊美。

　　还有那身材，在那一身紧身的睡衣之下，简直就是一览无余。

　　特别是那，特别突出的优点上，停留了好一会。

　　“咕噜...”

　　唐月华不由咽了一口唾沫，整个皇城都在传，这龙泽一定十分的了得，十分的英勇与威猛。否则是绝对降服不了独孤月的。

　　如今她才明白，那些人猜的说的那是一点也没有错啊！

　　现在只是静态，就如此...这要是动态，岂不是...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第83章唐昊？？？免费阅读。https://www.23sk.com 