    那个声音沙哑的唐装男子，这时候见到萧南天站在那里，顿时觉得大感恐惧。

    他觉得萧南天简直不在是人，而是一座上古神明一般，而且还是惊天动地的那种嗜血罗刹、荒古杀神！之前萧南天抬手投足之间，就将各个强者斩杀殆尽，哪怕对手有武器，在萧南天看来也根本就不是什么问题，这种可怕的战斗力简直吓人。

    看到这个声音沙哑的唐装男子，这么一副惊恐的样子，江碧云似乎反应了过来：“你不会说我的那些手下现在已经全部都……”

    那个声音沙哑的唐装男子点了点头：“强者都已经被他杀死了，剩下的其他人也都全军覆没！”

    这时候，萧南天看了看那个声音沙哑的唐装男子淡淡道：“我现在可以给你一次机会，你出手就是能让我看看你究竟有何种斤两！”

    那个声音沙哑的唐装男子竟然不自觉的后退了两步，很显然对萧南天非常害怕。

    江碧云这个时候，顿时也一屁股坐在了椅子上，吓得脸色惨白，江碧云最大的依仗就是这个声音沙哑的唐装男子，这是一个绝对的高手，但是，在萧南天面前，这位也如同蝼蚁一般，根本就没有丝毫反抗之力，甚至连反抗之心都不敢有！这就是绝对的实力差距！

    江碧云在那里坐着眼神十分空洞：“完了全都完了，我辛辛苦苦经营了这么多年，所有的人脉和根基竟然全部毁于你手！”

    萧南天看着江碧云，却是淡淡道：“但是这些只是你自讨苦吃而已，你若是不上赶着来招惹我的话，我何苦来。难道毁灭你们这种蝼蚁，一般的家族很好玩不成！”

    萧南天的脸色突然之间冷了下来：“我本不愿与你们见识，只不过我真没想到，你小小一个江家竟然行事如此疯狂，实在是不知道天高地厚，以为自己很厉害吗？几次三番挑衅于我！”

    萧南天目光冰冷：“先是江昊霖几次三番挑衅于我，后来你竟然又敢来行刺于我，又敢干预我老婆和我的感情，你这是弥天大罪！”

    萧南天的态度高高在上，仿佛神明在审判一样，而事实上此时对于江家之人无论是江碧云还是江国富江灿，萧南天此时都宛如神明，因为他们这种小家族在萧南天看来根本就如同尘埃一般。

    神明毁灭蝼蚁，不过是反掌之间！

    而这时候，江碧云突然之间眼睛一亮，赶忙回身就跑。

    这时候萧南天脸上带着一丝冷笑：“反应倒是很快，做出决断也很果决，可惜了，你遇到的是我，如果遇到别人的话，说不定还真叫你给逃了！”

    这时候萧南天抬手一指，手腕一甩，一枚硬币飞了出去，顿时洞穿了江碧云的大腿。

    江碧云惨叫一声倒在地上，鲜血直流。

    萧南天的声音冷漠无比，望着这江家的书房：“江家，就此除名。”

    而此时无论是江家之人还是马如龙雷子等人，都是明白，萧南天此言一出之后，只怕整个江家再无翻身之日！伴随着一代战神萧南天的一句话，整个在南方一带横行了上百年的庞大家族，就此土崩瓦解。

    而伴随着江家的消亡，在本地一带有很多人都有不同的感慨。

    但是大多数人都是认为，江家的灭亡是非常好的一件事，毕竟江家横行霸道了许多年，行事作风非常恶劣，但是仗着强大的实力也没有任何人敢于反抗，可以说是横行乡里的一代恶霸。

    如今这一个强大的恶劣的地方豪族就此消亡，让曾经很多受过气的人，感到长出了一口恶气，有了一种拨云见日，阳光灿烂之感。

    而本地的其他的一些大家族也更战战兢兢，更是好多次警告自己家的人，不要到处惹是生非，说不定什么时候惹到了不该惹的强大存在，导致本家族灭亡。

    要知道他们这些大家族，有许多都是比不上江家的，可是，诺大而根基深厚的江家，却在一夕之间消失不见，再无翻身之日。

    由此也可见，人外有人天外有天。

    惹是生非往往没有什么好下场。

    而省会的禁区之名也就此落实了下来，不但在省会一带，有了庞大的威名，哪怕是在南方有许多人也有耳闻。

    省会这个地方绝对不要轻易踏足，踏足了也绝对不要轻易惹事，否则的话就会像江家一样，就此，绝无翻身之日！然而那个一句话就将整个江家毁灭了的大人物，此时却是没事儿人一样，根本不在于江湖上的传言是如何。

    因为，整个江湖对于萧南天而言，也根本不算什么！实力不够强才会前怕狼后怕虎，各方面进行算计，而对萧南天而言，一路平推就好了，别人怎么看，他根本就无所谓。

    此时萧南天正在和楚云汐打牌。

    还有楚云汐的女助理小秋。

    三个人一起在斗地主。

    要知道萧南天是一代战神，武力值那是顶天的存在，一代强者镇压当世，少有敌手。

    不仅仅是武力上少有敌手，在斗地主打牌上，萧南天的能耐也是很大的。

    此时楚云汐的助理小秋，脸上已经贴满了小纸条，都快哭了，萧南天打牌的技术十分优秀，而楚云汐本身也十分聪慧，打牌更是很厉害。

    所以这个小助理就倒了霉了。

    “我去给你们买零食……”

    小秋一溜烟儿就跑了，显然是不敢接着再玩儿了，找了个借口就溜了。

    萧南天微笑起来。

    楚云汐说道：“看把人家孩子都吓跑了，你也不知道让让人家。”

    萧南天笑道：“那你让让我好不好！”

    楚云汐疑惑的说道：“让你什么？”

    萧南天道：“让我亲一下。”

    楚云汐顿时往后退了两步，脸色绯红：“这里可是公司！”

    萧南天笑道：“那又有什么，这里是公司，但是你是这里的老大呀，谁还有这胆子敢讲你的想法，最多也就是认为你要潜规则我，而我面对你的淫威，只能屈服！”

    楚云汐白了他一眼：“你这人打牌厉害，一张嘴更是厉害，能把黑的说成白的。”

