    亚伯特·华纳已经老了。

    作为华纳家族上上一任家主的三子，这一任家主的叔父，老贵族如今在帝国外交部身居高位，但他明白，无论身份多么尊贵，没有出类拔萃修行天赋的自己并不能扛过时间的消磨——他已六十二岁，即便是再怎么保养良好，使用多少强化魔药，身体机能都会开始逐渐下滑，就像是之前那样，仅仅是走下飞艇的阶梯都让他有点力不从心。

    这是令人无奈的现实。

    但是现在……大使先生觉得自己浑身上下充满了力量！

    站在领主府之前的那些牧师与圣骑士学徒们，在自己的老师指挥下整齐划一的使用各种毫不重复的增益状态，令猝不及防的亚伯特在瞬间就被一个巨大的神圣能量光团包裹，而光团消散，出现在众人眼前的，便是震惊的帝国大使。

    “这种力量！”

    下意识的挥动右手，破空声伴随着半透明的气流击打在岩石地板上，如今的亚伯特感觉自己肌肉中蕴含着足以手撕北极熊的大力，他向前迈了一步，原本虚浮的脚步稳健无比，充盈的力量感差点让他跳了起来，心灵与肉体被强化到极点的大使先生此时产生了一种幻觉——即便是一头碎岭龙在他身前怒吼，他也怡然不惧！

    “你现在感觉如何？”一位老牧师开口问道。

    “非常不错！”亚伯特握了握拳，他信心十足的点头：“我感觉我能打死一头地行龙！”

    “唉……你去吧。”听到这话，老牧师却叹了口气，轻轻摇头。

    “领主大人正在大厅中等您，其他随从人员请留在门口。”

    见状，引导人员恭敬的说道，他打开了领主府外围城墙的大门，而一旁施法完毕的各位圣职者则如同风一般悄然消失不见，隐约能够听到‘这次的发挥不错，八十分。’这样的声音从街头转角处传来，而并不知晓自己已经成为圣劳伦大教堂神职人员考核器材的亚伯特先生，则是精神十足的踏入领主府花园中。

    不远处的一栋旅馆中，被承包下来作为来访大使居所住处的三层，三位造型不一，身份尊贵的人站在窗口，看着眼前的这一幕。

    “你们觉得他能顺利走到领主府吗？”一位举着酒杯，脸色苍白的精灵抿了一口宁神药剂，远南精灵大使喃喃道：“年纪这么大了……”

    “哼。”现在还扶着墙才能维持站姿的矮人冷哼一声，并没有回话。

    “大人现在已经收敛许多了……总之愿七神祝福他。”同样脸色难看的七神教会使者言则是简意赅的祝福一声，然后闭上了眼睛，默念着祷文。

    而对于进入了领主府的亚伯特而言，光明在瞬间就消失了。

    仿佛行于深海，世界变得狭隘，黑暗在视角的尽头滋生，从亢奋的精神状态中脱离，亚伯特恍然察觉，不知何时他已走到了领主府前花园的中央，而自己如今的一举一动，都像是在海潮之中奔跑那样艰难无比。

    传奇领域。

    见多识广的老贵族在一瞬之间便明白自己遭遇了什么。

    或许是过于强大的力量对周围世界自发造成的影响，抑或是存在的本身就意味着某种超凡，作为迈克罗夫世界最顶端的传奇强者们，都有着一种能令一定范围内的世界为之改变的领域，而这种领域于他们而言，就像是呼吸一般自然——就好比伊格尔教皇所至之处圣光将净化一切，自然导师无论身处何地都能令草木增生，心灵主宰身侧的凡人永远无法注意到他的存在，而这位北地新生传奇的领域，大概就是类似于龙威或者恐惧光环的压制力吧。

    不，比这更加强大一些，这种力量，远比龙威更加震撼。

    领主府的前花园中有一片人工湖，几座精致的假山将其环绕，一座石桥横跨湖面，而亚伯特正站立于此，湿润的苔藓在他鞋底挤压变形。一阵不知从何处而来的风拂过，令大使下意识的打了个寒颤，他深深的吸了一口气，感觉周围的空气寒冷无比，仿佛寒冬已经来临。

    抬头，亚伯特能够看见，城堡样的领主府正在他眼前，令视野为之模糊的强大威压让大使眼中的城堡扭曲成了一团模糊的黑色物体，但因为被强化过的钢铁意志，他还是坚定的抬起脚步，朝着前方走去。

    而就在他行走的过程中，整个世界开始收缩，在亚伯特的眼中，周围的假山与树木变得愈发高大伟岸，如同两堵正在合拢的高墙，昏暗的视线中唯有站立着侍女的领主府大门闪烁着亮光，在本能恐惧造成的种种幻象阻扰下，大使来到了门口，而就在此时，如梦初醒的他才发现自己已经出了一身冷汗，而原本因为增益状态充满了力量的肉体也开始微微颤抖。

    不要前进！这是他的肉体正在警告他，如果不是之前的那些祝福，亚伯特相信自己绝对没办法站直。

    此时，领主府门口的侍女微笑着打开了门：“请跟我来，领主大人正在等您。”

    “请带路。”

    整理了一下仪表，亚伯特强打精神，用无可挑剔的步伐跟在侍女身后。

    领主府内部非常空旷，来往的侍从也很少，黑曜石地板如同深不见底的深渊，白色辉石的光芒照亮着走廊，侍女的步伐轻快，但大使却觉得自己哪怕是挪动一步都异常艰难——精疲力尽之下，亚伯特总算是明白了为什么本地人对龙威一点感觉都没有了，假如他们天天都沐浴在这种级别的威压中，那么就算是真正的龙威也的确算不得什么。

    多亏了之前的增益状态，不然幻象和体力流逝双重削弱，老贵族未必能坚持得住。

    而就在大使先生累的快要无法维持站姿的时候，他终于到了会客大厅门前。

    “领主大人就在门后。”

    侍女微微鞠躬，然后退开，清脆的步伐声渐行渐远，而亚伯特也恢复了一些体力，定了定神，他向前迈出一步，推开大门。

    门打开了。

    一个男人正站在大厅的中央，他背对着大门，看着大厅墙壁上的世界地图，一位银发少女与黑发少年安静的站在他的身后，手中捧着几封鎏金信件。

    男人身穿一件黑色的大衣，强健的体格带来强大无比的存在感，令整个大厅内的所有事物都为之失色，在看见这个男人的瞬间，老贵族产生了一种错觉，那便是整个世界都彻底化作混沌一片，唯有眼前的这个人才是真实不虚的存在。

    男人知道门已经打开，便随意的挥了挥手，算作打招呼，但他并没有回头，而亚伯特却并没有任何被轻视的不满。

    那是乔修亚·凡·拉德克里夫，最年轻的传奇。他无需端坐在位，也无需刻意去做任何举动，仅仅是站在原地，就能令世界也为之扭曲。

    ——这就是凡世的顶端。

    “伯爵大人。”

    心怀恐惧与敬意，亚伯特·华纳对着男人的背影恭敬的弯腰：“皇帝陛下向您问好。”

    ——

    星坠834年，十月十五日，夜。

    接见了一天庆贺使臣的乔修亚坐在大厅中央的正座上，翻阅着手中信件。

    其中的内容颇为乏味，绝大多数都是单纯的恭贺进阶传奇与献上的礼品清单，即便是迈克罗夫大陆上最强大的势力，也不想平白无故与一位传奇交恶，在还算和平的当下，拉拢交好是首位选择。

    而在战士的身侧，萤与凛姐弟二人一左一右的坐在扶手上，贴着乔修亚的胳膊一齐看着其中的内容。

    “3号小姐设计的装饰这次一个都没用上。”

    一边看着，萤还在顺口抱怨着：“无论是魔血巨龙头骨雕刻成的大椅，还是钢羽鹰羽毛编制成的地毯……那么多建议全都被主人你否决了，3号小姐现在还在生气呢。”

    “是啊，黑也在生气呢。”一眼扫过战士手中的信件内容，凛点头附和着自己的姐姐，他转头看向墙角，耸肩道：“原本计划她也要出场的，结果被主人你赶到院子里面一个人去玩了。”

    大厅的墙角，黑龙少女正抱着膝盖坐在地上生闷气，从远海圣山特训归来的黑在克服了恐高症之后，正准备在战士面前大显身手，结果却被强制化作人形，关在后院不能出来。

    “我是接见使者，不是要给敌人下马威，她们两个设计的有什么用啊。”

    微微叹了口气，乔修亚将手中已经看完的信件放在一旁，他无奈的对自己身侧的武器们说道：“我要真的坐在魔血巨龙头骨雕成的骨椅上，脚踩黄金魔兽皮毛编制成的地毯，身侧还有头黑龙匍匐——你们觉得这些使臣有几个能站稳的？”

    神机姐弟齐齐摇头，战士这次特意背对着那些使者，都有不少人面色煞白，走出领主府时需要刷上好几遍增益状态才能站稳，倘若真的和3号小姐设计的那样仿佛大魔王一样坐在骨王座上接见其他人，那么毫无疑问，乔修亚会拿到一个‘使臣屠杀者’的称号。

    “明明那些格兰蒂亚世界的年轻人都不怕主人，为什么这些大使却这么不堪啊……”凛突然自言自语了一声，陷入沉思。

    当然是因为那都是友方阵营，而大使都是中立单位。

    乔修亚当然不会回答这种问题，他只是继续看着手中的信件。

    突然，他眉头一挑，而一直注意战士表情的莹也立刻停下闲谈，认真的看向那张薄薄的信纸。

    “有什么特别的消息吗？”陷入沉思的凛注意到了两人的异常，也好奇的贴了过来。

    “没什么。”

    被两颗凑过来的脑袋挤的动弹不得，乔修亚手微微抖动，赤色的火焰瞬间就将信纸吞没，化作灰烬，他在神机姐弟失望的叹息中露出了一个微笑：“一个有关于熟人的好消息。”

    “明年春天，帝都将举办一次大型庆典，诺查丹玛斯大师是主持人。”

    火星在黯淡的大厅内闪烁，战士的声音回荡：“而帝国的第三位传奇，将在那时出现。”