    三天后，姜洋再次搭乘黑车到达了国都城郊区，没办法，黑车是无法进入市区的。

    姜洋只能避开关卡，暗中进入市区，一路奔波。

    如此麻烦，都因为他是个黑户，没有身份证件。

    小半天之后，他终于来到了星月饭店的门前，看到这已经翻新修建的宏伟大门，脑海里浮现了不少以前的记忆。

    “咦？这是什么鬼？”姜洋准备走进星月饭店的时候，注意到门口竖立的一块字牌。

    《狗与姜姓者禁止入内！》

    【好重的怨气！】

    姜洋有种错觉，他似乎能够感受到这字里面隐藏的怨气。

    为什么会这样？他也不知道，总有种感觉，这字牌的竖立与他有关。

    星月饭店现在可不比以前，不是什么人都能够随意进出的。

    姜洋也不想暴力闯进去，免得滋生不必要的麻烦。

    他早有准备，提前用一个锦盒包装好睛爵女王的黄金面具。

    这件价值连城的冥器，再加上张日杉的名片，想来进入星月饭店不会有阻碍，毕竟张日杉的名片可不是什么人都能够拿到的。

    张日杉如今是九门协会的会长，也有维持文物市场秩序的责任，便在星月饭店设置了一个办公室，除了九门协会的事务之外，还时常鉴定来历不明又珍贵的古董文物。

    姜洋也是从陈琵口中得知这些信息，否则他还真的只能硬闯进去才能见到张日杉。

    果然，再姜洋展示这两样东西之后，便被迎宾请进饭店中。

    姜洋一身休闲西装、带着大墨镜踏入星月饭店，想不到现在的星月饭店里面也改建了模样；虽然比之当年的风格显得不够华丽美观，但是现代化的琉璃灯盏、金碧辉煌还算可以，并且空间显得更加宽敞。

    他还注意到，资源丰富、财雄势大的尹家竭力培养的听奴和棍奴都还存在，可他们的从脚步上感觉，质量上面似乎差了不少。

    就以棍奴来说吧，姜洋从他们的血气气息上感觉出来，锻体一级的武者也仅仅几个而已。

    星月饭店的餐厅一二层合并，显得宏伟大气；一层是大众餐厅，整齐排列着不少红木八仙桌；二层专门设置为贵宾座，分隔了数个雅阁。

    姜洋估计是因为拥有张日杉的名片，被女侍应带到二层的一个雅阁中。

    “请问先生贵姓？”女侍应微笑地向姜洋询问道。

    姜洋眼睛一转，轻声道：“你去请张日杉过来，就说我是他的旧识。”

    他当然不可能直接说自己姓“姜”，否则就不知道会发生什么事啦！

    女侍应迟疑了一下，看到姜洋连墨镜都没有摘下，有些为难地说道：“请稍等！”说完，就带着张日杉的名片出了雅阁。

    姜洋不知道什么时候会来，便让门口的侍应送来菜单，点了几道名贵的菜肴，他可是饿了小半天，不填一下肚子那是为难自己。

    没多久，菜肴速度送上来，色香齐全。

    果然，这些菜肴贵有贵的道理！

    吃着美味佳肴的姜洋，一边点头一边晃脑，嘴里不时地点评一下星月饭店的美食，不一会儿就吃饱了。

    而张日杉也终于出现。

    会看相的姜洋，看到表面不过三十实际已近百岁的张日杉，面容如初，眼神里的荧光却已经浑浊，不难看出经久的岁月痕迹。

    而张日杉也在注视着姜洋，总有一种似曾相识的感觉，但是因为时间过去太久，他已经快要记不得姜洋这号人了。

    或者是因为姜洋特意隐藏了气息，穿着又完全另类，让他完全想不起来。

    【眼前之人不过二十出头，会是哪个旧识的后辈？】张日杉心里疑惑不已。

    能够拿到他名片的人，应该都是九门协会里面的老人，因此年轻的姜洋一下子被张日杉划为九门中的后辈。

    看到疑惑不已的张日杉，姜洋也没站起来，嘴角微翘，伸手把墨镜摘下，微微一笑，道：“张副官，好久不见！”

    张日杉看清姜洋的面容之后，先是一顿，再等他听到“张副官”这个称呼后，便是一愣，一愣神之中脑海急转，似乎回想起了什么，当下目瞪口呆、震惊不已。

    随后，他才深呼了一口气，激动地看着姜洋：“姜……”

    只是没等张日杉喊出来，姜洋就站了起来，示意他止口不要说。

    张日杉立即醒悟过来，知道这里不是说话的地方，便邀请姜洋：“请随我来！”

    两人要防备谁？自然是星月饭店的听奴！

    姜洋收拾好自己的东西，随着张日杉离开，并且还走出了星月饭店。

    对于星月饭店的主人来说，来这里的客人只要有任何动静，几乎都瞒不住，因为尹家培养的听奴很多。

    就张日杉带着姜洋走出饭店门口的时候，星月饭店的现任老板尹南风便立马收到听奴的汇报。

    【这个来找老不死的到底是什么人？】高冷干练的尹南风心里充满了疑云。

    姜洋本来只是想稍微隐藏一下就好，却没想到张日杉直接把他带出星月饭店，然后又乘车离开。

    “我们去哪？”姜洋随意地问道。

    张日杉在后视镜瞄了一眼，发现没人跟踪后才回道：“姜爷，你看到门口那块字牌了？”

    “看到了……不是，这难道与我有关？”姜洋醒悟地反问道。

    张日杉嘴角一抽，然后点了一下头：“这是夫人立的。”

    “尹星月？”姜洋不确定地问道。

    张日杉再次点了点头。

    姜洋郁闷得无语，这女人竟然把他和狗一起给禁止了，不是在侮辱他是什么？

    其实，这里面的故事真的很波澜曲折！

    当年，尹二爷极力促成与张日杉的联姻，就是为了让尹家在乱世之中多个后台，多个保护，让尹星月能够在乱世中活下去。

    所以，才通过张荩臣上将搭上张日杉。

    尹星月一开始并不同意，尹二爷便与她做了个约定，只要姜洋在三个月内上门来找她，尹二爷就不逼她。

    结果，三个月很快就过去，姜洋并没有出现，即便在江湖上做了那么轰动的事情，都没有回国都城见尹星月一面。

    尹星月心里很失望：“既然不来找她，那就一辈子别来了。”

    就此在饭店门口竖立了那样一块字牌。

    姜洋向张日杉追问是怎么回事，张日杉也不是很清楚其中的详情，只是从尹南风那里知道那字牌和姜洋有关系。

    没多久，车子便停止，来到一处府苑前。

    姜洋开门下车，环视了一下周围，当他看到府苑的门匾后，眼神一下子聚焦了起来。

    《姜府》两个金漆大字！

    熟悉得不能再熟悉！

    “你还记得这里吗？”张日杉的声音从后面淡淡地传来。

    【怎么可能忘记？这里可是我和花铃的第一个家。】想起的往事历历在目，姜洋的呼吸都有些急了。

    “进去吧！”张日杉微笑地说道。

    他拿着钥匙打开大门后，两人走了进去。

    姜洋四处观看，除了多出的照明灯盏之外，其余的都没有变，只不过翻新了一些而已。

    “这到底是怎么回事？”姜洋急忙地问道。

    时隔六十多年，当年的宅院竟然还保留着，绝对难以想象。

    “是佛爷和二爷联系了陈司令，一起出手帮你留下的。”张日杉回道。

    这里的陈司令是指陈俞髅。

    在解放后不久，陈俞髅的权势还是很大的，帮姜洋保留这座宅院还是可以做到的。

    “当年，你北上的消息是我们知道的最后消息。两年后，嗻咕哨和陈司令到处打探你的行踪，动静闹得很大，我们这才知道你已经失踪了很久。”

    “后来，我们也寻找了很久，都没有找到你。在解放后，我们才想着保留你的这座宅院，想着你再次现身会回到这里。却不想一等就是这么多年。”

    “姜爷，你这些年到底去了哪里？”

