 北川城！这

    是一座沿江城池，风景秀丽，城池巍峨。

    依江而立的一座古阁中，一个少年坐在其中，欣赏着江天一色的美景，喝着北疆独有的美酒。

    这个少年，自然是叶宇，他也知道很多人关注他。但是叶宇不在乎，除非虚圣出手，要不然谁能奈何他。而

    大众广庭之下，那个虚圣敢出手？最重要的是，有虚圣出手，周边古教的虚圣又岂敢不救他？

    何况……就算是虚圣，叶宇逃走还是没有问题的。

    叶宇坐在古阁中，外面突然飘起了小雨，雨水落在河中，翻起了涟漪。数

    个青年，也走上古阁，各自坐在古阁一处，他们点了好酒好菜，每个人都在安静的自饮自酌。古

    阁尽管人数不少，但是显得异常的安静。

    叶宇目光从外面的细雨中收回来，扫了一眼这些人，也没有理会他们。这

    一坐，就是几个时辰，有些人的桌上，早已经没有酒水和菜肴。

    叶宇看着夜幕就要降临，他站起身来。叶

    宇的这举动，似乎惊到了这些人，他们都站起身来，有些甚至撞到了桌子，发出了轰隆的声音。叶

    宇笑了起来，看了一眼这些人说道：“三个法则高品，三个法则巅峰，都这么胆小吗？”叶

    宇这一句话，让其中一个青年站出来，看着叶宇说道：“黄四方见过阁下！”

    “黄四方！百强榜榜首，法则境巅峰，有四水王体，顶尖古教传人，教中有两位半圣强者坐镇，我知道你。”“

    正是在下！”黄四方躬身行礼道。

    叶宇笑了笑，看向其他人说道：“你们呢？”一

    个青年走出来，对着叶宇拱拱手道：“曲水曲武三！”“

    曲水世家曲武三，百强榜第三，法则境巅峰，拥有玄体。”叶宇看了对方一眼道。

    “江信言见过阁下！”

    “江家执掌北疆最大的一个城池之一，传闻其家主有冲击半圣的实力，你在百强榜排名第五。少年时期，得到一位半圣精华，造成身体蜕变，天赋暴增。”

    “北疆林木云，见过阁下！”“

    林木云出身小世家，在百强榜中是一个传奇，依靠着自己，杀入百强榜第七，林家也在你的带领下，成为一个中型世家，要是你能成就虚圣，林家会会一步登天，成为大世家吧！”“

    徐峰山，张悬见过阁下！”

    “你们两个出身古教，教中都有虚圣，传闻你们两人是好友，一向同进同出，看来属实。你们分别排名百强榜第九第十。”

    “阁下对百强榜如此熟稔，看来对我们也很关注了。”叶

    宇笑了笑说道：“那倒是没有，不过看过几次，自然就记得而已。”“

    只是我很好奇，北疆天骄排名前十的六位，都前来找我，想要做什么？”叶宇问道。“

    阁下扬言要打穿北疆天骄，我们商量了一下，让阁下一个个登门也不合适。所以我们送上门来。”徐峰山看着叶宇说道。这

    一句话让叶宇笑了笑，看着他们说道：“如果我说没兴趣的话，你们信吗？”这

    几人都不说话。叶

    宇耸耸肩，心想他们不信也正常。看了一眼这几人说道：“我的规矩是，一战观圣法，你们送上门来，如何观圣法？”

    黄四方看着叶宇说道：“如果阁下只是一观圣法也就罢了，只不过阁下一观就能学得，我们倒是不敢让你再一观了。”

    叶宇对他竖起大拇指道：“实话！”

    “那不知道阁下愿不愿意只是单纯的切磋？”黄四方问着叶宇。

    “切磋？”叶宇看了一眼几人说道，“百强榜上，我就觉得刘经南还算不错。他要是法则境巅峰，你不见得是他对手。”

    说到这，叶宇说道：“北疆百强榜，有些徒有虚名了。有些不朽圣地等，应该有真正的天骄没出世吧？你们北疆要是只有这点天骄的话，早就被打穿了！”

    曲武三摇摇头道：“这些我们就不知道了。此番前来，只是为了讨教一番。”

    “也罢！”叶宇看着几人说道，“既然你们要战，那就战！”黄

    四方看着叶宇，沉默了一会儿说道：“尽管凭借着境界优势与阁下一战不合适，但是为了北疆的荣誉，只能如此！”叶

    宇笑了起来：“境界优势？”叶

    宇也没有说太多，只是对他们说道：“你们是一起来，还是一个个来？”

    六人都皱眉，张悬第一个站出来，看着叶宇说道：“我先领教阁下高招！”叶

    宇站起来，看了一眼张悬说道：“确定？”

    张悬也不说话，直接身影一跃，冲出古阁，落在大江之上，看着叶宇说道：“请！”天

    骄榜六人齐出，这一幕自然让很多人关注到。所有人都知道，这一战关乎北疆的颜面。六

    个天骄要是车轮战都拿不下叶宇，那就真是丢脸丢大了。当

    然，这样的事不会发生。六

    人的境界，都比叶宇高。法则境，每一个境界都差距巨大，叶宇就算再妖孽，今日也一定会败。望

    着站在大江上的张悬，叶宇嘴角喊着笑意。百强榜前十，这个人自然不弱。只是……那是和别人比。叶

    宇踏步走出去，踩着虚空。看着张悬，他没有多说一句话，只是取出了一柄剑，黑剑。

    看着张悬，叶宇黑剑挥舞，一剑直接斩过去。一

    剑而去，如同长虹贯日，蕴含着叶宇无边的剑意，剑意内敛，所有人只看到一道剑光。

    张悬面对叶宇，他看着叶宇一剑斩来，并没有太过在意。不过当感觉到那道剑意爆射而来时，他面色巨变。身

    上的力量疯狂的冲出来，领域暴动，护在身前，又以秘术全力驱动，疯狂的暴动想要抵挡叶宇这一剑。一

    剑毫无意外的斩去，他的领域瞬间崩裂，汇聚的大招在抵挡片刻之后，也直接被磨灭。张

    悬顿时被斩飞出去，整个人血花飞溅。

    剑气余波斩在大江之上，一剑断山河，河水这一刻被截留。张

    悬砸出一个巨坑，血液染身。一

    剑！

    重创百强榜第十！

    …… 