    这疯子的惨叫一起，那被王林叫来的幽冥兽，它刻就被吓了一跳，双目呆呆的望着下面那疯子，慢慢的认出了这疯子就是当年那个人。

    这一认出，幽冥兽立刻魂内就弃轰轰咆哮传出，它吓的身子一颤，那吼声更为剧烈起来。

    它这一吼，那疯恐惧’急急退后，面色瞬间苍白。

    若是王林不在这里，那幽冥兽此刻定会毫不犹豫的疯狂逃遁’可它性格中的另一面，却是让它在短暂的恐惧后，呆呆的双目缓缓一转，神色顿时狰狞起来，向着那疯子再次低吼咆哮，其庞大的身子，部幻化出来’向前猛地冲去！

    那疯子惨叫再起，身子急速后退，可他越是退，那幽冥兽就越是狰狞，不断地逼近下，眼看就要临近那疯子。

    两根巨大的须子，在不断地甩动，发出砰砰之声，这幽冥兽此刻心神极为兴奋，它这一生都是在被别人吓跑，几乎从未感受过自己去吓别人的那种乐趣，此刻体会到，那种感觉让它就连灵魂都振奋起来。

    吼声更剧中，这幽冥兽再次逼近，由于离的太近，它一根须子在挥舞中，碰到了那疯子，轰的一声，这疯子尖叫后退。

    同样的，因为这须子碰到了对方，这幽冥兽也是身子一颤，连连后退一些，保持一定距离后，这才又狰狞的咆哮吓唬起来。

    “，小红，快来救我！！你去让它吃掉不要来吃本王啊本王真的真的不好吃啊！！”这疯子全身颤抖，他被彻底的吓破了胆子。

    “，护驾，护驾！！哪位勇士快来护驾！！’’这疯子已然口不择言，退后中噗通一声摔在了地上身子颤抖之下，不断地向后爬去，神色之凄惨，足以看出他此刻被那幽冥兽吓的不得了。

    就在他绝望之时，王林一步迈出，站在了这疯子的面前’他的身影在这一瞬间，让那疯子觉得极为高大！

    “，还是你好，你对本王真好，比我哥对我还好快去阻止这凶兽，它要吃本王，本王不好吃啊……”’那疯子神色露出激动，他没想到在这危急之时，王林会站在自己身前这种感动让他几乎忘记了一切。

    在他眼中，王林此刻成为了他全部的依靠。

    “，本王要赏你，本王把小红赏给你本王把小银道赏给你，本王把那七彩小娘子也给你本王后宫有佳丽四万，全部都给你！！”

    王林没有开口，抬起右手向前一按，同时内心传出一道神念，那幽冥兽愣了一下，以它的心智，似很不明白’对于王林的神念，呆呆的思考了起来。

    但它虽说在思考，可身子却是下意识的要冲到王林这里，用其大脑袋来碰触，这一切在那疯子的眼中，赫然就是那巨大的幽冥兽，轰然直奔王林撞击。

    瞬息间，那幽冥兽就碰到了王林的身体，王林面色一变’直接喷出一口鲜血，身子蹬蹬蹬后退数步，一把抓住那疯子，急速后退。

    王林这一退，那幽冥兽顿时楞了一下’呆呆的望着王林，眼中露出不解，它想不明白，主子为什么要退啊？自己方才好像还没有撞到主争…………

    但在王林的神念下，这幽冥兽还是选择了听从，在它看来，这是主子和自己要玩游戏’想到这里，它立刻就兴奋起来，阵阵低吼咆哮间，向着王林追去，庞大的身子一动之下，天地色变，轰鸣传遍八方，气势惊人！

    “，啊，它又来了，又来了！！它就是要吃我，它不会放过我！”’那疯子被王林抓在手里，不断的惨叫起来。

    王林眼中歉意更多，但却被他隐藏起来，没有表露。

    “，勇士救我，勇士救我……我让我哥封你为王，我让我哥把他全部妃子都给你，勇士’救我！”’

    “，此兽极为厉害，就算是我也不是他的对手，此兽最喜欢吃人，而且是活活吞入口中，慢慢的咬碎，然后再不断地腐蚀，若是肉身脆弱的倒也罢了，片刻就会死亡……

    最可怕的，便是那种肉身很难毁灭的’如此一来，就要不断地被他去咬碎，不断地腐蚀，直至千年万年后，直至死亡！”王林抓着那疯子迅速退后，但却始终无法快的过那幽冥兽，保持一定的距离，这距离很近，几乎那幽冥兽须子的甩动’就在眼前一般。

    这种距离，给那疯子造成了极大的压力，让他恐惧不已。

    “，那怎么办，怎么办啊！要不你让它吃掉，它饱了，说不定就不吃我了……，’疯子颤抖中，似要哭了出来，眼圈很快就有了水汽。

    王林被他这句话气的笑了起来，转头盯着那疯子，一字一字的开口道：“，你看它那庞大的身子，吃一个，能饱么？，’

    那疯子一愣，真的去仔细的看了一眼身后疯狂追‘来的幽冥兽，面色立刻惨白，猛地摇头。

    “，可惜我空有一身修为，却没有能发挥出来的神通，唉，若是有那些神通，说不定可以把此兽赶志……”’王林长叹一声。

    “，是啊’怎么办’怎么办……我要死了，我要被吃了，完了完了……’’那疯子颤抖中，眼内露出绝望。

    “，我从小就怕凶兽，尤其是这么大的凶兽。’，

    就在这时，那幽冥兽两根须子无意识的横扫，直接从那疯子眼前扫过，狂风扑面，让这疯子再次惨叫起来。

    “，我会神通，我会神通啊，对，就是这样，我会啊，本王实在是太聪明了，你快点学，学会后把这大兽赶走！’，这疯子惊恐中突然双眼一亮，连忙大声说道。

    他更是毫不犹豫’直接就把焚界古伞的口诀与一切，统统的说了出来。

    王林神色如常，但心脏却是猛地跳动加速，一丝不漏的把那口诀与一切全部记在心中’目光一闪之下，在心中不断地印证。

    越是印证，他便越是凝重，这口诀极为准确，正是那就算当年朱雀之主也只能偷学，而没有完整掌握的真正大神通道术！

    只不过这种程度的神通道术，并非那种可以立即学会之物，需闭关潜修多年后，不断地明悟下，方可真正的发挥出来。

    王林左手掐诀向前一挥’立刻便有百万禁制幻化，赫然间，那被偷学而来的焚界古伞就出现在了天地之间。

    这古伞一现，幽冥兽立刻就身子一顿’它眼中露出恐惧，其呆滞的头脑内，不明白到底发生了什么，为何主人要对自己施展这种神通。

    那古伞刚出现，却是骤然崩溃，王林带着那疯子急急后退，口中说道：“，还是不够”’

    “，啊？不够’那我有李族碎天一弓道，我传授给你，你快点把这大兽赶卜……”’那疯子很是紧张，立刻就又把那弓术口诀说出。

    说完之后，似还是不放心，在那幽冥兽须子从其身边扫过的刹那，这疯子立刻又急声开丑：“，还有那七彩之术，我也告诉你，其他的我就不能说了，就算是被这大兽吞了，也不能说啊。，’

    王林也不忍逼这疯子太紧，若非是那种种神通对他作用太大’他也不会如此’此刻心中歉意更深，但同样的，在王林心中，已然存了因果’与这疯子的种种，虽说无耻了些，但日后他王林，会数倍的偿还！

    修道之士，但凡有了决断，便不会再犹豫下去，王林就是这样的人，这疯子对他之恩，已然牢牢的记在了心中’绝不会有半点忘记，哪怕日后因此遭遇了大难，他也会毫不犹豫的选择下去！一切，只因他性格中的四个字，有恩必报！

    把那七彩之枪与李族弓道记住后，王林身子骤然停顿下来，左手抬起向着身后那幽冥兽直接落下。

    轰鸣之中，王林松开右手把那疯子向着下方大地抛去，与此同时右手一挥，却见浓雾弥漫天空，把他与那幽冥兽笼罩，不让他疯子看到。

    轰鸣淌天，在这天地内不断地回荡，那疯子落在地上，颤抖中抬头望着天空的迷雾’神色激动起来

    “，你不是勇士，你是本王的恩人，我哥曾说，有恩就一定要报答，你放心，你死后我会报答的，你放心的去阻挡这大兽好了”’这疯子话语中连忙爬了起来，头也不回向着远处跑去。

    “，恩公，你一路走好，本王一定记得此事，一定会报答你的……，’这疯子越跑越快，转眼间就跑出老远。

    天空轰鸣越加剧烈，但却没有维持太久，就在一声巨响下，雾气消散，王林从其内一步走出，扫了一眼远处那疯子，向前迈去。

    那幽冥兽跟在王林后面，狰狞的追了过去。

    疯子奔跑下回头一看，顿时再次凄厉惨叫起来，喃喃自语道：‘，完了，完了……这次要被吃了……，’

    他恐惧中，咬牙之下直接闭上了双眼，伸着脖子，大吼道：“‘吃吧吃吧，有什么大不了，吃吧！’’

    只不过等了很久，也不见被那种被吃的感觉涌现，这疯子害怕中，慢慢睁开双眼’愣在了那里。

    他看到那让他畏惧的大兽，神色露出一股亲昵，在王林身边拱来拱去’王林的右手放在那大兽身上，轻轻地拍抚。

    “，你把它收服了？你你你……你居然把它收服了！！”这疯子愣了一下后，双眼顿时冒出狂热之色，直勾勾的望着王林。

    “，我哥说这宇星大天内，高人不少，你一定就是高人之一，此兽能让我如此害怕，估计就算是我哥也收服不了，高人啊，你收我为徒吧！你一定要收我为徒啊！！’，