    “佑凡哥，大伯既然跪下认错了，不如就算了吧！”

    看着赵老爷子那哀求的眼神，秦妃萱终是心软了。

    她走到林佑凡身旁，低声求情。

    林佑凡轻叹一声，道：“罢了，念在妃萱妹妹的面子上，这次我就不与你们一般见识了，不过，我耐心有限，你们有什么事情，直接说吧！

    不要在我这拐弯抹角，我可没时间跟你们在这耗着。”

    “多谢林先生！”

    赵老爷子见林佑凡松口了，顿时松了口气，并冲跪在地上的赵如海道：“还不赶紧谢过林先生。”

    “谢林先生大人大量！”

    赵如海低头道。

    赵老爷子一脸诚恳的道：“林先生，其实我们这次登门，是想跟你道歉，之前有些事情，是我们做得太过分了，为此，我们深感愧疚，特意过来给您认个错，希望您可以不计前嫌，放我们赵家一条活路！”

    “活路不是已经给了么？若没有给你们活路，你认为你们能活着走出赵家老宅？嗯？”

    林佑凡不屑一笑，眼底满是戏谑的神色。

    他知道赵老爷子想表达什么，但他却偏要故意装作不知，就想看着赵老爷子和赵如海两人低声下气，卑躬屈膝的样子。

    因为这样，可以减轻他内心的怒火。

    要不是秦妃萱心软，以他的性子，赵老爷子，赵如海等人，早特么死得不能再死了。

    “这……”

    赵老爷子顿时脸色一僵，但还是咬牙说道：“林先生，我知道最近的事情，让您很生气，但这些都是我一人的过失，我愿意为此承担责任！

    你要杀，要剐，我都绝无怨言，但赵家是无辜的！我愿意一力担之，只求你能放过赵家，给赵家一条活路！”

    “你一力担之？你拿什么担？”

    听到这话，林佑凡瞬间火冒三丈。

    他一步踏出，瞬间便来到了赵老爷子面前，打手一抓，直接抓住赵老爷子的衣领，并将其如拎小鸡一般拎了起来。

    “我告诉你，你的命，赵家全族的命，在我眼前屁都不是！若是妃萱妹妹有什么三长两短，你们赵家，所有人都得为她陪葬！”

    林佑凡声音冷厉无比，语气中更是充满了杀意。

    他呼吸有些粗重。

    周身，一股无形的杀气更是不受控制的逸散出来，笼罩住了在场所有人。

    龙有逆鳞，触之必死！

    他林佑凡不在乎自己受多大委屈，受多少伤害，但谁要是敢动他的妹妹们，那即便是拼了这条命，他也定要将对方打入十八层地狱。

    “佑凡哥！”

    看着情绪突然就失控的林佑凡。

    秦妃萱先是吓了一跳，但听到林佑凡那急切，且充满愤怒的话语后，她却是心中一暖，感觉一阵甜蜜。

    “林佑凡，你别乱来，老爷子一大把年纪，你……”

    赵如海起身想要上前阻拦。

    “滚！”

    林佑凡头也不回，反手一巴掌，直接将赵如海抽翻三米远，直接撞在了墙上。

    赵如海砰的一声，落在地上，刚一张嘴，就哇的一声喷出一口血水来。

    “林先生，我知道你很生气，我可以自裁恕罪，但我只想恳求你给赵家一条活路，我是罪人，我死不足惜！”

    面对暴怒的林佑凡，赵老爷子羞愧地低下了头。

    但即便如此，他仍旧坚持求情，想让林佑凡绕过赵家。

    “哼，成年人的事情，不是什么事情都可以用道歉，认错来解决的！”

    林佑凡冷哼一声，松开手，淡淡然地道：“既然做了，那就得承担相应的后果，念在妃萱妹妹的面子上，我没有赶尽杀绝，就已经是我最大的仁慈了，滚吧！”

    “林先生！”

    赵老爷子依旧锲而不舍地想要再说两句。

    然而，林佑凡却是很不耐烦的道：“你若再多说一句，我不确定，我是否会灭了你赵家。”

    “林先生，打扰了。”

    闻言，赵老爷子再不敢多言，他绝望地闭上眼，身子微微摇晃着，如随时就要倒下一般。

    “爸……”

    赵如海赶紧过来搀扶住赵老爷子。

    赵老爷子苦涩道：“别说了，我们走吧！”

    待赵老爷子和赵如海离开后，林佑凡这才深吸口气，平复了一下内心愤怒的情绪。

    “妃萱妹妹，抱歉，刚刚吓到你了。”

    林佑凡微微一笑，冲秦妃萱偷取歉意的眼神。

    “没有，我没被吓到。”

    秦妃萱摇了摇头，莲步微移，来到林佑凡面前，小鸟依人的依偎在了林佑凡的怀里。

    “佑凡哥，有你真好！”

    秦妃萱由衷地喃喃道。

    与此同时。

    离开赵世博家别墅的赵老爷子和赵如海已经上了车。

    “爸，咱们现在去哪里？回去么？”

    赵如海看着坐在副驾驶，气色差到极点的赵老爷子，心中担忧不已。

    “回去？回哪里去？如今今天不能求得一线生机，那老宅多半也得卖出去抵债，我们已经没有家了，你懂么？”

    赵老爷子无力地闭上了眼。

    “那现在……”

    赵如海心情同样沉重。

    “打电话给老三，问他在哪里，我们去找他！”

    赵老爷子睁开眼，眼底闪过一丝希望的眼神。

    赵家老三赵世博。

    这已经是他目前最后的希望了！

    他与赵如海和林佑凡的关系恶劣到了极点。

    想要求取一线生机，为由从林佑凡身边的人下手了。

    “行，那我现在就给老三打个电话！”

    赵如海闻言，当即掏出手机给赵世博打了一通电话过去。

    挂断电话后，赵如海转头对赵老爷子说道：“老三在分公司！”

    “在分公司？分公司不成也被打压了么？他还在那做什么？”

    赵老爷子有些诧异。

    “老三说，即便是死了，也不会让人将公司给封了！这会儿他正跟一些有关部门的人理论呢！”

    赵如海唏嘘道。

    赵家遭逢大难，他这个总公司的总经理没有第一时间站出来，反倒是自己的三弟放下面子，守着公司，和人理论。

    赵老爷子沉声道：“走，找老三去！不能让他一个人面对！”

    “好咧！”

    赵如海点点头，发动车子就往分公司的方向行驶而去。

    而就在此时，林佑凡忽然接到一通电话。

    这是一个陌生号码，当林佑凡摁下接听键后，手机里就传来一道女子，轻灵悦耳的声音。

    “喂，请问，您是叫林佑凡吗？”

    从对方的声音中，林佑凡能听出对方话语中的紧张与期待。

