    “老卫啊，虽然这把刀不咋滴，但好歹也是一把将关刀，你收着……”江东试探着问道。

    卫俊如知道江东并不缺鬼子的将官刀，哈哈大笑着接了过来，

    “江老弟大气，以后咱们继续合作，将山西的鬼子全赶出去！”

    “好！”

    王竣、罗文复、梁希贤等人的脸上也洋溢着笑，随着与江东合作次数的增加，众人对这个年轻的长官也逐渐了解，江东有高超的军事指挥才能，会练兵带兵，最重要的是江东豪爽直接，没有怪脾气，只要是真心抗日的人就能与他做朋友。

    像江东这样的军人是最容易与之相处的，只是有时候他们在江东面前会感到自卑。好在江东不会戴着有色眼镜看人，大家的这点小心思不去刻意留意也不容易浮现出来。

    全歼了日军骑兵第4旅团后，前日因傅跃和鬼子的撵鼠作战带来的晦气一扫而空。

    江东与众人闲聊了一会后开始把话题转移到正事上来。

    “老卫，关于接下来的作战你有什么想法？”

    听江东如此发问，大家都正色起来，不约而同的看向卫俊如。

    卫俊如摆了摆手，神色中有一种放权的意味，

    “我知道江老弟一定还准备了后手，昨日人多嘴杂你不方便说，现在总该到时候了吧！”他笑着看了众人一圈，

    “怎么干？只要你将老弟一句话，第5集团军和第14集团军一定全力配合。有掉链子和拖后腿的，我亲自去收拾！”

    几人微微震惊后同时点了点头，然后把目光投向江东。

    见卫俊如说的真切，江东也不再扭捏，唰地铺开作战地图：

    “与诸位交个底，我的第1师已经全副武装运动到了平遥东侧的东泉镇。全师17,000余人，三个步兵团、一个炮兵团，还有少量装甲车！”

    尽管众人早有准备，但亲耳听到江东说出来他们还是十分震惊。

    “张胜清的第一师？”梁希贤看着地图，惊愕地道：“他们是什么时候运动到东泉镇的？为什么事前一点消息都没有，并且还带了如此多的武器装备，真是太不可思议了。”

    东泉镇在平遥的东南方向，只要江东有需要，全副武装的第一师可以在极短的时间内占领平遥县城。

    一旦平遥被江的第一师攻占，那么中国军队对介休等地的日军就形成了关门打狗之势。

    日军风风火火、嚣张跋扈的发动进攻，怎么也不会料想到两天后陷入重重包围的会是自己。

    看清楚形势后，几人的脸上都露出了兴奋之色，卫俊如赞叹着道：

    “江老弟难道是打算把这股日军全歼于介休？”

    江东轻笑着摊开手掌，

    “负责此次进攻作战的日军部队主要是骑兵第4旅团、第十三独立警备队、第41师团，现在掌握着机动优势的骑兵第4旅团已经全军覆没，第13独立警备队和第41师团总兵力25,000余人。

    我有两个师，3万人！再加上诸位的弟兄，我们的兵力将是日军的数倍！

    放着这么好的机会不利用一下，难道要看着2万多个小鬼子白白退走……

    还是说诸位没有勇气与我江某人一起干这一仗？”

    江东分析了敌我形势，末尾还发出了挑衅的疑问。

    新编27师师长王竣是个暴脾气，他猛地拍桌而起，激动道：

    “我27师的伤亡已经超过了1/3，但只要是打小鬼子，就算只剩下一个人，老子也跟你干！”

    他先卫俊如表态其实是不恰当的，但老卫也知道这人就是那样的傻脾气，没有与之计较，看着江东，眼神严肃的问道：

    “一个日军师团被围，华北方面军肯定不会坐视不管。对付25,000人没问题，但如果各地的日军增援怎么办，江老弟有没有这方面的安排？”

    江东神秘的一笑，说道：

    “老卫和诸位可以放心，这一次着火的肯定不止介休，东线与北线会同时打响，华北方面军兵力有限，我要看杉山元究竟救得了哪里？”

    江东的话语中充满了自信，卫俊如没有多问，拍板道：

    “既如此，这一仗我们干了！江老弟任战役总指挥，统筹全局，敢有不遵江老弟之命者，杀无赦！”

    “是！！！”

    王竣等人同时起身，高声回答。

    “江长官，这两日连续作战武器装备损失严重，您看能不能补充一点？”梁希贤的脸上挂起了贱贱的表情。

    江东挑了挑眉，

    “来时我的重型装备全毁于日军的轰炸中，现在我的个团都缺少装备，哪来多余的给你补充。”

    梁希贤看了看罗文复，然后继续对江东说道：

    “江长官，日军骑兵旅团的装备也不少，并且大多都还是完整的，您看……”

    江东翻了个白眼儿，

    “原来你们的惦记在这啊，也罢，鬼子的装备我和我的弟兄们都看不上眼，你们拿去分了吧。”

    “幸存的几百匹战马是不是也……”王竣得寸进尺。

    “滚蛋，老子的骑兵部队马上就要组建了，战马一匹都不给！”江东冷着脸说道。

    “好吧，给我我也养不起，那玩意儿比人都金贵，江长官留着下崽吧。”

    王竣耸了耸肩。

    。

    。

    。

    一万，求票票……

    (●‘?‘●)?

