一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰隆隆！

    天地间，除了轰鸣声还是轰鸣声。

    遥看天穹，那是滚滚的血雾在翻涌，期间电闪雷鸣，随处可见空间裂缝，各色的神光闪烁，每一道神光都是一个人影，璀璨无比。

    俯瞰大地，那是黑压压的人潮在汹涌，所有人都在血战，染红了大地，嘶吼声、喊杀声、哀嚎声满是，一幅幅画面交织，勾勒出一片地狱。

    大战是惨烈的，方圆三百里之内，入眼处皆是大战的身影，天地变得满目疮痍。

    杀！

    喊杀声还在继续，四方联军和阴冥大军的血战不曾断绝。

    值得一说的是，四方联军占据了绝对的上风，成片成片的阴冥死将化作了飞灰。

    然，打败了阴冥大军并不意味着就会赢得这场战争，要知道正阳宗的修士大军还龟缩在本部，他们没有参与大战，目的就是为了收拾残局。

    “这么打下去，会吃大亏。”与正阳鼻祖阴冥广龙大战的刀皇沉声一句。

    他的战力虽不在巅峰状态，但攻势却是狂霸无比，手握的龙刀颤鸣，每次出手，都足以崩天裂地。

    不过，他对战的是正阳鼻祖广龙，广龙虽然是阴冥死将，但性质却是无限接近于阴冥魁将，恢复力霸道，而且能施展生前的诸多秘术神通，两人的大战不分伯仲，场景异常浩大，不止是阴冥死将，就连四方联军的修士也受到了波及，成片成片的化作了血雾。

    “想要彻底解决阴冥大军，根源还是在法.轮王。”另一方天地，独孤傲冷冷一声，一剑劈退了恒岳鼻祖玉玑之后，还不忘遥看了一眼远在正阳本部的法.轮王。

    “他明白这一点，便决然不会轻易走出正阳宗的护山结界。”与青云鼻祖云丘大战的天宗老祖开口了，“想要杀他，就要先破正阳护山结界。”

    “这点几乎很难办到。”恒岳真人语气凝重，“我们七成以上的兵力都被阴冥大军所牵制，仅凭不到三成的兵力，根本就攻不破正阳宗的护山结界。”

    “真是失算。”钟江一声冷哼，“我们还是太小看法.轮王了。”

    “现在我终于明白叶辰为何一拖再拖的不愿与正阳宗开战。”古三通一掌生劈了青云一个阴冥死将老祖，继续杀向另一方，“正阳宗的战力，远超我们的想象。”

    “我现在担心的是，法.轮王是否还留有后手。”上官玄宗沉声道，“他若再召唤出另一支阴冥大军，那我们的处境将会会异常的微妙。”

    “战局从阴冥大军出现的那一刻，就已经脱离了我们的掌控。”丹辰神色凝重的说道，“倘若北楚嗜血殿亦或者鬼族、魔域这些势力也率兵南下，我们全军覆没在这里，也不是没有可能。”

    哼哼哼...！

    四方联军诸位巅峰强者私下交流之时，身在正阳宗虚空的成昆露出了凶狞的笑容，“全军待命，随时准备冲杀出去，今日定叫他们有来无回。”

    “掌教，可否告知属下，那人是谁。”成昆身后，一个身披铠甲的中年看了一眼虚天的法.轮王，又把目光放在了成昆的身上。

    “只管杀敌就好，哪那么多问题。”成昆冷冷一声。

    “他玩弄三宗先辈的亡灵死躯，属下不应该知道他是谁吗？”那身穿铠甲的中年淡淡一声，拳头还握着浸血，眸中也还有寒芒乍射。

    “炀震，你这是在质问我吗？”成昆微微侧首，眸光冷厉的看着那铠甲中年。

    “我只是想要一个说法。”那叫炀震的铠甲中年淡淡开口。

    “说法？”成昆笑了，笑的阴森凶狞，“强者的世界，拳头就说说法，残酷的战争，成王败寇就是说法，这样的回答，你可还满意。”

    “以这样的手段赢的战争，百年之后，让我等有何颜面去见三宗列代先祖，又让我等拿什么面对我们的泱泱后辈。”炀震声音铿锵，掷地有声，“我辈修士，当活的坦荡，宁愿战死，也绝不欺师灭祖。”

    “炀震。”成昆勃然大喝，声如雷震，“你这是在忤逆我的威严吗？”

    “炀震不敢。”炀震面不改色，当场撕下了战甲，豁然转身，步伐稳健有力，背影坚韧如山，只有铿锵的话语传回来，“此战，我没脸去打。”

    “赎我等不能从命。”炀震之后，诸多身穿铠甲的统领、长老也都扯下了战甲，也如炀震一般豁然转身，

    “你...你们....。”看着成片成片的人影离开，成昆气的浑身发颤，脸色霎时变得阴冷无比。

    “该怎么做，你应该明白。”成昆耳畔当即响起了死寂缥缈的声音，传音的乃是法.轮王，炀震的话他听得清清楚楚，他如成昆一般，也绝对不能容忍有人忤逆他。

    “法老放心，一切交由我来办。”成昆神色当即恭敬了起来。

    “我喜欢听话的人。”

    “明白，我....嗯？”成昆话没说完，便感觉到胸前一阵灼热，一块灵魂禁玉瞬间炸裂。

    顿时，他神色一变，豁然侧首看向了正阳宗禁地方向，“该死，是谁解开了太虚古龙的封印。”

    “太虚古龙解封？”

    “随我来。”成昆不敢耽搁，第一个朝着正阳宗禁地杀了过去，身后成片成片的人影跟随，正阳宗修士大军也从四方掩杀而去，黑压压的一片遮盖了那片天地，里三层外三层围住了正阳宗禁地。

    “何人，滚出来。”成昆立身禁地之外，勃然怒喝。

    “你他娘的咋不滚进来呢？”地底之下，传来了太虚古龙的大骂声。

    “你果然解开了封印。”成昆冷哼一声，豁然挥动了手掌，“给我杀，死活不论。”

    话落，正阳宗强者当即出手，或是剑芒、或是掌印、或是灵器，铺天盖地压向了正阳宗禁地。

    六道：太虚龙禁！

    旋即，地底世界响起了太虚古龙的冷叱声。

    当场，一根根光柱从天而降，贯穿了天地，聚成了太虚龙禁之结界，罩住了整个正阳宗禁地，此秘法被他亲自施展，威力无比强横，而且是六道太虚龙禁结界，一层罩着一层。

    当然，这不是最主要的，最主要的是，这太虚龙禁结界此刻并非是攻击型的困人秘术，而是防御型的封禁神通，他把自己和叶辰关在了太虚龙禁结界里，正阳宗强者想要杀进来，就得先破六道太虚龙禁结界。

    没办法，叶辰此刻正在关键时刻，他只能用这个办法防御，以便为叶辰争取宝贵的时间。

    万众瞩目之下，铺天盖地的攻击不分先后的打在了太虚龙禁结界之上。

    顿时，这片天地剧烈晃动了一下。

    再看太虚龙禁结界，在顷刻间崩塌了五道，只剩一道太虚龙禁结界还未被攻破，这并非是太虚古龙的太虚龙禁不够强大，而是对方的人实在是太多了，能在抗下修士大军一波攻击，他也足以自傲了。

    再来！

    太虚古龙勃然大喝，再次施展大神通，在仅剩的一道太虚龙禁龙禁结界之外，再次汇聚了六道太虚龙禁结界。

    “给我继续攻。”成昆怒喝震天。

    当即，正阳宗强者再次动用秘术灵器，铺天盖地的攻击汇成了一片海潮，涌向了太虚龙禁结界。

    砰砰砰砰砰....！

    随着一连串惊天巨响的接连响起，刚刚汇聚出来的太虚龙禁结界一层一层的崩裂。

    噗！

    地底世界中，遭受恐怖反噬的太虚古龙，一口鲜血喷了出来。

    “他姥姥的。”没有多想，他再次双手合十，凝聚太虚龙禁结界，他别无他法，因为叶辰容不得外人打扰，而他，就是叶辰最后一道屏障。

    再看叶辰，此刻已经盘膝坐在了大地灵脉之上。

    远远看去，以他身体为中心，形成了一道庞大的漩涡，那是吞天魔功的漩涡，颇具侵略性的吞噬着大地灵脉的精元，他的身体就如无底洞一般，鲸吞牛吸着。

    此时，他浑身覆满了金色的雷电，神辉笼罩了他的躯体，流溢着一缕缕金色龙气，他的身体周侧的空间扭曲不堪，似是承受不住某种压力，直欲裂开一般。

    他的气势还在急速攀升，空冥境巅峰和准天境的那层屏障已在眼前，但却又很缥缈，虽然只差一丝，但却恍若天堑一般难以逾越。

    噗！

    不远处的太虚古龙再次喷出了鲜血，整个人都踉跄了一下，差点当场倒地，脸色苍白无比，以一人之力接连挡住修士大军的三波攻击，他足以自傲了。

    “小子，你到底行不行。”太虚古龙强撑着身体起身，再次汇聚太虚龙禁结界，“这是最后一次，若结界再次被攻破，我便无力再次阻挡。”

    只是，对于他的呼唤，叶辰并没有回应，依旧疯狂的吞噬着大地灵脉。

    “留得青山在，不愁没柴烧。”太虚古龙嘶喝了一声，“我们此刻冲出去还来得及，一旦被彻底堵在这里，便觉无生还的机会。”

    然，叶辰依旧没有回应。

    轰！砰！轰隆！

    正阳宗强者发狠了，一口气攻破了太虚古龙凝聚的所有太虚龙禁的结界。

    噗！

    太虚古龙喷血，整个人都横飞了出去，新找的肉身，也炸裂了半边，浑身血淋淋的。

    至此，外界的攻击这才停止了攻击，漫天满地黑压压的人影，将满目疮痍的正阳禁地围得是水泄不通，这若是一波攻击再次压过来，这片土地都会崩裂的。

    PS：关于错字、病句、修为等问题，三道一直都在改，因为章节太多的原因，难免有些遗漏，但三道会继续排查改正，不过有件事情，三道还是想再解释一下，我这边改了之后，塔读APP那边有可能是刷新不过来的，对于这一点，三道之前给大家说过，把《仙武帝尊》从书架删除，再把《仙武帝尊》加入书架，这样才会正确显示。

    ：对于错字这些，大家若看到，希望大家能在置顶评论里给三道指出来，三道一定会在第一时间改正，在此先谢谢各位道友。