    “乖孙，过来看看，我刚买的画。”

    南易来到羊城宾馆，进了方梦音的房间，方梦音就招呼他看画。

    “奶奶，我也不懂画，你让我看也看不懂啊。”

    南易说着，走到书桌边上，低头看着摆在上面的一幅画。

    “知道这是谁的画吗？”

    “奶奶，我不懂画，可印章还是看的明白的，黄山宾虹，不就是黄宾虹的画么。”

    “知道多少钱买的吗？”方梦音一脸笑意的说道。

    “这问题难不住我，我买了好几幅他的画，前年，我是六毛一张买的，您要是没被宰的话，现在差不多一两块吧。”

    “五块，这幅画是黄宾虹山水画里的精品，我算是捡漏了。”

    “您想要捡漏还有机会，国家博物馆有不少现代画家的画作，只要付外汇，他们巴不得卖了，里面可是有不少齐白石和李可染的画。”

    “嗯？你既然知道，怎么自己不买下来？”方梦音诧异道。

    “动静太大。”

    “你呀！”方梦音点了点南易，“不尽快买下来，你就不怕被人给截胡？”

    “呵呵，让湘荷跑一趟吧。”

    不管是柯鉴真，还是李祥荣那里，两人手里都收了一点现代画家的画，齐白石、徐悲鸿、李可染、黄宾虹的都有。

    他们的画现在价格一点都不贵，齐白石的画5块钱一平尺，李可染的画70块钱就能买好大一幅，黄宾虹的甚至低到1块一张，徐悲鸿的画价格波动区间比较大，可也贵不到哪里去。

    “我就说，你怎么可能不动心，先说好了，我要先挑一挑，留下几幅等我百年后你再随意处置。”

    “行啊，别说几幅，你想全留下都行。”

    “那就算了，我也看不过来。香塂那边怎么样了，我能回去了吗？”

    “不好说，陈松靑挺能忍，您还是多玩一段时间吧。羊城要是玩腻了，你就去其他地方转转。”

    “也行吧，我去五台山、武当转转。”

    “呵，奶奶您是道祖、佛祖两不落啊。”

    “我还打算去趟冰城的圣索菲亚大教堂呢。”方梦音没好气的说道。

    “呵呵呵。”

    结束了和方梦音的抬杠，陪她共进了晚餐，南易就离开了羊城宾馆，在外面找了一家招待所住下。

    羊城这里宾馆遍地，招待所也没有那么死板，南易顺利的开了一个单人间。

    翌日。

    早上，南易就赶去车站接人。

    要接的人，南易没见过，他也只能拿了一块写着名字的纸板站在车站下车的地方等着。

    南易牌子刚举起来没多久，深甽到羊城的客车就进站了。

    车上下来一个戴眼镜的年轻人，眼睛四处看了看，然后停在南易手里的牌子上。

    “你好，涉外办包剑。”

    “你好，深国发南易，一路辛苦了。”

    “谈不上，客人什么时候到？”

    “中午到，亨利先生身边有一个香塂的女向导陪同，女向导也是我们公司安排的。我已经和她说好，中午，她陪着亨利先生在羊城宾馆用餐，下午一点半，我们去宾馆接他们去艺术品商店参观。”

    “那我们现在要做什么？”

    “租车，亨利先生一行四个人，我们两个人，一辆车坐不下，得租两辆车。”

    “去出租车公司吗？”

    “先去羊城宾馆看看，他们有接待车，规格高一点，要是不行再去出租车公司。”

    怎么可能不行，南易昨天已经定下两辆车，今天过去只不过走个流程。

    在羊城宾馆办好手续，车子几点停在门口等一干事宜敲定。

    南易也没有怠慢包剑，搭了一路公交车，带着他去了盘福路的一家烧鹅档。

    这家烧鹅档也没有个幌子招牌，可梅子烧鹅却是一绝，就连很有名的陶陶居也不敢和它叫板。

    “包同志，都说食在羊城，今天我们也开开荤，尝尝这里的烧鹅。”

    南易点的东西上来以后，南易就招呼包剑下筷子。

    “南同志，这一顿要不少钱吧？”

    “钱不钱的不要在意，包同志你是过来帮忙的，我招待你也是应该的。就这，还有点委屈你了，没办法，人言轻微，不然我就带你去泮溪、陶陶居。”

    “南同志不用客气，这已经很好了。”包剑客气的说了一句，“我们就两个人，一只烧鹅有点多了。”

    “没事，你不要嫌我抠门，我身上带着饭盒，咱们吃半吃，装半只回去，晚上这一餐还不知道要不要和外宾一起吃。要是不一起，我们买点酒回招待所喝点。”

    “成啊，这样挺好。”

    吃了一会，两人也就聊开了，互相的称呼上也有了变化，变得亲昵一点。

    “南易，深国发怎么只派你一个人过来招待亨利先生？”

    “亨利先生是我联系到的潜在客户，还没有具体谈妥，领导还不宜出面。这次，我就是要敲定意向，然后再请领导过来进行最后的洽谈。”

    “喔，原来是这样。”包剑点点头，“你们在香塂办公，平时可以出去转转吗？”

    “我不是负责业务的嘛，基本都在外面跑，你要说香塂我也转遍了。可我拿的还是实习补贴，就那么点，交通补助也是紧巴巴的，香塂的东西又贵，只能看看，一样都买不起。”

    “一样，我也刚入职不久，用钱也非常紧张，女朋友家里还催结婚，要求倒是不高，只要三转一响三十六条腿，可怎么结啊？我现在还住集体宿舍呢。”

    “包剑，你今年也就二十五六岁吧？”

    “二十五。”

    “那结婚有点早了，你们单位没有收到文件么？上头不是提倡晚婚晚育了吗？”

    “没法子，两边都催，我家又不是深甽的，没房子，女朋友家里倒是说了可以住到她家。”说着，包剑压低声音说道：“可那是倒插门，我哪能干。”

    “呵呵，你还挺封建，要是将来我女朋友家让我住过去，我马上屁颠屁颠过去住，顺便打个商量，转啊响啊腿的都可以免，直接给我500块钱聘礼就成。”

    “哈哈，你还指望倒找钱啊？”

    “不应该么？我嫁过去啊！”

    “上门女婿可没这么好当。”包剑说着，脸色就是一黯。

    南易看见，适时的转移话题，聊点其他的。

    一顿饭吃完，南易用港币去结账，不但汇率按照一比一来，还便宜了一块钱。

    当然，他也没忘记把剩下的半只烧鹅给打包。一只梅子烧鹅四块钱，两块钱，他怎么舍得扔掉。

    趁着还有时间，先去招待所帮包剑开了一个房间，然后把杂物放下，去公共盥洗间把自己收拾收拾，两人就往羊城宾馆过去。

    “亨利先生、梁小姐，你们好，我们现在就去艺术品商店参观吗？”

    在羊城宾馆和亨利、梁慧文碰上头，南易说了一句，就站在那里等待包剑的翻译。

    包剑：“亨利先生说现在就过去。”

    “亨利先生、梁小姐，车已经在门口等着，两位请。”

    把人迎到门口的车旁，亨利、梁慧文、黛温上一辆车，南易和包剑坐一辆。

    车子到艺术品商店的门口，南易先下车去和门口站岗的同志交涉。

    “同志，你好，这是我的工作证，我陪外宾过来参观。”南易递上自己的工作证。

    门岗看过了以后，就把证件还给南易，“需要我通知领导吗？”

    “不需要，我们这次过来就是参观。”

    这里的通知和不通知可也有说道，通知就是大单，需要协调一下单位之间的利益，南易领着客人来这里买东西，艺术品商店要给深国发一点交代。

    不通知，那就是单纯的看看，或许会出手买一两件，犯不着惊动领导。

    艺术品商店有专门的外宾接待部，很多国人见不到的好东西都能见到，当然，给外宾的价格也是非常“贴心”，人民币一百的，卖给外宾就变成一百美金。

    这时候，老外可以享受很多便利，同时也得多付点钞票。

    按后世的话说，他们都是买了高级VIP的客户。

    “亨利先生，这些是粤绣，起源来自于女性闺阁之技，其历史最早可以追溯到唐代，由中原移民把刺绣带入岭南，被奉为粤绣始祖的是唐代南海贡奇女卢眉娘。

    唐代《杜阳杂编》记载，永贞元年，南海郡进贡朝廷的14岁姑娘卢眉娘，她的祖先是南北朝时代北朝帝王的老师卢景祚兄弟的后代，后来流落岭南。

    她于皇宫中在一尺绢上绣《法华经》7卷，字如粟粒而点画分明、细如毛发，足见其技之精。

    唐顺宗皇帝叹其工，谓之神姑。

    唐宪宗皇帝更赠给她金凤环戴在手腕上，嘉奖其聪慧而奇巧。

    唐玄宗时，岭南节度使张九皋进献精品刺绣给杨贵妃而获加官三品，可见当时最高阶层对粤绣欣赏有加。

    明代正德年间，粤绣经由欧洲商舶出口到葡国、鹰国、珐国，成为宫廷和皇室、贵族们宠爱的服饰品。

    明正德九年，一葡国商人在羊城购得龙袍绣片回国，并将绣袍献给国王，得到重赏。

    明嘉靖三十五年，一位曾在羊城逗留了几个星期的葡国传教士克罗兹，回国后在其所著的回忆录中写道：羊城很多手工业工人都为出口贸易而工作，出口的产品也是丰富多彩的。

    有彩色丝线盘曲的绣在鞋面上的绣花鞋……都是绝妙的艺术品。”

    一到粤绣的展示区域，南易就讲起粤绣的历史，再经由包剑翻译给亨利听。

    包剑：“亨利先生说这些东西都非常漂亮，他曾经在巴黎看到过一个粤绣的作品，夸这是巧夺天工。也夸你的历史功底深厚。”

    “帮我谢谢亨利先生的夸奖……”

    在艺术品商店一逛就是半天，南易既要扮演讲解者的角色，还得注意看一些工艺品，把它们给记在心里。

    这半天，他算是累了个够呛。

    最后，亨利谢绝了共进晚餐的邀请，晚饭还是南易和包剑两个人吃。两人也没去外面吃，就去熟食的档口打包了一点熟食，回到招待所开整。

    “南易，我看这个亨利不冷不热的，你的买卖是不是悬了？”

    “包剑，你这就不知道了，他们这些买卖人就是这样不动声色，他们就怕露出对某件东西太感兴趣，我们就会狮子大开口。

    你没看下午他看似对什么都不感兴趣，可是问的都很详细吗？”

    包剑回忆了一下，“这倒是，有些内容我翻译起来都很吃力，都是专业词汇，平时没怎么接触过。”

    “你主攻什么？”

    “轻工业啊，对轻工产品的专业术语我都很熟悉，包括一些机械的专业术语我也钻研过。”

    “机械是没戏了，下次如果有客户是谈轻工业产品的，我还是找你呗。”

    “哈哈，好啊，等你指定找我。”

    两人哈哈一笑。

    就两人的级别，南易既没资格找涉外办帮忙，更别提什么指定找谁；包剑呢，论资排辈，好活基本轮不到他。

    “按照行程来说，亨利明天下午的飞机飞京城，怎么样，要不要跟着去？”

    “算了，我要跟着去，你回单位怎么报账？”包剑摆摆手，“你都还在实习，多一个人的机票，要是报不了，你还打算自己贴啊？”

    “那倒不至于，机票肯定能报。”

    “那也算了，不让你为难，改天你要是回深甽再请我吃顿饭就行了。”

    “那也好。”

    第二天，南易把包剑送去车站，帮他买好车票，临别的时候，南易塞给包剑一个网兜，里面都是羊城的一些小吃卤味。

    “今日一别，不知何时才能再见，珍重。”

    “同志，珍重，等待我胜利的消息。对了，结婚别通知我，我没利市的预算。”

    “哈哈哈！”

    包剑大笑一声，拍了拍南易的臂膀，转身上车。

    南易站在原地，一直目送着车子离开。

    陪同亨利飞了一趟京城，逛了逛京城的艺术品商店，然后又飞了一趟金陵。

    接着，又飞回羊城，南易就开始准备采购清单。

    国内几个有历史底蕴的城市，都有自己的艺术品商店，而艺术品来自就近的各种艺术品厂。

    比如羊城的艺术品商店里就可以看到整个粤省的艺术品；金陵的囊括整个南派的艺术品；而京城的艺术品商店货品特别的齐全，他们从全国各地调货。

    从便捷性上来说，从京城的艺术品商店采购是最方便的，可他们的价格相对比较贵，羊城和金陵的相对便宜。

    跳过深国发直接找上艺术品商店这完全可以，不过南易不会这么干，他就要让深国发从中间吃上一道，哪怕采购成本会提高一倍也在所不惜。

    一天时间，把采购清单整理出来，南易就给岑阳台去了电话。

    “岑叔叔，我是小南。”

    “小南啊，怎么样，一切顺利？”

    “非常顺利，老外已经给出了采购清单，现在就等我们报价了。岑叔叔，需要您老人家出面了。”

    “好好好，你在羊城等着，我明天就到。”

    “好，别忘了带法语翻译。”

    “你不是会法语么？”

    “毕业典礼。”

    “瞧我，我差点忘了，那你等我，等把工作交接清楚你再出发。”

    “明白。”

    等岑阳台赶到，南易把采购清单交给了他。

    岑阳台过目了一遍，指着清单上的最后一条问道：“这个文昌围草鞋是什么，我怎么没听说过？”

    “就是稻草编的那种草鞋，岑经理，我要向你承认错误，我给自己谋了一点私利。你看过我档案，知道我是从文昌围出来的……”

    “我懂，给家乡谋点福利这无可厚非，只是这草鞋能卖上价？老外买这个干什么？”

    “还好，我跟亨利说50美分一双，这价格他基本同意了，文昌围卖出来只要一毛五。”

    “不错，价格翻了十倍不止啊。”

    岑阳台知道这草鞋一毛五都嫌多，可人家南易已经把价格谈好，摆明就想给文昌围多争取一点，这个面子还是要给他的。

    “岑叔叔，这是我跑了三个艺术品商店做好的价格单，您谈判的时候，可以作为参考。”南易又把一张价格单递给岑阳台。

    “好，我尽快和亨利敲定，我们办事处也是嗷嗷待哺啊。”

    接下去的事情，岑阳台怎么谈，又该怎么避免被摘桃子，这已经不关南易的事情了，他只需要这笔交易顺利完成就行。

    他要操心的事情还有很多，东西运出去以后，该怎么往外面销，他目前还没有一个完整的头绪。

    联系几家艺术品行把东西批发出去容易，想自己按照高端艺术品卖就需要大费一番周章。

    凡是和艺术挂钩，这价值的高低，就变得很玄幻，想要卖高价，就需要有地位的追捧。

    有地位的老外？

    南易目前能掌握的结交渠道只有一个……

    年轻人，火力壮，连着三天不下炕。

    再次飞回京城，南易一头就扎进了友谊宾馆，颇有风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮。

    被许久未见的斯嘉丽蹂^躏了三天，南易腰酸背痛，端个水杯犹如酒精中毒患者抖个不停，双眼周边一圈黑，扮演国宝除了瘦点都不带化妆的。

    “亚当，你回来的正好及时，不然，我不介意把你踹了重新找一个。”

    “柏拉图曾经说过……”

    “我不听这骗子的话，莎士比亚说过：人生苦短，若虚度年华，则短暂的人生就太长了。”

    南易耸耸肩，不置可否的说道：“你们西方人的爱情观我无法理解。”

    “所以，你是不是打算送我一本《烈女传》。”

    “哈，看来不能放你回羙国了，你把我们的精髓都学去了。”

    “呵，在我看来，我学到最有用的东西就是摊煎饼，等我回去就开一家煎饼托拉斯。”

