
    第814章夺功

    七八万大军回驰九龙城，士兵们心中疑惑，都不知道太子殿下为何去而复返。

    而此刻，夏统的心早已飞到了天宫仙阙之上：“拿辰申一半的功绩似乎有点少……最好能全部夺过来。”

    “对，必须要全部夺过来！”

    他眼中灼灼：“凭借此功，我便足可坐稳太子之位。之前父皇对我的不满，也将彻底的烟消云散！”

    夏统越想越是激动。

    他留下三千射手于信鹰的必经之路，一旦发现悉数击落，以防九龙城率先将此功勋传回帝都。

    另一方面，他又令其余军士火速疾行，务必要赶在天亮前返回九龙城！

    “只要本太子重新回榻九龙城，那退敌灭帅的大功劳，就必定会成为我的囊中之物……”

    以往很多次，夏统都能凭借自己的身份之利、翘舌之言，威逼利诱的让不少将校把功劳让给他，甚至替他背黑锅。

    夏统坚信，这一回也不会例外……

    翌日，清晨。

    当东方天际泛起丝丝鱼肚白的时候，九龙城北门已是噪声滔天。

    “嗒！嗒！嗒！嗒……”

    七八万太子军如一股洪流，风风火火的涌入城中，在夏统的带领下，直逼向城主府的所在。

    “太子回鸾，还不快开府门？”太子军副统领张有德趾高气昂的吆喝道。

    府内，邓一灯等人正围在桌旁用早膳。

    听闻此言，当即面色一沉，心道：“夏统这狗杂碎，还真他妈有脸跑回来夺功？”

    几个人相互使了眼色，便如昨天约定好的那样，把愤怒深深埋藏心底，脸上堆起谄媚的笑意。

    这对几人来说还真不容易。

    尤其是邓一灯和王瑾，调整了老半天，也顶多能不让自己怒意外露。

    至于强颜谄笑，这两人还真无法做到……

    太子等着急了，咳嗽了几声后，张有德立即会意。

    他一边用匕首剔着牙、一边嚣张道：“喂！里头还有活着的吗？吱个声儿啊！”

    “我数三个数，要是再没动静，可别怪老子令人撞门了啊！”

    “一……”

    屋里，邓一灯深吸一口气，老眼中寒光若隐若现：“去开门吧。该来的总会来，该死的人，也决计活不了多久！”

    王瑾重重的点了点头，暗运玄能裹足，急步冲至大门前，拉起门闩——

    “臣等恭迎太子殿下！”

    “哼，真是有够慢的。”张有德鼻孔冲天的唠叨了一句。

    邓一灯等人把头埋得很低，这幅姿态，让张有德很是满意。

    他却不知道，面前这几个人之所以埋头不语，并不是畏惧狐假虎威的张有德，而是不想让他看见自己眼中无法藏匿的怒火……

    “刘才，把将士们带去校场暂休。亲卫队随我入府。”

    “是！”另一名副统领命而行，带着六万多名太子军，浩浩荡荡的开赴校场。

    张有德吆喝着太子亲卫队，两千名披坚执锐之辈簇拥着夏统，鱼贯而入。

    盯着这些耀武扬威的家伙，王瑾心里越发气闷：“这两千名军中精锐，战力都在七星玄者至一星玄士之间，本该是守城战中的一大助力。”

    “可偏偏夏统私心极重，哪怕战局再不利，他也不曾让自己的亲卫出手相帮，真是白瞎了这么一支强悍之军！”

    此刻，就算王瑾心里有一千万个不爽，也只得统统压下，缀在大队身后登入主殿。

    来到城主府主殿后，夏统的脸色突然变得极为难看，玄气灌嗓，一声冷哼：“哼！本太子亲临，辰申不去府门迎接就罢了，现在居然还没在殿上恭候。”

    “辰上将，你还真是好大的架子啊！”

    一语落地，声传数里。

    奈何，等了好几息，依旧无一人回话，这让夏统看起来就像是个自说自话的傻子。

    张有德见状，一把拽过离他最近的马伟山的衣领，满口唾液横飞道：“他娘的，辰申何在？速速传话，让他来拜见太子殿下！”

    “这……昨夜宿醉，辰上将此刻应该还在怀恩厅熟睡呢！”

    张有德瞥了一眼太子的神情，见其眼眸冰寒，当即猜出了他的心思，一把将马伟山推搡倒地，喝道：“在睡觉？淮南大敌当前，居然还有闲心喝酒嗜睡？单凭此项，太子殿下便可治他个渎职之罪！”

    “哎呀呀，谁说不是呢？我们也曾这样劝过辰上将，可惜他根本不听啊！”

    “他说：淮南二十万军皆已被我所败，至少三天内不可能再有敌军来犯，当好生修养，以逸待劳才是。”

    “所以才……”

    他话还没说完，便被张有德怒声打断：“混账！什么叫二十万大军皆被他所败？”

    “若没有我太子军之前的苦战、以消耗敌力，就凭他的两万骁骑军岂能一战而胜？正是个厚颜无耻之徒！”

    夏统闻言，嘴角扬起一丝不易察觉的浅笑。

    王瑾、老邓、两家族长却都在心头谩骂：“真正厚颜无耻的是你的主子吧？”

    在邓一灯等人中，张伟山的演技还算不错。

    他立即摆出一副诚惶诚恐的神情，颤声拜道：“太子息怒，上官息怒！这、这都是辰上将一家之言，我也只是如实传达罢了。”

    “太子殿下您都不知道，辰申虽是从我九龙城学院出去的人才，可今次回归，却对我等极为傲慢无礼，甚至公然辱骂我等是守城不利的废物！”

    “若不是看在他领上将衔、又被陛下授以临机专断之特权的话，老朽几人早就撂挑子走人了！”

    辰申之前交代过的话，马伟山倒是复述的一字不差。

    再配合他还算不错的演技，这一幕落在太子等人的眼中，倒也都信以为真了。

    “那小畜生竟被父皇授以了临机专断之权，那岂不是说我的太子身份还真压不住他？”

    夏统瞬间便捕捉到了对方言语中的重点，一双浓眉微微一蹙，亲自开口道：“对了，萧城主呢？怎么没见到他老人家？”

    此言一出，王瑾和邓一灯险些失控：这尼玛，人是你杀的，现在居然还好意思明知故问？
