    “老大，你的意思是我和千雪去神炼学院，把薛鹏交换到飞扬学院，你好就近对付他？”

    　　

    　　

    　　

    　　    冷如风虽然秒懂林逸的意思，但还是需要确认一下。

    　　

    　　

    　　

    　　    “没错，你要是接受招募，最多就是让薛鹏失去进入顶级学院的机会，他明年再来的话，或许又会遇到江河海和秦月，为了避免明年这小子把对我们的怨气报复在河海身上，今年就要让他进入学院，不过我们和他不在一个学院的话，想要对付他就不方便了，现在有机会把他弄到我身边，以后随时能够教训他，只是这样就要委屈你了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸说到最后轻叹了一声。

    　　

    　　

    　　

    　　    他自己很反感这种交换的方式，现在却要冷如风这样做，确实有些对不住冷如风和杨千雪，不过为了江河海，相信冷如风是不会介意的。

    　　

    　　

    　　

    　　    事实也确实如此，冷如风早已把江河海当成是兄弟，为了给他报仇，区区交换有什么大不了的？

    　　

    　　

    　　

    　　    唯一不好的就是没办法跟着林逸，即便神炼学院比飞扬学院更好，他也不觉得有比跟在林逸身边更好。

    　　

    　　

    　　

    　　    “王副院长，这位杨千雪是我的未婚妻，我不想和她分离，所以无法接受你的招募。”

    　　

    　　

    　　

    　　    简单和林逸传音交流之后，冷如风立即扬声回答王副院长。

    　　

    　　

    　　

    　　    在外人看来，冷如风也仅仅是多考虑了一会儿而已，这并没有什么奇怪的地方，却不知道他是在和林逸商量怎么对付薛鹏。

    　　

    　　

    　　

    　　    “冷如风，你的意思是你并不反对来神炼学院，只是因为招募人数的限制，才不愿意同意是吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    王副院长眼中微微一喜，没想到冷如风居然会有所松动，他都已经做好继续丢面子的准备了！

    　　

    　　

    　　

    　　    薛鹏脸上的神情变幻不定，精彩无比，这个时候他是真的把林逸和冷如风等人都恨死了，顺带着连神炼学院的王副院长都被他恨上了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “没错，我就是这个意思，据说招募权，一个学院只有一个名额，而且为了这个名额，需要放弃当届所有的招生名额。”

    　　

    　　

    　　

    　　    冷如风微微点头，脸色平静的看着王副院长。

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼有些奇怪，冷如风不是林逸的小弟吗？为什么突然会说想去神炼学院了？

    [笔趣阁 www.sbiquge.co]　　

    　　

    　　

    　　    不过在看到林逸给她的眼色之后，她就明白这是林逸的主意了，虽然还不知道是为什么，但张矜淼心中已经安定下来。

    　　

    　　

    　　

    　　    只要林逸不走，冷如风走就走了吧！

    　　

    　　

    　　

    　　    “那又有什么问题？我刚才就说过了，可以申请交换名额，你和杨千雪都能够进入神炼学院，我们神炼学院绝对不会亏待你们的。”

    　　

    　　

    　　

    　　    王副院长哈哈大笑起来，没有林逸，有冷如风也是好的，总比薛鹏强的多。

    　　

    　　

    　　

    　　    薛鹏的脸色是彻底的黑了下来，他不但无法留在神炼学院，甚至要变成交换冷如风的筹码，这种羞辱简直令他几欲抓狂！

    　　

    　　

    　　

    　　    若非神炼学院实在太过强大，他们薛家整个加起来都比不上神炼学院一句话，他现在就想要翻脸了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “张副院长，冷如风愿意来我们神炼学院，而且是和他的未婚妻杨千雪一起，我们来申请做个交换如何？”

    　　

    　　

    　　

    　　    王副院长笑吟吟的看向张矜淼，被林逸拒绝的郁闷总算是消散了一些。

    　　

    　　

    　　

    　　    冷如风的天赋丝毫不差，或许比林逸稍稍弱了那么一丝，不过王副院长认为神炼学院资源雄厚，远非飞扬学院所能比拟，所以培养冷如风的结果，很可能会超过林逸，到时候，就让林逸这个有眼无珠的小子后悔去吧！

    　　

    　　

    　　

    　　    “我为什么要同意交换？”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼一脸冷漠的样子，丝毫不给王副院长面子。

    　　

    　　

    　　

    　　    其实她已经接到林逸的传音，让她可以同意冷如风的交换，不过也不能那么轻易的答应，总要这个王老头多付出点代价才行。

    　　

    　　

    　　

    　　    “张副院长，我们两家向来友好，交换生源，只会更加增强我们两家的合作交流，这样吧，反正学员本身也是同意的，我们就好好的聊聊该怎么完成这里交换吧。”

    　　

    　　

    　　

    　　    王副院长也明白张矜淼心里的不爽快，所以表现的很是大度，哈哈笑着招呼张矜淼到一边详谈，具体会付出什么代价来交换冷如风和杨千雪，那就不是林逸需要担心的了。

    　　

    　　

    　　

    　　    台上的事情告一段落，林逸随意的对学院联盟的人拱拱手，直接回到自己的方阵中，和冷如风他们汇合在一起。

    　　

    　　

    　　

    　　    “如风，千雪，这次要委屈你们了，为了让薛鹏能够在我眼皮子底下，只能牺牲你们一下。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸面带歉意的对冷如风和杨千雪点点头，原本是说好要在一起的，临时却要求他们交换去神炼学院，确实有些说不过去。

    　　

    　　

    　　

    　　    “老大你别这么说，神炼学院可是三大顶级学院之一，我们过去之后，也会受到重视，所以修炼的进度不会比在飞扬学院差的，等以后我们能够离开学院的时候，再一起闯荡玄阶海域就是了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    冷如风微笑安慰林逸，能够对付薛鹏，正是他求之不得的事情，交换去神炼学院算什么坏事？交换去流云学院都无所谓。

    　　

    　　

    　　

    　　    “林逸老大，冷大哥，谢谢你们！”

    　　

    　　

    　　

    　　    江河海和秦月都是极为感动，他们不是蠢人，自然知道林逸和冷如风这么做是为了什么。

    　　

    　　

    　　

    　　    或许在旁人眼中，进入神炼学院是一件又有面子又有里子的大好事，可江河海他们知道，对冷如风而言，跟着林逸才是最好的选择，交换去神炼学院，确实是冷如风吃亏了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “谢什么？我们也没做什么事情。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微微一笑，对江河海摆了摆手，要是在陷云谷的时候就把薛鹏给干掉，那就什么事情都没有了，也不用现在这么麻烦。

    　　

    　　

    　　

    　　    不过冷如风去神炼学院，也并非全无好处，至少神炼学院的王老头，不会太过记恨飞扬学院！

    　　

    　　

    　　

    　　    毕竟一个顶级学院，要是铁了心和一个次顶级学院为难，始终是次顶级学院比较吃亏的。

    　　

    　　

    　　

    　　    这边林逸等人围在一起小声说话，台上王老头已经和张矜淼商量好了交换的细节，从张矜淼的脸上来看，王老头应该没有少付出代价，所以张矜淼还是很满意的。

    　　

    　　

    　　

    

