
　　孙傲晨的身后跟着两个神侍，一男一女，外表看去都是二十岁刚出头的年纪，展现出来的修为却已经超过了龙大等人。

　　这两个神侍，男的叫书墨，女的叫菱香，是无妄岛上土生土长的神域居民，父母都是孙家的心腹手下。

　　从小就被安排在孙傲晨身边随侍，虽年纪轻轻，但无论风姿气度还是修为，都不是龙大这些散修能比的。

　　书墨听到孙傲晨的话，立刻上前一步，将一袋云币丢给了龙大。

　　随后转身轻轻松松的提起关着那女孩的笼子，走到了孙傲晨面前。

　　“少爷，要打上流奴烙印吗？”书墨问道。

　　孙傲晨不屑道：“区区一个木灵根的星流奴，少爷我还不放在眼里，表妹不是让我讨好一下蓝家那小丫头吗？哼，不过是一个干瘪的黄毛丫头，有什么资格让本少爷讨好？”

　　书墨立即笑道：“这星流奴是木灵根的，就算是血肉用来炼药也有不错的价值，又是少爷您送的，想必蓝小姐定然会欣喜若狂。若是将来蓝小姐嫁入孙家，这星流奴也会一起嫁过来，少爷您一样可以享用。当真是一举三得！”

　　孙傲晨闻言却没有什么喜色，阴沉着脸道：“行了，走吧！要不是表妹非让我娶姓蓝的那小丫头，我才不愿……”

　　说着，恨恨踢了一下那笼子。

　　也不知道是不是因为撞击力量太大，笼子中的女孩竟发出嘤咛一声呻吟，缓缓睁开眼来。

　　那是一双无比清澈明净，宛如琉璃珠子一般的凤眸。

　　孙傲晨看着这双美丽清艳的凤眸，竟然一时间失去了言语。

　　那双眼睛像是一个巨大的旋涡，将他的心神都吸引了进去，将他的魂魄都勾走了。

　　突然，一个略带沙哑的女声打断了他的恍惚，“你……是谁？这里是什么地方？”

　　这声音让孙傲晨猛地回过神来，晃了晃脑袋，待视线重新触及女孩脸上那丑陋的【紫靡】时，立刻厌恶地皱起眉头。

　　他狠狠一脚踹在笼子上，眼中因为刚刚被诱惑而透出愤怒的火焰，“区区一个星流奴，居然敢质问本少爷，你算什么东西？”

　　笼子被踹的打了好几个转，落在书墨脚边。

　　书墨连忙抓稳了笼子，恭敬道：“少爷息怒，皇甫小姐一定等急了，你看我们是不是？”

　　孙傲晨这才哼了一声，摇着折扇，转身就走。

　　书墨扛起笼子，往里头的少女看了一眼。

　　那双凤眸真的很美丽，就像是最璀璨的星辰，而且不知道是不是错觉，偶尔仿佛还能看到莹紫的流光。

　　书墨看着看着也几乎被吸引了，忘了今夕是何夕。

　　而笼中的少女却微微皱起了眉头，神情似是迷惘，又仿佛痛苦。

　　书墨轻笑了一声道：“你是不是想不起自己是谁？为什么会在这里？”

　　笼中的少女一怔，视线望向他，“你知道我是谁吗？这里又是什么地方？”

　　书墨只觉得这少女的声音很是好听，恍惚了一下才又道：“你不记得自己是谁是很正常的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3003章 我……是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 