
　　座狼部落的黑狼城就是他们的大本营，坐落在青岚大峡谷当中。

　　这青岚大峡谷位于海岸和云巅山脉之间，连通了东北侧星落平原、西北侧暴龙帝国以及贫瘠丘陵。

　　说是通往贫瘠丘陵的主要通道也不为过。

　　虽然说是峡谷，但事实上，更像是青蓝大平原，面积极为宽广，环境条件优越。

　　座狼一族能够发家,事实上和这个得天独厚的环境是脱不了关系的。

　　沃斯特下了命令之后，前线的狼人传令兵就立即赶回了黑狼城，将消息告诉了沃兰德。

　　“新出现的部落？”

　　一个高大魁梧的狼人接到命令，冷哼一声，说道：“还真是不知好歹，该死。”

　　他拍了拍传令兵的肩膀,说道：“大统领的命令我收到了,这就出发。”

　　沃兰德手提兽骨弯刀，身穿挎肩半身铠甲,来到了这座狼一族的军营当中。

　　“一百座狼骑士，四百座狼战士，随我出发！”

　　一声令下部队立即集结，一个个拿着武器整齐排列。

　　其中最为引人注目的就是那一头头座狼。

　　座狼见肩高几乎有一米六七左右，身长四米，极为高大，附有一层厚毛，坚硬密实足以减缓一般劈砍。

　　狼类通常有铜头铁脑豆腐腰的说法。

　　这腰身就是它们的弱点，用以乘骑基本上是不可能的事情。

　　但是座狼绝对是其中的特例，腰身尤为强健，一条脊骨堪比钢铁。

　　座狼是座狼一族的宝贝，也是他们的王牌部队。

　　它们族中有座狼驯养的方法，世代驯养座狼作为坐骑，借此才得以不断地壮大，征服其他的部落。

　　“出发！”

　　随着沃兰德一声令下，所有座狼骑士翻身上了座狼，然后随着他大步从城门冲了出去。

　　余下的步兵狼人，一个个也是气势汹汹地跟在了他们后面向着前线赶去。

　　........

　　犀角部落前线,西史克拿着一把大刀狠狠向着对面的一个狼人砍了过去。

　　只见他刀光闪过，落刀之时，那狼人人头就落地了。

　　“杀了这些狼崽子。”

　　身后犀角人一个个大步前冲，将这一支企图偷袭的狼人小队尽数包围。

　　人群外弩手准备就绪，抽空就是射出了麻醉箭。

　　一支支麻醉箭噗嗤入肉，不一会功夫，十人小队就这么被镇压了。

　　“西史克队长，死了三个，余下七个都抓住了。”

　　西史克眉头微皱，说道：“都带回去，关起来。”

　　不知道怎么的，他感觉到了这些座狼一族情况不对，明明是在武器装备上落入了下风，但是在稍稍沉寂几天后竟然是加大了入侵趋势。

　　这样的举动很不符合常理，这事情不对劲。

　　西史克带着人返回了犀角部落，正好西姆雅和西朗都在。

　　“西史克，北面的前线又抓了几个狼人？”

　　“今天抓了七个。”

　　西姆雅一听,笑了起来，说道：“七个活的,那可是值91个血精石了，不少了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然是能换血精石，但是西史克依旧是眉头微皱。

　　西朗和西姆雅都注意到了不对劲的，问道：“西史克，发生了什么事情？”

　　西史克道：“我感觉情况不对，眼下我们装备占了优势，座狼部落反倒是加大了入侵，这不符合逻辑。”

　　按照西史克的想法，处于劣势的座狼部落应该是要投入更多战士级才对，而非如此。

　　西朗脸色微沉，问道：“西史克，你觉得是什么情况？”

　　西史克道：“我感觉他们要集合更多兵力对我们动手了，现在只是在做试探，并且消耗我们的力量。”

　　西史克说出了自己的看法，这些座狼部落的人睚眦必报，尤其是对面的统领，沃斯特更是这样一个阴狠的家伙，很有可能这么做。

　　西朗沉声道：“这样么.......那么只能调族人放到前线上了，必须打退他们的进攻。对了西姆雅，你带人再去夔牛城一趟，购买一些止血粉和食物。”

　　“族长”

　　西姆雅忽然打断了西朗的话。

　　“西姆雅，你有话说？”

　　西姆雅点点头，有些犹豫，但还是说了出来：“有没有可能，沃斯特他们这次是打算冲着蓝星领去的。”

　　西史克和西朗脸色一变，当即是想到了这个可能。

　　以往他们没有盟友，自然不会想这么多，但是现在不同了。

　　西姆雅说道：“陈也领主众目睽睽之下扣下了沃利，这是很多部落都知道，沃斯特他们想要查到，并不困难。加之我们现在装备和药物都是夔牛城来的，只怕座狼对夔牛城的恨意不比对我们的低。”

　　西朗认同点点头，说道：“你说的对，这只怕就是他们的目的。”

　　“那现在我们怎么办？”

　　“分头行动，西姆雅你带俘虏过去夔牛城交易，并且将这件事情告诉陈也领主，让他们当心提防。”

　　“是，族长。”

　　“西史克，你继续在北面前线摸清楚他们动向，并且在部落营寨内调一部分族人前去协助。至于后方靠近狈族那边的防线，暂时不调动，而且还要撒一部分人手出去。”

　　“是，族长。”

　　分析出了情况不对，西姆雅这边点好了这几日的狼人俘虏之后，就马不停蹄的向着夔牛城赶了过去。

　　来到城门口，西姆雅就找到了正在值守的队长。

　　“西姆雅，怎么这次过来这么早，呦，收获不小啊。”

　　厄力上前打招呼，西姆雅却是一脸严肃，她道：“俘虏交易一会再说，我有急事要找陈也领主。”

　　一看西姆雅神色严肃，厄力也是变得认真起来。

　　“什么事情？”

　　“座狼部落蠢蠢欲动，我们感觉情况不对，他们很可能对夔牛城发动突袭。”

　　厄力脸色微变，随即肃然，然后拿出一道令牌，然后对身边手下道：“传令，空骑兵升空侦查。”

　　“是，厄力队长。”

　　厄力做好了吩咐，然后立即对西姆雅道：“走，我带你去见领主大人。”

　　西姆雅将俘虏交付给领地军，然后立即跟着厄力向着内城走去。

　　进到办公室，看见了陈也，就立即将事情一五一十说了出来。

　　“领主大人，座狼部落向来狠辣，如果这次真是冲着夔牛城而来，那么必须小心提防。”

　　陈也点点头，刚想说话，忽然急促的脚步声忽然传来。

　　“急报，十公里外发现座狼一族队伍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百二十六章 突袭免费阅读。https://xs.23sk.com 