    这一场挑战，李惠从来没有想过自己会输的可能。

    当时在答应楚蕴叫爸爸的赌注时候，其实是抱着一种，反正都不可能实现，无论什么赌注都一样的感觉。

    可她怎么都没想到，这个以往从来都不训练的唐姗，居然真能把她打败。

    而且还是以这种碾压的方式。

    不用去看其他人的表情，李惠也知道，自己已经成为全校的笑柄了。

    可是叫人爸爸，比起她当众输给唐姗更侮辱。

    而且.....还有一宁哥。

    这女人已经把一宁哥的魂都给勾走了，还要让自己叫她爹。

    她说什么也不干。

    李惠紧紧抿着唇，半响，嘴里只是说道。

    “不可能。”

    “绝对不可能。”

    “你明明从来都没有参加过训练。”怎么可能打得过自己。

    以往跟着她的其中两个跟班犹豫了一下，上来试图将她扶起。

    可是身上实在痛的厉害，李惠觉得自己手脚恐怕都断了，只能上半身靠在跟班身上，半坐在地。

    心里思索怎么才能破局。

    “输不起吗？”温和无波的女生在耳边炸响。

    李惠条件反射的抬头，就看楚蕴面无表情的看着她，那眼底明明没有冷光，可她就是下意识狠狠一颤。

    跟班看出李惠的抗拒，“你这样也太侮辱人了。”

    “骂人不骂娘，哪有挑战的时候，带上人家爹娘的。”

    李惠下意识别开头，不敢和楚蕴对视，明显认同跟班的话。

    如果她知道有可能打不过楚蕴，是绝对不会答应她这种侮辱性的赌约的。

    楚蕴淡淡一笑，直接走过来，双手分别提起两个跟班的肩膀，往后一掷。

    “砰”

    ‘砰’

    两道肉体落地声音传来。

    李惠连尖叫都来不及发出，脖子再次被楚蕴提起。

    “砰.....”

    挑战台上烟尘四起。

    “既然你不服输，那就打到你服。”

    这一次除了把人提起来砸，楚蕴出手就没有那么克制了，只要不是致命地方，都遭到了毒手。

    身上仿佛所有骨头都被人敲碎的感觉，立即淹没了李惠的神志。

    身形转动间，李惠迷蒙的眼底突然窜进一双平静无波的双眸，那眸子黑白分明，就像是清澈污垢的湖水，但是李惠接触的瞬间......

    一股仿佛来自灵魂深处的颤栗涌上心头。

    那双微凉柔软的手心已经攥住了她的手腕，她听到了手腕关节即将错位的嘎吱声。

    一股剧痛伴随着直冲人神魂的寒意从手腕一下子涌到身体四肢百骸。

    “她要废了我。”李惠心里不由自主的浮上这句话。

    冷汗蹭的一声，从全身毛孔里钻出，几乎是下意识的大声开口。

    “爸爸，我叫你爸爸还不行吗？”

    “唐姗是我爸爸，你是我爸爸，我认输，饶命啊。”

    巨大的痛感和恐惧中，所有的屈辱不甘在这一刻通通被抛在脑后，李惠几乎是用了所有力气喊出这两句话。

    哪怕胸腔震的生疼，但是在断腕的威胁下，这些根本不算什么。

    对上楚蕴眼睛的那一刻，她一点都不怀疑，对方真的做的出来。

    李惠话音一落，落在她手上不断加重的力道就是一停，李惠心里的恐惧却没有消减半分。

    几乎哭嚎着又喊了两声，“爸爸，爸爸我认输。”

    “我真的书认输了。”

    耳边才传来一声温柔的笑声。

    “其实不用喊那么多声的。”

    手腕上那道力道骤然消失。

    在李惠惊恐交加的目光下，楚蕴轻柔的放开她的手腕，仿佛刚才只是单纯的拉住她的手，即将拧断她手腕的感觉是她的错觉一般。

    然而李惠知道，那不是错觉。

    随着李惠认怂，楚蕴松手，这一场战斗算是结束。

    李惠被人强行扶起来的时候，整个人像是从水里捞起来的，狼狈的不行。

    “姗姗。”

    没等李惠被人带下去，杭一宁就冲了过来，两眼放光的看着楚蕴。

    李惠突然鼻子一酸，用干涩的声音喊了一声，“一宁哥。”

    那声音里饱含委屈，哀求。

    杭一宁的转头看了她一眼，莫名其妙，“输不起就别学人家发什么挑战。”

    他最看不起这种人了。

    李惠：......

    看着杭一宁几乎‘狗腿’的跟在楚蕴身后离开。

    “嘶~”凌峰才倒吸一口凉气，不敢置信的认真看了一眼被揍的要死不活的李惠。

    “吴法，赵庆，我没眼花吧，宁哥那个小青梅，真是那么厉害？”

    吴法和赵庆也是一副见鬼的样子，两人忍不住对视一眼，再看了眼场中同样被震的说不出话的一众学生们。

    “或许我们都看走眼了，要是没点本事，杭一宁那个武疯子怎么可能对她那么上心。”

    另外两人也点头，“就是有点难以置信，居然能把乙班的按着凑，你们说，我要是和她过招谁输谁赢？”赵庆眼底燃起一簇火。

    “你确定不会先被咱们宁哥揍一顿？”凌峰这么是说着，但是眼底同样燃起一簇火苗。

    碰到有实力的人，想要过过招太正常了。

    同样震惊的还有原本站在外围，但是不知道什么时候挤到前面的穆小天。

    看着台上单方面碾压的时候，他的眼神越来越冷。

    这让他忍不住想到自己‘调戏’她的那一天。

    既然她不像从前表现出来的那么弱不禁风，那么那天的事情，就不可能是个意外了。

    有了这个认知，穆小天心里的黑名单上，果断把楚蕴也加了进来。

    决定在考核那天，同时挑战杭一宁和楚蕴。

    虽然唐姗表现出了不错的实力，但是穆小天并没有感受到对方身上的灵气波动。

    况且她更像是以力量置胜。

    穆小天有信心，凭着自己已经练出了气感的凝神决，加上这几天和人挑战领悟的招式。

    唐姗绝对不是他的对手。

    因为签到系统给予的功法而自信心爆棚的穆小天并没有意识到。

    他之所以感受不到对方身上灵气或者气感波动。

    是因为对方的水平可能远高于他，已经到达了能随心收放自身气势的地步。

    过度的自信也让他忽略了，楚蕴看上去柔弱无比的身体，是怎么能仅凭力量，就把看上去比她强大不少的李惠单方面压着打的。

