
　　上面的主意？

　　虽然很不高兴，但是听到这样的回答之后，多少也是冷静下来一些了。

　　他们之前可以不高兴，但是也不能因此作出什么变化来。

　　眼下在这件事情，还是跟他们说得很清楚很明白了。上面非常看重这件事情，故而才会在这件事情上面做出这样的安排来。

　　他们虽然不满意一个人类跟在他们的身边执行任务，但是如果是上面安排下来的，他们也肯定没有什么资格继续说什么了。

　　“一个人类，还能成为特使？开什么玩笑啊，在梦境视界当中人类的天赋本身就是相当有限的，他们都没有办法提升自己的本体实力，这个小子也不过只是这样吧？怎么可能会跟我们共同行动？难道是有什么特殊的能力？”

　　闫庆一边说着，一边很认真的看着面前的林羽。

　　这一次当然跟之前是不同的，他是真的很认真的在观察面前的这个年轻人，想要从这个男人的身上看出什么端倪一样。

　　而林羽呢，也没有一点畏惧的意思，挺直了腰板让这个男人观察自己。

　　这样过去了一段时间之后，闫庆这才问道：“你说说吧，你到底是怎么回事。为什么会安排你到这边来跟我们合作，总是要兜一个底吧，你是不是有什么特别的能力？难道说，你有独特的嗅觉能力，像是狗鼻子一样灵敏吗？”

　　这个家伙说到这个份上的时候，甚至忍不住激动的笑出声来了。

　　而林羽看着这个男人，这种当中的羞辱，可是谁都无法忍受的。

　　“我的能力只是战斗而已，阁下说得这种手段还是相当特殊的，我可从未见到过谁有这样的本事呢！”林羽说这个话的时候，还是很认真的看着眼前的闫庆的。

　　这一番话下来意思是什么，其实就已经很清楚了。

　　这不就是说，这种独特的嗅觉手段，就应该是闫庆的本事，啊？

　　之前还有一些能够容忍的耐心。

　　但是如今，闫庆真的没有这个念头了，这个小子实在是太猖狂了，身为一个人类，竟然敢对自己做这样的事情，说这样的话。

　　他几乎是下意识的走上前来，想要推开林羽。

　　但是万万没有想到，这个家伙就如同一块石碑一样，屹立在原地根本没有要动弹的意思。

　　旁边敖虎看到这一幕，也明白林羽要做什么。

　　但是他并没有着急阻拦。

　　闫庆这一次就是对他们非常看不起的，也不相信他们有什么强大的本事，所以才会做出这样的事情来，如果真的是能够让这个家伙意识到他们也同样掌握着强大的力量。

　　相信他之后也绝对不会抱有和之前一样的态度了，毕竟是亲眼见识到了林羽和敖虎的强大之后，也自然就可以理解，他们两个人为什么会被安排到特使队伍当中来了。

　　这边闫庆开始还是有点不敢相信的，不过只是一个普通人类而已，就算是顶天了，也不会有什么特别厉害的本事才对。

　　所以他尝试着，想要用力推开林羽。，

　　但是伴随着自己的力气越来越大，他也是很惊讶的发现，就算是自己很努力的这样去做了，但是最终的结果也依旧还是令人非常无语的。

　　林羽在这个过程昂中，根本没有要动一下的意思。

　　反倒是他，在吃了不少力气之后，也仍旧是没能让林羽移动。

　　“前辈，你现在知道了吧？我本身也掌握着一些强悍的手段和本领，所以我才能够站在这个地方听你们说这些话，而且你们也可以完全放心，我跟你们是站在同一阵线上的，这个也是大人们非常肯定的一点！”

　　此时林羽口中说的大人，自然就是血魔老祖和无影老祖了。

　　而这边的闫庆退后了几步，瞪大眼睛看着林羽。他还是不敢相信自己在角逐力量的时候，竟然被眼前的这个男人给打压下来了，他很清楚的明白眼下的自己根本无法战胜眼前这个男人。

　　难道说这个家伙真的有这么可怕吗？

　　闫庆不相信的。

　　自己不管怎么说在这个人形兽兵的阵营当中都算是一个很厉害的高手了。他想到过很多的可能性，但是眼前这样的状况是根本不曾想到过的。

　　“不敢相信吧？在你的印象当中，这件事情不该是这个样子的，但是很抱歉。这件事情就是这个样子的，我知道你们不相信我的实力，这样也好，双方都有一个底细之后了，这样就更好应付对方了，不是吗？”

　　林羽笑眯眯地说着，好像自己在这个时候的提议真的很有意思一样。

　　这个听起来像是认怂的样子，但实际上就是直接在跟他们挑衅呢。这边的闫庆也是真的很不爽，但是饶是自己内心当中有很多的不满意，此时面对这个男人，自己都必须要忍着了，这就是悲剧的一部分。

　　一边的韩愈甄也没有想到这个人类竟然还有这么厉害的本事。他还是很清楚的知道闫庆的实力是什么样的。寻常人在这个家伙的手下都根本坚持不了多久时间。但是面前的这个男人，竟然是着额坚持下来了。

　　这种情况还是非常少见的。

　　身为人类，这个家伙已经做到了大部分人都没有办法做到的事情。

　　“好了，闫庆。你都已经这个样子了，还是没能够让林羽动弹分毫。你已经输掉了。”韩愈甄淡淡地说道，能让这个家伙如此愤怒的人已经非常少见了，眼前的林羽算是一个。

　　也不知道这个年轻人是怎么做到的，面对青眼魔，竟然还能这样的完全云淡风轻。

　　就好像，这一切都在这个家伙的计算当中一样。

　　“战斗到这个地步，已经是很不容易的事情了。你的确是有资格参与到这件事情当中来，但是我却依旧不会从内心接受你的，毕竟是一个人类，我们是不可能在这种重要的事情上面，选择相信一个人类的，你也是可以理解的吧。我们这样的做法，并没有什么恶意！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百八十九章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 