    　　“摩拉丁的长胡子！我日个了个大锤子！”从次元袋里出来后，布鲁托瞬间被周围的景象惊骇的的连声惊呼，“这到底是什么天杀的鬼地方？”

    　　“这里，就是尸坑。”狼人拍了拍年轻矮人的肩膀，“我警告过你们的，适应一下。”

    　　实际上，还能咒骂的布鲁托已经很不错了。除了来过此地的老雷普，其余所有人都陷入了严重的惊骇状态，他们神情呆滞的看着周围，被这极富冲击力的场景震撼的失去了语言能力。

    　　反应最强烈的是阿拉密尔和维特。这两位善良阵营的牧师身体在剧烈的颤抖着，看上去已被这堆积如山的罪证刺激的处于疯狂的边缘了。

    　　兰斯洛默默的运起冰心诀，轻轻的咳了一声。

    　　蕴含着真气的嗓音就像是幽谷中的钟声，唤醒了惊骇状态下的众人。

    　　“这地方…究竟是怎么形成的？”卡拉林喃喃自语道，颤抖的语调暴露了他内心的恐惧。

    　　“为了防止奴隶逃跑，贩奴者们将运送奴隶的笼子钉的死死的，一直运到绿洲堡才打开。当他们终于抵达绿洲堡后，笼子里还活着的奴隶经常不到一半。而那些在路上已经死了的……”狼人脸色阴沉的跺了跺脚，“尸体就被抛到了这里。”

    　　“愿这些受难者的灵魂在他们的神那里得到宁静。”阿拉密尔满脸的哀伤。他所信奉的淑妮是爱情之神，在火发女士的祝福下歌颂爱情的美好，而这些死难者自然再也无法品尝爱情的滋味。

    　　“在父神的怀抱中安息吧，我的同胞们。”维特蹲在地上，难过的抚摸着一个明显属于矮人的颅骨。这种顶部特别厚实的颅骨随处可见，只因矮人们拥有出色的石工和锻造技艺，这让他们成为最受恶魔领主欢迎的奴隶种族。

    　　据说缇嘉娜在双桥镇的建立之初就没有试图奴役过矮人，也许只有魅魔这种少有的不被毁灭欲支配的恶魔，才有可能理解奴役是最低效的一种统治方式吧。

    　　众人的眼神逐渐恢复了清明，只不周围的场景实在太过压抑，大家都不太想说话。

    　　“哇哈！终于有活人来啦！你们好啊！有什么需要帮忙的么？”

    　　就在这时，突然冒出了一个嘎吱作响的嗓音，把所有人都吓了一跳。

    　　兰斯洛顺着声音传来的方向望去，见到了一个闪耀着金属光泽的骷髅头，就这么凭空悬浮在那里。

    　　看来说话的就是这个骷髅头。它的外形和普通的人类头骨没什么区别，不过眼窝中并没有什么魔法的火焰，而是一对看上去非常正常的眼球。没有血肉包裹的眼球简直有鸡蛋那么大，但这让它看起来多了几分活物的感觉，反倒没那么可怖。

    　　见到兰斯洛向他望来，这个骷髅头还在空中左右摇摆了一下，就像在挥手一样。骷髅的颌骨继续一张一合，众人刚才听到的那个嗓音就从骷髅的嘴里飘了出来。

    　　“我看看，有戴着变身戒指的人类、举着锤子的矮人、握着武器的半身人、带着火发女士圣徽的精灵，还有地精和半狼人！你们一定是个冒险者团队吧？太好了！太好了！”

    　　“你是什么…存在？”兰斯洛谨慎的开口道。

    　　“你想问的是我是什么东西吧。”骷髅头用他唯一能活动的下颌骨和眼珠做出了大笑的表情。“我已经死了，这毫无疑问，但曾经应该是个活人吧，而且多半还干过啥十恶不赦的事情，才让我变成了这幅样子。”

    　　“你是个弥密尔吗？”卡拉林突然开口道，“我听说过这种生物，据说在诸界的中心，神力存在无法踏足的地方，有一座庞大的如同迷宫的环形城市，在那里有很多这种飘在半空中的骷髅头，它们充当着…向导的角色。”

    　　“印记城可不是什么诸界的中心，只有从来没去过那得巴佬会这么认为，它最多算是十字路口上的一座收费站。”骷髅头发出了不屑的声音。

    　　“我也听说过这玩意。”地精菲尔仰着头，绕着飘在空中的骷髅头转圈。“有人说这东西产自某个混乱善良的位面，但也有人说它们在巴托地狱中见过长满这种骷髅头的柱子。”

    　　“呃，对于这个问题，我也无法回答。”

    　　“你自己不知道？”兰斯洛好奇的问道。

    　　“我大部分记忆都丢失了。”骷髅头做出一个无奈的表情，“我知道使用语言，脑海里也有一堆关于印记城和其他外层位面的知识，但是我对自己过去的经历一无所知，我的记忆开始于黑暗的骸骨堆底部，花了不知道多久的时间才钻了出来，然后一直困在这座骨头组成的沙漠中。”

    　　“你还记得自己叫什么吗？在这里呆了多久了？”兰斯洛继续问道。此地的尸骨实在太多了，气息过于混乱，所以他之前没能感应到这个家伙的存在。

    　　“我记忆中唯一的名字是埃克蒙，所以我猜那就是我的名字。至于在这呆了多久嘛……”骷髅瞥了瞥嘴，“从第一次见到头顶上那片天空开始，我已经见到一万次明暗交替了。每天唯一的消遣就是看着上头扔下来的新鲜尸体，运气好的话碰上还能喘气的，我还能和它们稍微聊一会，除此之外就什么都没有了，这种生活真的快把我逼疯了……”

    　　“你不是能飞么？”兰斯洛看着骷髅头的下方，那里什么支撑物也没有，“干嘛不自己飞出去？”

    　　“我最多只能飞到离地面六尺的高度，凭着这点高度我可没办法飞出去——顺带一提，我怀疑那就是我生前的身高。而且光靠一张嘴是没办法攀岩的，别问我怎么知道的。”骷髅头语速极快的说道，看来能和人说说话确实让它非常兴奋。

    　　“根据我的观察，这些骸骨的高度大概每一百天能上升半尺，这意味着我还得等上三万多天才能够着那圈平台，然后才能顺着那条螺旋向上的道路向上飞，从这让人发狂的无聊中解脱出来，但现在你们来了，这简直是上天的恩赐啊……”

    　　“你以前见过这家伙么？”兰斯洛发现这个骷髅头有些话痨，趁着它在那边涛涛不绝，低声向老雷普问道。

    　　“没有，密道的入口在那，而且每次我都会尽最快速度远离这个鬼地方。”狼人摇了摇头，伸手指了指尸坑边缘平台上的某处，“我说在坑底指的是道路能下的最深的地方，我可没真的跳到这堆骸骨山上来过。”

    　　

    　　

