
墙上的钟表显示已经到了晚上十一点，赵夏初有些后悔，虽然这位苏先生的确非常帅，但他完全不理会自己。而且美男明天也可以看到，她怎么就鬼迷心窍的非要等在这个恐怖的地方……

一想到鬼，赵夏初不禁抖了抖。正在这时，原本正懒洋洋地趴在桌子上的鼠爷突然变得躁动不安，它跃到苏幕遮的肩膀上，吱吱叫了几声。苏幕遮听后脸色一变，抓起桌上的背包，对赵亮父女二人说道：“赵小姐待在这里不要乱跑，赵老板你和一起来！”便率先跑出门去。

赵亮连忙跟上，他努力的跑到苏幕遮身边，问道：“苏先生，发生什么事了？”

苏幕遮边跑边答：“它们来了！”对，是它们，脚步声很纷杂，而且明显不带活物的气息。

在两人越来越接近墓园中央的墓地圈时，苏幕遮一把拽过赵亮，躲进了附近的一处灌木丛中。

赵亮什么声音也没听到，他有些疑惑的看着苏幕遮，正想说话，被苏幕遮按住了。就在此时，越来越大的脚步声自墓园传来，连赵亮这个普通人都听到了，他浑身僵直，再不敢发出丝毫声响。

苏幕遮从背包里取出一叠子符，交给鼠爷。鼠爷叼着子符跳下地，就往脚步声传来的地方狂奔而去。

赵亮目瞪口呆地看着鼠爷在视野里消失：“苏先生，你的宠物它……”

苏幕遮压低声音答道：“不碍事，它是我的式神，帮我去埋子符纸。”

母子符，乃是一种特殊的符纸，由母子灵草制成。子符有多张，母符仅有一张。将需要的法术刻印在母符之上，引发这张母符就可以同时引发所有的子符，而这些子符爆发出的法术也与母符一致。一张母符上可以刻印三种法术，故威力十分可怕。

苏幕遮掏出手机，紧盯着时间，在整整两分钟后，他飞快站起身自灌木丛后疾步走出，走到墓地圈的外沿，将手中的母符掷了进去，喝道：“破！”

脚步声瞬间全部消失，苏幕遮这才对着身后的灌木丛说：“出来吧。”

赵亮走出来，见苏幕遮已经大步向墓地圈走去，也跟了上去。

来到墓园中，赵亮拿照明灯一照，只看到苏幕遮的宠物——据说是式神的那只胖老鼠趴在地上。而除此之外，再没有其他东西了。

他仔细查看着附近的情况，心说奇怪，明明是与之前相同的情况，这次地面却为何没有被破坏，而且那些脚步声又是怎么回事？

赵亮回头准备去问苏幕遮，却见苏幕遮正把他的宠物捧在手上说着什么，然后那只胖老鼠就跳下他的手心往前方奔去。

苏幕遮跟着鼠爷来到两座坟墓的空地中，鼠爷停在了空地中一个小土包旁边。苏幕遮的眼睛夜可视物，他仔细观察摸索着那个凸起，忽然伸手握住，将它往上拉。

赵亮眼睁睁地看着那个小土包周围的土地，裂开无数条缝，然后苏幕遮再用力，直接将土中那个东西生生的拔了出来，地上留下了一个直径约三十厘米的洞！

对于此情此景，赵亮对于苏幕遮已经是满心的信任恭敬了。他凑上前去，仔细分辨着苏幕遮手中到底是什么东西。

那东西浑身泛着泥土色，吻部细长，尾巴粗壮，肚子硕大，看起来，应当是……“穿山甲？”赵亮惊奇，“可颜色好像不对。”

苏幕遮也看着手中的东西，点头：“的确是穿山甲，不过确是用泥土做成的土偶穿山甲。”

他一手先敲了敲那土偶穿山甲的腹部，另一只握着尾巴的手突然用力，那穿山甲便从尾部一点点龟裂开来，蔓延至全身，它的肚子里掉出无数的土，然后整个碎掉落在了地上。

赵亮看着地上的一堆泥土，问苏幕遮：“就是它们盗了我的墓土？”

苏幕遮并不答，而是肩扛着鼠爷，让赵亮和他一起退出了墓地圈。

他飞快结了个手印，指着墓地圈某个位置：“起！”

然后神奇的一幕发生了，那原本什么异常都没有的墓地圈里，突然自地面涌出大量的土偶穿山甲来，它们以各种姿势定在那里，直叫赵亮看的头皮直发麻。

“这些东西叫土偶，用泥土制成，可以根据土偶匠指挥行动。而若由墓土制成土偶，亡灵就可以进入其中，然后暂时在人间生活。我猜测背后操控它们的土偶匠，正是这些穿山甲将墓土吃进肚中然后运了出去。”苏幕遮耐心解释。

赵亮内心怒极：“苏大师，你可有办法抓住那幕后指示的土偶匠？”等他抓到那人，一定要狠狠教训他，让他赔偿自己的所有损失！

苏幕遮奇怪的看了他一眼：“自然有办法，我们一会儿跟着一只土偶就可以找到那人。”然后不再与他多说，就念出母符上第三个法术指令：“破！”

“轰轰轰”刹时间所有的土偶都爆裂开来，纷纷化作泥土。

赵亮傻眼了，不是说要跟着土偶去找土偶匠么，现在土偶都碎了可怎么办？

苏幕遮头顶着鼠爷（这货又趁机蹬鼻子上脸了）往回走：“走吧，还有一只呢。”

一组土偶都会有七七四十九只才能制成。他刚看了，连同他捏碎的那只在内，所有碎裂的土偶共有四十八只，所以肯定是有一只土偶跑出来了。

正在这时，守墓人小屋的方向传来一声划破天际的惨叫声，赵亮听见了心头大骇，这可是夏初的声音！

他连忙往回跑，苏幕遮倒是不紧不慢：“别着急，那东西伤不了她。”

赵亮知女儿出事，哪里听得进去，拽着苏幕遮一同往前跑，苏幕遮无奈，只好也跟着跑了起来。

不到五分钟两人就来到守墓人小屋前，就见赵夏初正跌坐在门口，双手挥舞，不停尖叫。而她面前，一只穿山甲土偶正试图向她扑去，但每次都会被一道金光挡回来。

苏幕遮上前，拽着土偶的尾巴将它拎起来，说来也怪，土偶一被他抓起，就乖乖不动了。

赵夏初抽泣着扑进赵亮的怀里（其实她更想扑的是某人，但无奈某人手中还拎着一只怪物╮（╯＿╰）╭），语无伦次的说道：“爸，我看你们这么长时间不回来，就想出去找你们，然后这怪物就出现了，还要袭击我，呜呜……我好害怕……”

赵亮心疼极了，连忙安慰女儿，心中对那个幕后人更痛恨了几分。

苏幕遮咬破指尖将指尖血涂在土偶身上，将它扔在地上。那土偶便摇摇晃晃站起来，向某个方向走去，动作灵活，一点也看不出是土俑。苏幕遮露出个危险的笑容，他倒是要看看，究竟是哪个不怕死的，还敢使用这种以墓土造土偶的禁术。那人倒还知道，这种禁术一旦被同道之人发现就会有大麻烦，所以只敢让这些低级土偶来偷挖墓土……

让赵亮将赵夏初安置好后，两人便跟在那只土偶的身后，去找那个幕后的土偶匠了……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707710"  chaptername="第十六章  土偶穿山甲  下">加入书签</a>
</div>
