    第70章 六阶魔法卷轴

    夜色将尽，皎洁的月光洒落在『楚王朝』宽阔的中央广场上。循着月光看向广场尽头，一座简约而庄重的议会厅出现在眼前。

    月光透过天窗，洒落在那张古拙敦重的黑木会议桌上。林萧与西楚人狂两人相向而坐，如约进行着会议。

    林萧双手捧着茶杯，向西楚人狂不紧不慢地说完这次事件的详细过程。

    “所发生的事情，大概就是这样。”

    西楚人狂低沉着目光，所有所思。

    “原来是这样，和我查到了档案相差不多。皇帝罗德三世生平树敌无数，但要说是与他仇深似海、不死不休的，也就只有那个叫『索菲亚』的暗精灵了。至于那个索菲亚的履历，我也收集了一份，不过……我建议你不要看。”

    西楚人狂说着，将一份贴着『绝密』封条的文件袋推到了林萧面前。

    林萧接过文件袋，放在桌案上并未打开。沉思片刻，林萧继续说道:

    “那接下来准备怎么做~是继续抓捕刺客，还是……就此作罢？”

    西楚人狂习惯性的用食指敲击着桌面，思量片刻，他摇了摇头。

    “我寻找刺客，是为了给王室一个交代。至于抓捕……要付出的代价太大，而且抓捕成功的希望渺茫，我觉得……并不划算。”

    说到此处，西楚人狂突然话锋一转，扬起了眉梢。

    “哈哈……相比这些，我现在对『亚特兰蒂斯』的宝藏更感兴趣！”

    林萧一怔，重新审视了一番西楚人狂，旋即摇了摇头。

    “这……你应该知道，前往深海寻找宝藏的危险，可一点儿也不比抓捕刺客低！”

    “我当然知道，但这……与抓捕刺客不一样！”

    西楚人狂抹了抹下巴，咧嘴一笑。

    “这与危险相对的，绝对是能让无数玩家为之发狂的宝藏。这个幻想之国『亚特兰蒂斯』，从《神谕》开服之处就一直流传着关于它的传说。要是我们有幸能把它挖出来，保守估计……也能赚上个几百亿金币！”

    说到这个，西楚人狂的眼中浮起一抹罕见的馋色。

    而此刻，林萧也悄然放下茶杯。事情的发展，似乎在预料之中。

    没有人能拒绝这座惊天的宝藏，因为大部分人眼中看到无尽的财富时，总会忽视掉潜藏在它身后的危机。这是人性的弱点，即便是西楚人狂，也无可避免。

    沉默片刻，林萧沉沉问道:

    “那么，你准备怎么做？想从深渊教团口中抢食，可是一件玩命的事！”

    西楚人狂似乎早就准备，扬起的嘴角露出一抹神秘。

    “在给你捞装备时，我还特地捞了点别的好东西！”

    西楚人狂说着，从背包中取出两个细长的古黑色匣子，递到林萧面前。

    林萧颇为好奇，将匣子接过手便打开来。

    霎时间，一道道耀眼的粉色光芒从匣子中四散而出，将整个议会厅照得亮如白昼。

    “这是……？”

    林萧心神一惊，目不转睛地注视着匣中的事物。

    片刻后，光芒缓缓敛去，映入眼帘的，是一卷卷用红色封印绳整齐绑扎的卷轴。

    卷轴大概有筷子那么长，数量足有十来卷，被整齐罗列在匣子中。

    “哟嚯~！”

    看到卷轴，林萧心神一颤，眼中瞬间泛出阵阵光芒。

    “好家伙！你居然能搞到六阶魔法卷轴，这玩意可是好东西啊！”

    西楚人狂眯着眼，会心一笑。

    “这玩意，对于高等级的老玩家可能没什么用。但对于我们而言，无疑是强力的杀招。”

    “对！”

    林萧情绪颇为激动，不自觉地握紧了其中一个蓝紫色的卷轴。

    感受着卷轴上充盈的魔力，林萧冷冷望向窗外，眼中瞬间锋芒毕露。

    “有了它，我要是再对阵上深渊教团那帮四五十级的大佬，胜率能从10％直接升到80％！”

    想要踏入『亚特兰蒂斯』，那和深渊教团必会有摩擦，为此林萧一直苦苦忧虑。而眼前这一堆魔法卷轴，却是解了林萧的燃眉之急。

    在《神谕》世界中，有一个名叫『咒刻师』的副职业，他们可以将强大的魔能以符咒的形式刻箓进卷轴中，制造出威力极其强大的魔法卷轴。

    而林萧、西楚面前的『六阶魔法卷轴』，一旦释放，威力堪比输出职业60级的奥义技能。这玩意要是打实了，那些深渊使徒不死也得丢半条命。

    看着林萧激动的情绪，西楚人狂咧嘴一笑，颇为得意。

    “这玩意，可是我们『楚王朝』设立在『中洲大陆』的家族总部派发的，因为目前七阶以上的魔法卷轴被官方暂时禁止，所以这是目前能使用的最高等级魔法卷轴。但它们……对我们而言仍是一件大杀器！”

    林萧使劲点了点头，脸上的阴郁一扫而空。

    “没错！就目前的形式来看，一件S级装备，也比不上这玩意实用！”

    正在这时，西楚人狂却沉下目光，若有所思地沉沉说道:

    “其实……在与你们在龙巢相遇之前，我们就已经开始着手调查关于『亚特兰蒂斯』的线索。为了这个沉睡在海底的稀世宝藏，我们『楚王朝』可谓是下足了血本，所以……我们势在必得。”

    听闻西楚人狂这番话，林萧陷入了沉思。

    『楚王朝』不愧是顶级财团，进入游戏前已经步步为营计划好了一切。

    这也就意味着，无论林萧有没有出现，他们都已经做好了出海远行的准备。

    林萧顿时恍然大悟。

    西楚人狂极力追寻刺客，为的并不止是给赫顿王室一个交代，至于做背后更大的图谋，一直都是『亚特兰蒂斯』的宝藏！

    很显然，林萧给了西楚人狂至关重要的情报，所以他很满意！

    时至此刻，林萧不得不重新审视一番西楚人狂。

    这家伙看起来像个铁憨憨，其实城府深得令林萧都望尘莫及。

    不过这也并不奇怪，西楚人狂能爬上这个位置，怎能没有两把刷子。

    深深吸了一口气，林萧平复下心情，郑重其事地说道:

    “三天后是朔月之期，海潮会退去。如果想用日、月、昼、暗四把密钥打开漩涡之门，那会是最好的机会。这也就意味着，我们只有三天的准备时间！”

    西楚人狂十指交叉放在桌上，点点头，所有所思回应道。

    “三天内，我会把一切准备妥当。不过……我还查到了一件很重要的事情。”

    林萧再次捧起了茶杯，喝了一楼杯中热茶，旋即才悠悠问起:

    “什么事？”

    西楚人狂沉下眉头，将声线压得低了许多。

    “我的人，在城西『圣彼得大教堂』中，查到了关于深渊教团使徒的踪迹。据可靠情报，那里是深渊教团的秘密据点。”

    “哦？！”

    林萧惶然一惊，杯中茶不由地晃了一下。

    “这……还真是不得了的消息！”

    (本章完)

