
　　张婉婷猛然听到声音，慌乱的擦了下眼睛，一回头看到李和笑嘻嘻的看着自己。

　　他有一头蓬松柔软的头发，五官还是那么稚气，只是那双眼睛黑亮黑亮的，还是那么的自信温柔，他站在面前对自己温柔地笑，让她冰冷的心感受到了一缕温暖。

　　“你怎么找到这的？”张婉婷也有一点慌乱，她不想把自己最糟糕，最无奈的一面展示给任何人。

　　她无论如何都是想不到他会找到这里来，而且还是突然出现在她的面前，惊喜还是恐慌，她自己都说不上来。

　　李和蹲下身子轻轻的拍着她的背，“来都来了，还问这么多干嘛。你在你们乡这么有名，我只要问下，张婉婷家里住哪里，谁不知道啊。”

　　张婉婷犹自疑惑，“那你怎么知道，我在河提上？“

　　李和恼恨这娘们怎么这么爱刨根问底儿，能不能好好恋爱了，老子千里迢迢过来，你应该感动，感动懂不懂？

　　“我本来走岔道了，看到河沿上坐个人，就来再问个路，结果是你。”李和现在才认为有句话是对的：如果你撒了一个谎，那么以后，你就要去用无数个谎言来掩饰这一个谎言，没完没了的，没有尽头。

　　张婉婷不好意思的低了头，“让你看笑话了，谢谢你，李和。我从来没想过你会来找我，真的，非常感谢你。”

　　“不哭了？有啥看不开的。你看有啥事，不都有我陪着你吗？”，李和看到张婉婷哭的那一刻，心都碎了，又慌忙从包里拿出饼子和茶杯，“没吃东西吧，赶紧吃点”。ŴŴŴ.23sk.com

　　张婉婷就这样靠在李和的肩膀上，一边吃着饼子，一边缓缓的向李和诉说着过往。

　　从小家里有了好吃的，哥哥也总是抢着吃，后来有了弟弟，又是紧着弟弟，每次发生这样的事情她都是默默的忍让，想让母亲也夸她一次她很懂事，但是一次也没有。

　　这么多年来，她就是这样轮回，自己为了得到家人的认可，越付出越想得到认可，越得不到认可越付出的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，46、芳心是事可可免费阅读。https://xs.23sk.com 