    将少絮此时收起了她的小脾气，她知道，这次的资源分配很重要，虽说她背景深厚，不缺这点资源，但她明显不是那种喜欢靠背景吃饭的人，若是有机会去争夺资源，她更加愿意靠自己的力量去争取！！

    “替补不分配资源这是规定，但替补不一定一直都是替补，替补可以在一定的时间内，在导师的见证下。

    挑战正式成员，若是挑战成功，则晋升为正式成员，被挑战的正式成员则降级为替补成员或者被淘汰！！不过，若是替补在队伍历练中表现不出色的话，同样会被国馆的成员替代掉！”艾江图认真的说道。

    此话一出，其他人都警惕的看着队伍中唯二的两个替补，莫凡则没有在意其他人的眼神，反而自己两眼放光的看着队伍其他人，像是在挑选一个对手，作为他晋升的垫脚石，至于会不会被淘汰的问题，他从来没有担心过，作为高阶法师的他，怎么可能会被淘汰！！

    ......

    到了东京，在高阶资源的鞭策下，大家根本没有在东京做任何的停留，直接杀到了海战城。

    海战城是一个特殊的战争文化，日本东京的这座东海城在世界盛名已久，也用鲜血和肢体在太平洋上勾描出了一幅人类与海妖之间的真实战争巨画，百年不息！

    在日本东京往海洋延伸的方向上，一座建造于海边的巨大要塞城，便是东海海战城了。

    从空中俯视下去，这个东海要塞城呈现一个月牙形，钢铁隆起的城墙已经不能称之为墙了，而是将繁华的东京市给完全保护起来的宏伟堤坝，不仅抵御滔滔巨浪，更阻挡着消灭不尽的海妖军团，也被R本人称之为东京之盾。

    东京之盾分为两层，前钢铁堤坝高度会低一些，起到的阻拦作用并不明显。

    后堤坝就高了，哪怕是百米海兽，也未必能够跨过这条钢铁防线。

    前后两个钢铁堤坝都呈现往内的弧线，两端渐渐的交汇合拢，于是框出了一个月牙形的东海要塞城来。

    “这么久的时间过去了，这个东海城，怎么看上去还蛮新的？”江昱有些不解道。

    “恩，除了石料和其他地方有些不太一样之外，看上去和别的城市没有什么太大的区别啊，街道也是四四方方的，一点都没有历史的年代感。”将少絮点了点头道

    “这世界四大海战城之一的名号，有些名不副实啊！”穆婷颖说道。

    黎星同样在打量着四周，这四周的建筑，在涨潮之时，确是适合战斗，不过这住房安全问题就有点悬了，毕竟海妖实在是太多了，而且这里时不时还会突然间冒出几个闲着没事干上岸来逛逛的海妖，就问你怕不怕！！

    “我们先去报道吧。”南珏看着正在讨论的几个人，开口道。

    在这东海城行走的人，基本上都是法师，普通人很少会见到，即便是一个在路边摆着摊子的小贩，一样是法师，而他所卖的东西，也都是一些海妖皮、爪、内脏炼制的材料，用作大招一些防具。

    黎星看到这，突然间就想起来了，他空间里还有很多妖魔材料之类的东西，自从契约了暗剑以后，虽说妖魔、亡灵尸体都给暗剑及其手下吞噬了，但其中有用的妖魔材料黎星都命令他们不得吞噬，全都要挑出来。

    所以它们吞噬的大多都是妖魔的身上没用的东西，至于那些材料、异骨、异血之类的，都放在空间里储存着，现在都不知道堆了多少了。

    不过这些东西他不打算在这里卖出去，要卖出去的话，也是放在自己国家、自己家店铺里卖！

    前方忽然间传出了一声巨响传出，那声音震得脚下的街道都剧烈颤动了起来，脑袋也不自禁的发晕。

    众人下意识的捂住耳朵，艾江图和南珏两个人走在比较靠前面，两人目光往前望去，赫然发现一块从某栋楼中拆下来的石头柱子横着飞了过来！

    “快躲啊~”

    路边一位橙黄色头发的男子顿时大叫了一声。

    黎星正要出手的时候，见到这家伙冲过来想要接近穆宁雪

    “念控-退散”

    那男子还没有接近穆宁雪，就被黎星用念控推得倒飞出去，不过他并没有下重手，那男子也没受什么伤。

    艾江图瞳孔绽放银色目光，死死的锁定着这石头柱子，随着它目光渐渐的往下挪，石头柱子也以一种诡异的运动方式，缓缓的“放”在了地面上。

    “你这人怎么......空间系魔法.....”倒飞出去的男子本来还想要骂人的，但见到艾江图一手空间系魔法后，就不敢再说什么了，只能灰溜溜的离开。

    穆宁雪见此，同样反应过来了，对着黎星难得的在人前微微一笑！！

    她一袭雪银色长发瀑布一般泄落下来，在日本这种二次元国度便更具爆炸吸引力，在她的笑容下，不知道瞬间征服了多少日本男人的心！！

    “柱子怎么会飞在……我草，你们快看前面。”江昱刚要发问，谁知前方街道上立刻出现了令人惊骇的一幕！

    闻言，几人的目光都是朝着那边看了过去。

    只见，皮肤呈现出湛蓝色的海妖，它们赫然出现在前方一百多米的街道上，其中有一只海妖那鱼鳃两边刺扇的骇人头颅还高于屋顶，宛如魔鬼降临到人类的居所，正俯视着这些渺小，任它们宰割的人类！

    “我去，这光天化日之下的……”

    “小日本的城市治安真上天了，一只，两只，有两头啊，体型都有十几米！”

    “我靠，这小日本小东京的安界真是绝了！！”

    “这什么破要塞啊，海妖就这样闯进来！！”

    就在大家对眼前的一幕感到难以接受的时候，天空中忽然回荡起了用国际语宣读的广播！

    “全体人员注意，十九街区出现海妖，非战斗人员请立刻撤离或者躲入避难所！”

    “全体人员注意，十九街区出现海妖，初步估计为两只蓝谷凶离兽，实力为统领级，请战斗人员立刻前往剿灭！”

    广播声盘绕上空许久，每个人都可以听得真切。

    “我们去阻拦吧，不然统领级的生物会造成很大的伤亡。”艾江图有些激动的说道

    艾江图是个军人是个战斗狂，见到妖魔要伤害人类，就忍不住想要上去帮忙。

    “我看还是算了，这里又不是自己的国家，人家日本自己的事情，就让他们自己去解决吧！”莫凡兴趣乏乏的说道，他是高阶法师没错，但是在他释放高阶魔法的时间内，统领级妖魔都可以杀他好几次了！

    “我也觉得还是算了，毕竟是两只统领级的……”江昱弱弱的说道。

    黎星同样不以为然，只要这两妖魔不惹到他头上，他也犯不着无缘无故的去帮助日本人，反正这里又不是他自己的国家，若是在自己国家，这会可能众人都已经冲上去了！！

    其他人差不多都不想要上去战斗，毕竟她们大多都是中阶法师，在统领级妖魔面前，一个大意就会被秒杀，危险系数太大，而且没有任何的收益，赔本的买卖，不划算！！

    “那好吧，我们先看看再说。”艾江图也意识到了队伍中的人都不愿意，索性他也没有强求的想法，正如魔法说的，这里不是自己的国家，他的军职不用在这里履行！

    蓝谷凶离兽拥有粗壮的上体，身上更是覆盖着泛着钢铁寒光的鳞甲，而每一片鳞甲相连接的地方，都还长着锋利的倒刺，尤其是那四条粗狂如锤的手臂，手臂上长满了倒刺，只要被它扫中，身体估计就会被扎在上面！

    它们的下身为巨虾状，覆盖着蓝色闪耀着宝石光泽的铠壳，虾的脚本是细长如须，但这蓝谷凶离兽的脚却是尖而长，准确来说更偏向于巨型螳螂的下身身板……

    本来虾是一种非常柔和的生物，可这蓝谷凶离兽的虾身却充斥着一种凌厉锋利之感，即便不需要它们那魁梧倒刺的钳臂，它们锋利的脚也可以刺穿一切，充满了进攻性和危险性！！

    很显然，这种生物在这东海城已经是极度危险的存在了，广播与警鸣不断的响起，起初那些以为只是小海妖骚扰的人们也都意识到死亡逼近，开始疯狂的逃走到避难所中。

    不过有时候运气不佳时，就是会飞来横祸，之前的柱子已经表明，今天他们是他们的倒霉日！

    两只蓝谷凶离兽在城市中一阵乱砸，突然间一栋大楼就往他们队伍这边砸过来！

    “念控”

    “念控”

    艾江图和黎星同时用念控控制住这栋大楼，将移到旁边，免得砸到他们，不过也因此，两只蓝谷凶离兽发现了他们。

    “它们发现我们了，先撤！”蒋少絮是心灵系法师，她立刻感知到那两只蓝谷凶离兽的怒意。

    “你们先走吧，我和穆宁雪两人对付它们！”黎星说道。

    “什么？你们两人对付两只统领级海妖？开玩笑吧！”将少絮不知道为什么突然之间黎星说出这种话，当初他们整个队伍除了黎星和穆宁雪之外对付一只赤色裂妖都困难重重，他们两个人怎么敢！！

    “是啊，老大，你刚才不是说这里是人家小日本自己的事情吗？怎么那么积极起来了！”赵满延没有怀疑过黎星能不能对付这两只海妖，要知道当初在敦煌的时候，黎星一人单挑两只统领级魔虎，不照样双杀？他只是有些疑惑而已！

    “没事，只是我的召唤兽刚刚晋级成功了，想要试试它们晋级之后的实力！你们先走吧，不用管我们，这两头畜牲还伤不了我们！”黎星说道。

    没错，就在刚才，小炎姬和小鹏醒了过来，都成功突破统领级了，正好拿两只蓝谷凶离兽给它们试试手！！

    “呤~”

    “嗫~”

    一道契约之门打开，却出来了两只契约兽，小炎姬完全是靠着自己的空间之力出来，从来不走正门！

    小炎姬出来后就飞到黎星头上乱跳乱抓，小鹏则在黎星走肩膀轻轻啄着黎星脸颊！！

    黎星两只契约兽出来后，震惊了整个队伍，小炎姬和小鹏刚刚突破，身上的气势还未散去，统领级的气息他们清晰的感知到了。

    他们怎么都没有想到，黎星第三系是召唤系，而且还有两只统领级的契约兽！！！

    艾江图则是皱着眉头，他从妹妹艾图图口中知道，黎星应该有一系是火系，为什么现在还有一个召唤系？

    “它们过来了！！”祖吉明说道。

    “小炎姬、小鹏，你们两负责左边那个怪物，别让它跑了，要是被它跑了，今天的零食就没了！！！”黎星说道。

    “呤~”小炎姬一听到零食，立马举起双手冲锋飞向左边的蓝谷凶离兽。

    “嗫~”小鹏同样不甘示弱的飞了过去！

    “宁雪，我们一起对付走边的那只！”黎星说道。

    “嗯！”穆宁雪轻笑回应道，她以前还是中阶法师时，就一直坚持不懈地努力修炼，渴望得到强大的力量。

    每当听到黎星外出猎妖的消息，她都恨自己的实力太过弱小，连跟在他身边的资格都没有！！

    现在，她终于突破到了高阶，掌握的更强的力量，能站在他身边与他一起并肩作战！！！

    此时小炎姬刚刚苏醒，正是想要吃零食的时候，但刚刚黎星说了，要是让眼前这蓝色怪物跑了，那它今天的零食就没了！！

    于是它身体内的天地劫炎瞬间爆发，原本靠海湿润的空气顿时变得干燥起来，地面更是直接焦裂开。

    面对冲刺而来的蓝谷凶离兽，小炎姬刹那间用自身的火焰凝聚出一个比中阶魔法烈拳大上十几倍的拳头轰过去！！

    蓝谷凶离兽属于敏捷型海妖，速度飞快，但此时它距离小炎姬的攻击距离太近，加上小炎姬的攻击范围却是很广，它躲不开！！

    既然躲不开，那就只能防御！！

    蓝谷凶离兽大嘴巴一吐，一道湛蓝色的水圈凝成一道水盾挡在了它前面，可惜，若是在海里，它当然能挡住，不过现在可是在岸上！！

