    上半场第二十五分钟，被巴塞罗那刻意放出来的莱万特队在前场被巴塞罗那反抢成功，布斯克茨一脚传给了中圈附近的德容，德容一个原地转身，摆动自己的右腿，一记不看人的长传，直接找到了右路快下的李明宇。

    李明宇在莱万特进攻的时候，就站在中线的附近。

    他非常信任自己的队友，时刻准备着反击的到来。

    果然，当看到布斯克茨抢断成功之后，李明宇就做出了冲刺的动作。

    不过李明宇的身边，一直都跟着一名莱万特的防守球员。

    德容的传球非常的精妙，有一个不小的提前量，非常适合李明宇冲起来。

    不过，防守李明宇的武克切维奇上次被李明宇过了之后，这一次就提高了警惕，不断的用自己的身体和胳膊来阻挡李明宇的起速。

    不光是这样，边后卫克莱克也是从前面包抄了过来。

    李明宇如果不能摆脱武克切维奇的话，就会落入到莱万特给他设下的陷阱中。

    莱万特的主教练洛佩斯露出了一个得意的笑容。

    第一个进球之后，洛佩斯就调整了莱万特的防守，试图把李明宇给孤立起来。

    看样子，这次的防守就要成功了。

    李明宇用自己并不强壮的身体护着球，自己的速度优势在这种贴身肉搏的情况下根本施展不出来。

    武克切维奇经验老道，虽然速度没有优势，但是他十多年的比赛经验，和强壮的身体，让他在防守中非常的有侵略性。

    正在看电视直播的梅西也是紧皱着眉头。

    对于武克切维奇，梅西也是非常的熟悉，毕竟这几年来，在面对莱万特的时候，梅西也是吃了武克切维奇的不少苦头，他自然是知道这个防守球员非常的难缠。

    眼看着李明宇就要掉进莱万特的防守险境中，梅西也是不由自主的攥紧了拳头。

    一旁的安东内拉看到梅西紧张的样子，不由的一阵苦笑，她还从来没有见过自己的丈夫有过这么紧张的时候。

    看着镜头中的李明宇，安东内拉的心中莫名其妙的起了一阵酸意。

    李明宇用右脚外脚背带着球向前冲去，被武克切维奇一路挤压和碰撞，李明宇的身体已经非常的靠近边线了。

    李明宇在带球的时候，已经看到前面克莱克马上就要到位了，如果自己直接一步趟出去，在自己无法甩脱武克切维奇的情况下，自己并没有把握能够拿到球了。

    李明宇也不是愣头青，分析了一下场上的情况，一个急停，想要甩脱武克切维奇的防守。

    但是武克切维奇的防守绝对是非常的老辣，在看到李明宇的动作，他就知道李明宇这是要停球了，于是他马上就用力靠近李明宇，伸脚想要去骚扰他。

    李明宇非常灵巧的用了一个拉球的动作，向后来了个一百八十度的转向，一个帅气的马赛旋转和武克切维奇拉开了一个身位。

    虽然拉开了身位，但是李明宇也失去了向前的可能。

    武克切维奇非常凶猛的冲上前来，封堵住了李明宇继续前进的道路。

    李明宇右脚一扣，一副想要往中路走的模样。

    武克切维奇马上就贴了上来，像狗皮膏药一样的跟着李明宇，让他根本无法向莱万特球门方向进攻。

    德容看到李明宇被限制了，赶紧从中场跑过来，准备接应。

    李明宇也是用身体护住球，一摆自己的左脚，做出了一个要传球的动作。

    武克切维奇露出了一副得意的笑容，防守成功了。

    自己限制住了现在西甲最火的射手了。

    这场比赛肯定是不少人观看，自己这也算是一战成名了吧！

    李明宇在摆腿之后，一个后转身，就从武克切维奇的身边抹了过去。

    武克切维奇一伸手，并没有拉住李明宇，但是他并没有太在意，毕竟球已经传出去了。

    不对，球呢？

    冲过来接应的德容的脚下并没有足球啊！

    球呢？

    不好！

    武克切维奇一扭头，一脸不敢相信的看着已经离自己有两米开外的李明宇。

    足球正乖乖的在李明宇的脚下，任由李明宇带着它，向着莱万特的后场冲去。

    刚才发生了什么？

    电视机里的解说们的话解释了一切。

    “哦！武克切维奇的防守真是漂亮，用自己的强壮的身体和合乎规则的身体接触，让李根本无法发挥出自己的速度优势。”

    “没想到，莱万特的针对性防守做的确实不错，身侧有武克切维奇，前面还有克莱克的防守，如果李明宇还要继续向前的话，估计是要落入到莱万特的陷阱里了！”

    “李明宇也是非常知机的停下了进攻的脚步，一个漂亮的马赛回旋，拉开了和武克切维奇的身位，但是也失去了进攻的机会了，哎！巴塞罗那失去了这次绝好的反击机会。”

    “德容上来接球了，李明宇现在最理智的做法就是把球交给德容，让德容开始继续组织这次进攻。”

    “是的，李明宇要传球了，……哎！不对，天哪，我看到了什么，这个转身，……”

    “克鲁伊夫转身，没错，就是克鲁伊夫转身，我的天啊，李明宇在这种绝境的情况下，使出了巴萨教父克鲁伊夫的招牌动作，克鲁伊夫转身，一下子就将武克切维奇给过了个干干净净！”

    “你看武克切维奇的表情，一脸懵，估计他现在都不知道李明宇是怎么过的他！”

    “没有了武克切维奇的防守，李明宇终于可以肆意的驰骋了，好快的速度。”

    如同解说员所说的一样，当李明宇过了武克切维奇之后，他的速度优势彻底得到了发挥。

    克莱克本来都以为武克切维奇防住了李明宇，接下来，就要进入到阵地防守中了，也稍稍的放松了警惕。

    谁知道，李明宇一个克鲁伊夫转身，从武克切维奇的身边抹了过来，直接奔着自己的防线就冲了过来。

    克莱克根本来不及多想，只能硬着头皮冲上去防守。

    在面对这种级别的防守的时候，李明宇就一个动作，趟球，硬吃，连假动作都懒得做了。

    除非克莱克选择将李明宇拉到，要不然就只能看着李明宇过去。

