    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “楼！！！”

    血猎公会的人惊呼着上来扶他。

    “楼你怎么样，没事吧？”

    楼慕言黑着一张脸，死命咳嗽，感觉整个身体都不是自己的了。

    痛。

    好痛。

    全身都痛。

    看着同伴一脸焦急，只能咬牙道，“没事。”

    应该死不了。

    金大胡子一脸不赞同。

    “楼，你什么时候这么感情用事了？”

    “就算是你心爱的女孩，可是，你的生命也很重要。”

    唯有知道点内情的加幕道，“不要再说了，我相信他的决断。”

    楼是什么人他作为老师再清楚不过。

    而且，对那个女孩子，压根也没有特殊的感情。

    楼慕言苦笑眨了眨眼。

    他也不知道当时为什么自己的身体快过脑子。

    大概潜意识里。

    已经把所有希望都寄托到那人身上了吧。

    血猎公会其他人拧着眉心

    想到方才诺维尔的表情，似乎......是被纪茗伊伤了。

    虽然很难接受这样的情况，可事实摆在眼前。

    顿时也明白了加幕的意思。

    然而心里还是有些不确定。

    “会长，楼，你们有把握吗？”

    这娇滴滴的东方妹子真的能对付诺维尔吗？

    会长摇摇头。

    现在不是有没有把握的问题。

    而是没有选择的选择。

    ......

    兰芷熙看着诺维尔的攻击被楼慕言挡了。

    心里忍不住不舒服。

    这才一天的功夫，纪茗伊就把楼学长给搞定了。

    呵。

    昨天还一副不想去的样子。

    都是做给别人看的。

    实际上......

    不知道多心急呢。

    而且，她哪里来的本事？

    以前在自己面前装作什么都不懂的样子。

    亏得自己还把她当朋友。

    现在还敢伤了大人。

    兰芷熙冷着脸。

    “纪茗伊，这次我不会再帮你，从今以后，我们的友情也到此......”

    兰芷熙话还没说完。

    楚蕴就是微微一笑。

    在所有人眼睛还没反应过来的时候，就已经来到诺维尔身前。

    白皙的手掌落在男人头顶。

    新修炼的功法转动，直接把诺维尔体内的第二代血脉之力剥离，压制在体内一角，同时把自己体内原本压制的血脉之力强行通过灵气送入诺维尔体内。

    楚蕴做这一切，不过眨眼功夫。

    等到诺维尔反应过来。

    一股陌生的，对鲜血的渴望瞬间攻占了脑海。

    那种慌乱的想要进食的冲动，令他面目扭曲，一脸狰狞。

    全身痉挛着。

    控制不住的想要向台下还跪着的一个人类女孩走去。

    但是因为骤然改变了血脉状态。

    身体协调不了。

    一下子抽搐着摔倒在地。

    诺维尔心里涌起一股恐慌。

    心直直往下沉。

    惊惧的问道，“你对我做了什么？”

    楚蕴依旧微笑。

    容貌清绝，声音冷彻。

    “没做什么，就是给你降个级。”

    “你现在......应该算是第六代吸血鬼吧。”

    “不......表子，你这个臭表子。”

    诺维尔通红着眼睛破口大骂。

    她居然敢......

    她居然敢让自己做那种最卑贱的吸血鬼......

    楚蕴笑的更美。

    “你看，你敢对我如此不敬，我不仅不杀你，还让你继续当不死不灭的高贵血族，你应该跪谢我啊。”

    跪谢？

    诺维尔站起来，举着手。

    他宁愿和这贱人同归于尽。

    但是。

    “砰。”

    膝盖落在地板的声音。

    楚蕴笑眯眯的坐回她的专属椅子上。

    轻蔑的看着诺维尔。

    不是很喜欢控制别人吗？

    不是很喜欢践踏别人的自尊吗？

    以为自己天生就是二代血族，就可以凌驾于所有人之上。

    血族，吸血鬼，说白了，就是人来的变种而已。

    他们看似比人类高级。

    拥有永恒的生命，以及永远年轻的身体。

    可是。

    这万千世界，有什么东西是没有代价的吗？

    没有人知道。

    吸血鬼，是无法再轮回的。

    肉体一旦死亡，就只能在位面徘徊，直到灵魂自然消散。

    或者找机会夺舍他人。

    所有人：.......

    揉了揉眼睛。

    传说中，神秘强大的二代血族，真的被一个刚进血猎公会的女孩打败了？

    他们甚至根本没看清她怎么出手。

    那个斜靠在椅子上的黑裙少女。

    笑的像是樱花烂漫的午后，最温暖的风景。

    就是这样一个美丽的女孩，打败了最可怕的二代吸血鬼？

    所有人都震惊的说不出话来。

    甚至已经被撤掉了压制，依旧跪在原地，忘了起身。

    全场死一般的寂静。

    只有维奇和其他两个吸血鬼牙关打颤的声音。

    以及......

    “啊啊啊......纪茗伊，你居然敢？”兰芷熙敢置信的看着楚蕴。

    浑身都在颤抖。

    是气的。

    也是怕的。

    纪茗伊到底是个什么魔鬼，居然连诺维尔大人也不是她的对手。

    楚蕴压根不搭理兰芷熙。

    把原主身体里的血族基因逼出去，现在全身轻松。

    空气中灵气不少。

    楚蕴直接用灵气把一群普通人卷到台上。

    划破手腕。

    新鲜的血液味道传入鼻尖。

    诺维尔立即疯一般的扑上去。

    脸色青紫，一脸狰狞，和怪物没什么差别。

    一群人吓的啊啊直叫。

    “会长......这？”

    有血猎不赞同的看着场中的场景。

    “就算要折磨诺维尔，也不该用普通人的生命开玩笑。”

    微拂森皱着浓眉说道。

    “难道你们没发现，被拉上台的，都是之前维护过诺维尔，以及在诺维尔让...下跪的时候，叫的最大声的人吗？”

    微拂森：......

    自信看了一下，似乎还真的。

    但是，这也罪不至死吧。

    可是看着那道黑色的身影。

    浑身上下都透着慵懒随意。

    但是一颦一笑间，又带着不可违逆的气场。

    尊贵如斯。

    微拂森也不敢说话了。

    兰芷熙看着诺维尔像个怪物一样扑到那些人身上去吸血。

    整个人都是崩溃的。

    比起以前在她脖颈间进食的优雅姿态，现在的诺维尔不仅让她陌生。

    还让她害怕。

    楚蕴眼看着诺维尔在人群里中疯狂吸血。

    每当有人快忍不住晕厥过去，出手把诺维尔打到另一个人面前。

    所有人看楚蕴的样子，像是看到魔鬼。

    全身颤抖着，僵硬的朝楚蕴跪下求饶。

    楚蕴只是淡淡一笑。

    “牺牲你们几个，就可以救所有人啊。”

    “你们不会这么自私，这都不愿意吧？”

    所有人：.......

    楚蕴说完，就继续督促诺维尔了。

    其实，诺维尔此时全被食欲所控，只会吸血，不会返血。

    这些人也不会变成吸血鬼。

    她控制着他每一个人的吸血量，那些人也不会死。

    但是惊吓是肯定要的。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

