    迎上来的骑兵约有两三百人，身后打着赵字的旗号，为首那人约二十五六岁，身穿绚丽的铠甲，手握铮亮银枪，桀骜地问道：“你们是何处的山匪？竟敢来劫掠临武？难道不知道我名？”

    蓝田以为是什么名将，于是叫来小吏问道：“此为何人也？”

    “将军，这是临武县尉赵薄，是太守的远房侄...”

    赵薄？赵范的侄子？似乎还没有他嫂嫂出名。

    蓝田见小吏欲言又止，心说还有什么难言之隐？于是吩咐道：“我们初来此地不相识，汝去交涉一下。”

    “唯。”

    那小吏走到阵前拱手说道：“赵将军，这位是豫州牧帐下典农都尉蓝将军，今日特地来临武考察，准备选取屯田的地方...”

    “什么乱七八糟的？豫州离这里多远？跑到我临武来屯田？”赵薄冷眼说道，刘备来桂阳的消息还没传到县级，这县尉更不知道赵范已经暗中交权。

    “这是太守同意了的...”小吏连忙解释道，昨天他们去曲江时路遇山匪，几十个贼人都不够甘宁砍的。

    “汝又是何人？我都没见过，又没接到任何文书，莫不是越族蛮夷想赚我城池？还不快滚，走得慢了，休怪我枪下无情。”赵薄冷冷地说道。

    “吾乃户曹书佐许...”

    “滚。”赵薄厉声喝道。

    蓝田见甘宁蠢蠢欲动，轻声说道：“兴霸你去吧，休伤他性命。”

    “唯。”甘宁说罢便拍马上前。

    蓝田心说这位赵县尉大概是个关系户，看他现在鲜衣怒马，也不知道究竟有几斤几两，毕竟在史书上没有留名。

    赵薄是赵范之侄，个人能力较为平庸，但男儿热血喜壬侠，曾请缨去助张羡对抗荆州军未遂，后被赵范安排在临武做了县尉。

    由于这层关系在，临武县的军政都是县尉说了算，那个可怜的县令成了摆设。

    赵薄平日无事，经常到山中游猎射虎，和手下属官比武也都是取胜，自以为武艺十分了得，所以个性比较张扬傲慢。

    他见甘宁冲来，赵薄打马挺枪刺去，甘宁奔走时大开大合，没有丝毫回避之意。

    赵薄心中大喜，心说今日该我斩将杀敌，回头也好找叔父去请功。

    两马相交之际，甘宁身躯轻轻一斜，手中的大刀趁势落下。

    兵器相交，发出刺耳的声音。

    赵薄从未经受如此澎湃之力，震得他双手虎口发麻。

    趁对方身体失衡的瞬间，甘宁左手猿臂轻舒，直接把赵薄从马上提了过来。

    蓝田在阵前看得惊讶，心说是甘宁太强还是你太弱？

    一合之将，还被生擒。

    赵薄被拎起那一刻如坐云端，他的世界观在顷刻之间就崩塌，当被扔在蓝田马前的时候，他的傲气荡然无存。

    “现在能好好说话吗？赵将军？”蓝田以为深长地问道。

    赵薄猛地点头，吞吞吐吐地说道：“能...是卑...卑职...失...礼...”

    蓝田对许姓小吏说道：“临武可供开垦的荒地有很多，我看就选此地来屯田，劳烦你回去告知太守一声。”

    “唯。”小吏应道。

    赵薄被生擒之后，他带来那些骑兵，被甘宁五十部曲直接逼得缴械，此时正下马等待发落。

    蓝田心说赵薄这草包带出来的兵哪有战力？以后临武就是他屯田的大本营，必须要从上到下慢慢整顿一番。

    “兴霸，委屈你先做个临武县尉，原有百姓尽量不要去打扰，将多余房舍清理出来，我这就回郴县去找主公复命，明日便带邓家庄的人过来。”蓝田吩咐道。

    “跟子玉先生做事岂能委屈？末将一定尽早办妥一切。”甘宁抱拳说道。

    甘宁虽然投奔刘备时间不长，但对蓝田的事迹已经了解得很详细，此人是刘备这里的大能人，其地位似乎比那徐庶还要高。

    连陷阵营的主将高顺都没有一官半职，现在蓝田任命他为临武县尉，在外人看来已经非常重视了。

    “那我呢？”赵薄一脸疑惑地问道，毕竟他才是临武的县尉。

    蓝田见状笑道：“你和甘将军交接一下，回郴县找太守给你安排职务。”

    看着赵薄垂头丧气的样子，蓝田心说这人怎么跟孩子性格一样？

    临武建县历史比曲江早，但因为地理位置和瘟疫的原因，整个县城的人口比曲江还少。

    人少意味着可操作空间大，加上这个地方处于桂阳的正中间位置，将来正好可以覆盖到全郡。

    选好安置点后，蓝田与陈到回郴县复命。

    刘备听陈到说起甘宁的英勇，不禁夸赞道：“甘兴霸果然勇武，子玉的眼光不错，打算什么时候去临武？”

    “还是尽早启程，百姓要先安家才能乐业。”蓝田说道。

    诸葛亮建议道：“子玉既是典农都尉，本身就等同于县令，何不把临武交他治理？”

    蓝田听得一怔，笑道：“我就在下邳户曹任过书佐，治理一县之地恐怕...”

    “子玉不必妄自菲薄，你在邓家庄管领的人口，几乎等同临武现在的百姓，如此小县对于你根本不是问题。”诸葛亮笑道。

    刘备听后点头道：“孔明说得有理，子玉之才不能光用在田间地头，临武就交由你治理。”

    “那我勉力一试。”

    蓝田刚回郴县不久，赵范就得知赵薄冲撞了蓝田，他顿时吓得手足无措，心说那可是刘使君的妻弟，就是当场斩杀也不过分。

    刘备虽然掌握了桂阳的实权，对于这种县级官员的任命，他还是礼貌性通知赵范。

    当赵云告知，说蓝田要管理临武时，赵范并没有感到难过，甚至还有一丝的欣喜。

    “子龙将军，我那侄儿冲撞了子玉先生，不知道使君他的态度...”赵范借机问道。

    赵云摇头说道：“主公和子玉都是心胸宽广之人，这种小事你就不要放在心上。”

    “这就好...这就好...子龙将军可已娶妻？”赵范突然问道。

    “尚无。”赵云不解地说道。

    赵范听得一喜道：“我与子龙同乡同姓，现在正好有一桩姻缘，未知将军之意...”

    “姻缘？”赵云现在正值壮年，他跟着公孙瓒及刘备期间小心翼翼，的确没把婚姻之事放在心上，在新野稳定下来后，军中同僚多有提及，让其娶妻延续后代。

    “我兄早亡，嫂嫂樊氏寡居多年，她比子龙小上五六岁，还颇有姿色，不知将军是否有意...”赵范眉飞色舞地说道。

    “这...我考虑一下...”赵云说完头也不回地走了。

