    

    
“你怎么跟叶凡一样犟啊！这不叫落荒而逃，这叫……叫战略性撤退！”何思凝突然想起了这么一个词儿：“明知必败无疑，保存有限的实力，东山再起，这才是聪明人的做法！”

    
“战略性撤退？”张君轻轻摇了摇头：“虽然我不太懂这是什么意思，但是已经走到了这一步，撤退是绝对不可能的！”

    
“叶凡，帮我一个忙！”

    
“什么忙？”

    
“等会我手书一封信，麻烦你替我跑一趟，送到百里之外的流风村，那里有一个瀚海酒馆，将信交给老板，只要来得及，或许我还能扭转乾坤！”

    
“你也有准备？”

    
张君自信的一笑：“既然敢孤身一人前来，自然也有完全的准备！只不过，成败与否，就要全靠你叶凡的速度了，只要来得及时，就能有望！”

    
“好！这件事交给我了！”

    
“不过现在呢，你有什么打算？”

    
“长老院既然这么苦心积虑的为我准备了这么一个大礼，如果不去会会他们，怎么对得起他们这份心意？”

    
“半毒之体啊，我也只是在传说中听过，没想到，今日竟然能够遇见，倒是让我颇为技痒啊！”

    
百医大会的现场，此刻人山人海，今日，将是整个百医大会的最高潮之日，比试台上，十数个人昂首阔步的站在那里，意气风发，三天的时间，一步步走到现在，就足以证明了他们的本事，而今日，就是荣耀登顶的那一刻！

    
只要能够进入到大会比试的前十名，就会被长老院提名，进入到长老院长老备选之位，而且，如果表现出色者，被哪个长老看上，收为徒弟啊，不管是对自己的医术还是对仕途，绝对是百利而无一害，所以，今日每个人都牟足了劲，准备一展身手，不过，只有两个人例外，一个是未明，一个是张君！

    
前者身为医宗大长老的孙子，自然不用想普通人一样，为了一个虚无缥缈的名额争破头皮，这一切，他的爷爷早已经给他安排好了，他今日来到的目的，就是为了亲眼见证张君的身败名裂，他要将前两日张君赐给他的羞辱，百倍报还！

    
“各位医者、毒师！”

    
主持大会的三长老登上台：“三日的比试，今日，到了最后的一日，今日，你们能够站在这里，已经证明了你们自己的实力，本长老也代表医者协会长老院，感到十分欣慰，一代胜比一代强，你们，就是医者协会未来的希望，更是为天下人担起杏林大业的脊梁！”

    
“今日的比试内容很简单！”

    
“老夫的背后，一共有二十间屋子，一共有二十名来自天下间不同地方的患者，身患疑难杂症！”

    
“而你们今日的任务很简单，按照顺序，随意挑选一位房间中的患者进行医治，从检测到治愈，所用时间最短者，就是本次百医大会的第一名！”

    
“之后所有的名次依顺序排位，而且，为了保证本次比试的公平性，我们为六位毒师准备的病人全部都是染毒患病，而对于剩下的十四位医师来说，那就是各种疑难杂症不确定了！”

    
“不管是医者还是毒师，不管你们的药理和医论有多么的优秀，但是你要记住，为病人造福，将他们治愈，才是我们存在的最根本的价值！”

    
啪啪啪！

    
不得不说，三长老长这番话说的很漂亮，顿时引起一阵共鸣，三长老满意的笑了笑，抬了抬手：“好了，话，老夫就不多说了，今日的比试，医术很重要，运气，也同样很重要！”

    
“老夫就在这里祝每个参赛者，都能取得好成绩！长老院的长老们，会在门外，进行不间断监审，以防突发情况发生！”

    
“现在，比试开始！”

    
……

    
张君随意进入到一个房间里，昏暗的房间中，床边坐着满脸苍白的小孩子，张君走到他面前，阳光透过窗户照射在这个孩子的脸上，呈现出一种病态的惨白，对于张君的到来，他没有一丝的反应，仿佛不是一个十多岁孩子应该出现的反应，犹如一个行将就木的老人，在静静的等死一般！

    
“把手伸过来！”

    
张君冷淡的说道，他一直都不是一个和善的好人，对于陌生人来说，他一直是这幅态度，哪怕面前是一个无比可怜的孩子！

    
谁知道那孩子只不过轻轻的抬了抬头，眼神中流露出无尽的漠视，只不过搭眼看了他一眼之后，再度低下了头，如同木偶一般，没有丝毫生气！

    
“呵呵，有意思！”

    
张君轻声一笑：“小家伙，你知道我是来干嘛的吗？”

    
孩子依旧没有说话！

    
“我是来救你的！”

    
这时候，孩子终于有了一丝反应，他再度抬起头，目光中流露出根本不似是他这个年龄应该有的目光，淡然的说道：“救我？为什么？”

    
张君眼神中终于有了一丝兴趣：“不为什么！我张君做事情，从来不需要理由！”

    
“不过，我挺好奇的事情是，我来救你的小命儿，正常人早该对我感激涕零，可是为什么你是这副态度？”

    
“要知道，如果我不救你的话，你的下场，极有可能会死！”

    
那孩子轻哼一声：“这个世界上，从来没有无缘无故的相助，你我素不相识，却说要救我性命，不是你要从我这儿得到什么，就是你自己会得到什么！”

    
“哈哈！有意思！太有意思！”

    
张君仰天大笑一声，随即猛然拉过小男孩的手腕，瘦弱的手臂上，闪烁着一种妖异的苍白，小男孩下意识的挣扎了一下，奈何瘦弱的身躯根本不可能挣扎开来，张君手指在他脉搏上轻动，随即说道：“脉搏乱动，心肺虚弱，小子，你这病，可不一般啊！”

    
之后，他捏住小男孩的下巴，将他的头抬起，仔细的观察了起来，小男孩也十分有自知之明，知道反抗不了，也就放弃了反抗，任由他摆动，张君观察了一阵，之后撇开他的眼皮看了看，又捏开了他的嘴巴，在之后，他猛然撸起小男孩的衣服，之间他干瘦的身躯上，布满了密密麻麻的紫褐色小点，十分密集，看起来尤为惊人！

    
“天癞？”

    
张君诧异的惊呼一声，之后松开小男孩，再度诧异的打量了他一眼：“小小年纪，竟然得了天癞？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->