
　　颜柳青内心疯狂鄙视姐姐，没想到温良恭俭的姐姐有一天也会睁着眼睛说瞎话了！

　　还好上次自己无意中发现了你和云姐姐的事情，不然现在我就被你当傻子一样蒙在鼓里了。

　　“那我去一会儿就走嘛，绝不打扰姐姐你和云姐姐商谈正事！”颜柳青保证道。

　　颜柳月想了想，本来自己也会和云韵说会儿话，多一个妹妹也不是什么大事，只要她不要打搅自己后来的考试就可以了。

　　想到这里颜柳月说道：“可以，那就带着你一起去，不过你要记住，等我和你云姐姐商量正事的时候，你就自己出去玩啊，不要来打扰我们。”

　　颜柳青乖乖的点了点头说道：“放心吧姐姐，我一定不会打搅你们的‘正事’的。”

　　颜柳青情不自禁的在正事上加重了口音，颜柳月也没有听出来。

　　两人愉快的达成了约定，颜柳月想到云韵心里就美滋滋的而颜柳青则是一阵冷笑，姐姐的秘密，真是精彩啊！

　　......

　　火稚迷迷糊糊的从床上醒来，脑海中把昨日发生的事情都像放电影一样扫了一遍，忍不住羞愤的又闭上了眼睛。

　　火稚看着还在呼呼大睡的云韵啐了一口，悄悄的起床穿好了衣服就离开了云韵的房间。

　　......

　　冰月宗驻地

　　颜柳月对着自己的妹妹说道：“师傅这次让你参加斗王战，以你的实力，不拿一个好名次恐怕回去了要受罚。”

　　颜柳青不满的趴在床上，两只小腿不断的踢啊踢的说道：“也不知道师傅怎么想的，我都快要晋级了，还要我去参赛。”

　　颜柳青此时的身上已经不时的会开始有斗气的局部暴动，她已经开始慢慢压制不住她的斗气了，这显然就是要晋级斗皇的征兆。

　　“谁让你在界河里没有顺利晋级，师傅想要再磨练你一下。”颜柳月说道。

　　“哎，真麻烦。”颜柳青嘟着小嘴哼道。

　　“冠军的奖励还不错啊。”颜柳月笑着对妹妹说道。

　　“冠军？姐姐你觉得我能拿冠军？”颜柳青大声反问道，“那都是那些变态拿的，我可不去争。”

　　“你也太小看你自己了吧。”颜柳月不满的看着颜柳青说道，她一直觉得她妹妹很厉害呢。

　　“我们去找云姐姐玩吧，她有异火，我可以去问问云姐姐要一点克制火属性修士的法宝。”颜柳青突然眼睛一亮说道。

　　颜柳月听到妹妹的这个提议后也很意动，她的确也有些按耐不住，正想着找机会去见云韵，正好妹妹提了出来。

　　“那行，咱们一起去吧，正好我和韵儿有事相商。”颜柳月没多想直接就答应了妹妹。

　　听到颜柳月这么说，颜柳青不动声色的瞥了一眼姐姐。

　　皆灭两人稍稍梳妆打扮了一下就向着望海店出发了。

　　......

　　云韵醒来的时候火稚已经不见了踪影，看来是已经逃之夭夭了。

　　云韵全身绷紧，双拳紧握，双脚弯成了两个精致而骨感的足弓，随后伸了一个大大的懒腰，双脚也从被子里窜了出去，脚背之上的足筋和淡青色血管清晰可见。

　　伸完懒腰云韵起身坐在了床上，随意的伸手在床头柜上摸索，最后找到了一个按钮按了下去。

　　没一会儿门就被“咚咚咚”的敲响，然后一个脑袋探了进来。

　　“怎么是你？”云韵有些惊讶的笑着问道。

　　欧阳晴嘿嘿一笑说道：“我正好没事，就亲自来给云姐姐送早餐了。”

　　欧阳晴用身子顶开门进来后，又用脚顺带把门踢上。

　　手里端着一个小木桌，上面摆着精致的面点和水果，还有一杯新鲜的豆浆。

　　“来，云姐姐。”欧阳晴把小木桌放在了云韵的双腿之上。

　　“你怎么知道我喜欢在床上吃早餐？”云韵好奇的问道，她这可不是什么好习惯，还是自己从原来的世界带来的。

　　“店主说的，嗷，还有这杯豆浆，是店主特意吩咐给你做的。”欧阳晴说道。

　　云韵看着这豆浆额头上冒出三条黑线，这一定是凌茗用来内涵她的。

　　她的精神力屏障肯定又被凌茗发现，而且猜到自己在里面干了什么。

　　真讨厌！！！

　　云韵拿起豆浆抿了一口，笑着对欧阳晴说道：“替我谢谢店主的豆浆，我很喜欢，转告店主下次我要喝她亲自做的。”

　　“是！云姐姐！”欧阳晴俏皮的答应道，然后退出了云韵的房间。

　　云韵一边大口吃着早餐，一边皱着眉头在想着以后要怎么报复凌茗。

　　......

　　颜柳月带着颜柳青此时也来到了望海店。

　　只是她们两没想到刚一进去就被熟人发现了。

　　千玄在一处雅间外挥着手大声的喊道：“颜姑娘！”

　　颜柳月没办法，只能过去打了个招呼，“千道友。”

　　“颜姑娘是来找云姑娘的？”千玄问道。

　　颜柳月听后点了点头。

　　“里面都是老朋友，要不进去坐坐？”千玄问道。

　　颜柳月摇了摇头说道：“不了，还是改日吧，过几日还有不少的机会。”

　　颜柳青也在一旁帮腔说道：“姐姐找云姐姐有重要的事要商量。”

　　“行吧。”千玄听后只能作罢，不过他又转头对着颜柳青笑着说道：“我可在颜公主身上下了重注，赌你会拿冠军，颜公主给我些面子如何？”

　　颜柳青吐了吐舌头说道：“那你输定了。”说完就拉着姐姐走了。

　　颜柳月嗔怪道：“不礼貌。”

　　颜柳青嘻嘻一笑，说道：“本来我就很悬，他还不是给姐姐面子。”

　　......

　　云韵刚刚吃完早餐收拾完妆容就收到了侍女的消息。

　　说是小颜带着妹妹一起来了。

　　云韵皱眉想着，上次颜柳青那个小丫头就偷偷跑来听墙角，为了照顾小颜的面子她就装作了不知道，你这次又跟着来是几个意思？

　　颜柳青见到云韵后就直接扑到了云韵还没收拾的床上打着滚。

　　颜柳月看到后向云韵做了个无奈的表情。

　　云韵看着颜柳青问道：“你这小丫头来有什么事？”

　　“云姐姐，你有异火，有没有什么办法让我少受到一些火属性的克制啊。”颜柳青打着滚问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第八十九章 姐姐的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 