    几人喝喝茶，闲聊一会，付风留下守店，而白莹则带着孙雀跟朵朵，出去逛街给朵朵买衣服。

    光头给的钱，又全被付风推给白莹了，这么多钱白莹自然推脱。

    毕竟之前钱少的时候，还可以当做房租跟伙食费，可二十万的房租伙食费？

    这预订的时间显然过于长了。

    不过最终付风说：“我攒不下钱，放你那帮我存着吧！”

    “对了，今天你们上街所有消费都我买单，以后所有开销也都我包了。”

    付风大气的说道。

    钱不钱的无所谓，主要是就喜欢养自己喜欢的女人！

    财大气粗，有钱任性。

    钱是什么？是粪土！用一堆粪土如果能换美人高兴，换不换？多大点事，今天全场付公子买单。

    孙雀一听可高兴了，摇晃着付风胳膊说道：“我看上一套化妆品。”

    付风美滋滋的喝着茶：“买。”

    “我还看上一套衣服…”

    “买，买…多买两套，不用给我省钱。”付风毫不犹豫。

    “我还看上一个驴牌包，在我购物车好久了。”

    孙雀继续摇晃着付风胳膊。

    “购物车里的跟车外全清了，别占地方，人家商家赚俩钱也不容易，也要养家糊口，别光看不买，找你白莹姐支付。”

    付风老神在在的往杯里续茶。

    “我还一直想住海边别墅，开保时捷，法拉利…”

    付风茶壶都差点没摔碎，一哆嗦茶洒了一桌子。

    慌忙放下茶壶，双手抓住孙雀的胳膊：“我说雀雀啊…咱今天是赚了二十万，不是两个亿，你买点别的都行，别墅，跑车啥的，除非把我打包卖给光头。”

    这丫头，吓得付风脸上都冒汗了。

    白莹见状掩嘴偷笑，那黑色散发，白皙脸庞，明媚皓齿，风情足以倾国倾城，反正付风是瞬间被倾了。

    “就算咱钱是大风刮来的，这么多他也得刮一段时间啊，听话啊，乖，再等等。”

    付风拍着孙雀胳膊劝慰。

    孙雀自然也不过是故意再跟付风开玩笑，闻言抬起小下巴，“哼，男人…白莹姐我们走。”

    说着抱着白莹的胳膊，招呼着朵朵，甩着马尾辫往外走。

    付风在后面赶紧大喊：“白莹，你有啥想买的买啊！记我帐上！”

    对自己来说，白莹才是大老婆，才是首选，孙雀花一堆，白莹如果没花到，那不白扯，大老婆不到位，光二老婆到手啥用。

    结果白莹孙雀俩人刚出门，外面竟然有辆光头的大奔一直没走。

    见到俩人出来，里面的司机赶紧下车，一身黑西服，一个黑墨镜，朝着俩人一鞠躬：“大嫂好，二嫂好，我是今天的轮值司机，两位嫂子要出门吗？”

    “这光头还真是…有一手啊！”白莹不禁感叹光头为人处世的手段高超，随即点点头，“出去买几件衣服。”

    “好的，大嫂二嫂请上车。”保镖随即拉开车门，标准的用手护住车门框，防止俩人磕到头。

    “大哥不去吗？”小弟保镖问道。

    “怎么？他不去的话就不拉我们吗？”孙雀不满的皱着小鼻子道。

    “不是，二嫂误会了，光头哥有过交代，如果大哥一起陪两位嫂子的话，我只负责开车，如果大哥不在的时候，我要负责保护两位嫂子的安全。”

    保镖小弟解释道，随后随手关好车门，把一脸兴奋，又可以坐车的朵朵，又成功的关在了车门外。

    小丫头插着小腰，一脸气愤不满。

    白莹透过车窗捂嘴偷笑，向朵朵招了招手，小丫头不得不又穿梭门进来。

    一路两女在车上叽叽喳喳，保镖开车很稳，到了商场里，也是俩女走在前面，保镖走在后面十步左右的后方。

    这个火候掌握的很好，并排是只有男朋友可以做的事，而落后两三步的话，给人感觉监视似的。

    这样两女不会有约束感，可以随意做自己喜欢的事，又不会脱离保镖的视线。

    甚至在外人看来，都不知道她们是一起的。

    白莹不禁心中暗想，看来这个保镖也不简单，绝不是普通的小混子。

    俩女肤白貌美，各有特色，加在一起，犹如争相斗艳般，一路吸引了无尽男同胞的视线跟注目礼。

    有人的地方，就会有江湖。

    而有美女的地方，就少不了骚乱。

    两个天香国色的美女走在一起，一会就有人前来搭讪。

    一个满脸凶悍，平头，胳膊跟脖子裸露处，露着纹身的三十多岁中年人迎了上来：“妹妹真漂亮，加个微信，一起出去喝一杯啊。”

    身后还跟着四个二十岁上下，染着黄毛，打着耳钉的小弟，吹着口哨，尽显调戏。

    白莹冷着脸道了一句：“没空。”

    随即拉着有些害怕的孙雀，想从旁边绕过去。

    结果纹身男一张胳膊，挡住俩人，其余四个小弟也为了上来。

    “别急走嘛！走出去认识认识，一回生二回熟三回叫着哥哥不想走！”

    纹身男继续调戏，其余人则开始了起哄。

    四周买东西的人，一见这种情况，纷纷远远的围观。

    这时付风的保镖直接走上前去，挡在白莹跟孙雀面前，一把薅住纹身男衣领，冷冷的说了句：“滚。”

    随即一把推开纹身男。

    纹身男混子出身，今天在别人这落了面子，哪能忍？

    摸了把自己的小平头，对旁边兄弟一脸凶狠的笑道：“看到了吗？敢跟我动手，**！”

    显然这帮人打架的事平时没少干，不是在打架，就是在打架的路上。

    闻言直接一拥而上，附近能抄起来的家伙都拿了起来。

    纹身男指着周围看热闹的人，恶狠狠的说道：“今天谁特么敢录像，敢报警我就弄死谁。”

    几个拿起手机准备录像的人，闻言纷纷吓得把手机收了起来。

    纹身男随后自己也抄起一个旁边商铺中，供人坐着休息的凳子，往付风保镖这轮了过来。

    以一敌五，纵然对方手里还都拿着家伙，保镖冷静出手，自己身上没少挨砸，但几分钟过后，还是把对方五个人给放倒了。

    纹身男躺在地上，满脸不服跟凶狠：“行，小子，有种！别走，这事没完，叫人！”

    随后几个同样躺在地上的小弟，纷纷开始打电话喊人。

    久经江湖，随随便便一喊就是百十号人，你一个人再能打，能打五个能打五十吗？能打一百吗？

    保镖也拨起了电话，“光头哥，对，是我，我跟两位嫂子在**商场，遇到点麻烦，有几个混子刚才调戏嫂子，打了一架，嫂子没事，他们叫人呢。好。”

    保镖很快放下电话，对方纹身男坐起来，狞笑着，也不怕，叫吧，比比谁人多，谁更狠。

    跟我刚？弄不死你！

    保镖则护着白莹跟孙雀到一边坐下：“两位嫂子没事吧？等等，别急，很快让他们给嫂子道歉。”

    孙雀吓得不轻，连连叫着：“没事了我们快走吧！”

    白莹倒好些，还算镇定。

    保镖都不禁对白莹高看一眼，今天二十万现金不能让白莹有波动，七十万租金的店不能让她有波动，在眼前打架，也依旧泰山崩于前而面不改色。

    与之相较，二嫂的一切表现都是正常人该有的，而大嫂，不简单。

    在他看来，倒有些像大明风华中，高喊着：“退出长城，保尔全尸！”的孙皇后。

    跟康熙王朝里的孝庄皇后也像，叛军打到紫禁城，也岿然不动，稳如泰山。

    这大嫂身上就有这股子劲，身份不简单，像见过大世面的人。

    那边光头接完电话，啪一拍桌子，“这还真是瞌睡了就有人给送枕头，正愁怎么多跟付风拉近关系呢，机会就送上门来。”

    “去，召集弟兄们，**商场，去晚了这月奖金减半。”

    随后又拨起电话：“哎，大哥，是我，嗯对，俩嫂子在商场遇到几个小流氓，嗯，嫂子们没事，我现在就带人过去，放心，大哥。”

    挂完付风电话，从通讯录中又拨出去个号码：“嗯，兄弟，是我，光头，对，**商场我记得是你的产业是吧？对，我今天要在里面办点事，你让人先把里面的商户跟客人都清出去。”

    “对，歇业一天，就说检查消防，注意别让人报警录像。嗯，对了，把摄像头都给我关上。打烂的东西全算在我头上，好，没事，回头请你喝酒啊。不用你帮忙，不用你帮忙，就这样。”

    商场乱套了，保安开始往外清人，连带商户一起，理由是查消防，临时歇业一天。

    监控室人员直接关了监控下班。

    外面路口直接堵上了，一辆又一辆车停下，下来一群人。

    付风急匆匆赶到，喘着气，看见白莹跟孙雀没事，才放下心来。

    旁边的朵朵一脸的委屈，收拾这几个人，分分钟能把他们吓死，可白莹不让她动手。

    毕竟二十一世纪，神鬼之类灵异事件，还是少出现在公众面前较好。

    付风冷着脸，一副要杀人的模样走过去，一把薅住纹身男，“听说你要打我老婆的主意？调戏我老婆？”

    随即一巴掌直接抽上去。

