    讲真的，林泛曾经也非常好奇，《新白》那一言不合就开唱的模式，在国内当时那个环境，是怎么被运用得这么好的？

    以至于这种形式，唯有一部《新白》大获成功，其后却再也没有后来者，能够将发扬传统文化，又注重黄梅调表现，完美糅合在一部连续剧里。

    这一百多首被称为“新黄梅调”的插曲，是左宏元大师为了《新白》特地创作出来的，他把现代跟古典相结合，使用的是现代化的合成乐器演奏，但是片头、片尾以及接近尾声出现的笛子、胡琴等乐器演奏，一听就知道音乐来自于东方。

    这样，既满足了弘扬传统文化的目的，又避免出现，因为黄梅调这种形式在影视剧中出现已经有些过时，如果纯粹移植黄梅调来作曲，市场反应恐怕不好的可能。

    不得不说，这是一种创新，更是一种大胆的尝试。所幸，《新白》在播出后，观众普遍接纳了剧中一言不合就唱歌的模式，新黄梅调也成为了中小学生的最爱。电视剧播放后更是家喻户晓，传唱一时。

    同时，也让这种一言不合就开唱的方式，为这部剧增色不少。甚至可以说，如果没有这种方式的话，大家可能对《新白》的印象就没有这么深刻了，这也是《新白》的特别之处，也是它的点睛之笔。

    这些都是林泛通过自己的经历，所提前获知的“剧透”，但是对胡玉华等人来说，这一言不合就开唱的模式，像极了阿三国的歌舞片，那也是一言不合就飙歌彪舞的。

    这种模式放在电影里还好说，毕竟虽然那些歌舞片段刚开始的时候，单纯只是为了凑时长、注水用的不一样了，而是切实起到了推动故事的情节，缓和气氛的作用，成为了影片情节的重要的一部分。

    但那毕竟是电影，并且歌舞片段也不长。

    但是《白蛇传》是一部电视剧！并且林泛准备的唱段多达103段！

    这要是拍一个50集的电视剧，岂不是每一集都要有两段唱段？

    对此，林泛表示：“这些唱段不仅仅只是气氛组，它打破了以往的表演形式，采取了边演边唱的新颖形式，将一些难以用台词表达出来的情感用唱歌的方式给表达出来。”

    简单来说，这些唱段就是剧情！

    胡玉华一时之间都不知道该说什么才好，林泛的表述乍一听，槽点满满，但是深思下去，就会发现，这一切都有其深意，并且都是可行的。

    并且，林泛自己已经将最难的部分，也就是这些唱段，全部都制作了出来。这也是这部剧最精华的部分，如果真的按照林泛的拍摄计划走，魔都映画确实也只能起到辅助作用。

    所以，眼下的问题就是，魔都映画到底能不能接受这样的电视剧模式？

    胡玉华跟其他人对视了一眼，然后跟杨红霞说：“我们需要讨论一下。”

    杨红霞非常善解人意的将会议室让给了魔都映画的人，自己则带着林泛先回办公室去了，美其名曰，休息半个小时，稍后继续。

    林泛和杨红霞一走，胡玉华就迫不及待得问其他人：“你们觉得，这种模式可行吗？”

    第一个回答的依旧是编剧：“如果这些插曲确实如林老师所说，是兼具传统文化、气氛烘托，以及展现角色之间情感转换，还包含了一部分剧情的话，这不是可行不可行的问题，而是该考虑冲击什么奖项的问题。”

    导演也点头：“角色的情绪转换是最难展现的，一般我们都是通过演员的演技，或者环境变化、光影变化、甚至于角色造型的改变，来告诉观众，角色内心产生了一定程度的改变。但是我们展现的，跟观众领会到的，始终是存在差异的。”

    而如果能够通过歌曲展现角色情感的变化，那对导演工作来说，非但不是一个难题，相反，这反而是一种助益。

    艺术顾问也发表了自己的意见：“这种模式，跟阿三国的歌舞片有一些相似，市场接受度是有的。并且林老师在插曲里，还融入了大量的传统戏曲元素，如果做得好，说不定能够成为文化标杆项目！”

    高层无语了：“就算你们很欣赏林老师，也不用这么一边倒的夸吧。一个项目，好处再多，总也有它的劣势，咱们现在不是更应该讨论风险项吗？”

    大家有些尴尬的讪笑了一下。

    胡玉华也认可，跟林泛合作制作《白蛇传》，好处是很大，同样的，风险也不小，最直观的一个风险就是：“这个形式市面上没有同类型产品，收益和风险是对半开的。一旦观众无法接受这样的模式，说不定会彻底抵制这部剧。”

    这也确实是一个客观存在的问题。

    创新就意味着高风险，但同时也意味着高回报，两者密切相关不可分割。这让胡玉华等人一时陷入了两难境地。

    一直在旁边围观吃瓜的刘正言，乐呵呵的说道：“我多一句嘴，你们听听有没有道理。”

    胡玉华嗔道：“老刘，我拿你当自己人，这才叫你一块儿来的。有什么话你就直说，别给我卖关子了。”

    与会众人立马表示，会不用开了，都吃饱了！

    “那我就直说了。”

    刘正言敲了敲会议桌，示意他们好好看看手上的那份拍摄计划，“我对影视圈子里专业的东西不是太熟悉，我只对音乐这一块发表意见。那就是，你们是不是对林泛的创作能力有什么误解？12首原创插曲，103首唱段，你们知道这意味着什么吗？”

    胡玉华眼睛一亮，对啊！

    林泛本身就自带流量，《白蛇传》的剧情是胡玉华自己看好的，林泛提出的拍摄方案得到了编剧和导演的一致认可，现在唯一要操心的就是市场接受度的问题。

    但是林泛这不是直接甩出了一个爆点吗？这么多首原创曲目，不说别的，单说电视剧上线之后，光是售卖OST音乐集，魔都映画就不会亏本！

    刚才那首《渡情》大家也都听到了，这首歌不说什么艺术性，光是传唱率就高的吓人！

    胡玉华自己都会唱了！

    所以，到底有什么好犹豫的？林泛已经将所有难题都解决了，难道魔都映画连一点投资风险都不愿意承担吗？再说了，投资又怎么会没有风险？

    远的就不提了，近的，魔都映画之前拍摄的武侠片，因为一个爱豆出问题，到现在都还没能定档上线，这又该怪谁去？

    所以，摆在胡玉华等人面前的，其实就只有一个选择，那就是，合作！

