    这些岛国人的目的很不单纯，从眼前由美子的行为中，不难看出对方有着更深的企图。

    而这种直白的询问，怎么可能会从由美子的口中得到想要的讯息，由美子也没有直接回应沈益，而是用了另外一种态度回应了沈益。

    “我们怎么可能会有别的目的呢？沈益君，请不要把我们想的太过复杂，我们都只是很普通的普通人罢了。”

    沈益冷笑着。

    岛国人一直都很谦虚，可那种过分又过度的谦虚，属实让人意料到过分。他们自认为合理的方式，可在许多人的眼中，都是不合理的。

    “好吧，既然你们什么都不说，那我也不再多问了。我现在还有其他的事情，下次再见。”

    没有了史蒂夫，虽然在商谈事情上缺少了一部分的把柄，但也这也是没有办法的事情。而且，摩根财团和百亿联盟那边的进展速度越来越快，沈益明白，现在耽误的时间越多，华人街就会越危险。他们本就没有多少时间了，更不能在此刻继续耽误下去。

    无视着由美子，沈益决定离开这个地方。

    只是，他前脚刚离开，由美子后脚就跟了上来，寸步不离的样子，似乎要跟着沈益去任何地方。

    尽管这种跟踪的方式，让沈益很不舒服，但既然对方喜欢跟踪，沈益也没有拒绝，同样也没有立刻前往与安东尼约定的地点。而沈益在此刻也向着与保镖们约定的地点，这里还有很多岛国的人，他需要脱离这些岛国人的视线。

    直至抵达杜宏轩的保镖们的面前，由美子都没有离开过一次，且由美子带过来的保镖也没有离开过沈益的身周。

    “你们究竟想让我做什么？”

    沈益看向由美子，他感觉自己快要疯了，和这些人谈判是不可能的，而这些人一直紧跟着自己，但没有表露出他们的意图，这种直白的危险摆放在面前，沈益很不安心。

    由美子只是看了眼沈益，并没有多说，继续做着自己的事情，好似沈益刚才的话语，和她没有任何关系一样。

    “沈先生，这些人……”

    跟在杜宏轩身边最久的保镖走到沈益的身旁，目光瞥向由美子等人，警惕的询问出声。

    沈益点点头。

    “他们是岛国的忍者，一路上都在跟着我，也不知道他们有着什么意图。他们这些人，全部交给你了。”

    这些强大的忍者，沈益自然不可能会是对方的对手，只能将这些人转交给保镖们应对。

    只有脱离了这些家伙，沈益才能去做可以做的事情。

    得到沈益意思的保镖，立刻对着身旁的其他几人打了个眼色，他们立刻将那些岛国忍者全部包围了起来。

    看到这里的沈益，则是加快脚步，离开了这里，前往与安东尼约定的地点。

    在抵达约定的地点后，沈益并没有在这里找到安东尼的身影，相反，在这里等候着的，只有刘如诗。

    这个东方面孔的女人，她的出现，让沈益感觉很是奇怪。

    “安东尼呢？怎么只有你一个人？”

    沈益皱着眉头，没有任何隐瞒，将心中的疑问直接说了出来。

    刘如诗满怀歉意的说道。

    “抱歉，安东尼先生现在的状况很不好，请原谅他无法来到这里。所以，之后的事情，会由我与沈益先生全权对接。”

    闻言，沈益皱起了眉头。

    这个安东尼在搞什么鬼？都到了这个地步了，他现在人不见了？

    “如果安东尼不亲自过来，那我们之间就没什么好谈的了。”

    说着，沈益转身离开，他不信任这个刘如诗。

    且不说其他，这次的合作是沈益与安东尼之间的合作，与其他人没有任何关系。突然冒出了一个人，要代替安东尼与沈益合作下去，尽管可能是安东尼授意的，但沈益先前没有接到任何的通知。

    何况，整件事情关系到的，可是华人街的安危。沈益可以不在意能从中获取多少利益，但至少，不能将现在的华人街拉下水。

    见沈益要走，刘如诗撕咬着嘴唇，紧握拳头，一脸的不甘。

    为了稳住安东尼的身子，刘如诗做了很多的打算，代替安东尼与沈益进行洽谈史蒂夫的处置等等，这些都在刘如诗几次考虑过后而做出的决定。现在沈益拒绝，若没有安东尼出面，那么之前安东尼的辛苦将会白费。

    跟在安东尼的身边已经多年了，刘如诗清晰的知道安东尼是一个什么样的人，自是不可能放弃的。若知道因为自己，导致整个计划破产了，以安东尼的性子，是绝对会再次找到沈益，道歉，赔偿，同时重新进行合作。

    本就身体不好的安东尼，若当真那样，只会让他的病情加重。

    想到这些，刘如诗现在有些后悔了，她也没想到沈益会是一个难搞定的人，也没想到沈益会如此果决的转身离开。

    “沈益先生，等一下！请等一下！”

    刘如诗大声的叫喊出来，快步向着沈益的方向追了过去。

    “我知道是我太过冒失了，需要先向你进行致歉，安东尼先生目前并没有做好完整的打算，是我借用安东尼先生的电话联络你的。原因是安东尼先生现在的身体，已经不允许他再继续操劳下去了。所以，在这里我恳求沈益先生，能够答应我，我会尽全力协助沈益先生，度过这次华人街的危机！”

    听着刘如诗的解释，沈益大概知道了真相。

    只是，他并没有答应刘如诗的请求，反倒是笑出声来。

    “我的回答，之前已经足够清晰了。而且，华人街现在需要的不是度过危机，也不是解决麻烦，而是重新洗牌！当然，不仅仅是华人街需要重新洗牌，同样需要洗牌的，还有摩根财团！你没有安东尼那样的实力，也不是安东尼，你所做的任何决定，代表不了安东尼。”

    沈益口吻坚定的说着，丝毫没有赞同刘如诗的意思。

    “对了，记得代我告诉安东尼一声，我期待他的下次约见。”

