    并州盟被斩首一事，秦盟反应平平，被秦煜强势压下来之后，整个一百区受到的影响不大。

    因而各大州到没有演变到互相猜忌的地步。

    暗处之人暗道可惜，虽说沦陷达成，可是实际效果却是大大折扣。

    短时间不能够出手了，不然容易出问题。

    益州大汉天下则是欲哭无泪。

    【汉丨张良】：“到底他么是哪个州哪个盟的狗东西把屎盆子往咱脸上扣啊, 这不是坑爹嘛不是。”

    这两天不管是贴吧上，还是世界中阴阳怪气益州的玩家可不在少数。

    就连约好友谊赛的荆州，态度都暧昧了起来。

    可有着前面忆盟行动的益州真是打碎牙往肚子里吞。

    你说是自己干的也就算了，但不是己方所谓，却平白无故地吃上这么一口黑锅，谁心情会好受。

    【汉丨刘玄德】：“行了，世界上让兄弟们都回来，人家凉州都没发话找麻烦, 咱们都说问心无愧的情况下, 去过多解释反而让别人觉得咱是做贼心虚。”

    【汉丨韩信】：“这个嬴政虽说是咱们的直接竞争对手，可我还真有点佩服他。”

    【汉丨霍去病】：“＋1，能够在这种情况下理智处理问题，不单单是游戏技术好的问题。”

    “我很期待和凉州开战的一天。”

    【汉丨刘玄德】：“别，提前开战咱们现在基本是输的局，优先处理荆州的事吧。再发育两天”

    “冀州幽州合盟，青州南下徐州，扬州两个同盟也默契停手优先进驻徐州，接下来不会轻易挑起争端的。”

    “看青扬的吧。”

    “无非是打城打城再打城，谁在州战之前同盟人数多，谁就占据优势。”

    【汉丨张良】：“徐州也真有意思，大白兔抢到关卡大龙，现在直接带着徐州大部分人堵在关口上，这是投了扬州的意思？”

    【汉丨霍去病】坐标，坐标！

    “扬徐关卡，他们也弄了要塞天知道是个什么打算, 反正接下来两家进驻徐州一战是不可避免的。”

    “咱们和凉州，雍州问题上一战也是早晚的事。”

    【汉丨刘玄德】：“是啊, 让兄弟们快些发育吧，荆州的友谊赛不能拖太久，秦盟这个发育速度太可怕了。”

    【汉丨韩信】坐标

    “这帮牲口就跟个没事人一样，中午打七，魔鬼吧，岂不是晚上要打资源州？”

    【汉丨霍去病】：“资源州的关卡他们昨天就弄好了，兄弟们咱们再拖延两天估计资源州遍地都是对方的人了。”

    “要不直接投降？来个二打二？”

    “滚蛋！”

    ……

    暗潮涌动之下，凉州还算得上风平浪静。

    随着一声欢呼之后，三队的魏智也是来到了四十一级之多，接下来这两天秦煜都打算把重心放在练级上。

    魏智作为法师队不比其他，等级越高伤害越发恐怖，在没有四十级限制的这个阶段，再给自己一个周怕是五十级的队伍都能够拉出来。

    现在的经验书等级还低没有购买的必要，等到下周额外再刷新，那时候练级速度直线上升。

    等把今晚的资源州拿下，再开两块九级地建戎城和屯田练级吧。

    陈情任务那里的士兵征召任务秦煜都存起来的，虽说现在也可以开九, 用征召和预备兵的话基本能赶上中午的七级城。

    可再过一段时间州战开启, 届时对预备兵的需求直线上升, 作为盟主他必须自觉承担起被集火的责任。

    四队该弄了啊！

    率土之滨主城五队中, 不能够只有进攻队，防守的队伍同样重要。

    试问什么防守队伍最强，一赛季除了脸白到天际的流氓，还真没有比得过蜀步的。

    在大家基本主力队都是大汉弓的一赛季，满红蜀步驻守简直就是噩梦。

    徐州关卡那里，徐州的大白兔和几个高战便是带着高红蜀步硬是卡在关卡上大半天的时间，青州今早才成功把关卡拿了过去。

    武将库中，四红的刘备静静躺在列表之中，另外组成蜀步的黄月英和赵云尽皆到了五红的地步。

    十四红蜀步，试问还有何人能挡。

    可惜，周泰没垒石而且自带战法上还没加强，不然想要抗线的话周泰比起赵云来说更强几分。

    战法经验蜀步三大将基本全满了的，就等下午开九之后给三人练级。

    令牌珍贵，能节约则节约，这个时间点出到四队已经是极限发育的状态了，穷兵黩武的话倒是能够出到五队，和普通玩家不一样秦煜不缺战法经验。

    可那样的话主城里的设施就很难升级了。

    四大营要保证满级。还有就是点将台，募兵营等。

    一队是吴弓队，二队也是吴国，使用吴阵营点将台，三队魏智需要用到魏国点将台，emmm还得点蜀步的蜀国点将台。

    幸好自己两队享受的都是吴国阵营加成，可以优先考虑点满吴国点将台。

    前期最忌讳的多阵营队伍，还真是被自己一个不落全赶上了。

    点将台满级的属性加持和募兵时间降低都是提升战斗力的刚需，在没有内政武将的年代，这两个东西不可或缺。

    而等开完资源州后，迁城到资源州期间，还得升级防御设施。

    资源怎么着都不够。

    飞速打皮之下，势力值高高在上，还差四千就能够突破两万的势力值去了。

    一赛季这点好，打架时间无限往后拖，大家伙是能不打就不打的。

    哪像后面的征服本，要是遇到撞州的怕是24小时过免就从头打到尾。

    练级，七级皮，哎舒服！

    州府城皮？没人来开，哎也可以先动用特权吃一吃。

    明明主城和分城的城皮都是放弃的状态，可现在每天按时领取的税收奖励也是能够轻松每次破万的。

    秦盟现在容纳的人数已经刷到了140人的规模，果然还是打城增加人数飞快。

    鹅蛋带着并州进入之后，秦盟此刻便是有着五大主力团。

    并州能扫的城池很多，下面就是枯燥的打城时间。

    要不要去征服赛季开个号？

    正连着级手机刷着网易率土资讯的秦煜看到那已经组建完毕的备战区，脑海里有一个疯狂的想法出现。

    前世备战区是游戏运行很久才出现，而现在仅仅是前十个区服的玩家经历了一个征服本官方便弄出了备战区，可以先去弄个征服团玩玩的。

    率土之滨更新公告：

    亲爱的玩家，为了提升主公们的游戏体验，率土之滨官方经过数月的赶工，终于把备战区重新制作完毕。

    在备战区中，主公们可以尽情呼朋唤友，组建同盟团体，在汉末三国中争霸十三州。

    坚定贯彻赛季战斗观念，主公们可以自由组队报名征服赛季副本。

    同时，征服赛季武将进行更新；

    更新内容如下：

    XP汉——张机……

    XP汉——黄埔嵩……

    XP吴——陆抗……

    “备战区测试这么久也算是正式投入使用了啊。”

    秦煜一声感叹，依稀记得，也正是有了备战区，率土之滨这款游戏才正式走向的巅峰。

    没曾想这个世界，备战区出的如此之早。

    还有哪些熟悉的武将更新，秦煜内心躁动不已。

    去，还是不去？

    之所以有这样的考虑，也是和之后的打算有关系，如果在征服赛季有一个账号的话，很多事情解释起来比较简单，否则一个在征服赛季毫无信息的人，如何懂得那么多的率土攻略以及信息。

    凡事小心之上，不能寄希望于人家关注不到这个细节。

    而且提前在征服本里活动的话，也可以为秦盟后续进入征服赛季早做打算。

    总不能学那些X1萌新，进去就被人打散吧。

    三个S赛季的旅程，会有人中途下车，这在所难免，可自己弄那么多的福利可正是想要把这一帮老兄弟带到最后啊。

    走，也不能是被人打散而走的。

    简单浏览了一下，征服备战区的信息，细节已经和自己前世记忆中差别不大了，就是副本方面，现在还只有可怜的三个。

    山河万里这样的老本居然没了，秦煜有些惊讶。

    自己这个小蝴蝶的效应这么强悍的么，Puls版率土，莫不是要搞出点新花样。

    额，坐骑除外！

    心中有了定计，秦煜也不是拖沓之人，账号甩给老黄在电脑上控着刷级，凉州的高级地基本打个精光，想要开地也得等到资源州里才行。

    秦煜开始点开藏宝阁翻找起账号来。

    这个时间点，红旗，泡菜还有满红群群主之类的鉴定账号玩家还未出现，想要线下购买账号一没渠道，二的话安全性无法保证，只能够去藏宝阁挑选了。

    坑货猪场，如果可以的话秦煜是不想上藏宝阁的。

    这里的账号好则好已，安全，保值，可问题就是上架的账号价格后期还得被一个客服死死控着。

    稍稍价格低些就给你整下架的操作，前世不知因为这个原因等了多少个24小时冷却。

    想要自己规定价格还得提前三天打电话，然后让客服给你处理。

    恶心玩家这块，猪场属实修炼到了极致。

    看着熟悉的藏宝阁图标，也不能否认这个APP的作用吧，至少你氪玩的账号，能够给你回上一点血，不像一些游戏血本无归。

    点开率土之滨区域，秦煜快速点击筛选界面。

    区服，备战区，操作系统，安卓！

    两端不能互通是真心麻烦，前世秦煜看上一个不错的苹果号，硬是捏着鼻子额外购买了一台水果机来玩率土也是没谁。

    价格上暂且不管，重点是武将，材料将不关注的情况下，二赛季绝版三赛季绝版必须全齐。

    征服武将那边因为刚出的关系，抽到的玩家不是很多，后面补抽就好。

    操作完，刷新一下，很快按照价格从高到低排列了出来。

    “我要不要转行倒卖账号算了？”

    看着藏宝阁界面上，那一连串通红武将的账号，旁边的价格却是低到发指。

    秦煜有个冲动，把这些个账号全买下来，然后待得率土到500乃至一千区爆火的时候转卖出去。

    其中的利润都是一笔不菲的收入。

    满红群吕，满红郭嘉，满红大陆，二赛季绝版全满，S赛季武将全满，三赛季弓诸葛全满。

    画像上也是应有尽有，典藏战法全部拆解三赛季的典籍也全部兑换完毕。

    这是没有宝物的时代，前世有宝物然后到了率土生涯后期，这类账号都可以卖出少说20W＋的价格。

    现在的数目是多少，6万！

    五六万一个，这不是捡漏是什么。

    这可不是六年后率土号疯狂贬值的时间，而是随着时间增加，账号会不断疯涨。

    尤其是这种满红账号。

    前世最火热的时候，一个绝版武将齐全的白板号没有宝物都要上万。

    其中价值可想而知。

    “叮~此类指出不属于主公正当率土支出，60%返现额度只计算50%。”

    “也罢，计算一半就一半吧，还能够全部买下来不成。”

    同盟需要留一点资金，而自己拥有的40%额度且不说买不了几个顶级号，就是现在的藏宝阁中，这类满红号也没几个。

    出手账号的人终归是少数。

    能够在这个时间点氪满的玩家，谁不是对这款游戏痴迷得紧。

    看了眼在一旁奋斗的老黄，秦煜默默多买了五个，基本把S赛季和二三赛季全满的账号包圆了下来。

    其他的缺陷账号虽说便宜，可没必要拿下来，等看后面还会不会再出现吧。

    这五个账号留在备战区，不管是交给工作室控号，还是等一百区临近结束抢回流，都可以。

    “叮~”

    狗系统只计算一半消耗，剩下的部分秦煜自己的40%返现部分掏出了资金支付。

    清脆的支付音效让他脸皮抽出。

    一下子几十万的支出，还是为了游戏，前世想都不敢想，要是被老爹老妈知道怕不是要混合双打。

    不过购买账号是必要的一环。

    在网上迅速注册了几个邮箱号，秦煜一一对应购买下来，反正现在买入就算没有征服武将部分，也是不会亏本就是。

    将多余的五个账号联系工作室上号后，秦煜准备晚上再进行账号抽卡。

    也不下本，就静静待在征服区抢回流，二赛季他可是打算组建一个全满大秦卫戍团。

    账号信息转移需要15分钟左右，老黄那边还在控着两个号练级，秦煜便抽身到外面抽卡。

    也不知道自己这征服首抽运气如何？

