    第996章炸毛了

    苏夏的礼服最终选的还是蒂尔的超季高定新品，妆容和戴着的饰品等也都全部的确认好了。

    秘密的彩排完，她才回到了家。

    徐司也在，他正在和陆景尧商量着演唱会的事情。

    既然苏夏已经没什么事情了，所以陆景尧的工作也即将全面的展开，首先就是要解决演唱会的事情。

    毕竟是答应过粉丝的，所以他们在确认着重开演唱会的日期还有场地等。

    苏夏没去打扰他们，她先回到了卧室里，拿着睡衣去洗了个澡，然后出来的时候发现，徐司已经走了。

    陆景尧瞧见了她，朝着她伸了伸手：“过来。”

    苏夏乖巧的走了过去，被男人拽住了手腕拉到了他的腿上坐着：“晚上想吃什么？”

    “...”火锅两个字差点脱口而出，她十分理智的想了想道，“吃点清淡的吧，跨年晚会马上就要到了。”

    陆景尧笑了笑：“那我们出去吃？”

    他的嗓音沉沉的：“附近开了家餐厅，你应该会喜欢的。”

    苏夏问：“你怎么知道。”

    “我就是知道。”

    陆景尧拍拍她的脑袋：“快去换衣服。”

    苏夏哼了声：“你不早说，我还以为今天在家里吃呢，不然我就不那么早去洗澡了。”

    陆景尧不由得挑眉：“是谁一进门连句话都不和我说，自己就往卧室里跑的？”

    “...”

    苏夏噘嘴：“那我不是怕打扰你们说话吗？而且你要是说到什么我不能听的咋办，我这是在主动的回避你们。”

    “就会胡说八道。”陆景尧满目纵容的轻轻的拍了一下她的头，“你见过我避开你说事情吗？陆氏的事情都一直当着你的面说，你还主动回避了。”

    苏夏砸了咂嘴，从他的腿上跳了下来，立刻跑路：“我换衣服去了。”

    文星雅苑周围都是很繁华的区域，人流量算是比较多的，苏夏和陆景尧两个人都带了帽子和口罩，手牵着手的十分低调的走在路边。

    天本来就黑的早，六点多就已经完全的都黑了下来了，苏夏被迫穿的很严实，只露出来了一双乌溜溜的眼睛，陆景尧带着她走到了一家餐厅的门前，苏夏看着上面几个烫金的三个大字，不由得挑眉：“蓝星湾？”

    “你把会所在这里开了一家啦！”

    “嗯。”陆景尧领着她走了进去，顿时就有人迎了上来，“不过只是把蓝星湾里面的餐食部分开在了这里而已。”

    他的嗓音淡淡：“你不是喜欢吗？”

    苏夏微微的张了张嘴：“...嗯。”

    她确实很喜欢。

    那么就是说，他是为了自己才把蓝星湾开在这里的？

    “以后我不在家的话想吃就给这边打电话，这样距离近了，送到的也快。”蓝星湾里面全部都是装修精致漂亮的包间，陆景尧微微的侧目，瞧着苏夏呆呆的样子，不由得笑了笑，“怎么了？”

    他们两个在包间里坐了下来，门被服务生轻轻的关上了，苏夏指了指自己，眸底蕴出了笑意：“你是为了我嘛？”

    “不是，”陆景尧端起杯子喝了口水，“我是为了赚钱。”

    苏夏：“...”

    陆景尧看了过来，鼻息间不由得溢出点笑声，语气柔软了下来，带着些许的哄：“是不是为了你，你心里不是知道吗。”

    苏夏反驳：“是啊，我知道啊，你是为了赚钱嘛。”

    好了，小姑娘炸毛了。

    陆景尧不禁的低低的笑出了声。

    他开口：“是为了你。”

    苏夏哼了声没理他，男人满脸的宠溺的朝着她伸出了手：“过来抱抱。”

    “不过去。”苏夏喝水，“要抱也是你过来。”

    陆景尧站起来走了过去，坐在她的身边伸手把她箍在了自己的怀里，然后捏了捏她的脸：“还生气？”

    苏夏摇头：“没啊，我怎么可能会因为这件小事生气。”

    明明语气里还带着一点点不满的。

    陆景尧轻笑出声：“小不点气性还挺大的。”

    苏夏扭头：“好了，现在我生气了，你哄我吧。”

    陆景尧被可爱到了的眉眼里尽是笑意：“那千千不要生气了好不好？”

    苏夏昂着脑袋没说话，满脸的傲娇，小表情可可爱爱的，让陆景尧的心里控制不住的软的一塌糊涂。

    她张了张嘴：“那我就勉强的原谅你了吧。”

    虽然但是，她这样是不是有点好哄啊。

    就在这时，苏夏的手机铃声响起来了。

    她垂眸看了一眼，稍有些意外，随后接通了电话，还没开口，就听到了从那边传来的吊儿郎当的声音。

    “要不要来我家，我乔迁新居，请你吃饭。”

    苏夏皱眉：“你搬哪去了？”

    心里不由得的冒出了些许的不好的预感。

    顾予笑了：“文星雅苑啊，以后咱们就是邻居了，记得经常来找我玩。”

    果然是这样。

    苏夏默默的开口：“你为了追月月，真的是下了功夫了。”

    “那没办法啊，住的近，相处的时间就多了，”顾予喜滋滋的，“快来，就在你家隔壁那栋，把景尧哥也喊过来吧，你家还有啥吃的没，我这还没来得及订东西，你家有啥吃的话拿过来先垫垫肚子。”

    苏夏转头和陆景尧对视了一眼，嘴巴动了动轻叹了口气出声：“算了，你们来吧，我们请你们吃饭。”

    “不好吧，破费了，在哪里？我去韩月家里找她和她一块过去。”

    嘴上说着不好吧，结果接下来的话很诚实。

    “...新开的一家店，蓝星湾。”

    “马上到，等我们。”

    好家伙，顾予也住文星雅苑了的话，那以后估计可能得可劲的骚扰她了。

    没多久，菜上齐了人也都到了。

    顾予和韩月坐在一块，嘴都要咧到耳朵根了，他假惺惺的：“不好意思啊景尧哥，我们不会打扰到你们两个二人世界了吧。”

    苏夏抬眼：“你说呢？”

    “我觉得应该没有吧。”他的脸皮贼厚，“而且那么多菜，你们两个肯定吃不完，加上我和韩月两个，才勉勉强强的可以，果然你们是早就知道了我们要来，所以才点了那么多的菜吧！”

    (本章完)

