    夏树抬起头看向咕噜咕噜和汽水的红凯，些微感到意外。

    “你怎么会在这里？”

    “听说这个宇宙也出现了加拉特隆，所以我过来调查一下。”

    红凯还是老样子，就是稍稍胖了一点，看得出来上次分别后过得还不错。

    “不过能够遇到阿树哥还是吓我一跳，外面都在传什么路西法奥特曼，黑暗路西法……”

    “不用管那些。”

    能够在这里遇到红凯，夏树多少有些高兴。

    不管红凯还是伽古拉，都是他过去记忆的一部分，或许是年纪渐渐大了，对过去也变得怀念了许多。

    “对了，伽古拉呢？”

    “还是那样，总是喜欢给我捣乱，”红凯轻叹着摇摇头，“听说最近又干起了宇宙雇佣兵的老本行，而且好像一直在打听阿树哥你的消息。”

    夏树笑道：“既然这样的话，他应该也会跟着你来这个宇宙了，到时候帮我和他问声好吧。”

    红凯愣道：“阿树哥你不见见他吗？”

    “见与不见有什么区别？而且我还有一件要紧事去办。”

    夏树在吧台放下一张纸币。

    “老板结账，零钱就不用找了。”

    “什么事情？需要我帮忙吗？”

    红凯追着夏树走出酒吧，看着夏树孤寂背影目光骤紧，想要跟上却被一股无形力量禁锢住身体。

    他已经变强了很多，可是和夏树的差距却似乎更大了。

    无法反抗。

    “不用，你留下来就行。”

    夏树摆摆手，迎面走向街区出口跑来的比嘉爱琉。

    “这次别想逃，大骗子……”

    “现在可以还给你了。”

    夏树打断比嘉爱琉话头，取出石化赤钢扔过去。

    “如果我没有成功的话，把这个交给捷德，只有他有机会成为被选中者。”

    比嘉爱琉小心抱住石化赤钢，闻言愣了愣，迷惑看向夏树：“你要干什么？”

    “你不需要知道。”

    夏树转过身，在光粒子环绕中直接离地化作一道流光冲出地球。

    哗！

    光之空间。

    神光剑融合进阶已经到了最关键的时候，能量风暴持续扩散，连实验区都受到影响。

    夏树不得不将其转移到神光镜宇宙内部。

    终极战斗仪与终极升华器特性融合并不容易，好在神光剑在材料上达到了进阶要求，不但没有在两股力量冲撞下崩毁，反倒光芒越来越闪亮。

    在宇宙中就好像化作了一颗新的恒星，恐怕气势波动让怪兽行星上所有怪兽咆哮不止。

    冰女同样被惊动。

    无数粒子流和大气层碰撞形成一条条极光，美丽又充满危险。

    “吼——！”

    咆哮一阵的怪兽们全部匍匐在地，只有山巅之上的金色叶腐依旧演奏着乐曲。

    夏树降临怪兽行星上空，一边关注着神光剑进阶，一边感受起几个恒星系。

    不仅是范围扩大，掌控力也进一步提升了许多。

    叶腐属于某种程度上的宇宙规则，他根本无法掌控。

    然而现在这片区域内的宇宙规则似乎很大部分由他决定，叶腐也不例外。

    甚至于他还可以改变光速。

    宇宙掌控者。

    这已经不是常规力量了吧？

    可惜只局限于这几个恒星系范围。

    “嚇！”

    夏树视线转向进阶中的神光剑，全力调动宇宙规则进行催化。

    传说级道具的诞生过程复杂至极，可是在宇宙规则作用时间大幅度缩减，代价便是夏树直接闪起红灯。

    “哔咚！”

    夏树感觉到精神与身体的双重疲惫，不过很快便被新生的神光剑吸引住目光，内心稍稍感到欣喜。

    SS-。

    不需要被选中，完全独属于他的传说级道具。

    而且相比其他传说级道具更全面，有着更大的可能性。

    变形、吸收盾、雷刃、幻影、击破、空间跳跃、黑暗（光明）铠甲、巴拉吉青石、终极战斗仪、终极升华器……

    “嗡！”

    夏树伸手抓住轻微震动的神光剑，一路成长升级历程在脑中连连闪过。

    从艾克斯开始，这把武器终于也走到了这一步。

    对他的意义甚至要超过神光镜。

    因为神光镜是黑暗一族神器，他不过是个幸运的使用者而已。

    “顾问，”艾莉提醒道，“行星联盟发现了加拉特隆踪迹，目标似乎是捷德地球。”

    “来了吗？”

    夏树闪身退出神光镜宇宙。

    神光剑成型反应太强，估计是被吉尔巴利斯察觉到了异常。

    那家伙现在本来就在这个宇宙，找到地球只是时间问题。

    “差不多是时候了。”

    夏树视线转向幽暗深空。

    吉尔巴利斯根据地库西亚行星平常都是虚拟状态，只有特定时候才会实体化。

    光之国拿这点也没办法。

    不过神光剑倒是能起到一定的克制作用，理论上现在的他算是吉尔巴利斯克星了。

    “哗！”

    夏树身形加速冲入空间虫洞离开太阳系。

    ……

    地球。

    大气层划过一道流星火焰，魔人状态伽古拉持刀站在流星陨石上，无视周围火焰亮起双眼。

    一百多年了。

    他再一次感受到了时间的煎熬，比过去的数千年还要严重。

    不过现在这份煎熬就要结束了。

    伽古拉取出怀中的魔格大蛇卡片。

    这是一百年前夏树离开时送给他的虚拟卡片，上面蕴藏着究极魔格大蛇部分力量，让他在宇宙危机中保住过数次生命。

    而现在。

    沉寂多年的魔格大蛇卡片在接近地球时反应剧烈。

    他终于找到了阿树哥踪迹。

    这个宇宙的地球……

    “砰——！”

    陨石轰隆坠落，爆炸火光炸裂间伽古拉身形跃起，稳稳持刀落地。

    另一边，泽纳也和爱崎萌亚驾驶AIB特工车朝现场赶来。

    “我是爱崎，来自宇宙的不明物体在预测地点坠落，我们已经抵达现场……”

    “AIB？”

    伽古拉缓缓转过身面向持枪冲进爆炸现场的泽纳两人。

    在来地球途中他已经了解过部分信息。

    一群杂鱼而已。

    “不好意思，小姐，”伽古拉无视泽纳，歪起嘴角看向爱崎萌亚，“我急着找人，有机会下次再约会吧。”

    “找人？”爱崎萌亚举枪严肃道，“不管你有什么目的都属于非法入侵，马上放弃抵抗跟我们回去，不然……”

    “不然怎样？”

    伽古拉旁若无人地继续查看魔格大蛇卡片，发现反应变弱时微微皱起眉头。

    “来晚了吗？嗯？凯那家伙居然也在。”

    说着伽古拉也不管泽纳两人，直接瞬移消失在火海之中，只留下泽纳两人面面相觑。

    “他非常危险，”泽纳直觉感受到伽古拉的恐怖，沉声说道，“有必要知道他要找的人是谁，看来要去一趟冲绳了。”

    “冲绳？”爱崎萌亚再次一脸迷糊。

    “那里有个外星人非法聚集地，大多数来地球的外星人都滞留在那里。”

    泽纳看着伽古拉消失方向解释道。

    “有些特殊情报也可以从那里获取。”

