    得到了弹药补充，三百多明军残兵士气大振。

    “干！”

    “拼了。”

    叫嚷声此起彼伏。

    真到了身陷绝境，需要决死一击的时候，咱大明从不缺热血男儿。

    跟随大队冲进了院子，陈永华一瘸一拐的向着军械库走去，伸手抄起了一杆崭新的火枪。

    掂了掂分量，心满意足的抱在怀里。

    “好枪！”

    洛阳造，还是最新式的转轮火枪。

    从他干裂的嘴角溢出了一个字：“杀！”

    天亮了，明媚的阳光普照大地。

    占领了军械库的明军，趁着荷军暂时的退却，将地形充分利用了起来，向着四面八方展开防线。

    一道道身形在废墟中穿梭，将东一团，西一簇的散兵大量集结起来，从三百人很快发展到了一千多人。

    还奇迹一般建立了一条稳固的防线。

    “给。”

    一盒罐头扔了过来。

    “哎？”

    陈永华接过罐头，呆了呆，便瞧见了石亨正在冲着他善意微笑，忙站了起来。

    “免。”

    石亨挥了挥手，对这位陈参谋越看越满意，这个参谋军官相貌堂堂，身手好，又斯文儒雅。

    这是郑森手下的人么？

    石亨觉得这样能文能武的人才，留在东海都司太屈才了。

    “阿嚏！”

    琉球群岛，外海。

    郑森打了个喷嚏，奇怪的摸了摸头。

    冲着陈永华笑了笑，石亨忽道：“此战过后，我等若是侥幸不死，石某必与陈参谋痛饮一番。”

    “哎？”

    陈永华又是一呆，他又不傻，还很精明，这又给罐头又过来攀谈，石大人摆明了要提携他了。

    这算挖墙角么？

    军宪司办事果然嚣张，挖墙脚的都挖到福建郑氏来了，可……陈永华心里还是挺爽的，有一种被重视的感觉。

    让他不由得心中傲然。

    大都督亲手打造的军宪司，作风果然与福建郑氏全然不同，作风张狂甚至可以说嚣张了。

    “这？”

    其实……陈永远已经动心了，可心中不由得有些纠结。

    他是福建郑氏的人，自幼文武兼修，与冯锡范，刘国轩并称福建三杰，算得上福建一地出挑的人才。

    “此事，恐怕……”

    陈永华心中开始打鼓，倘若他离开郑氏集团，加入军宪司，岂不是成了反骨之人？

    可石亨见他犹豫，一双深邃的眼睛好似能够洞察人心，又轻道：“郑大人那里你不必担心，本官自会打点一番。”

    “都是军中同僚，本官总不会叫郑大人吃亏。”

    话都说到这份上了，堂堂军宪司最高长官亲自出面招揽，这是多大的面子呀？

    谁还不是个热血少年郎。

    心中一热，陈永华不再犹豫，决然道：“好。”

    两人相视一笑，相知相得。

    琉球的海风很大。

    起风了，乌云盖顶，飞沙走石。

    “啐，啐。”

    残破的军械库，安静，肃杀。

    陈永华加入了军宪司，众人对他的态度便截然不同了，也可以参赞军机商议大事了。

    几人趴在一堵矮墙后头，用千里镜细细观察。

    千里镜中，暂时退却的荷军正在海滩上吃饭，休整，久攻不下，一夜激战，荷军也累坏了，弹药也见底了。

    战场上奇迹一般平静了下来。

    当然了，这平静只是暂时的。

    千里镜中，海滩上到处都是成群结队的大胡子兵，一个个包着头巾，有红色的，也有白色的。

    这些荷军士兵一个个都皮肤黝黑，眼睛好似铜铃一般。

    放下千里镜，陈永华低低道：“大人，这些是……什么人呐？”

    “啐。”

    耳边传来石亨不屑的声音：“印人。”

    “哦……”

    自幼熟读海外风物志，陈永华点了点头，轻道：“可是身毒人？”

    “正是。”

    石亨点点头，瞧着这位福建郑氏出身的人才，越看越是满意，这还是个对海外风情了如指掌的。

    他麾下最缺的便是这样的人才。

    身毒就是古印度，可这些包头军和古印度没一毛钱关系。

    确切的这些仆从军，也是雇佣兵，说是被突厥化蒙古人统治了一百多年的身毒土人。

    来自一个叫做莫卧儿帝国的奇葩国度。

    “身毒，身毒……”

    陈永华心中念叨着，气坏了，什么时候身毒人也能骑在大明头上了，这还有天理么，还有王法么？

    从干裂的嘴角溢出了一个字：“杀！”

    同时间，东瀛，京都城下。

    帅账里，静谧如水。

    周世显正在和大儒林罗山下棋，朱慈烺无聊的摆弄着棋子，丰臣结姬恭敬的在一旁泡茶。

    周世显的棋艺非常稀松，可以说是臭棋篓子，可在林罗山的曲意逢迎之下，硬生生杀了个难分难解。

    林罗山不停的擦汗……

    真难为这位大儒了，为了讨好大都督用尽了全身解数，硬生生将大龙送到大都督嘴边。

    账外是喊杀声整天。

    “马鹿！”

    “呜……轰！”

    在明军炮营的掩护下，丰臣家的武士们率领着来自大阪的勇士，向着千年古城京都发起了潮水般的进攻。

    层层叠叠的房舍，庙宇依山傍水，风景秀美。

    可此时早已血流成河。

    “砰，砰。”

    京都古城本就易守难攻，守军抵抗十分激烈，使用弓箭，火枪，巨石作战的的倭军，依靠着坚固的城墙拼死抵抗。

    攻了一阵，大阪军狼狈的败了下来。

    可。

    “呜……轰。”

    不久明军的大炮再次轰鸣起来，一团团巨大的烟柱升腾了起来，炮击过后又是暴烈狂猛的攻击。

    “上，上！”

    日夜不停的无差别攻击。

    大阪军攻不动了，朝军又攻了上去，十万朝军，云集城下，手持各种型号的火器，刀盾涌了上去。

    每时每刻都在伤亡，都在流血。

    炮击，车轮战，人海，猪突……各种办法都用上了，可激战三日夜依旧还是久攻不下。

    生死存亡之际，从腹地山城出发的武士，浪人，足轻云集京都，小田元城，竟然硬生生的守住了。

    “混账！”

    账外传来颜继祖的咆哮声，朝军的进攻又败了下来。

    周世显扔下棋子，走了出去，轻道：“继祖。”

    将颜继祖叫了过来，叮嘱一番，不好将朝军逼的太紧了，若是搞出兵变就不太妙了。

    “是。”

    颜继祖忙躬身答应，将打残的朝军撤了下去，生力军又调了上来，在大炮掩护下继续攻。

    “轰，轰。”

    隆隆炮声中，周世显眼睛眯了起来，瞧着尸横遍野的京东一线，不置可否，久攻不下在情理之中。

    倭人可是很能忍的……

    “传令。”

    轻轻一挥手，冷道：“攻。”

    督战队，威逼利诱之下，朝军又恶狠狠的扑了上去，打东瀛不需要动员，朝军爆发出来的战斗力十分惊人。

    周世显并不担心平倭战事，实在攻不下来只好长期围困，东瀛本就是一个岛国，他已经把关东，大阪这两块大平原都占了。

    剩下的山城缺粮，缺水，却弹药……

    想必倭军也成不了多久。

    他更担心的是琉球战事。

    时不时的看着山下，终于，轻骑快马加鞭疾驰而来，递来了一张带着硝烟气味的加急军报。

    “琉球仍在激战。”

    心中一紧，周世显眼中射出奇光。

    良久无言。

    晌午时分，琉球，王城。

    荷军也是被打蒙了，在明军残部激烈的抵抗下，不得不收缩战线，将散布在各处的兵力收拢了回去。

    伤兵满营。

    弹药告急。

    “混蛋！”

    骄狂的荷军指挥官们大怒，将几个作战不利的仆从雇佣军将领砍了脑袋，悬挂在旗舰的桅杆上示众。

    并且给两万多名仆从军士兵补充弹药。

    这个时期的身毒兵还是很能打的，还没有被大不列颠儿玩坏，接受雇佣的各个部族战斗力并不弱。

    战场诡异的平静下来。

    城内，军械库。

    这座军械库刚好在荷军舰炮射程之外。

    此时聚集在军械库周围的明军残部，青壮已经超过了三千人，不但得到了军火补充，甚至还拥有了几门重炮，几十门轻炮……

    硬生生将几个战略要点守住了。

    日出，又日落。

    傍晚时分，石亨甚至组织兵力发起了一次短促的反突击，隐隐将几个战略要点连成了一片。

    这下子头巾兵，仆从军更攻不动了。

    “嗵嗵嗵。”

    轻炮轰鸣，从废墟中射出来的炮弹撕裂空气，一道道身形从废墟中跃出，将头巾印兵杀的溃不成军。

    本来是胜券在握的荷军，尬住了，就这么尬住了。

    荷军高层大怒，暴跳如雷，开始从战舰上拆大炮，一边架设炮垒，一边将六千名从本土调来的常备军集结了起来。

    这下子要动真格的了。

    仆从军已经攻不动了，荷军终于动用了本土常备军。

