    两人面面相觑。

    一种诡异与荒诞的气氛，在两个人之间蔓延开来。

    一本拥有近百年历史，写着‘送给托尼·斯塔克’的书籍作者，居然和昨天那个与他共度良宵的超模同名同姓，这两者未免也太过巧合了吧？

    托尼眉头紧皱起来，有种不安的感觉，伸手道：“波茨，把那本书拿过来，我到要看一看，这本送给我的书里面，到底写了什么东西。”

    “呃......好，你稍微等于下，我去楼下办公室里取。”波茨点了点头，连忙转身走向楼下。

    托尼将手中的咖啡放下，坐在松软的沙发上面，思索着这究竟是谁的恶作剧。

    片刻后，波茨上来了。

    那是一本表皮泛黄的线装书籍，明显可以看出来不是这个时代的产物，还未翻开就透着一股历史的沧桑感，凑近一点甚至还能闻到某种臭味。

    书籍的封面用羽毛笔，写着送给托尼·斯塔克，右下角是这本书的作者署名，即艾琳·卡斯维纳，著于1925年初，大不列颠及北爱尔兰联合王国＊＊＊＊。

    后面的字迹像是被水浸泡过，已经完全无法辨认了，但还是勉强可以看出来，应该是英国的某个城市。

    “这本书......是真的。”

    托尼眉毛皱的更深了，从拿到手的那一刻起，他就知道这本书绝非仿制品，而是一本货真价实的文物。

    要是为什么可以肯定，这本书不是仿制品，或许是他收藏的文物很多，练就了一种近乎本能的直觉吧。

    书，是真的。

    那就意味着这不是恶作剧，或许真的有个同名同姓的人，在一百年前的英国，写下来这本书，并在如今拖人交给他。

    可是这个世界上，当真有这么巧合的事情吗？

    一个刚刚从他这里离开，还不到两个小时的人，居然会跑到一百年多前，专门写下这本书留给他。

    如果不是有人在恶作剧，那么就一定是上帝在开玩笑！

    为了证实这一点，托尼让贾维斯马上去查查，艾琳·卡斯维纳是否还在。

    贾维斯入侵那栋老旧宅邸监控，发现从艾琳踏入电梯后，就再也没有任何人出来，联系楼道内的管理人员，经确认后发现，艾琳·卡斯维纳真的失踪了。

    从艾琳踏入电梯开始，再到下一个人进去，中间可以确定没有任何人进出，甚至是任何东西出现，然而艾琳·卡斯维纳就这样神奇的失踪了！

    难道......是真的？

    托尼怀着这种疑问，小心翼翼的翻开了第一页，因为这本书已经很老了，所以必须要非常小心，才能不让这本书散架。

    可当他翻开第一页，映入眼帘的那行字，却让托尼吓得脸色惨白，甚至是惊呼一声不可能！

    “你看见鬼啦？”

    波茨好奇心作祟下，凑过头去看了一眼。

    “送给钢铁侠托尼·斯塔克，一个曾经与你共度疯狂夜晚，梦想成为超级模特的女孩，一段属于艾琳·卡斯维纳的奇妙旅行。”

    “我......我好像真的看见鬼了！”

    托尼脸色唰的一下变白了，就像是涂了层漆似的，两只手骨节泛白凸起，死死的攥着书页。

    “嘶——”

    波茨倒吸一口凉气，此刻也意识到了问题所在，大白天的寒意从脚底板上涌，小脸一瞬间白了几分：“你的意思是......同一个人？”

    托尼没有回答她的问题，而是翻开了下一页，瞪着眼睛一行行仔细的扫过去，他发誓自己上学的时候，都没有现在这么认真过！

    “我知道你可能不相信，觉得这只是一个恶作剧，事实上我开始也不相信，我尝试去询问每一个遇到的人，可最终我还是接受了现实。

    我穿越了，是的，这不是什么电影剧情，而是真实发生在我身上的事情，我来到了1914年的英国。

    这可真是糟透了，一百年前的空气质量，比我们所在的时代差多了，这里到处都充斥着工业的黑烟，它们就像是怪物一样，将天空染成了黑色。

    哈哈哈哈......我好像说的有些太多了，抱歉，这个年代的人，说话总是这么含蓄，我还是怀念我们的时代，至少那里可以吃到麦当劳。

    让我猜猜，你现在一定很好奇，为什么我会在一百年前，给你留下这本书吧？

    但是没关系，当你看完这本书的时候，你所有的疑问，都会得到解答。”

    看到这里的时候，托尼几乎就已经可以确定了，手中这本书的作者艾琳·卡斯维纳，与前不久才离开房间的那位超模，是同一个人。

    波茨坐在旁边看完了以后，伸手拧了一下托尼腰间的软肉，咬牙切齿的道：“看来昨晚你们很尽兴啊，连用的什么姿势，人家都记得清清楚楚！”

    托尼一脸尴尬。

    艾琳为了证实她没有说谎，在书里详实生动的描绘了，他们昨天晚上的激情片段，其中包括但不限于各种姿势。

    如果不是真的经历过，恐怕他还会以为是某个痴女，自己幻想出来的色情内容呢。

    “咳咳......我们再看看后面的内容。”托尼为了转移注意力，也为了自己腰间的软肉，翻开了下一页。

    事实证明这招百试不爽，波茨果然被转移了注意力。

    两人继续往下看，这一页内容讲的是，艾琳离开后的失踪之谜。

    无非是回到老旧宅子，进入电梯感觉有点不对劲，感觉背后有个黑影，然后她眼前突然一黑，等再度出现光亮的时候，就发现自己来到了1914年的英国。

    没有发现任何异样，托尼便耐着性子，继续往后翻看。

    哗啦...哗啦...哗啦......

    房间内鸦雀无声，只有翻动书页时的发出声音。

    整本书是以一种日记的形式，记录着艾琳回到一九一五年，所经历过、遇见过的那些物与人，有点类似于游记的感觉。

    真正的重点在于1915年初，德国第一次空袭伦敦时，使用齐柏林飞艇，投下了大量的炸药。

    正是因为这次事件，艾琳不得不跟随她的丈夫，来到了英国所属的另一座城市避难（此处文字被抹除），顺便入住了某个旅馆。

    顺带一提，艾琳凭借超模的优势，以及超越时代近百年的审美，很快搭上了一位上层阶级的贵族，可以说是终于圆了自己的梦想。

    之后，真正恐怖的事情发生了。

    自从他们入住的这间旅馆开始，奇怪的事情就一件接着一件发生，入住的旅客莫名其妙失踪，而且出入旅馆的大门也消失不见，他们所有人都被困在了这里。

    在这里艾琳也又一次，见到了那尊造型古怪邪异的，掩面而泣的天使雕像！

    “又是天使雕像......”

    托尼看到这里的时候，眉头已然紧锁起来，隐约察觉到不对劲。

    艾琳在书中反复提及到，这尊掩面而泣的天使雕像，很显然这与她的穿越之谜有关。

    托尼耐着性子，继续往下看。

