    李忠义自己没义气，也从来没想到过自己的小弟会有义气。现在出现一个这么衷心的小弟，要是在别的时候，李忠义肯定会奖励这个衷心的小弟，这个年头，肯为老大卖命的小弟不多了。

    但是现在这个时候，这个衷心的小弟的所作所为却吓得李忠义肝胆俱裂。

    躺在地上的李忠义赶紧大声喊：“别开枪，别动手。”

    但是那个小弟完全不听他的，对着颜同就开了一枪。

    “砰！”

    子弹正打在颜同的左肩膀上。

    颜同差点没被这一枪吓死，肩膀上传来的剧痛让颜同意识到自己中枪了。肺丰富的混战经验让颜同立刻捂着中枪的肩膀躺在地上。

    “快开枪，快打死他们。”颜同躺在地上大声吼叫。

    刚才小弟的一枪和现在颜同的命令，好像是赛场上的发号枪一样。

    本来已经平静下俩的局面，立刻就像夏天晚上的池塘一样。不管是警察还是匪徒都红着眼睛开枪了。

    宋子豪这会也控制不住局面了，现在不反抗就是一个死，所以没办法也只能开枪反击。

    李忠义躺在地上一脸懵逼的看着平常比自己还怂的小弟，这会怎么都这么勇猛起来，面对火力强大的警察完全不虚。但是问题是，自己的这些小弟，都满脸严肃的开枪跟警察拼命，完全不管自己这个躺在战场正中央的老大。

    平静的码头，立刻变成了热火朝天的战场。

    弯岛宋子豪和谭成都知道现在不拼命就是死路一条，所以都红着眼睛跟对面的警察做最后的殊死一搏。

    而李忠义自己虽然早就想投降了，但是架不住自己的小弟都一反常态的勇猛，所以不得不跟着一起开枪。但是他们发现的是，随着时间的推移，手下勇猛的小弟越来越少，不是被打死了，而是都消失在了战场之上。

    至于警察一方，仗着自己人多势众，手里的火器又犀利，完全不管不顾的胡乱开枪。

    颜同努力的让自己的身体贴近地面，慢慢的往战场外面挪，一边挪一边骂：“他妈的混蛋，竟然敢开枪打我。等我抓住了你，一定不让你好过。”

    颜同感觉头顶的没有了子弹来来去去的风声，知道已经靠近战场的边缘了，抬起头，就看到刀疤男正缩头缩脑的藏在一个箱子后面，小心的看着自己。

    颜同立刻就感觉自己被气得七窍生烟，大声喊道：“快来帮我，你个白痴。”

    刀疤男才反应过来，赶紧跑过来把颜同拉到了箱子后面。

    颜同回头看着打的热火朝天的战场，惊恐的问道：“这个忠义堂平时也是这么勇敢吗？进个警局而已，很快就出来了，用得着拼命吗？”

    刀疤男哭丧着一张脸说道：“李忠义这个人我了解，胆小怕事，应该不敢开枪才对呀！”

    颜同也是一脸的晦气，本来十拿九稳的行动，现在竟然闹到这个局面，如果死太多警察，就算是他也不好跟上面交代。

    颜同一咬牙，我既然已经不好过了，那就先弄死你。

    颜同恨恨的看着刀疤男说道：“阿南，这些这人抓不抓无所谓，但是一定要保证把李峰给我杀死。只要他死了，西九龙警署探长就是我的，然后就是九龙总华探长。”

    刀疤男侧耳听了一下安排好围攻李峰那帮人的放心，那隐隐约约的传来枪声，说道：“放心吧颜爷，那边已经动手了，这次李峰一定跑不了。”

    颜同这才放下心来，只要能杀死李峰，然后推到弯岛这批伪钞犯身上，就算这里的警察都死了，也是值了。

    在战场不远处的一个集装箱上面，李峰透过望远镜看着人脑袋打出狗脑子的战场，感叹的说道：“着西九龙警署的警员可以呀！竟然这么勇猛，在颜同手底下干简直浪费了。”

    张彪立刻明白了李峰的意思，说道：“峰哥你放心，这次事了。我会自己分辨这些人里面有哪些值得拉拢，到时候都是峰哥你的人。”

    李峰满意的点点头，然后看着张放说道：“咱们的人都准备好了吗？”

    张放说道：“都准备好了，就等峰哥你一声令下了。”

    李峰又看向卓一飞，问道：“战场上的兄弟你都交代好没有？”

    卓一飞精神抖擞的说道：“放心峰哥，我早交代好了。只要开枪挑起争斗之后，就找机会离开战场，保命第一。”

    李峰严肃的看着周围几个人，说道：“记住，不管因为什么，保命第一。我不想，也不用你们为了我把命丢了。阿国的事情我不想再看到第二次。”

    何志敬张嘴说说道：“峰哥，这是我们自愿的。”

    但是他看到李峰深沉的目光近几年盯着他的时候，止住了将要说下去的话。

    李峰接着厉声说道：“说都是娘生父母养的，命也只有一条。为了别人牺牲自己那是傻子，我不用你们的命换我的命。我是个很自私的人，也不会用我的命换你们的命，明白吗？”

    张彪小声嘀咕道：“那当初面对那个阻击手你还让我们藏起来，一个人就冲了过去！”

    李峰看着张彪，眼睛一瞪说道：“你说什么？”

    张彪赶紧满脸堆笑的说道：“没有，没说什么，我牙疼！”

    李峰说的一番话虽然没有什么大道理，但是胜在朴实，让在场的几个人听完之后心里都暖暖的。尤其是在道上混惯了的卓一飞，见识了各种各样的世态炎凉，现在李峰的话对他的触动尤其的大。

    “峰哥你说什么就是什么！”

    “遇见危险我一定第一个跑。”

    “你虽然第一个跑，但是肯定没我跑得快！”

    “我是尖沙咀中学三年短跑冠军。”

    “是油尖旺中学长跑双冠王。”

    “哼！”

    李峰对于众人口是心非的表现，不满的哼了一声。然后看向站在一旁的赵港生。

    李峰看着赵港生问道：“阿生，记住你说过的话！”

    赵港生目光坚定的看着李峰，语气坚决的说道：“他是贼，我是警察。他既然犯法了，我就会抓他。”

    李峰满意的点点头，说道：“你能坚持自己的原则，我很高兴。宋子豪走上了邪路，为了避免他越陷越深，你抓住他，反而是在帮他，你要知道这一点。”

    赵港生看向战场，想从混乱的战场里面找到宋子豪的身影。虽然宋子豪把自己害的这么惨，他还是一个罪犯，但是他毕竟是自己的大哥。但是那里现在已经打成了一锅粥，想找出宋子豪根本不可能。

    赵港生摸着自己别在腰间的手铐，锐利额目光更加坚定。

    李峰看着赵港生的变化，知道现在赵港生是一个真正的警察了，不会被感情所左右。

    李峰在前世就认定一点，就是法大于情。

    在法律面前，各种私人感情都必须被抛弃。

    也许法律有种种的漏洞，不健全。但是法律是普通人唯一能维护自身利益的东西。如果你为了一件事而违背乐法律的初衷，那守护普通人的最后一道防线也没了。

    李峰记得前世看过一部叫做{我不是药神的电影}，里面的主管这件假药案的警官就在法与情面前摇摆不定，最后为了怜悯，放弃了法律的尊严。而里面的警察局局长，铁血无情，无视白血病人的痛苦，一定要抓到贩卖药品的主角，谁都认为局长是坏人。

    但是从另一个角度讲，局长虽然伤害了这些白血病人的利益，但是他却是在维护整个法律的颜面。法律是为了保护所有人，而不是一个人。

    现在，赵港生已经算是一个合格的警察了。

    赵港生摸着冰冷的手铐，语气坚定的说道：“我一定会亲手给他拷上手铐，送他进监狱。”

    李峰看着不远处的战场，经过初期激烈的交锋，在场的所有人也慢慢的冷静下来。满地的伤员和死尸，让所有人都感觉深深恐惧。

    战场渐渐平静下来，只有几声零星的枪响，还证明这里并不平静。

    李峰脸上漏出冰冷的笑容，看着战场说道：“阿飞，该你上场了。一定要把颜同和战场分隔开，不能让他死在众目睽睽之下，明白吗？”

    李峰抓着自己的手枪，那种血浓于水的感觉又袭上心头。李峰要亲手干掉自己这个大敌，为这次的行动划上一个句号。

    卓一飞狰狞的笑了一下，说道：“我办事你放心，看我的。”

    卓一飞向后一招手，后面呼啦啦的出现一帮蒙面的黑衣人，双眼里都发出锐利的目光，证明这些人都是精锐中的精锐。

    然后卓一飞带着这些人就冲向了战场。

    握着肩膀的颜同看到地上躺着的无数警员，露出了肉痛的表情。虽然这些人警署都会有抚恤金，但是他们毕竟是为自己办事来的。如果自己不安抚好，那以后谁还会给自己卖命。

    “妈的！这得多大一笔钱呀！”颜同狠狠地骂了一句。

    旁边的刀疤男虽然感觉颜同没人性，但是却不敢开口。

    颜同慢慢的走向平静的战场，说道：“这次我看谁还敢开枪！”

    “砰！”

    一发子弹打在了颜同没受伤的右肩膀上。

