    账目算完之后，安景忍不住伸了一个懒腰。

    “现在无人，正好去隔壁喝个茶，听听书。”

    安景收好了账簿，算盘，随后拿起挂在墙上的烟袋，还有旁边的小木凳走出了济世堂。

    济世堂对面就是渝州河，一出门就能看到精致的雕栏还有波光粼粼的渝州河。

    这条渝州河两旁开满了商铺，而在济世堂的旁边就是一处茶楼。

    “哎呦，这不是小安大夫吗？”

    “小安大夫，快进快进。”

    ..........

    茶馆内众人看到安景到来，都是笑着招呼道。

    安景和众人打过招呼之后，自顾自搬着小木凳坐到了后方。

    茶馆伙计先把炉火烧得通红，将注满井水的铜壶，排放在炉面掏了洞的铁板上。然后，安置木桌、竹椅，往白瓷茶碗里放入价格几分钱的普通花茶。

    一股淡淡的清香飘逸而出，沁人心脾。

    “小安大夫，请喝茶。”

    伙计端着一碗花茶放在了桌子上。

    “多谢了。”安景拿出了十枚铜板递了过去。

    活计收好了铜板，然后帮着安景将那烟杆放在了旁边桌子上。

    大通茶馆的活计都知道，这个小安大夫除了医术高明之外，还是一个小烟袋，闲来无事便喜欢来茶馆喝喝茶，抽抽烟。

    此时茶客们无论士农工商，还是三教九流，喝着盖碗茶，谈日常琐碎、论国际大事、报商业信息。

    来不请，去不辞，无拘无束方便地；烟自抽，茶自酌，说长说短自由天。

    安景对着烟嘴吸了一口，轻轻吐出白烟，随后才端着那一口花茶酌了一小口。

    “这普普通通的生活，还真是幸福。”

    茶馆高台上，仅条桌一张、折扇一把、醒木一方、清茶一盏。

    高台上还站着一个中年儒生，正是打通茶馆的说书人周先生。

    只见周先生大口咕了一口茶水，漱了漱口，这才拿起桌子上的惊堂木。

    “啪！”

    惊堂木一拍，满座寂然。

    “上次话说这江湖龙虎榜中虎榜前十的高手，那都是顶尖的高手侠客，实力堪比一品，寻常中已是不多见了，那么今日就来讲一讲大燕风云之地的五帮七派。”

    周先生声音婉转，表情更是心驰神往，让人沉浸其中。

    在场众人听闻，皆是正襟危坐，竖耳聆听起来。

    周先生继续道：“五帮七派是大燕最为顶尖十二大势力，我们今日就先从三湖帮说起。”

    “这三湖帮自如其名，数百年前乃是由一群绿林好汉背靠白湖，天行湖，ZZ湖建立的帮派，经过数百年的发展，现在门徒足有数万之众，帮派藏龙卧虎，高手众多，在江湖上享有赫赫威名，只要站在三湖河道之上大喊一声‘三湖帮的’，基本上大小事情都能解决。”

    “三湖帮内高手众多，有着香主，舵主，总舵主，制度和阶级十分严苛。”

    有人高声问道：“周先生，你上回不是说这一品高手极为少见吗？这三湖帮内有没有一品高手啊？”

    周先生沉声道：“一品高手极为罕见，在江湖当中都是一等一的高手了，这三湖帮的帮主修为应该在二品巅峰，暂时没有到达一品。”

    底下众人听到这，皆是议论了起来。

    “这三湖帮竟然没有一品高手，这也能算五帮七派？漕帮客卿天六就是一品高手，江南道谁不给漕帮三分薄面？”

    “我还以为这三湖帮有多么了不起呢，在五帮当中应该是垫底的帮派了吧。”

    ...........

    周先生手中的折扇“呼呼”开合，轻笑一声，“若是行走江湖，敢小觑三湖帮的，都没有多少好下场，你们只知道这三湖帮人多，觉得其帮派实力低微，可知道三湖帮背后是谁？”

    “这三湖帮背后还有人？”

    在场众人皆是吸了口冷气。

    要知道三湖帮已经是五帮七派之一了，其背后若是还有人为其撑腰的话，到底是何等可怕的存在。

    安景轻轻吸了口烟袋，眼中也是浮现一抹好奇。

    “天外天。”

    周先生说到这，惊堂木向着桌面一拍。

    如惊雷一般的声音响彻茶馆，霎时间整个茶馆都是一静。

    “这天外天是何等势力？”有人不解的道。

    “天外天你们不清楚，但如果我换一个名字，你们恐怕就知道了。”

    周先生笑了笑，缓缓吐出两个字：“魔教。”

    哗！

    茶馆内一片安静，所有人都是满脸错愕，震惊。

    单单听到这两个字，便能够让人不寒而栗的可怕存在，足以让大燕江湖都为之颤抖的两个字。

    “魔教？”

    这可是一个不吉利的名字，魔教之人可是遭到满江湖追杀，就连魔教子弟家人都被牵连进去。

    安景呷了一口茶，心中感慨道：难以想象这些魔教子弟的家人，像个普通人生活都不行，不知道他们的生活有多么凄惨.....

    “小安大夫，红馆王志平前来拜见。”

    就在这时，门外传来一道粗犷的声音。

    “王志平？”

    安景双眼一眯，红馆是渝州城的花楼，乃是漕帮的一处营生，而负责这营生的正是近来漕帮炙手可热的坛主王和。

    漕帮也当属这五帮七派之一，尤其是去年吞并了怒鲸帮之后，其威势更是滔天，短短三十年就成为了天下最大的帮派之一，其发展迅猛之快，让所有人都为之瞠目结舌。

    而雷刀王和正是漕帮近来势头极为突出的帮众，因为能力出众，而且手段毒辣，很快就被提拔为了坛主，掌管红馆这一所花楼。

    王和还没有成为坛主的时候，其负责的主要生意则是漕帮药圃，济世堂的药草主要就是从漕帮药圃收购，所以两人也算颇为熟悉。

    不过自从王和成为坛主之后，两人之间联系也是越来越淡了。

    所有人都是看向了王志平，他们都知道此人正是雷刀王和的侄子。

    “不知道你找我有何事？”

    安景缓缓站起身道。

    王志平拿出一张白纸笑道：“小安大夫，这是上月药单，你先看看，如果没有什么差错的话，等会我就吩咐人将草药送过来。”

    “好。”

    安景接过了药单，并没有着急查看，而是看向了纹丝不动的王志平，“你还有什么事情吗？”

    “这次来，叔叔还有一件事让我问询小安大夫。”

    王志平轻轻一笑，道：“不知道小安大夫这地契可卖？叔叔说了，只要小安大夫愿意卖地契的话，他会重新帮小安大夫寻找一块土地建造更大的医馆。”

    “哦！？”

    安景面色平静，“侄儿回去告诉你家叔叔，我暂时还没有想法，等有想法了在和他说吧。”

    王志平压低了声音，道：“小安大夫，叔叔说愿意再给小安大夫三百贯文钱。”

    安景地契不大，不过位置却是极佳，就靠在渝州河边上，王和想要在此再建一个花楼，肯定能赚大钱。

    “多少钱我都不愿意。”

    安景摇了摇头拒绝道。

    “好，那就打扰小安大夫了。”

    王志平深吸一口气，强行挤出一个笑意，对着安景抱了抱拳直接离去了。

    虽然没有撂下狠话，但在场众人都看得出来，王志平定不会善罢甘休。

    “小安大夫，这漕帮可不好惹啊....”

    有人小声提醒道。

    而更多的人则摇头叹气，并没有说话。

    “真是扫XA景被王志平这么一闹，也没有心思在听书了，扛着烟袋，提着小木凳就回去了。

    片刻后，漕帮几个帮众将草药送到了济世堂。

    “小安大夫。”药圃管事掂了一下手中的银钱，苦笑道：“上面说这次的药钱涨了三成三，你给的银子怕是不够了。”

