一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！

    随着叶辰一步踏出太子府，刘彻一口鲜血喷了出去，整个人直挺挺的躺在了地上，死不瞑目。

    天空，血雨还在倾洒，染红了整个大殿。

    良久，殿中都是死一般的沉寂。

    今日的一切，太过让人震惊了，天香国国君被废了、国师被灭了、太子刘彻吓死了，一国最重要的三人全都遭遇了变故，让人始料未及。

    “刘...刘彻死了，谁...谁来做国君。”不知何时，才有人话语颤抖的问了一句。

    “那...那还用说，把老国君迎回来。”

    “你也想死吗？”有人冷哼了一声，“没听那人说吗？天香国改朝换代，意思很明显，刘姓王朝不再是这片土地的皇室。”

    “那让谁来做国君。”众人纷纷挠了挠头。

    “柳青泉。”一直沉默的大将军开口了，“那位仙人一看便与柳家关系匪浅，不然也不会来此，让柳青泉做国君，再合适不过。”

    “如此，也不算忤逆了仙人的意思。”众人纷纷点头，一涌走出了大殿。

    这边，叶辰带着柳如烟，划空而行，下方山川大河，就如过眼云烟一般。

    慢...慢点！

    柳如烟脸颊苍白，她是凡人，何曾上过天，又何曾飞过这么快，往昔那高耸入云的山峰，此刻都在下方，这等感觉，让她害怕的下意识的抓紧了叶辰。

    “你弹的曲子，是谁教你的。”一路沉默的叶辰，终究是开口了。

    “一个白发仙子。”柳如烟抿了抿嘴唇，“她在找他的丈夫。”

    “明白了。”叶辰声音平淡，并未去问那仙子芳名，因为他知道就是楚萱。

    “你带我修仙吧！”柳如烟美眸似水，含情脉脉，满是女子的柔情。

    “我在找我的妻子。”

    “我不在乎你有多少女人。”柳如烟想都没想，直接脱口而出，竟忘了自己的身份，要知道她面对的可是一个仙人，稍有不悦，她便会粉身碎骨。

    叶辰没有答话，一步踏出千丈，速度猛然提升。

    一刻钟之后，叶辰落在了忘古城，如一道神光现身在柳家大堂之中，惊得满堂的人，一口茶水喷出去好远。

    如烟？

    还算淡定的柳青泉，身躯一颤，这才多久未见，他已是鬓发早白，挺拔的身躯佝偻了，就如一个迟暮的老人，在看到柳如烟的那一刻，已然老泪纵横。

    是我！

    柳如烟眸中带泪，一日时间而已，却让她恍若隔世，似曾在鬼门关走了一遭。

    是...是他！

    柳家其他人看到了叶辰，也认出了叶辰，众人当场就怔在了那里，不是活死人吗？不是被拉去喂狗了吗？还有柳如烟，不是嫁去太子府了吗？

    所有的疑问，让众人集体石化了。

    你我，两清了！

    叶辰看着柳如烟，声音平平淡淡，说着，他已经转身走出了大堂。

    “我知道她在哪。”身后，传来了柳如烟的话语，让一路风尘的叶辰漠然驻足了。

    “你就是那仙子的丈夫，我见过她抱着的画像。”柳如烟走出了大堂，驻足在叶辰身后，笑的有些凄美，“从救你那夜起，我便知道是你。”

    “她在哪！”叶辰转过了身，满眼希冀的目光。

    “云若谷。”

    “云若谷？”叶辰眉头轻皱，再次看向了柳如烟，“云若谷在哪。”

    “我不知。”柳如烟轻轻摇头，“她曾说过，倘有一日得见我丈夫，便去云若谷找她。”

    “多谢。”叶辰深吸了一口气，再次转身。

    “你还没告诉我你的名字。”柳如烟上前一步，但叶辰已经消失了，只留一道缥缈的话语传回来，“我叫叶辰。”

    “叶辰。”柳如烟喃喃一声，凄美的脸颊上，有两行泪光划过，她知道，叶辰只是她人生中的一个过客，所谓的情缘，也只是蹉跎岁月中一缕幽雾。

    这边，柳青泉他们跟了出来，各个挠着头，不晓得柳如烟在与叶辰谈什么，但他们知道，离开的叶辰，必定是一个仙人，不然也不会来无影去无踪。

    不知何时，伫立在那里的柳如烟这才轻轻转身，背影有些落寞，失魂落魄的。

    她走后不久，便有凄凉的琴音响起，经久不散。

    哎！

    听着那悲伤的琴音，柳青泉无奈一声叹息，却也只是无奈，怪只怪她钟情的是一个仙人。

    然，柳家并未因叶辰离开而陷入宁静。

    没过多久，金戈铁马声便声震天地，惹得忘古城一阵骚乱，当所有人出来观看时，大批人影已经涌入了柳家府邸。

    国...国君？

    柳家大堂中，柳青泉一个没站稳，差点栽倒在地上。

    虚天之上，叶辰身如惊芒，但目标却不是修士界，依旧是凡人界。

    虽然他不知云若谷在何地，但他绝对肯定，云若谷是在凡人界，柳如烟是凡人，楚萱是不会给她说太过遥远的地方，因为以凡人的精力，根本走不到。

    “告知各国国师，给我查一个叫云若谷的地方。”叶辰勾动了自己的诸多分身。

    “明白。”

    “明白。”

    得到回音之后，叶辰落在了一座巍峨的高山之巅，化出了仙火道身和天雷道身。

    “你去修士界，找天庭的人，无论他们在北楚何地，传我命令，全部撤回南楚。”叶辰对仙火分身吩咐道，之前因为楚萱的消息，他脑子混混沌沌，如今脑子清醒了，意识了一个严重的问题，那便是南楚天庭或许早已杀出了南楚。

    得嘞！

    仙火道身嗖的一声消失了，如一道金光，划过了缥缈虚天。

    “老大，我嘞！”天雷道身瞟了一眼飞走的仙火道身，搓着手看向了叶辰。

    “带着这滴圣血，去找混沌神鼎。”叶辰凝出来一缕精元圣血，递给了天雷道身，“若与强敌，可随时召唤本尊力量，注意安全。”

    “明白。”天雷道身抓着叶辰的圣血，转身消失不见了，飙飞的速度，比仙火道身还要快。

    两人走后，叶辰深吸了一口气，盘坐在了高山之巅，再次化出千道分身，飞往凡人界各处寻找，凡人界没有传送阵，他只能用此笨方法。

    ............。

    盘龙海域，一干众人，依旧伫立在那里，一如既往的束手无策。

    其中，也还有那么几个人，诸如龙腾、萧辰他们，脸色苍白无比，似是受了重伤。

    不怪他们如此，只因他们用分身试探无妄大泽，非但没有找出玄机，还遭受了恐怖的反噬。

    也有那么几个闲的蛋疼的人诸如黄道公和诸葛老头儿，非要装逼似的往无妄大泽甩了几个大招，结果被一股无形的力量撞飞出去了八千多丈。

    “回来了？”看着一瘸一拐的诸葛老头儿和黄道公他们，太虚古龙有些幸灾乐祸的笑了笑。

    “别说话，让俺们静静。”几人扑通一声坐在了地上，各个耸拉着脑袋，蔫不拉几的。

    “不能在这么拖了。”钟江深吸了一口气，“天庭大军还在北楚，嗜血殿和北楚各方势力蠢蠢欲动，时刻都有被围攻的危险。”

    “天庭大军已经撤了。”钟江话语刚落，红尘雪便开口了。

    “撤...撤了？”众人愕然，“谁...谁下的命令。”

    “叶辰。”红尘雪轻语一笑，“他逃出来了，并不在无妄大泽。”

    “靠。”