    第2469章  敌军中埋伏   

    看到楚玄辰带着云若月从自己的眼皮子底下溜走，风凌天恨不得将楚玄辰碎尸万段。

    

    想到自己快到嘴的鸭子竟然飞了，他气得满腔怒火。

    

    幸好如今城门已关，楚玄辰他们肯定逃不出去，他要赶紧搜捕，明日还要派人在城门口严查，一定要将他们抓到。

    

    。

    

    楚玄辰他们才逃出太子府没多远，风俊就带着守卫、打着火把迅速地追了过来。

    

    众人立即加快速度，策马狂奔。

    

    不一会儿，众人就到了城门前。

    

    陌离抬眼一看，发现城门已经关闭，顿时道：“不好了王爷，城门已经关了！”

    

    “去塔拉草场，咱们这几天准备的东西，是时候让他们尝尝！”

    楚玄辰冷静道。

    

    说完，他扭头看了后面的追兵一眼，抱紧云若月，就打马朝旁边的塔拉草场疾驰过去。

    

    “好，走！”

    陌离猛地打马，也迅速朝草场处狂奔。

    

    看到楚玄辰他们往草场狂奔，风俊见状，怒喝道：“他们去塔拉草场了，所有人，跟我追击！”

    

    “是。”

    

    说着，风俊便带着几百名守卫追了过去。

    

    看到后面那么多守卫浩浩荡荡地追来，云若月担心地问楚玄辰，“玄辰，你们准备了什么？”

    

    楚玄辰道：“等会儿你就知道了！”

    

    说着，他们已经策马来到草场的腹地。

    

    但是在走的时候，他们刻意避过了草场上的一些土堆和干草。

    

    而风俊他们则没注意，再加上现在是黑夜，他们根本看不清地上的东西。

    

    风俊正追击着，突然，前方传来一阵战马的嘶鸣声。

    

    紧接着，无数战马掉进了陷阱里。

    

    有很多战马踩到土堆下面的铁钉和刀片，顿时吃痛得猛地跪下，马上的守卫们被狠狠地摔到地上。

    

    “不好，风俊，咱们中埋伏了！”

    一名守卫见状，惊慌道。

    

    “怎么回事？”

    风俊见状，赶紧扯紧缰绳。

    

    他抬眼往前一看，只见守卫们大部分都被摔到地上。

    

    有的被身子被铁钉扎穿，有的身上插满了刀片，还有的连人带马跌进了陷阱里，被陷阱里的竹排刺成了窟窿！   

    守卫们痛苦地嚎叫着，战马也剧烈地嘶吼着，现场一片血腥。

    

    而远处，早就没有楚玄辰他们的影子！   

    看到自己的人全部中了埋伏，风凌赤红着眼睛，怒道：“果然是楚玄辰！我就说好端端的，他们怎么会往这里跑，原来他们早就设好了埋伏！”

    

    “风俊，你刚才看到没有，楚玄辰他有很多帮手。

    看这些人的打扮，分明是楚国人，看来有楚国人潜进大邺城来营救他们。

    现在他们跑掉，咱们的人马大多受伤，根本无法再追击，我们要怎么办？”

    守卫道。

    

    风俊看了满地的伤者一眼，气愤道：“算了，我们先停止追击，先回去禀告给太子再说。

    所有人听令，带所有伤员回太子府！”

    

    “是！”

    

    。

    

    远处，楚玄辰等人已经一跃跑出了几里远。

    

    看到后面暂时没有追兵追来，众人这才松了一口气。

    

    这时，楚玄辰看到云若月被颠簸得很难受，便放慢马速，最后扯紧缰绳，道：“陌离、风轻扬，我们先在这里休整一下！”

    

    

    

