    虚空之上，顾川踏空而行。

    四方是一望无际的古战场，充斥着荒芜感，死寂而肃杀。

    半响，他沉默不语，再度迈步。

    体内的六大异象横击苍穹，人王体亦开始复苏，秘藏世间一切根本法在疯狂的运转。

    无尽的神力星辉在他的体表交织出一件王衣，将他承托的如同神祇。

    “哒、哒、哒.......”

    脚步声在天际回响，悠远而孤寂。

    莽荒无垠的古战场上，一位白衣少年独行，前方有葬棺横立，万族王裔伫立，强者无数，而他仅有一人。

    顾川仿佛看到了苍穹之巅，有无数人族英灵战阵在整戈，凛冽的刀锋直冲云霄，浩荡的军阵威压八方，气血如长河般涌动，卷起滚滚狼烟.........

    这些是存在于试炼之地中的人族英灵，他们在见证，人族的王在以人族战部最高的葬礼迎接他们。

    “你们的王，来迎接诸位回家！”

    他的气息更加飘渺了，烽火翻卷，将全身都覆盖了。

    而后，顾川远去了。

    他踏着烽火的辉光，在空中化出一道弧线，落在了诸天战场之中，长身而立，金色的辉曦描绘他的轮廓，欣长。

    少年立于苍穹之巅，沉言：“人族，御羽部，商！”

    “前来为诸王送葬，祭奠吾族英灵，万载荣归！”

    煌煌天音借助烽火之力，回响天穹，传遍诸天。

    似在宣告，似在送行。

    “嗡！”

    烽火大作，长鸣不绝，响彻虚空中。

    浩大的古战场都受到了震动，烽火交击，震出一道道湛金色的涟漪，金蒙蒙的光晕如薄纱般飘动，将整片虚空淹没。

    “你族还真是找了一个好目标啊！”

    道九神色极为阴沉，有些后悔来参与此事了。

    人王悼词，非践不传，换言之，那人有必然的把握将他们留在这。

    “祭出王器！”

    尸也心惊，但现在不是说这个的时候，那神秘的骨海至宝封锁苍穹，他们已是瓮中之鳖。

    “嗡！”

    虚空轰鸣，如一张破布在被人猛力抖动，连苍穹都受到了冲击，像是发生了大地震，唯有古战场还算宁静。

    在这一刻，所有试炼生灵都震惊了，远远望去，气运如血色长虹般冲霄，王器镇天。

    一口葬棺，一轮血月，一座巍峨魔山........

    苍穹陷入了冗长的死寂，数十道恐怖的气息在天宇涌现，一股无法想象的威压在一瞬间就笼罩了虚空。

    没有任何生灵可以抗拒，很多生灵几乎在同一时间就软倒在地。

    这不是一族王器，而是数十族的王器在天幕显化，许多生灵的嘴唇都在哆嗦。

    王器为何独立于众多神兵之外，因为他们不仅仅是兵器，他们还代表了各自族群的王与厚重族运。

    王器就像是一尊临世的神祇，拥有无上伟力，难以揣度。

    整片天宇，皆被王器威压笼罩，唯有古战场没有受到压制，很是平静。

    “试炼之地有古路监督者镇守，王器的伟力不能完全展现出来，而且那怪物的骨海至宝........”

    一名王裔露出了忧色，他们要对抗的可不是一名普通的王裔，而是一尊真正的王。

    这个消息，他直到现在依旧不敢相信。

    道九露出无比凝重的神色，沉声道：“将这个消息传出试炼之地！”

    “你是怕我们全部战死在此？”有王裔蹙眉。

    “这是对一位王者最起码的尊重。”道九神色肃穆的看着前方的古战场。

    身为王裔，他们最了解“王”！

    虚空之上一片紧张，山雨欲来风满楼。

    所有试炼生灵都感觉到了事态的严重性，万族王裔为了斩杀那人族怪物，竟催动了王器。

    “他们疯了吗？真的敢动用这么多的王器来对抗，那怪物是什么人？”

    “他们不知道这样的可怕后果吗，惹怒古路监督者，我们都会死的。”

    “万族王器齐现，已经有多少年没有发现过这样的大事件了，就连封锁人族星空古族，封锁圣城，都没有这般阵仗，那人族怪物真的值得这样做吗？”

    “嗡！”

    古战场深处传来了一股极度恐怖的威压，所有生灵顿时神色一变，那古战场在拉扯他们。

    “镇！”

    万族王裔铸成的一方葬土之上，葬棺光芒大盛，正在复苏，一口九幽之泉冲天而下，阴风动九天，响彻云霄。

    “轰！”

    天幕之下，众多王器在快速复苏，磅礴如汪洋的伟力在汹涌，让苍穹都震动了起来，万族王裔在利用王器抵抗古战场。

    “真是疯了，复苏王器，万族这是想引得古路监督者出现吗？”

    “哗啦！”

    而此刻，古战场深处猛烈的抖动，无数印刻在虚空的古画亦在复苏。

    古画中各冲出一道神人，光芒万丈，周身缭绕如九天银河垂落的星光，神霞四射，苍穹如汪洋般沸腾，似神如魔。

    他们在对抗万族王器，同时将虚空之上的一众试炼生灵全部卷入了古战场之中。

    “咚！”

    古战场像是燃烧了起来，古画迸射出璀璨夺目的光晕，自其里冲出的神人光晕，端坐于九天四方，周天星斗缭绕周遭，散发无尽恐怖的气息，威压寰宇。

    天幕之上，一众王器更是陷入了死寂，整座天地处在了一种神圣辉光中，充满了圣洁的神力。

    古战场中央，顾川平静的站在那里，眸中有光幕显化。

    【诸天战场】——

    【特性】：众生平等（所有进入者，均以宿主自身境界为标准，不得跨越）

    【特性】：万物不侵（战场展开后，任何进入战场的生灵都将受到庇佑，请放心厮杀）

    【特性】：古画守护（战场结束前，任何干扰战场的正常进行的因素，都将受到古画神祇的阻拦）

    .............

    这便是顾川利用屠戮者勋章制定的道具，战场道具。

    但因为功能太过于逆天，所以被系统定为了一次性道具，用完即消。

    用这么一个逆天的道具，来换这么一个一次性道具，值得吗？

    很值！

    大丈夫有所为，有所不为！

    底牌不够可以存，手段没了可以攒，但人的心性要是没了，那就废了。

    而且究竟是用亏了，还是用值了，一切还未可知呢。

