    易震离开时,脸色实在不好。

    不过楚灼没有放在心上,她就喜欢看那些被她欺负的人明明气得要死却只能忍着的样子。

    查看完易震孝敬的东西后,楚灼十分满意。

    低头见阿炤趴在她腿上看过来,楚灼伸手捏捏它毛茸茸的小爪子,笑着说：“你看,留着他比杀了他更好吧？他是广元大陆西廷府易氏的人,虽然并不是嫡脉，但实力不俗，也颇受嫡脉看重,手头上的好东西更是不少，时不时地让他孝敬一下，他也不敢拒绝。”

    当时阿炤是想弄死易震这色胚的,对于这种觊觎楚灼的雄性,阿炤秉持着杀一儆百的原则，弄死了事。谁知楚灼却拦着,没让它杀,当时它还挺不高兴的。

    现在听到楚灼的话,阿炤意味不明地看她一眼,伸出粉嫩的肉爪子在她手掌上按了下。

    既然她喜欢灵石,等到大荒界，它送她最好的。

    楚灼的手掌温软,被那肉垫轻轻地一按，整颗心都变得极为柔软,眼眸染上温暖的笑意。

    晚上,万俟天奇再一次被叫出来吃晚饭时，碧寻珠就在饭桌上宣布他要离开一段时间。

    万俟天奇一脸迷茫，“寻珠哥，我们要去哪里？”

    小乌龟也抬起头，【寻珠哥，我们要去找极寒炎冰么？】今天易震说的话，它也听到了。

    “不是我们，是我自己。”碧寻珠说道：“你们都留在黑川城。”

    楚灼了然，对碧寻珠的决定并不奇怪，问道：“你真要去？一个人行么？要不我们……”

    碧寻珠摇头，“那里太危险，你们现在的实力太弱，只怕无法进去，就算能进去，你们的身体也无法承受那里的酷寒。我是冰系的妖兽，能御使寒冰，对我的影响应该不大。”

    玄渊插嘴道：【寻珠哥，我不怕，我有龟壳，还有衣服。】

    听懂它话的碧寻珠和阿炤忍不住看一眼那毛茸茸的小乌龟，顿时有一种连话都懒得说的心情。不过小乌龟的本意是好的，碧寻珠伸手摸摸它的脑袋，“你不用去，跟着主人留在黑川城。”

    省得真跟过去，渊屠玄龟的龟壳都要被冻伤，更不用说那衣服只是看起来毛茸茸，并不能真的保暖。

    渊屠玄龟虽然号称高阶妖兽中防御一流的妖兽，可到底还太年幼。

    楚灼听到这里，忍不住道：“可是你的伤……”

    “没事，如果真有危险，我就退出来，不会再深入。”碧寻珠安慰道，嘴角微微勾了下，难得露出个笑容。

    可惜现在大家都很担心，没心思注意这点。

    楚灼考虑过后，说道：“不如让阿炤陪你过去吧。”

    正常啃鸡腿的阿炤抬头，一黑一金的异瞳看向碧寻珠，那张毛茸茸的脸看不出情绪。

    碧寻珠对上它的目光，想了想，还是摇头，“老大还是跟着你们吧，虽然你的实力不错，但这黑川大陆的危险太多，我也不知道会去多久，有老大在，我才能放心。”

    除了这点外，碧寻珠也知道阿炤之所以留在这里，皆是因为楚灼。否则阿炤作为传说中的存在，怎么可能会跟着个凡人从玄世界走到灵世界，不离不弃？虽然他不知道阿炤一直跟着楚灼的原因，至少它是为楚灼而来的，碧寻珠还没那么大的脸，让阿炤出手帮他。

    见碧寻珠打定主意，楚灼便不再劝，对一旁发呆的万俟天奇道：“阿奇，你那里还有什么灵丹？”

    万俟天奇回过神，忙查看自己的储纳戒，将有的极品灵丹告诉她。

    接着楚灼挑了几样碧寻珠能用得上的极品灵丹，让他带过去，并且道：“若是危险，便回来，他日待我晋阶到人皇境，再同你一起去取极寒炎冰。”

    要从人王境修炼到人皇境可不容易，其中的壁垒更是难以打破，不是谁都能轻易地晋阶人皇境的，像天上海大陆，这么多年来，也只出了一个宫卧云。可是楚灼却能说得这般自然，那笃定的语气，让人不由自主地信服，纵使她现在只是灵光境，依然觉得她能做得到。

    人皇境对于她而言，不过是时间问题。

    碧寻珠又忍不住想笑，嘴角扯了下，由衷地说道：“谢谢。”

    楚灼笑眸微弯，不同于碧寻珠那种冷若冰霜的美，她的美是一种如水般的灵秀，既恬静又柔和，再暴烈的脾气，在她面前也不由自主地收敛。

    见两人决定好，万俟天奇忍不住纳闷地问，“寻珠哥你到底要去哪里？很危险么？要找什么？”

    楚灼便将今天易震带来的消息和他说一遍。

    万俟天奇了解事情的始末后，也担心地问：“那地方每十年有广元大陆的修炼者去探查，会不会那极寒炎冰已经被取走？”

    “应该不会，否则易震不会这么说，广元大陆的势力也不会这般重视黑川大陆。”楚灼解释道。

    这段日子，她将黑川城的势力了解得差不多，又有易震带来的消息，让楚灼很快就分析出黑川大陆的情况。只怕当年广元大陆的那修炼者所发现的黑川大陆的宝物并非那冰川下的冰精，而是这有冰皇之称的“极寒炎冰”才对。

    极寒炎冰是冰皇的一种，比冰精的等级更高，是冰属性修炼者梦寐以求的至宝，拥有它如虎添翼，方才会受广元大陆的修炼者的重视。

    广元大陆每十年派修炼者去探查一次，证明这冰川大陆中的极寒炎冰纵使有人已经发现并带走一些，但仍有残留的。

    万俟天奇对楚灼的分析还是挺信服的，听罢忙从储纳戒里寻找适合碧寻珠用的灵丹。

    “可惜我现在只能炼制六阶的极品灵丹，七阶的灵丹还不能出极品，否则倒是有两样适合寻珠哥使用。”万俟天奇有些懊恼，突然发现自己的修为确实太低，如果他现在是灵光境，体内的灵力充足，应该能炼制出七阶的极品灵丹。

    “已经够了。”碧寻珠开口。

    决定好这事后，楚灼也跟着翻自己的储纳戒，将一些碧寻珠能用到的东西翻出来给他，其中就有当年在晋天大陆的那秘境中得到的灵泉水和灵乳。

    这两样东西都有滋补身体，补充灵力的效果。

    楚灼直接灌了一大瓶的灵泉水给他。

    这些年，灵泉水断断续续地用着，现在已经不多，不过对自己人，楚灼还是很舍得的。

    看到灵乳时，万俟天奇双眼冒光，楚灼非常大方地给他一大盒。

    “灵乳是好东西，炼丹时，若是加一点，灵丹的品质更好，就算是极品灵丹，也有灵气强弱之分。”万俟天奇兴奋地说，“楚姐，你的好东西真多。”

    可见楚灼他们的运气也是非常好的，连灵泉水和灵乳这些都能收集到。

    “是一只灵目猴找到的。”

    “灵目猴？原来真有这种妖兽？”万俟天奇惊讶地问。

    “是有的，不过已经成为别人的契约兽了。”

    万俟天奇有些失望，如果有灵目猴，天下至宝皆瞒不过灵目猴的一双灵目感知。

    楚灼笑着说：“我们的运气已经够好了，若是这天下的灵物都被我们得到，对他人也不公平。”所以没有灵目猴，楚灼也不是那么遗憾，现在还有万俟天奇这个天生气运旺盛的人在，以后能遇到的好东西会更多。

    像这次在黑川大陆，得到石髓就是一个例子。

    ***

    翌日，碧寻珠就悄无声息地离开黑川城。

    碧寻珠离开后不久，郤成勋过来找他们去做任务，发现碧寻珠不在，不禁疑惑地问道：“楚姑娘，碧前辈呢？”

    “他有事出去了。”

    郤成勋见楚灼不欲多说，也没有探询，就算是同一个队伍的修炼者，也不能什么事都剜根究底，容易得罪人。

    郤成勋这次带来的任务很简单，是去冰原挖掘冰川下未受魔气污染的玄冰。

    因黑川大陆被寒冰覆盖，容易生成玄冰，这玄冰是一种特殊的材料，用途极广，黑川城时常会给试炼者发布挖掘玄冰的任务，然后将收购的玄冰送到广元大陆，价格会翻一倍。

    “这任务别看着简单，却暗藏玄机，那冰原之下偶尔会有惊喜，说不定能找冰精。”郤成勋提点道：“一块冰精的价格是五十万灵石，可不便宜。”

    楚灼的双眼发亮，笑着问，“不知这冰精有什么特点，怎么辩别？”

    当下郤成勋便和她详说一遍，又告诉她最好去购买一些装冰精的容器，在黑川城中有卖。

    将任务的时间告诉她后，郤成勋便离开了。

    等郤成勋离开后，楚灼将万俟天奇从炼丹房里拖出来，对他说：“准备一下，明天我们要去挖玄冰，记得穿得暖和一些。”

    万俟天奇：“……楚姐，我在城里给你们炼丹行不行？”

    “不行，你一个人在城里我不放心，还是一起吧。”楚灼说道。

    万俟天奇知道她说得对，就算是在黑川城，也不是绝对的安全，加上他们现在也算是散修，没有宗门家族庇护，就算在黑川城被人弄死，估计也不会有人出头。

    只能闷闷不乐地应一声。

    到出发的日子，楚灼他们到集合地点时，发现这次去冰原挖玄冰的修炼者极多，竟然有一千人，将近二十支队伍。

    易震的贪狼队也在。

    在易震看过来时，楚灼朝他露出一个非常柔和的笑容，笑得易震铁青着脸调开头。

    周围的贪狼队的成员围在易震身边，看到楚灼时，也慢慢地低下头，似是不敢和她对视。

    这一幕没有人发现，就算发现贪狼队的成员今天好像比较安静，也只以为是有其他实力强大的队伍在，贪狼队才收敛的，倒也没有多想。

    楚灼和万俟天奇找到天吞队，和他们一起出发。

    一辆辆雪橇车从黑川城出发，穿过黑川城外的森林，朝着冰原而去。

    这次他们要去的冰原距离黑川城有两天的路程。

    郤成勋拿出地图，和楚灼说道：“黑川大陆的冰原非常多，有些地方的冰原被魔风污染的比较少，不用挖掘太深就能找到玄冰，有的地方的冰原被污染严重，挖个几千丈也不一定能找到玄冰……这次我们要去的冰原在这里，这地方受魔风污染的比较小，往下挖个百丈，应该就能找到玄冰。”

    楚灼安静地听着，怀里抱着阿炤，手放到它柔软的腹部中，那里又软又暖，手感超级好。

    万俟天奇也将穿着衣服的小乌龟抱着取暖。

    这两人的动作出奇的一致，看得郤成勋有些无语，朝他们看去，见他们一个温婉浅笑，一个傻笑，顿时不知道说什么。

    他还是第一次看到有人养妖兽用来取暖的，话说一只穿衣服的乌龟能取暖么？

    两天后，一群人来到冰原。

    放眼望去，冰原一望无际，广阔无边，地面上有轻柔的魔风刮过，冰层表面漆黑，入目苍凉而压抑。

    此时天色还早，来到冰原上的一些修炼者们趁着这机会，已经开始找地方准备布设挖掘的灵器。每个队伍之间隔开一段很大的距离，这是一种彼此默认的规则，如此能减少修炼者间的冲突。

    天吞队跟着其他的队伍，继续往冰原深入。

    直到天色快暗时，天吞队也停下来，找地方休息。

    此时天吞队所在位置和最近的一支队伍的距离有五十公里，不管怎么挖，应该也不会和那支队伍挖到一块。

    休息一晚上，待风雪一停，所有的修炼者开始干劲十足的工作。

    天吞队的修炼者在冰面上架设好挖掘灵器，其他人手里也拿着从黑川城买的特制的防魔灵器，配合那挖掘灵器一起挖开地表那层黑色的冰层。

    “郤大哥，这挖掘的灵器很贵吧？能使用多久？”楚灼好奇地问。

    “一万块灵石，能用十天。”郤成勋回答道。

    万俟天奇吃惊道：“这么贵才只能用十天？”

    这简直就是烧灵石的玩意儿，怨不得这挖掘玄冰的任务并不久。

    “十天已经不错啦，毕竟灵器容易被魔风腐蚀，这灵器还是融入一些特殊防魔材料，价格才贵一些，只要能多挖一些玄冰，很快就能将花在这上面的灵石赚回来。”

    听完郤成勋的解释，楚灼便明白这些灵器应该是黑川城特地针对黑川大陆的环境特地炼制的。她对那融入灵器中的特殊防魔材料倒是感兴趣，不过询问过后，发现那材料只有坐镇黑川城中的大势力才有，便歇了那心思。

    挖了三天时间，终于将表面那层黑冰挖开，露出下面没有被魔风污染的冰层。

    看到下面那层洁白晶莹的冰，这才是记忆中的冰原该有的样子，一群修炼者脸上露出高兴的神色，忙不迭地找玄冰。

    “大家分开一些，别一窝蜂地挤在一起。”郤成勋叫道，“你们都仔细地查找，有玄冰就挖出来，谁挖得多就是谁的。”

    这多劳多得的规矩很容易激发众人的干劲，连万俟天奇都热火朝天地挥着灵器挖冰。

    铮的一声，万俟天奇手中的灵器差点就脱手出去，虎口被震得发麻，甚至因为惯力，一屁股坐在地上，狼狈不已。

    “没事吧？”楚灼将他拉起来。

    万俟天奇揉着发麻的手，说道：“楚姐，这里有一块好硬的冰，连灵铲都挖不开。”

    楚灼和阿炤一起探头朝万俟天奇挖开的冰洞看去，当看到冰层中的那呈现月白色的一滴东西，楚灼的眼睛猛地瞪大。

    阿炤见状，就要一爪子挠过去，被楚灼抱回来，以防它的爪子过于锋利，将那东西毁坏。

    “楚姐，怎么了？”万俟天奇也凑过来。

    “是冰精。”楚灼说道，抬头看他一眼。

    “真的？运气真好！”万俟天奇又惊又喜。

    楚灼点头，万俟天奇的运气真好，以前就知道了，现在越发的肯定。郤成勋都说冰精难找，没想到这人随意地挖，就能挖出一滴冰精。

    接着，楚灼将手中的灵器放到一旁，从储纳戒里拿出一个玄铁色的灵铲。

    这灵铲坚硬非常，一铲下去，那裹着月白色冰晶的冰块，就被挖出来。再用灵铲另一头锋锐的地方，将那块冰周围的残冰削掉，最后只剩下那裹着冰晶的冰层，拳头大小，如同一块晶莹剔透的琥珀。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

