    “优先远程消耗，暂时拖延住。”马克吩咐道。

    得到命令后，各大哨塔防线便严阵以待，随时准备开火。

    轰轰！

    十公里外，沙尘暴浩浩荡荡宛如一堵不断推动的墙壁，遮天蔽日的气势仿佛万军奔腾。

    事实上，用万军形容也不足为过。

    一眼望不到边界的蛇狗、地吼、地螈兽在大地上席卷，一头头象人蛾扇动翅膀从云层中显现。

    在中后方，还跟随着一些生面孔，它们的长相一个比一个离谱，大都是顶尖的泛生型，似乎也夹杂了体格硕大的蜕变型。

    兽潮从四面八方涌来，看似杂乱无章，实则统一接受玛娜生态的调配。

    噬极兽们径直踏入郁郁葱葱的草地，一双双蹄子把花草植被踩到泥土外翻，它们发狂地啃断一棵棵树木，践踏着玛娜生态所排斥的一切。

    但前锋炮灰也最多挺入了五六百米，便堆积起一道高高的尸山，难以寸进。

    砰砰砰！

    “纵天宇驾到！”

    一艘宇宙飞船在高空变形，启动着推进器悬在上方，言行举止都颇有擎天柱的大哥风范。

    它控制着肩膀和腰侧的激光热能炮，毫不停歇地输出着。

    一座座无人防御塔也瞬间热闹起来，坦克、装甲车纷纷变形自己动手，实现了真正的智能自动化战斗。

    在一众变形金刚的狂轰滥炸下，开路的蛇狗们甚至没有机会进入假死状态，就被来自外星科技的炮火打得七零八落，连灵息籽都没能幸免，满地都是融化的恶心液体。

    纵然如此，兽潮依旧没有减弱的迹象，仿佛蛇狗就是不要钱的自来水，哗哗地往外流，一点都不心疼。

    嘭嘭！

    成百上千枚赤红的脉冲弹犹如升空的烟火，对准纵天宇它们发起反击。

    只见山脊之上，地吼们一字排开好似一门门炮车，蓄力、发射、蓄力……不知疲倦地无差别全方位乱轰。

    看着阵仗不小，可脉冲弹的威力连猎荒者装甲车的合金板都无法洞穿，根本对变形金刚们造成不了有效伤害。

    呼！

    两道纤细身影极速飞来，正是星火城的两位女主人。

    俩丫头此刻怒上眉梢，小脸布满寒霜。

    虽然但是，她们现在生气的模样也好可爱，活脱脱俩鼓着腮帮子的小河豚。

    “丑八怪们，滚远点！”

    夏豆娇声叱责，双手猛然向上托举，小小的身子迸发出强劲的力量，看不见的声势迅速激荡。

    “吼！？”

    在念动力的驱使下，方圆千米内的噬极兽全部不受控制地腾空飞起，在无形巨手的挤压中成了一坨肉球。

    尽管这样，它们并没有死掉，而是甩动着破碎、凹陷的脑袋龇牙咧嘴，里面传出骨折的噼里啪啦。

    “黑炎牢狱！”

    夏豆的口中说出晦涩难懂的龙语，双目绽放出灼热的金色，S级血统尽展无疑。

    腾——

    漆黑的符文锁链构建出凌空的囚笼，黑色的烈焰从无到有，熊熊燃烧，瞬间就将那数百只蛇狗烧成虚无。

    嗡——

    地面，绘梨衣置身于重重包围丝毫不慌，平淡如水的漠然神情仿佛还是当初那个黑道公主。

    “死。”

    她抽刀一挥，平平无奇的普通动作立即让周遭弥漫切割的杀意。

    仅仅一个眨眼，那些涌来的噬极兽便离奇地分裂成好几份，伤口光滑平整，体内的灵息籽也被破损，紧接着化作液体渗入土壤。

    殊不知，那些尸骸正接二连三地被星火神国生态所吸收吞噬，并未按照正常流程回归玛娜生态的循环体系。

    神国生态刚刚萌芽，需要的是厚积薄发，眼下这一波便是绝佳的发育机会，一点点蔓延、渗透，待时机成熟就能一鼓作气杀它个措手不及。

    噗噗！

    场面一度激烈，灯塔内望着大屏幕的人们高亢昂扬。

    单靠她们俩，硬生生杀得炮灰蛇狗们不敢进攻，踌躇不决地降低了冲锋速度，并下意识地绕过前方，选择从其它方位突进。

    “监测到三头高级噬极兽的存在，已经锁定了移动轨迹，保护伞防御系统一切正常，足以应付它们的冲撞。”

    中控室内，几名技术人员冷静地说道，手边大都有一杯热腾腾的咖啡。

    桌上还有些许小零食，看得出来几分钟前大家还在悠闲自得地休息。

    当然，哪怕是现在，他们的脸上也并不存在大难当头的危机感，这并非傲慢，而是正常的自信。

    包括城内的民众们，也没有停下手里的活儿，各部门尚保持着基础运转。

    “需要出动巨兽巢穴的怪物吗？”镜南征求马克的意见。

    马克摇头，“没必要，那些都是罗柯为最终一战准备的战力，有炮火已经足够。”

    他笑了，“况且，我想他很快就会赶回来。”

    “是这个道理，但我们总不能一直依赖他吧，在他回来之前，必须呈现一份让大家满意的答卷。”镜南也跟着笑道，斗志满满地挺了挺下巴。

    透过监控，可以看见宛如蝗虫的兽潮中有三尊巨物鹤立鸡群，煞气滔天。

    高级噬极兽！

    一头外形像蝎子，却有人类的腰臀和手臂，尾巴细长，末端不是毒刺，而是一张满是利齿的口器。

    双钳还算正常，只是上面长着一对凸起的大眼珠子而已，滴溜溜地转动着，活灵活现。

    一头长相与双颚兽有半成相似，连走路的姿态都有七分像，但满背红色血包的外形实在令人窒息，摇摇晃晃、QQ弹弹得跟果冻一样，密恐患者的“福祉”。

    最后一头则最为简单，乍一看是毫不出众的球状外观，表层蒙了一层灰白的肉膜，好像一颗包裹了肠衣的圆形爆爆肠。

    没有五官与多余的外部器官，只有从肉膜缝隙间探出的数千只暗红触手，但每一根的长度最多也就十米。

    它依靠这些触手滚动挪行，毫不顾忌地碾压过泛生型噬极兽，留下一地干瘪爆汁的肉片。

    接着，那些触手就阴戳戳地把它们的尸骨粘住，拖进了体内。

    半人蝎、单颚血毒兽、身份不明。

    前俩的体积比双颚兽略小一点，但第三个很是惊人，别看长得憨敦敦，耸立在那当真充满压迫感，看得出来里面是实心，扎实极了。

    “小心点，那三个丑八怪很厉害。”夏豆低头提醒了一声。

    “嗯嗯。”绘梨衣娇憨地点点头，然后脚下一点，提着刀就主动冲向了半人蝎！

    出现了，反向警惕。

    只要把危险源消灭掉，就不需要小心翼翼了。

    人在半途就进入龙骨模式，绝美狰狞的龙爪、龙鳞、骨刺让女孩多出几分凶厉，全身蒸腾出赤金色的气流，一头红发纷纷扬扬地向上狂舞。

    为了掩护她，变形金刚们加大了火力，保护伞范围内，远程火炮部队与空中部队也正式发起进攻，发射出一枚枚混入了“万兽哭”的炮弹。

    在猛烈的压制下，竟真的让兽潮退避三舍，后面更是堵塞在几处峡谷口堆得层层叠叠。

    嗖！

    绘梨衣化作无法琢磨的残影，顶尖的龙族血统失去了副作用的束缚后，此刻的她与真正的巨龙没有差异。

    审判开路，无可阻挡！

    大地犁出一条数千米的锋利切口，尽头便是娇躯一抖的半人蝎。

    它察觉到危机袭来，当机立断地甩动尾巴，口器中溅射出深蓝色的冰霜，凝成液氮一样的冰柱，凡是接触的事物一律冻成冰雕。

    滋滋~

    然而，哪怕是这种类型的攻击，在接近绘梨衣时也会被强行切割剥离，压根摸不到人。

    夏豆紧随其后，运用念动力不断扫飞试图偷袭的噬极兽。

    忽然，两人一上一下地交错跃动，双人游戏与机甲驾驶的完美配合顿时体现了出来，只是一个眼神一个小动作，就能互相明了。

    无形的死亡意志在刀刃上凝聚，轻轻一舞，百米的白雾喷薄而出。

    黑色的火焰牢狱在大地搭建，携着惊惧的热浪，配合审判一同席卷。

    嘭——

    烟尘散去，高级噬极兽半人蝎只剩满地的焦黑尸块。

    其中最大的一块腹部，缝隙里依稀能看见闪烁的灵息籽，仍充满活性。

    一丝丝肉芽企图重新生长，奈何受创严重，不是一时半会儿就能恢复的。

    噗噗！

    不等她们补刀，一团团血红色的水球就密密麻麻地从天而降。

    两人被迫抽身退去，先前的地方很快被爆开的毒血覆盖，花草瞬间枯萎腐烂。

    “咦……”

    只见单颚血毒兽背上的疙瘩已经消失，但一个个痘坑里又很快长出了新的，一双小眼睛里透出奸诈阴狠，口中发出低低的嘶吟。

    “豆子，我们回去吧。”绘梨衣摸了摸兜里的switch，忘记存档的火气消了大半。

    “好。”夏豆遗憾地看了眼半人蝎的灵息籽，但相距数百米，没必要在两头高级噬极兽面前冒险，不然又会被罗柯放在大腿上用巴掌惩罚。

    但是两人刚转头，血毒兽凄厉的吼叫就响彻云霄。

    “吼……？？？！！！”

    接下来的转折，谁都未曾料到，看呆了所有人。

    那头肉球毫无预兆地背刺了血毒兽，猝不及防地撞了过去，满身触手暴涨，将其死死捆住。

    血毒兽叫得好生凄惨，好似往鸡圈里扔了一颗……炮仗。

    它疯狂挣扎反抗，眼里布满惊恐与不解，但随着一根触手插入它的脑袋，玛娜生态的指令送达，它顿时不再抗拒，坏掉一般惨遭拖入肉球之中。

    然后，肉球也将半人蝎的灵息籽吸收，大量的泛生型也自愿走到跟前，奉献了自己。

    这一幕，诡异又神圣。

    “那是一具未成型的胚胎！”嘉丽博士瞳孔一缩，“绝对是君王级噬极兽！”

    此话一出，在场众人没有恐惧，反而离谱地浮现出欣慰神色。

    “竟然当着我们的面孕育君王级？”镜南哭笑不得。

    “罗柯应该会很开心。”冉冰笑道。

    “加大火力，不要让它逃掉！”马克再次下令。

    听听，这不对劲的对话能给玛娜生态气到爆炸。

    呜呜~

    肉球收束，又狠狠炸开几个坑洞，诸多百米长的鲜红触手肆意飞舞，双腿双手也跟着钻出，修长得好似几节嶙峋树枝。

    噗~

    肉球彻底撕开，四肢撑地，站了起来。

    下面长出腰臀，中间的腹部垂下许多血肠般的触手，上面裂出三瓣嘴巴，有着人类一样的牙齿。

    “嘶吼！”

    它的体型迅速扩张，仰天咆哮，体内的诸多灵息籽融合为一，血管长出了一簇簇微小的玛娜之花。

    数万噬极兽跪地俯首，以表臣服。

    在众人不解的注视下，它们继续献祭，化作了一份子。

    嗡……嗡……

    它口中的舌头疯狂颤抖，发出奇异的弹射音。

    音波传播极远极快，转眼便回荡在星火城上空，传入所有人的耳中。

    变形金刚们见状，就要发起强攻，但被无数噬极兽赴死抵挡。

    “捂住耳朵！”马克对着广播大喊。

    摄魂之音导致民众身体僵硬，脑中一片混沌，只见蓝色的光从他们眉心一点点溢散而出。

    “它在强行吸食我们的生命源质！”嘉丽博士咬牙切齿地道，“没想到玛娜生态针对星火城做出了针对性的进化，难怪顶着一个残缺体就出来了。”

    马克倒是没啥感觉，毕竟他本身就是半人半兽，有很强的免疫。

    “准备释放星火巨炮，原地趴下。”他开启城主权限，对具备智慧意识的灯塔下达了指令。

    灯塔之上的机械开始运转，巨炮伸展出太阳谷，几秒内完成扩充启动，电磁能源系统无延迟上线。

    经过多次的改造升级，这门崭新的炮终于要大展身手。

    轰滋！

    深邃的蓝色光束爆射，横跨十公里，在高空留下璀璨绚烂的流光，一举命中一动不动的君王级。

    腾——

    浓烟立马炸起，成千上万的噬极兽漫天飞舞、支离破碎。

    而那头君王级也在轰击中飞出，落在后方的山坡，只有大嘴的脑袋破碎不堪，后背有一个通透的血洞。

    如果距离再短一些，且没有其它噬极兽的献身补给，它可能当场就爆了。

    星火城也没有出现断电的情况，毕竟今非昔比，一炮下去也耗不了多少能源。

    忽然，剩余噬极兽的变化令众人陷入疑惑沉思。

    啪啪！

    连串的闷响在它们体内传出，然后接二连三地原地倒下，血肉消融，留下满地的骨架。

    而那头君王级也十分不甘地望向东方，颤抖地把手臂扎入自己的胸膛，五指捏住灵息籽狠狠用力。

    啪！

    眨眼间，在场无一幸存，全部自杀身亡。

    几秒后，马克他们恍然大悟，因为罗柯带着白月魁回来了。

    “怎么会？”白月魁愕然呢喃，“你也看见了吧。”

    “嗯，玛娜生态正在有方向地进化，为了不让我获得好处，索性把整张桌子掀翻，谁也别想吃菜。”罗柯淡然道。

    “玛娜生态最近的表现，让我感到一丝奇怪，有一点陌生。”白月魁幽幽说道。

    罗柯默然，琢磨着，“是有点异样。”

    身下，被毁坏的那部分神国生态已经恢复如初，重现美丽风光。

