    中午饭，李明月凉拌了一个黄瓜丝，一个木耳，炒了一个茄子豆角。

    凉拌黄瓜丝里除了盐外，还洒上沈小琴贡献出来的香油几滴、麦丽丽贡献的醋，味道很是爽口。

    而凉拌木耳则用油炝了几颗干辣椒，再加上醋，酸酸辣辣的很开胃。

    她又烙了几张杂粮饼，抓了两把米煮了一锅清可见底的稀粥。

    香味从厨房蔓延到院子里。

    当李明月喊了一声“开饭了”时，饥肠辘辘的大家立刻敲着碗盆过来盛饭，李家碗盆有限，所以吃饭都是各人用各碗。

    李老头一边嘴里念叨：“一二一，一二一，讨吃的排成队。”一边敲着手里的碗。对此，沈小琴几个知青除了哭笑不得也没其他法子。

    李明月这个大厨拿着勺子给大家分饭，每个人都是三勺稀粥，一筷子木耳一筷子黄瓜丝，一勺豆角茄子，一张烙饼。

    三个女知青占据桌子，埋头吃得欢快。

    古士杰把饭端回自己的屋子里，这样吃得欢脱时也不会被其他人看到，他还是很注意自己斯文形象的。

    李老头坐在屋檐下，一手饼，一手粥碗，菜碗则放地上，吃得呼呼噜噜，越来越觉得他家蜜枣儿饭做得真好吃，以后谁娶了枣儿那真是要享大福气了。

    想到此处，他抬头瞪了一眼刚从厨房端了碗盆出来的周珩一眼，坏小子！

    别问他问什么要骂周珩坏小子，反正就是想骂。

    被瞪眼的周珩嘴角噙着笑，因为他的菜分量最多，李明月说了，因为木耳有他摘的一份，且他是第一个搭伙的，所以要优待些。

    不过这个优待你知我知，不让其他人知道。

    对此，周珩很满意，觉得李明月虽然长得黑，不过心眼儿还灵活。

    李明月也坐屋檐下，端着一碗稀粥滋滋喝着，一边环视下吃得欢实的各位，再扭头照照镜子，嗯，美美滴！

    每顿饭只要大家伙吃嗨了，她的气运值就会涨个一两分，虽然不多，但架不住一天三顿饭，要不是食物实在紧张，她都想给大家再加个宵夜了。

    周珩正好视线扫过，看到她对镜傻笑的样子，额角抽了抽。

    太臭美了！

    吃饭照镜子，说话照镜子，走路照镜子，干活照镜子，估计睡觉也少不了要照一照，难道是魔镜王后转生不成？

    魔镜魔镜，这个世界上最黑的人是谁？

    主人主人，最黑的人是你。

    ......

    麦丽丽吃完最后一根黄瓜丝，砸吧两下嘴回回味，然后问李明月：“明月啊，你家为啥不种菜呢？”

    不然天天有黄瓜丝吃，那该多美满啊。

    李明月先咧嘴笑，然后道：“我爷不耐烦伺候蔬菜，我觉得我小，也伺候不了，然后我们家就没种。”

    “不过现在我觉得我不小了，可以种了，外面我已经种了大白菜和萝卜，天冷了我们就可以吃白菜萝卜了。”

    合着大还是小这么随意啊，周珩呵呵一声。

    徐英娜想了想，抬头说：“以后我帮你给白菜和萝卜浇水，锄草。”

    那点儿菜地不大，浇水锄草也费不了什么功夫，她就是想要享受优待，以后白菜萝卜也能多吃点。

    麦丽丽和沈小琴一听，也积极地要帮忙，只要到时候优待跟上就行。

    屋子里的古士杰听到了，赶紧探个头：“还有种子没有，我看旁边还有地方，可以多种一些，听说白菜萝卜可以做出腌酸菜、萝卜干、辣萝卜条什么的。”

    这是书上看到的，他觉得李明月肯定能做出来，且手艺错不了。

    优待，我也想要的......

    所以，别看群众不吭声，其实群众的眼睛都是雪亮的。

    李老头眼睛转了转，凹出一个自认很喜庆憨厚的笑容来，道：“明天下雨不上工，咱们把西边那地方全都翻了，多种些白菜萝卜，冬天大家就能敞开吃了；”

    “明天春天再抓两只小鸡崽，到了秋天就能下蛋，到时候让明月给你们天天做木耳炒鸡蛋，明年你们想吃什么菜，咱们都种起来，到这个时候，西红柿黄瓜随便吃。”

    画大饼他是很溜的，现在有这么多青壮劳力不用多可惜啊，闲是会闲出事来的。

    周珩想了想木耳炒鸡蛋，决定找时间再带着李明月爷孙去山上多跑两趟，多找些野鸡蛋和木耳回来。

    至于为什么带李家爷孙二人，问就是秘密。

    古士杰畅想了下冬天敞开了吃白菜萝卜的场景，觉得老爷子说的太可行了。

    西红柿黄瓜随便吃？麦丽丽和徐英娜激动地直点头，明年春天快快来吧！

    只有沈小琴抬头望了望万里无云的天空，问出最关键的：“李大爷，明天会下雨吗？”

    李老头“嗯呐”了一声，“你们等着看吧。”

    大家吃完饭，刚把碗放下，李宝玲就带着她弟弟狗蛋来了，午饭后会有半个小时的学习时间。

    李老头一挥手：“明月，你带着宝玲狗蛋去和小徐老师学习去，我来洗碗。”每天中午都是徐英娜教数学的时间。

    徐英娜教学的时候，麦丽丽在一边瞅着，暗搓搓地寻找机会能委婉再要些西红柿黄瓜。

    很快，气氛就有些尴尬了。

    因为李宝玲和狗蛋的数学基础很差，基本上处在加减法需要好好想一想的级别；而李明月已经在学乘除法了。

    进度无法统一，时间还只有半小时。

    麦丽丽自奋告勇：“我先给宝玲和狗蛋教基础加减法。”

    于是三个学生便分成了两个班教学。

    到了下午割草时间。

    李宝玲不好意思地道歉：“明月姐，我和狗蛋耽误你学习了吧。”

    李明月正想让她别客气，脑子一闪，然后拿出小镜子来。

    李宝玲：“……”照镜子是想暗示什么吗？

    李明月打起精神，开始发功……不，开始做个好人。

    “宝玲，其实我觉得你挺聪明的。”先鼓励。

    “我也就是比你多学了几天，不然还不如你呢。”再肯定，上辈子李宝玲都到乡里念的高中了，肯定错不了。

    “这样吧，咱们一边割草一边学习。我出题，你来答，徐老师说了数学就是要多练，熟了就会了，会了就优秀了。”最后提出帮助。

    果然，李宝玲脸上的笑容一层比一层深，最后感动又感激，连连说“明月姐，你真是太好了。”

    一个下午结束，思维敏捷的李宝玲百以内的加减法就已经很溜了，可以进阶乘法了。

    李宝玲很兴奋，李明月也很欢快，因为她的气运值唰唰升高了十分。

