    本来对董盛的判处结果是死刑的，只是玄警这边判的死刑与平常的死刑不同，它并不会公开，且用的方式也会是属于玄士的特殊方式。

    但现在知道董盛的体质不同后玄警那边几乎是吓出了一身冷汗——

    乖乖，这福泽之子谁敢动手啊！这怕不是会被遭反噬的吧！

    还是赶紧提交给更上级的单位吧，让他们处理去。

    “也好，那这边事情忙完后我们去那边一趟吧。”江小白说。

    两人在这边密谈着，却是让张先生等人有些疑惑，还以为是这边果脉的准备事宜上出现什么异常了，于是就问了问。

    江小白和卫老对视一眼，卫老有些为难的说，“玄警那边发生了一件事，很特殊，已经移交给研究院处理了，我们这边的事解决后就要离开。”

    这件事搞不好还在保密范围里，不能随意对人透露，即使对着张先生也只能含糊过去。

    “嗯，就先把果脉的修复工作做好吧。”江小白看看天色，“今天已经晚了，明天一早开始修复，忙完我们再走。”

    今晚她抽空把测试用的符篆给制出来，明天再带着它去研究院那边。

    果脉的事情一上午时间可以搞定，下午在研究院那边事情也不多，应该当天就可以全部结束了。

    这样就不会影响后天的生日会了。

    事情就这样定下来了，张先生点头表示同意，不过却是看着他们若有所思。

    交由研究院处理的特殊事件？

    他疑惑，却没有继续追问。

    他自有问的门路。

    晚上时江小白住在这边的客房里，她先是制了一张符篆，然后就早早睡觉了。

    要修复果脉的这件事情太重要了，虽然没有什么难度，但即使是江小白也很郑重的对待，还是早些睡觉养足精神为好。

    只是没想到一早起来后就见到张先生和一行很面生的人坐在大厅里，而这些人中有一个就是董盛！

    咳，只不过董盛是躺在一张担架上的，呈现昏睡状态。

    江小白朝着周围打量了一下，发现除了卫老以外就只有楚老在，小队的其他人则是没有出现。

    “这位就是江前辈吗？”

    江小白才到，就见有一个跟张先生年纪差不多的人起身迎了过来，言语间的敬重让江小白都愣了一下。

    “这位是研究院的齐恒齐院长。”

    张先生解释着，“他得知你的事情后迫不及待就来了，正好把董盛也带了过来，你可以先忙他的事，这样也不用麻烦你往研究院跑一趟了。对了，小队的人暂时不会过来。”

    “这样也好。”江小白点头。

    这行人来不来对她来说是没有影响的，能省一趟也好。

    不过这些人能来，看来张先生的知情也是上面所授意的。

    江小白走到董盛跟前，打量着他。

    他的长相平平无奇，就论面容来说他长相中的锋芒不像董长安那样显露，董长安的强势和难相处几乎是一眼就能看出来的，但是董盛的相貌却有些平和，像是万千普通人中的一个。

    甚至睡着时的他少了凶意，看着还有些敦厚之感。

    “他目前还不知道自己体质有问题，来的时候给他用了安眠药剂，他上午之前都不会醒来。”齐院长说道。

    江小白点点头。

    “董盛，真的是福泽之体吗？”另一个看着在研究院也有些身份的中年男人神色复杂的问。

    这真是太令人难以接受了，为什么这种好事会落在这样一个坏人身上？

    老天也太不会选人了！

    “且等我试试。”

    江小白说着，就把符篆催动了，然后贴在了董盛的额头上。

    符篆上有光芒闪过，接着，大家就肉眼可见的发现他的头顶虚空之处有着淡淡的金色光晕。

    “……他确实是。”江小白轻叹一声，把已经失效的符纸揭了下来，“只不过他身上的福泽已经快被他给消耗一空了，如果是全盛时期，那这团光的颜色会灿烂的让人无法直视。”

    “唉，为何受天上福泽庇佑的人会是这等人品？真是白白错付了。”大家都有些感慨。

    “体质是上天随机给的，一般来说不管是气运之体还是福泽之体都会是心正的占比大，但事总有例外，一个人性格的养成受多方面因素，如果没有外界强烈的刺激，那他们十有八九是会长为温和善良之人的，但是董盛……”

    江小白表情中也有些遗憾。

    似乎柏星和董盛一样，明明有着令人羡慕的特殊体质，但是从小都是经历波折的，柏星是被人偷窃气运，董盛却是落入恶魔之手。

    相比之下柏星还要比董盛好一些，他至少家人对他还算不错。

    比起他，董盛直接被迫走到恶路上，想要保持善心实在是太难了。

    如果不是董长安干涉了董盛本来的路，使他本身的福运也受到了影响，那他也许会富贵顺利、幸福美满、子孙满堂，令万人钦羡。

    “可惜了。”齐院长摇头，“玄警那边已经查清楚了，董盛本来是董家邻居家的孩子，那家姓金，董盛本名金福康，他和董家人走的很近，之后金家的人就出车祸死了，董家用了些手段把他收养了。”

    “金福康……真是好名字。”江小白喃喃着，再看董盛时的神色也带了些怜悯。

    被带上偏路，固然董盛本身也有问题，但那时他还很小，几乎就是一张白纸，可以任人涂白涂黑。

    他有错，但主要的错不在他。

    不过现在说这些已经没有意义了，董盛跟着董长安做了太多伤天害理的事，他只有死刑这一个下场，这并不会因为他是被害者而减轻惩罚。

    “我们有抽取他的血液等物来用做检查使用，他的死刑……我们会交还给玄警来做。”齐院长道。

    江小白正待点头，却是神色一动。

    “他是必然死刑吗？”她问。

    “对，没有回旋的余地。”齐院长点头，不过说完却是看向江小白，“不过如果是江前辈想要留下他，那……也不是不行。”

    如果是别人说，那绝对是一万个不可能，可是江小白的话……

    全世界唯一的一个七星以上玄师，不需要点牌面吗？

    大家不敬着听着，还能怎么办？

    “不，我只是想……也许他可以用在果脉上。”江小白有些迟疑的说。

