    几乎每个仔细看过小蕊资质的人，都会起收徒的心思，不过之前的几位包括白元庆在内的，都被周吉搪塞过去。

    至于面前这位，周吉自然不能直接拒绝，只好苦笑开口：“家主，我女儿这边目前年纪还小，我想等她再长大一点，自己选择。就目前的教育还不用劳烦您这位元婴强者指点，我就可以了。”

    话说完，还不等老者继续说什么，他接着转移话题：“您是元婴大能，我主要是想求您帮我探查一下我女儿双眼的诅咒。”

    “诅咒？”

    老者脸上带着可惜之色，他当家主到现在，不知道有多少人想着当他的闭门弟子，可他从来就没同意过。没想到今天好不容易心中动了念头，居然还不拒绝了。

    不过他也没动怒，收徒本来就是心血来潮，没必要因为这个而对一位对现在的白家至关重要的长老有不快的想法。听到周吉的话，他很快就把注意力转移到了小姑娘的双眼上。

    如果不是周吉提醒，他这个元婴都没注意到小姑娘双眼中那股能量！

    老者也不愧是元婴境的大佬，仅是一眼，就注意到了这股能量的不同之处。

    “一种能量，还能吞噬灵元？不对不对，这是和灵元完全相反的能量，但太过精纯，所以在两者对耗的同时灵元消耗过快……”

    周吉在一旁听着老者的念叨，小蕊也是明白自己的大爹爹找到面前这位老人是要给自己治疗眼睛，不哭也不闹，乖乖的站在一边。

    良久之后，白家主收回了手掌，慈祥的揉了揉小蕊的脑袋：“爷爷池塘里养了好多鱼，那些鱼都是有灵性的，你应该可以通过感知看到……”

    听到老者这么说，小蕊也是来了精神。

    小孩子不知道，一旁的周吉听到这话，哪里不知道老者的意思，蹲下身摸了摸闺女的脑袋：“小蕊乖，亭子外面有池塘，有鱼，有花圃，你先去自己玩，大爹爹有事情和这位老爷爷谈谈。”

    “嗯！”

    小姑娘用力点点头，在得到周吉的同意后，哒哒哒的就跑了出去。

    看着小姑娘的背影，周吉的心情却怎么也好不起来。无他，刚刚老者说的那些话，让他突然会议起了自己上辈子经历过的事情，当时有位亲戚被查出绝症，医生就是这么找了个理由将问诊的亲戚支出去，只留了他儿子在里面。

    深吸了口气，周吉回神过来：“家主，您说吧，我受得住。”

    老者听到这话，抬眼看了周吉一眼，缓缓道：“我也是第一次见到这股能量，它和令嫒的灵魂纠缠在一起……”

    听到这话，周吉心里就咯噔一下。

    “不过……”

    听到老者这话，周吉心又悬了起来，要说什么您老直说啊，老这么大喘气干嘛？？

    老者的面容上没有多少严肃，在看到周吉紧张到脸色都发白后，这才缓缓继续：“不过这股按理来说应该是侵略性十足的能量在令嫒的灵魂中却有一种惰性，几乎不会造成什么威胁。至于视力受阻的问题，应当是那股能量溢散的影响。”

    周吉悬着的心轻轻放下，至少，自己不用担心闺女要英年早逝了。

    “那您的意思是，没办法处理吗？”

    老者轻轻摇了摇头：“一个人的灵魂是很脆弱的，也就是从具灵突破到元婴后，灵魂与灵元结合化为元神，有所依托，这才能逐渐强大起来。所以目前我虽然能将那股能量磨去，但不能动手。”

    “我明白了……”

    周吉听老者这么说，也是叹了口气。

    “不过就我推断，这股能量等到令嫒境界提升到元婴，元神显化，应该就能自行炼化解决。”

    就在周吉心灰意冷时，白家主又丢给了他这么一个消息。

    这对于来说，也算是一种希望。

    “元婴吗？”周吉呢喃着，对着老者行礼。“我明白了，多谢家主赐教。”

    说着，就准备离开。

    不过还没转身，就听到老者叹了口气：“唉，现在的年轻人真是功利，事情处理完了就嫌弃我这个糟老头子了……”

    听到这话，周吉刚刚转过去四分之一的身体被他硬生生折了回来。

    “家主说笑了，我只是不想耽误家主宝贵的时间罢了。”

    “哪有什么宝贵时间，不过是不想被人打扰，享享清闲罢了。”

    老者轻轻摇着躺椅，一服悠然自得的模样。

    “说起来，这躺椅还是白元庆那小子孝敬我的，我听说也是周长老制作的？”

    “对，是在翻阅一些杂书时看到的，估计是哪个星球土著弄出来的玩意儿。”

    周吉恭敬的立在一旁，认真回答。

    “你站着干嘛，坐。”

    老者转头看了周吉一眼，点了点一旁的石凳。

    周吉也不抗拒，老老实实的坐在凳子上，像是等候提问的学生一样不知不觉间就拘谨了起来。

    “偿偿这茶，我自己种的。”

    周吉入坐，就见一旁的茶壶茶碗轻轻飘起，像是有双无形的手抓着，倾倒出一碗茶，递到周吉面前。

    “多谢家主。”

    也不知道这老者到底是想要做什么，不过就现在的情况来看人家一元婴大佬，要真的对自己不利，那自己反抗的机会都没有。而且话说回来，自己本身就是白家的长老，又在功法修改这方面能力突出，对于白家来说地位重要，倒也不可能出现什么问题。

    茶水接触到唇舌，周吉只觉得口中清香满溢，神清气爽，甚至有一股热腾腾的灵元从他的口中而入，一路温暖直到肺腑。

    “好茶。”

    他下意识的赞叹了一句。

    老者明显喜欢别人夸赞，听到周吉这么说，眯着眼睛笑了起来。招了招手，石桌上的一个玉色茶罐就被推到了周吉跟前。

    “喜欢就带些回去吧，我听白元庆那小子说你也喜欢喝茶，这算是我对你救回冰冰的感谢。”

    冰冰？白冰冰？她不是白元庆的亲戚么？

    周吉第一时间没反应过来，记忆中的学生资料里，白冰冰好像和主家并没有多少关系才对。

    “是白冰冰吗？她是您的……”

    周吉有点迟疑。

    “她是我孙女，不过我没有让她对外泄露过。”

    嘶……周吉第一反应并不是惊讶，而是突然替自己的徒弟惋惜。

