    第25章 结束

    “龟派气功波！”

    在踢飞雷辰后，孙悟空就是一个连招，双手快速的合成花萼状，把花萼状的手放在腰间，在双手掌心聚成一道金色的能量光球，双手推向雷辰。

    倒飞出去在半空中的雷辰，在感受到孙悟空向他发来的充满的恐怖能量的龟派气功波。

    雷辰那飞倒在半空的身躯猛是停住，左手掌摊开，一枚光洁的小球托举在手掌之上，红色的光芒，在半空中发出爆鸣。

    雷辰的能量球在扔出去的一瞬间，瞬间胀大，巨大而可怕的光球就冲向孙悟空的龟派气功波。

    “轰轰！”

    磅礴浩瀚的能量在虚空中碰撞激射，闪亮的光芒刺眼地传遍整个地球。

    .....

    “可恶，好....好强大力量！”

    贝吉塔在内心里暗道，强行忍住没有后退的身体，脸色难看无比。

    “这...超级赛亚人四的力量也太强大了吧！”

    孙悟天脸色震惊的说。

    全能量状态的超级赛亚人四与半成品超级赛亚人四之神，二者的力量的对撞波动，这能量实在是太强大了。

    轰轰！

    战场上碰撞声不断响起，大地已经裂出了一条巨大的深渊。

    荡起的灰尘一阵接着一阵，一座座巍峨的大山逐渐崩塌。

    半空中，两道人影如同幻影一般，不停交战。

    两个人看起来就如同是势均力敌的架势。

    但雷辰他知道，如果不是因为自己的瞬间移动，自己早就输了，而且雷辰感觉，现在的势均力敌只是暂时的。

    因为雷辰不停的使用瞬间移动，他消耗的能量要比孙悟空还要大，

    而且孙悟空还没有用全力呢，现在的孙悟空只是使用着和自己相当的力量来和自己交战，孙悟空还是有一些保留。

    “砰！”

    孙悟空被雷辰一个能量弹给逼退，就在孙悟空想要向雷辰而来的时候，突然听到雷辰开口说：“等一下，卡卡罗特！”

    孙悟空一愣，疑问的说：“怎么了，雷辰？”

    “不打了，你的力量比我强一点，再打下去的话赢的也是你，如果不是因为瞬间移动的话，我早了输了。”

    雷辰直接开口说，雷辰并没有像其他的赛亚人那么的好胜，或许他也喜欢打架，但他并不喜欢没事找事。

    好不容易变身成超级赛亚人四，如果就因为和孙悟空这一战后，直接就退回去的话，那他不就是白来了。

    他能够成功变身超级赛亚人四这根本就是意外，本来他觉的能提升自己的能量就不错了。

    雷辰他有仙豆在，只要他注意一点，他根本就不怕贝比可以击杀死他。

    孙悟空能够变身超级赛亚人四，那是人家的力量完全是够的，而雷辰的力量2兆都没有，所以现在的雷辰还想研究一下，在没有超布鲁兹波之光，自己能不能通过超级赛亚人之神的能量而变身。

    雷辰拿出三颗仙豆，自己吃下一颗，一颗给孙悟空，另外一颗给贝吉塔。

    吃下仙豆后的雷辰，对着孙悟空还有贝吉塔说：“卡卡罗特，贝吉塔，我现在要研究一下这个状态的能量，有什么事的话过几天再说，我可能还展时在这个时空一段时间呢。

    (本章完)

