    ……

    曾易在武魂殿已经生活了一段时间了，渐渐的，也变得习惯起来，从刚到这里的焦虑，开始变得放松。

    平静惬意的生活，总能让放松心中的警觉。

    自从上次之后，自己这个未婚妻每天都会拉上自己，去外面走走，曾易也很无奈，他很讨厌和女人一起去逛街。

    但是，自己现今寄居在别人的地盘上，还没有到硬气把自己当主人的程度，只能听从别人的安排。

    曾易知道，胡列娜也是收到了教皇比比东的命令，才会如此，她那满脸不情愿的模样，曾易还历历在目。

    可是，久了之后，曾易发现，这个女人有点不对劲，似乎变得乐在其中。

    这下可了不得了，曾易陷入了沉思。

    到底，还是自己的魅力太大了吗？

    自从发现胡列娜对自己的态度改变后，曾易开始慌了，说好的大家一起叛逆呢？怎么到你就开始顺从起来了？

    一时间，曾易有点接受不了。

    现在，曾易开始躲着胡列娜了，自从她发现自己是一个不错的陪练工具后，曾易的生活有些苦不堪言。

    如果不是寄于人下，谁会甘愿当一个工具人呢？

    不过，这些日子里，曾易几乎每天都跟着胡列娜出去溜达，也开始熟悉这座武魂城的结构，规划好了各种路线，现在等的，就是一个时机。

    正所谓，万事俱备，只欠东风！

    夜晚，是曾易一整天最安宁的时刻，只有晚上的时间，才是属于曾易一个人的。

    皎洁的月色下，曾易躺靠在屋顶上，闭着眼睛，享受着夜风吹拂的感觉，宁静，舒心，一整天的疲惫，都在这一刻放松了下来。

    垂在额前的发丝，随着清风轻轻摆动着，俊逸的面庞上，似乎有着若隐若无的笑意。

    曾易躺睡着，脑海中不禁的思绪连翩，不由想起了自己的徒弟小言雀，还有那只可爱的小猫咪。

    “即使没有自己，她们在七宝琉璃宗，也会过得很好吧......”

    曾易睁开了眼睛，望着这月亮，嘴里轻喃一声。

    夜色又归于平静，不知过了多久，庭院中响起了悠扬的琴声。

    琴音入耳，曾易骤然睁开了眼睛，扭头向下方望去，见那凉亭中，一个倩影端坐于那处，双手扶着琴，玉指拨动琴弦，弹奏出悠扬的乐声。

    看着那倩影，曾易眼眸不禁一缩。

    竟然是她！

    心中虽有疑惑，但曾易并没有立刻过去打扰她，反而是静静的倾听着她弹奏的琴音。

    皎洁的月色下，清冷宁静的庭院，跃动着悠扬的音符，夜风轻轻吹拂而过，扬起了那淡金色的发丝，随风飘扬。

    月色的照耀下，她身上似乎焕发着光辉，宛如画中仙一般。

    千仞雪轻闭着双眸，玉手拨动着琴弦，仿佛是沉浸在这琴音中的世界。

    悠扬的琴音忽缓，忽快，宛若高山流水，空鸟轻鸣。

    不知过了多久，随着一声颤音响起，这首曲子也随着终结。

    啪啪啪~

    耳边传来了拍掌声，千仞雪睁开的眼睛，微微抬起了眼，见曾易已经是坐在自己的对面，看着自己，双手在鼓掌。

    “想不到你的出场方式还挺有格调，别具一格啊！”曾易看着许久为见的千仞雪，调笑一声。

    随后，曾易拿出了自己的酒葫芦，还有两个酒杯，分别满上，递给了她一杯。

    曾易拿起酒杯，一饮而尽，“这些天没有见到你，还以为你回天斗继续做你的皇太子了。”

    “不过话又说回来，你不天斗在这里干嘛？放弃你的窃国计划了？”看着千仞雪，曾易有些想不明白，疑惑的问道。

    千仞雪并没有什么顾虑的喝下了曾易的烈酒，随后说道：“没有必要，过几天雪清河也会对着那些预选赛出线的队伍一起前往武魂城，我只需要在这里等着就可以了。”

    闻言，曾易不由拍了一下自己的脑袋，自己倒是忘了，千仞雪在天斗还是留下了替身的。

    “话说，你这几天干嘛去了？”

    曾易的问题，千仞雪似乎并不想回答。

    自从回到武魂殿后，千仞雪去见了自己的爷爷，虽然两人的关系并不是太好，但毕竟是她的亲爷爷。

    可是她爷爷在见到千仞雪的实力境界才魂帝时，大发脾气，狠狠的训斥了她一顿，甚至要求她放弃她这个窃国计划，跟着他进行修行。

    为此，千仞雪还跟自己的爷爷大吵了一架。

    “我干什么你就不需要知道。不过倒是你，这几天过的小日子挺不错的嘛，天天跟着小女友一起逛街，日子挺滋润的，记得当时，不是强烈反对这个婚事的吗？怎么才几天，就开始屈服了?”千仞雪的心情有些不太好，盯着曾易，眼眸深处似乎还有着幽怨。

    “呃......”

    曾易尴尬的挠了挠脸颊，他没有想到，千仞雪竟然还监视着自己，不然她怎么知道自己这几天的动向。

    “呵呵，这几天又没有见到你，我还以为你回天斗了呢，没有姐姐你罩着，小弟我怎么敢给她脸色呢？人家可是圣女啊，身后还有一个教皇站着，我也没有办法啊。”曾易无奈的摆了摆手。

    听着曾易这句话，千仞雪脸蛋不禁有些红，原来他这么需要自己么。

    只是一会儿，千仞雪又觉得不对劲，虽然自己不在，让曾易没有了安全感，但是他竟然和别人天天约会，千仞雪知道了心中还是有些不快的。

    “姐姐，姐姐？”

    曾易的叫喊，让千仞雪回过神来，听着这个称呼，她不禁皱起了眉头。

    “别叫我姐姐，还是和原来一样叫我吧。”千仞雪对他说道。

    曾易想了想，“原来一样，雪兄？还是千雪？”

    千仞雪闻言，不由想起了，和曾易在星斗大森林时的日子，那时自己曾对曾易用过千雪这个化名。

    想到这，千仞雪俏脸不由一红，“随便你！”

    “好的，那就叫你小千了。”曾易呵呵一笑，决定了对千仞雪的称呼。

    “小千啊，你看看，哪怕你欺骗了我，我还是一样把你当兄弟。所以，这次你能不能......”曾易用着商量的语气和千仞雪谈谈，但是话还没有说完，千仞雪就毫不犹豫的拒绝了。

    “不能！”

    曾易脸色一僵，怎么能拒绝这么干脆？我们之间的友谊呢？

    看着一脸苦色的曾易，千仞雪无奈的叹了口气，“曾易，你可能还不知道，这个大陆的形势，很快就会变了。

    到时候，遍地都会是战火，每一个势力都不能置身之外，包括你的七宝琉璃宗。所以，留在武魂殿，这是最安全的选择。”

    留在你武魂殿，才是最危险的地方。

    闻言，曾易不由白了一眼，心中吐槽着，他就不信，这个世界，还有谁比自己更懂将来的剧情走向？

    千仞雪知道，武魂殿现在已经是野心勃勃，几乎无法预止，随时可能掀起战争。

    但是，她又清楚，以武魂殿的底蕴，就绝对的实力让这个世界臣服。

    这个战争，是不可避免的。

    在绝对的力量面前，所有的阴谋诡计，只不过是笑话而已。

    想起了爷爷对自己说的话，千仞雪心中不由动摇了，自己的这个窃国计划，真的有必要么？

    在千仞雪恍神之间，一道清灵悦耳，又带着一丝魅意的声音传进了庭院中。

    “曾易！明天和我一起去武魂学院训练怎么样？”

    胡列娜像是走进自家般熟练的打开大门，走进了庭院之中。

    听到这个熟悉的声音，曾易身体不由僵住了，脸色无比的尴尬。

    胡列娜一走进大门，看去，就见曾易和一个女人坐在凉亭下，那原本不错的心情，像是被一盆冷水从头浇下，瞬间冷了下来。

    胡列娜没有理会僵在原地的曾易，眸光冷冷的注视着那个女人，语气不快的问道。

    “你怎么会在这里？”

    ......

