    杨和书拿着手里的药丸问，“这个有用？”

    满宝道：“没多大用处，就是驱秽气的，聊胜于无嘛。”

    杨和书便放进了嘴里，含了一会儿便感受到丝丝的甜意，不一会儿口中的……药就软化了下来。

    杨和书：……要不是那股淡淡的药味儿，他才不相信这是一颗药呢。就是有了这股药味，其实他也不怎么相信。

    他有些无奈的看了周满一眼，觉得她到底还是小孩子。不过这也算是苦中作乐了。

    确定儿子没问题，杨和书就把他交给奶妈抱下去，然后让满宝三人先去梳洗换一下衣服。

    一路风尘仆仆，要不是戴着斗篷，他们怕是连头发都是灰尘。

    洗漱的这一段时间就当时休息了，泡在热水里满宝呼出了一口气。

    屋里放了火盆，还是挺暖和的，满宝穿好了衣服坐在木榻上，有丫头拿了大毛巾进来给她擦头发。

    满宝连着跑了五天半的马，很是疲累，这时候才洗了澡出来，热气一烘就忍不住困倦，她就半闭了眼睛问道：“夫人什么时候病的？”

    丫头顿了一下后恭声回道：“四天前烧起来的，一开始不敢确定就是染病了，还以为是累的，一天后发痘，昨日熬了一日，今早送去的三号别院。”

    满宝就睁开了眼睛，睡衣全无。

    其实大人发痘比小孩儿发痘还要凶险些，即便是健壮的大人，也很有可能熬不过去。

    很奇怪，就跟人发烧一样，小孩儿发烧似乎是常事，虽然也凶险，但烧着烧着就习惯了；

    不像大人，一年到头也不会烧一次，突然烧起来，烧高了，死亡和伤残的概率比小孩儿要大得多。

    而天花发出来的前一个步骤就是发烧，这个症状甚至会一直伴随着它到结束。

    所以同等医疗状况下，其实成人的死亡率更高。

    满宝顾不得头发还没干，起身道：“把我外衣拿来，我们现在就去那什么三号院看一下。”

    丫头连忙去拿衣服，一边服侍她穿衣一边道：“满小姐，您头发还没干呢，这会儿出去吹冷风要生病的。”

    “把我的斗篷拿来。”披上斗篷不就好了，反正到了那边也是进屋，并不会有寒风。

    满宝披着衣服出来时，白善和白二郎也已经洗漱好了，正在大堂里和杨和书说话。

    见满宝这样便知道她要出去。

    杨和书便起身要带她去别院，他对站起来的白善和白二郎道：“那里病人多，你们就别去了。”

    白善摇头，“杨学兄，我们本就是来帮忙的，你不是说城中大夫少吗？我们二人虽不是大夫，但抓药这样的事儿还是做得来的。”

    他们都吃了药丸，其实要比其他人更安全。

    “把大吉他们也叫上。”他对杨和书道：“外面的事儿我们暂且不好帮忙，就先从别院的病人开始吧。”

    杨和书思索片刻，见他神色坚定，便叹息一声后点头，“也好。”

    于是一行人坐着马车去别院，杨和书顺便和他们介绍一下这三个别院。

    “这三个院子是我和别人借来安置病人的，城中一些病人不愿离家治疗，但不离家，就有可能传染给家人，有的病人还不听劝告，并不愿在家隔离，而是出门到处求医……”

    这也是夏州城天花很快传染开来的重要原因之一。

    “他们嫌弃我们建的医棚简陋，也不愿住到道观和寺庙去，所以才有了这三个别院，每一个别院里有两个大夫，医术算是这十三人中最高深的了，但每日依旧有五六人会被抬出别院。”

    抬出去就意味着死亡。

    而染上天花的人是不能土葬的，还得烧成了灰才交给家属。

    虽然已经解释过，但杨和书坚持做这样的事儿，城中人的怨气依旧不少，本来只是士绅们表达不满。

    而这几天，已经连普通的百姓都被鼓动起来了，就算杨和书一直派人隐在人群中做思想工作，自己也一直冲在一线，也依旧不能抑制这种情况。

    所以这几天城中防备更严，就怕有人冲关。

    只是……

    杨和书揉了揉额头，和三人道：“现在连军中也有了天花，染病的士兵这两日都多了出来，我和龚少将军也不能确定还能坚持几日了。”

    满宝道：“卢太医手中有一张治疗天花的药方，是晋州一次大疫时改出来的，算是我们目前知道的最好的方子，只要医药跟得上，该有六七成的概率。”

    杨和书精神一振，“果真？”

    满宝点头。

    杨和书便沉吟起来，半响后道：“我会将此事传出去，成功率的事儿先不往外说。”

    满宝明白，他要安军心和民心，那就要隐去这一点儿，或者往高了的说。

    说这话的功夫到了别院三号，这里距离县衙并不是很远，满宝将帽子披上，扶着白善的手下车。

    门口把守着士兵，且不少，足有十人之多，显然这别院里外也不是很安定。

    看到杨和书带着人来，他们低头行礼，略一检查就把人放进去。

    只有里面的人出来检查才会严格些。

    进去后，杨和书便道：“东院住的都是男病人，西院是女病人，就以中堂为分界线，你要先去看哪边？”

    “先去看嫂子吧？”

    杨和书脚步都不打转的直接往前去，点头道：“好。”

    显然一开始就是冲着西院去的。

    别院里倒是还很干净，只是一直响着哭声，有大人的哭声，也有小孩儿的。

    不少人端着水在院中穿梭，满宝看了一眼她们身上的衣服，见都是统一的，便看向杨和书。

    “这都是各家跟着来伺候的人，有下仆，也有家人，一人最多带一个照顾的人，我让他们穿着统一的衣裳，这样进出好辨别。”

    他们贴身伺候人，很有可能会把天花传出去，所以他们也不能轻易进出。

    满宝点了点头，跟着杨和书继续往里走，他道：“有一些人出过痘了，但大多数人没有，这段时间也不断有伺候的人染上痘疹，所以我觉得防治也很重要，奈何大夫们都拿不出一个很好的方子。”

