    就真的是凭空消失一般，简玉的身体都僵在了那里，怎么才一眨眼的工夫，白夭就不见了？难道她是跌落山了？

    这么一想，简玉立刻加快了下山的步伐，去山脚下看看白夭有没有什么事。

    而白夭丝毫没感觉到不对劲，她还在一路攀爬，慢慢朝那个洞口靠近。

    但是想要过去，并不好走，白夭在走到一半的时候，才发现前面还有一个距离约十米的长沟，长沟之下便是深不见底的断壁，而那流出水的山洞，便在对面断壁侧方的一个斜坡上，她站在边缘，还能看见那水从洞口流出来的景色。

    小水流的底部还有许多会发亮的鹅卵石，看起来整条河流都晶莹无比。

    白夭计量了一下高度，差不多在百米左右，于是她大胆地直接往从断壁的边缘跳下，风从耳边呼啸而过，在快落地的时候，她直接运气星辰之力，减缓一下下落的速度。

    “啪。”

    只见白夭双脚弯曲蹲下，稳稳落地。

    她站了起来，看着不远处的小河流，正要走过去看看，但是她周围的景色却突然恍惚而过，等她再看清楚周围的景色，她竟然回到了刚才上山时的山脚下！

    这是什么情况？白夭有些茫然，刚才她不还在那小河流边吗，怎么瞬间就回到了原点？

    白夭在山脚下随处走了走，发现这不是幻觉，她是真的回到了原点了！

    就在这时候，她还听见了简玉的声音。

    “白夭！白夭，你没事吧？”简玉从左侧的山脚边跑向了她，还气喘吁吁地，说道：“你真的掉下山了啊，没事吧？刚才那边找了一圈都没找到你。”

    白夭摇摇头，说道：“我刚才到了那条小河边，但是我好像又莫名其妙地瞬移回来了。”

    听见白夭这么说，简玉非但没有跟着一起疑惑，反而还脸色一变，凝肃着脸问道：“你说的是真的？”

    白夭还是第一次见简玉这么认真，点点头道：“真的，我就是突然被移到这边的，怎么，难道这样会出什么事吗？”看她脸色好像很不妙的样子，莫非自己要出什么大事了？

    简玉沉默了一会儿，随后皱眉道：“听我母亲说，这座解重山上有一位重回奶奶，她喜欢恶作剧，让所有人从希望陷入失望，而后到绝望，而且最主要是，你每瞬移一次，她都会偷取你一年的寿命。”

    “这是我母亲说的，我也没有经历过，但是你......”简玉又怪异地看着白夭，这该怎么解释？她一直以为重回奶奶只是一个故事而已，没想到是真的！

    白夭咽了一口唾沫，回到起点重新开始她是觉得没什么，但是偷取一年的寿命，这也太......

    她捂着自己的心口，脸色都开始变差起来。难怪说要用生命进行一场豪赌，这重回奶奶的力量，当真是奇怪得很。

    但是随后转念一想，反正她来到这里，都已经做好失去寿命的准备，才一年，这又算得了什么？

    白夭释然一笑，才一年而已，也没有什么大不了的。

    虽然这么安慰着自己，白夭还是觉得心抽痛抽痛，一年的寿命，就这么没了！

    “你不用跟着我了，让我自己走吧。”白夭对简玉笑了笑，稍作休息，恢复一下星辰之力，便开始继续踏上山，重新开始寻找。

    简玉也没有再跟随着她，只是有些不忍说道：“那你一切小心，我会......在山脚下等你的。”

    “好。”白夭轻飘飘的声音传来，她们俩说不定还能见到好多回......

    她已经做好了消耗掉五六十年寿命的准备，不然这生命之泉要是这么好拿，早就烂大街了。

    看她的步伐很坚定，简玉神色有些复杂，看着她向上攀爬的背影，最后还是叹了一声，“希望你能成功吧。”

    于是接下来的日子，简玉总能三天两头见一回白夭，她每次都会瞬移回到这个位置，简玉甚至都在旁边搭起架子大锅开始炖肉烧烤，能做的都给做了。

    “嗨，你又回来了，这次又见到了什么？”简玉啃着手中的兔腿，还给白夭递过去一块肉。

