    轰…轰…

    圣月宗内，猛地爆发出一股惊天轰鸣。

    这股轰鸣，甚至超过了萧逸与一众闭关长老的战斗威势。

    偌大个高空，已然天地变色。

    圣月宗，身处方外之地，本就是一处坚固到极点的空间。

    但此时，这片偌大空间内，高空中，却渐渐出现了一丝丝空间破碎的天地裂痕。

    当世，有这般本事的，也便只有那寥寥之人了。

    不错，这股惊天轰鸣的中心，来自于洛前辈三人与修罗总殿主二人的气势碰撞。

    双方，并没有太过剧烈的交手。

    但，这个层次的强者，一举一动，已是天地之威。

    一举一动，皆是全力为之。

    看似气势碰撞，却已然是双方的全力交锋。

    两方气势，若一方溃散，等待的，便必然是另一方狂风暴雨般的毁灭性打击。

    八殿席位上。

    猎妖总殿主、药尊总殿主与炎殿总殿主，并没有出手。

    猎妖总殿主，皱紧了眉头。

    药尊总殿主与炎殿总殿主，则脸色难看着。

    三人，仅仅是坐着，看着双方交锋。

    修罗总殿主，一边承受着气势碰撞而来的压力，一边眯眼看向萧逸。

    这个接班人，他失而复得。

    且是以更强的姿势，更恐怖的天资，强势回归。

    今日，他绝不可能看着这个接班人再次失去。

    “风刹。”修罗总殿主眼眸一冷，“这里我挡着，你去带萧逸小子走。”

    “记住，离了便不必回来，带他远走高飞即可。”

    “修罗。”风刹总殿主脸色一变。

    “听我的，去。”修罗总殿主冷喝一声，脚步猛然跨出。

    仅一步，却如天地修罗，强猛至极。

    一己之力，竟生生承下来自于洛前辈三人的气势威压。

    只不过，也明显可以看到，修罗总殿主已然微微变色。

    他是位体修，而且还是最极致的修罗体修，故他可以暂且抗衡。

    但，这三股气势，可是来自于洛尊者，以及两位当世巅峰传奇的联手之压。

    即便是他，亦浑身压力非凡。

    “想出手？”这时，首席上的妇人，终于冷笑一声。

    她一直不出手，等的，便是这二人出手。

    八殿的总殿主，绝没有一位是泛泛之辈。

    任何一人，都是当世传奇，在自身领域范畴，堪称第一人。

    修罗总殿主，乃是天底下至强体修。

    风刹总殿主，则御风之能当世无二。

    即便是她圣君，也不敢有半分轻视。

    圣君的气势，轰然压下。

    这一次的气势，乃是圣君、洛尊者，外加两位总殿主联手。

    “嘶。”修罗总殿主嘴角处，一丝鲜血就此溢出。

    “修罗。”原本欲要离去的风刹总殿主，瞬间止下身影。

    哗…

    一股狂风，从天地降临。

    风刹总殿主身上，气势暴增。

    二人，再度联手，承下这股滔天气势。

    双方的气势碰撞，明显是修罗总殿主二人瞬间落了下风。

    ……

    天藏学宫席位上。

    霍老院长脸色难看到极点。

    长天酒魔，随意地坐着，翘着二郎腿，但也冷笑着。

    “早便听闻霍老院长无比青睐于这萧逸小贼，曾数次欲要收他入门下亲传。”

    “不过，今日这小子，必死无疑。”

    “虽说，你看了会难受；但，顶多不过数分钟，这小子便会在一众围攻下，生生重伤得肉体崩坏，就此陨落。”

    “你伤心难受，也不过是那数分钟的事。”

    边说着，长天酒魔的气机，瞬间锁定了霍老院长。

    “就这般看着吧，不要多生事端，我也懒得出手。”

    ……

    数分钟？

    对，数分钟。

    萧逸看似在力敌，但每数秒的战斗之下，他都在不断受着伤势。

    一位位闭关长老，虽忌惮着紫电之威，轰出的一掌并无法全力为之。

    若他们全力出掌，很可能便是收掌不及，正面对上那把神兵之威。

    但，他们仍旧是圣尊境八重强者，他们的每一掌，都足以让萧逸重伤。

    一次重伤、两次重伤、三次重伤，萧逸能受得住。

    那十次、百次呢？

    萧逸如今被打中的一掌掌，何止数十。

    事实上，他这区区圣尊境一重，能在如此多的圣尊境八重围攻下，身躯一直支撑至今，已经是相当骇人听闻之事。

    顶多不过数分钟，他的身躯，必然再也承受不住，就此肉身崩溃，重伤而死。

    这时。

    萧逸被震退数十步。

    依依惊呼一声，身旁，一位北隐宫长老冷笑一声，一把捉住了她的手臂。

    “圣女，我劝你还是乖乖听话些。”

    “老夫，可不是你圣月宗的长老，我北隐宫的怒火，你未必承受得起。”

    北隐宫长老冷笑着，眼眸中，甚至带着一丝怨毒。

    “滚开。”依依手掌一震，便要挣扎而出。

    “给脸不要脸。”北隐宫长老脸色一冷，作势便要一巴掌扇出。

    锵…

    恰在此时，一把利剑破空而至。

    剑过，一条手臂就此落下。

    锵…

    “血界斩。”

    又是一声锵鸣，一颗头颅轰然跌落。

    萧逸的身影，稳稳地出现在依依身旁。

    “北隐烈长老。”周遭，一个个北隐宫长老，见着忽然断臂、且尸首分离的尸体，不禁脸色大变。

    萧逸看着那具尸体的眼眸，冰冷到极点。

    “可有大碍？”萧逸看向依依，柔声问道。

    依依摇了摇头，只脸色担忧地看着萧逸。

    看着自家公子那染红了的衣衫，嘴角挂着的鲜血，依依一双俏脸，已然煞白。

    她头一次无比后悔，无比痛恨着自己。

    若以往她听了圣君之言，多些苦修；若她今日之实力，能够比肩她的公子。

    今日，又岂会是她家公子一人苦战，伤痕累累。

    萧逸没有注意她的脸色变化，只冷眼扫视四周。

    “圣尊境八重？”萧逸眼眸中的狰狞，已然浓郁到极致，“今日，你北隐宫出手的长老，一个也别想活。”

    他手中之剑，早已不再是电光闪烁，而是剑身通体血红。

    单凭古帝魔道手段，以及紫电之威，如今根本不可能应付周遭围攻。

    萧逸收了剑内紫电之力，取而代之的，是血道之力。

    可惜，他现今体内已然没了那颗血丹。

    否则，以他现今修为，必能驾驭那颗血丹，让他的血道实力爆发到极致。

    如今，既没了血丹，那便用他自己的血。

    一个体修武者，强的，绝不仅仅是肉体。

    体修武者，所谓炼体，炼的，乃是全身经络、骨骼、五脏六腑、乃至血液皮肉。

    他的血，乃是修罗之血。

    以之仗剑，耗以血道，威力将如何？

    答案，马上便出现。

    “血界斩。”萧逸心头暴喝。

    围袭而至的一位圣尊境八重，猛地脸色大变。

    这一剑，比之之前的电光之剑，更快、更疾，也更加锋锐。

    嗤…

    这位闭关长老，即便急急停下脚步退身，但还是晚了一分。

    胸膛上，出现了一条狰狞血痕，身影，直接被重重劈飞。

    “血暴斩。”

    嘭…

    这一次，不是嗤声，而是爆响。

    一个闭关长老，直接浑身血液翻滚，暴飞倒退，一口腥血喷出。

    “血煞斩。”

    一道巨大的血色剑气，破空劈出。

    所过之处，一位位闭关长老连忙退离，无人敢接。

    ......

    第三更。