    ……

    “确实，在力量悬殊的情况下，与其寄希望于主角光环的爆发，不如切实削弱自己对手的实力，这就是我们战胜白魔女唯一的胜机。”

    听着丽塔的话，姬子点了点头，作为战场指挥的她清楚的了解丽塔的意思。

    “丽塔你可知道白魔女的封印有几处？分别在什么位置？”

    想到丽塔的迪拉克红王后身份，思索着对策，姬子严肃的看向丽塔。

    这一次，她的脸上没有往日里在宿舍里表现出的嘻嘻哈哈表情。

    搜集情报，思索战术，布置方案，这对姬子来说是至关重要的事，这关系到能不能让同伴减少遇到风险的几率。

    这一刻，她是A级女武神，是背负无量塔之名的无量塔姬子。

    “封印共有四处，是位于时之祭坛东西南北四个方向的四座高塔。

    我们要做的就是到达那里，登上高塔的制高点，将失散在世界各地的钥匙插入封印的钥匙孔，用钥匙的力量修复封印。”

    说到这里，丽塔顿了顿，那双充满神秘的酒红色双瞳看向流云，微微一笑，这才继续开口。

    “万幸，我们已经集齐了钥匙。

    虚实之塔的侵蚀之键，破碎之塔的破坏之键，歪斜之塔的支配之键，真实之塔的约束之键。”

    沉默了片刻，流云放下了一直背在背上的犹大。丽塔所说的钥匙，流云确实是全部搜集到了。

    准确的说，流云自带了三把钥匙，侵蚀之键地藏御魂，约束之键犹大的誓约，支配之键轩辕剑。

    天火大剑还是流云开局的时候捡的，当时想着这东西之后可能有大用，没想到居然能起到这么大的作用。

    “恰好，我们还有四个人，那既然这样的话，前往封印之塔修复封印这件事就拜托各位了。”

    环视了一圈，将每个人脸上的表情收入眼底，流云语气很是认真。

    他并不是想要偷懒，更不是想像之前一样用逃课的攻略方法，将任务拜托给其他人这件事，流云在心中反复的思考过。

    “我当然知道修复封印，削弱白魔女是目前最妥善的方法，但是我也担心被白魔女抓走的布洛妮娅。”

    流云和第二律者之间的关系，那完全是一碰就炸的那种，所以，流云可不相信那家伙能优待俘虏。

    布洛妮娅落在第二律者的手里，拖的时间越久，布洛妮娅受到的伤害恐怕就越大。

    “时之祭坛，白魔女本体的所在地。我会在营救布洛妮娅的同时拖住白魔女，给各位争取足够的时间。”

    解开犹大的锁链，流云将天火大剑递到丽塔手中，将轩辕剑给了符华，将里面藏着德丽莎的犹大的誓约送到了姬子面前。

    “既然这样，事不宜迟。”

    在丽塔的提示下，执行力超强的符华非常干脆的向着歪斜之塔的位置走去。

    “你啊，一点也不听从指挥，正常这是要记大过的，但是看着你珍惜同伴的份上，回去稍微给你降低一点惩罚。”

    笑着重重拍了拍流云的肩膀，姬子也走向了自己对应的那座塔。如果是她以前的性格，流云这种不听指挥的行为，肯定是会被她踹屁股的。

    “那么，流云先生请一切小心。”

    优雅的女仆微微弯腰，在与流云道别后握着天火大剑走向了远方的高塔。

    最后，流云来到了芽衣面前，漆黑深邃的双瞳注视着女孩水汪汪的双眼，在对方担忧的目光中，伸出手摸了摸她的脑袋。

    “不用担心。以我的能力，到时候就算打不过，全身而退还是可以的。”

    摘下手腕上的手链，流云垂眸，注视着手链发出绚丽的光华，下一刻，剑刃漆黑如墨的地藏御魂轻轻落在流云手里。

    握住剑柄，地藏御魂剑刃轻颤，剑鸣微响，流云清晰的感知到，绯玉丸不想离开自己，但挣扎了片刻，绯玉丸还是听话的服从了指令。

    “别生气，回去给你准备油炸豆腐。”

    绯玉丸，流云只能轻声安抚，在樱色轮回后，绯玉丸与他共同战斗到现在。她不仅是熟知流云的战斗伙伴，还是流云关系亲近的家人。

    “修复封印，一切小心。”

    伸手将芽衣耳边的碎发理回耳后，见芽衣心事重重的呆呆表情，流云轻笑着弹了弹芽衣的额头。

    “唔，一切小心的是你才对。”

    回过神来，捂着额头，芽衣鼓着脸，气呼呼的看向罪魁祸首。

    明明最危险的是流云自己，结果还是一副这么轻松的表情，芽衣也不清楚流云这家伙到底是不是故意表现成这样，以此来让她们安心离开。

    见班长她们的身影渐渐远去，芽衣忍着内心的羞涩，伸出手抱住流云。

    在流云错愕的目光中，芽衣的红唇轻轻印在了他的脸上。

    “等我们。”

    话音落下，芽衣红着脸推开流云，握紧漆黑如墨的地藏御魂，将手中的樱吹雪留在流云手里，然后，像是逃跑一样快速的跑向最后一座高塔。

    望着芽衣逃走的背影，流云握住手中的灵刀.樱吹雪，没想到兜兜转转了这么久，这把刀又来到了他的手里。

    …………

    深深吸了口气，将自己的精神与状态全部调整完毕，流云向着最前方所在的时之祭坛快步走去。

    因为是时间的缝隙，离去的时间如同碎裂的镜子一般在流云身边飘过，感官敏锐的流云跟是隐约的感受到缝隙之外时光长河的流动。

    要是让疯狂的科学家来到这里，估计这片时间的缝隙早就成了他们的乐园，因为这里是完全陌生的，无人踏足的领域。

    可惜，赶着救人的流云可没功夫去研究这些细微差距。

    以流云的身体素质，前往时之祭坛根本费不了多少功夫，在靠近一定范围时，流云停下了脚步。

    如果能靠潜入救出布洛妮娅，流云也不想去和第二律者硬碰硬。

    只不过，没等流云再前进，一把通体晶莹的冰刺从天而降，恰恰好落在了流云的正前方。

    “呵，居然单枪匹马的来到这里，是该说你胆识过人呢，还是说你就是个不知死亡为何物的蠢货？”

    人未至，声已至。第二律者，依旧还是那副冰冷狂傲的语气。

    “谁是蠢货你心里不是非常清楚？毕竟有个蠢货已经被人欺负三次了。”冷哼一声，踩碎脚下的冰刺，流云冷冷的开口。

    这一刻，两人虽然还没见面，但火药味已经在空气中弥漫了开来。

