    266

    退一步说，首领也不是那么好杀的，白晓文作为召唤师，本身就是闯荡灵界的好手，而且黑灵魂石这个专属装备够硬霸，又有李淑仪这个暴力DPS的支持，这才能屡屡得手。

    换一个人试试？保证被BoSS虐的连妈妈都不认识。

    哪怕也是英雄职业，没有特别手段，照样被BoSS虐。要知道一般情况下，觉醒者匹配到的世界，BoSS的等级都要比觉醒者高两级以上的。

    而且，在黑灵魂石升到4级后，白晓文还得到了一则提示，那就是黑灵魂石的口味变得更加挑剔，将不再吸收初级（1~3级）强者的灵魂。这无疑杜绝了一些取巧的路子。

    白晓文不由感慨，黑灵魂石的升级之路，真的是任重而道远啊。

    在点亮强化选项1之后，白晓文的可召唤列表中，已经多出了一只缝合怪的名字。

    光芒一闪，白晓文把缝合怪给召唤了出来。

    这家伙很像是白晓文在另一个时空的游戏中见到的“憎恶”，是个有着死白色皮肤的大胖子，身上还散发着一股臭气，左手菜刀，右手铁钩，身上有好几道粗麻绳缝合的痕迹。

    从外貌上，白晓文直接给缝合怪取了一个有爱的名字——“肥仔”。

    白晓文得到了缝合怪的详细资料。

    【缝合怪（精英3级）】

    【种族：亡灵种/尸妖族】

    【属性：力量19，敏捷11，体质25，精神5（已计算加成）】

    【战斗特长：进阶投掷3级，进阶器械（单手斧系）3级，进阶格斗2级】

    【技能：肉钩，僵化皮肤，臃肿身躯】

    缝合怪的属性和白晓文预想的差不多，敏捷平庸，精神极低。

    技能方面，【僵化皮肤】是很多尸妖族亡灵生物都有的被动防御能力，没有什么特别的。

    【臃肿身躯】技能的描述简单粗暴，额外增加30%的生命值，对于肥仔来说是一大利好，他的生命值等于是额外增加了250*30%=75点！总计325的生命值，绝对是所有召唤生物中最能抗的。

    最后就是缝合怪的唯一一个主动技能【肉钩】了。

    【肉钩：缝合怪向一个方向掷出他的钩子，将碰触到的第一个目标拖曳回来。如果目标是敌人，肉钩会造成中度的贯穿伤害。如果目标是友军，则不会造成伤害。】

    这是一个战术作用很强的技能，用好了效果超群。当然，就凭缝合怪那可怜的智商和战斗意识，能否命中敌人实在很难说。

    不过，好在白晓文有【心灵链接】的职业能力，可以精确操控肥仔的行动。

    精准操作，是一般的召唤职业做不到的，这也是召唤职业不适合打团战、打比赛的原因。

    白晓文积攒的灵魂精华只剩下50点。接下来就要好好积攒灵魂精华，等攒够150点，就开启骷髅法师的强化。

    三只巨魔，掉落了两只白银宝箱，不过战斗评分比较低，一个是C级，另一个只有D级。

    现场开箱，D级的宝箱撞大运碰到了1/3的轮空几率，不过C级宝箱倒是出了一根精英级的长柄武器，蓝色战矛。

    这根战矛攻击力倒是蛮高的，不过白晓文和李淑仪都用不上，就只能存到白晓文的储藏空间里，它的命运大概是成为强化装备时的辅助品。

    回到白石镇之后，安东已经将白石镇的大部分领民给聚集起来了，只有一些不相信白晓文这个领主的领民，不愿意搬迁。

    白晓文又让安东去催促了几遍，甚至亲自去劝，最终又劝来了十几户领民愿意随行，但剩下的几十户，却是坚决不同意背井离乡。

    白晓文也没有办法，带着一大批领民，浩浩荡荡向红叶城进发。

    沿途之中，白晓文凭借精神力，能隐约感应到有人在窥视这个队伍，藏得很隐蔽，应该和那三个被杀死的巨魔猎头者是同一类人，都是罪域遗民联军派来的小股渗透部队。

    只是，能隐约感应到，不代表能够抓出来杀掉。白晓文本身也带着一大票平民呢，不可能去山区里跟这些精锐细作玩警察抓强盗的游戏，只能闷头赶路。

    当然，这么一大票队伍，即便都是平民，也不可小觑，罪域联军的细作们是不敢轻举妄动的。

    行走了一段路程之后，白晓文回头，对着白石镇的方向瞄了一眼，叹了口气。

    “怎么了？”李淑仪问道。

    “那些留守的领民怕是要完了。”

    白晓文说道，“罪域联军的渗透者拿我们大部队没什么好办法，但是剩下的几十户平民，难道也没办法么？他们的命运是不言自明的。”

    “你已经尽力了，他们不愿意相信你，这也是没办法的事情。”李淑仪说道。

    “说的对。红叶城还有更重要的事情等待我去做。”白晓文说道，他有一种感觉，现在越来越代入到了这个临时性的白石镇领主的角色中去了。

    经过一天的行进，白晓文率众抵达红叶城。

    基茨已经在领主府附近收拾出了几百间空置的房屋。和白石镇那些简陋的木屋相比，这些精美的砖瓦石屋，让跋涉了一天的白石镇领民相当开心，总算觉得跟随领主是一个明智的决定。

    白晓文又向众人交代了一些注意事项，比如平时不能和红叶城本地居民有过多接触，所有食物必须煮沸之后才能食用，饭前便后勤洗手之类的……主要目的是避免更多的人感染死灵瘟疫病毒。

    白晓文感觉自己有向幼儿园教师发展的倾向。

    总算安顿好了迁移的人民，这时，僵尸博士找上门来了。

    “解药已经制作好了？”白晓文问道。

    僵尸博士挺胸凸肚，得意地说道：“那当然，我可是一流的科……博学者，在有了突破方向的时候，找出答案不过是早晚的事情。”

    “那好，去地下研究所，立即开始康复试验。”白晓文没有休息的时间，解药越早成功越好，就算这次不成功，也能给僵尸博士积累一些经验，踢他去继续工作。

    领主府后院。

    一共九个实验样本，都是感染了死灵瘟疫的人类，分为轻度感染、中度感染和重度感染三组，每一组中都有老中青三个年龄层次的样本人选。

    僵尸博士打开了一只银质匣子，露出了里面的蓝色小药丸。

    银质匣子中共有三个格子，里面的蓝色小药丸也有区别，分别是淡蓝色、蓝色、深蓝色。

    “在试验开始前，请容许我介绍一下这些试验产品。我将其命名为瘟疫克星，”僵尸博士拈起了一颗淡蓝色小药丸，“这一种，是初级瘟疫克星，是采集实力普通的亡灵怪物体内的抗体研制而成，按照我的估测，对处于感染初级阶段的人类有效，口服的话，立刻见效，根除瘟疫病毒只需要一个疗程……”

    “瘟疫克星我明白，疗程是什么东西？”伯妮塔疑惑地问道。

    白晓文瞪了僵尸博士一眼：“这是他们那边特有的叫法，你可以理解为一个周期。”

    李淑仪问：“一个疗程……哦，一个周期需要多少颗药丸？”

    “是‘瘟疫克星’！”

    僵尸博士纠正了一遍，然后道：“一个周期是七天，每天早晚各自服用一颗……应该就足够了。”

    “居然要14颗，这么多？！”李淑仪吃惊地说道，“红叶城可是有两万多的感染人类啊。这样算下来，就要三十多万颗药丸……瘟疫克星才够用。”

    “提取工艺其实相对比较原始，随时能够扩大生产，”僵尸博士道，“重点是原材料，也就是已经被瘟疫转化的亡灵生物是否够数……不过嘛，活下来一半应该没问题的。”

    “一半？那也需要十几万颗瘟疫克星啊，我们有那么多瘟疫亡灵怪物的尸体吗？”伯妮塔道。

    白晓文摇头，沉静地说道：“他的意思是，另一半感染者，死去被转化成亡灵之后立即消灭，所得的尸体就是原材料，可以用来提取抗体，制作蓝色小药丸。”

    “啊……”伯妮塔看向僵尸博士的眼神，又恢复成了看很多坨翔的厌恶样子。

    僵尸博士倒是不以为意，洋洋得意地说道：“BoSS，我纠正一下，解药的名字叫做瘟疫克星，你不要说成某种不可描述的蓝色小药丸，这是在侮辱我的成果。”

    顿了顿，僵尸博士继续介绍剩余的两种药丸。

    淡蓝色药丸，是从普通级的瘟疫亡灵怪物身上提取的，叫做“初级瘟疫克星”。

    蓝色药丸，是从精英级瘟疫亡灵怪物身上提取，名叫“高级瘟疫克星”。主治人群是中度感染者。

    深蓝色药丸，是从首领级瘟疫亡灵怪物身上提取，叫做“超级瘟疫克星”，主治人群是那些晚期重度感染者。

    “开始试验吧。希望你的这些药丸有价值。”白晓文道。

    僵尸博士犹豫了一下：“要不要把这些样本捆起来？嘿嘿，我不是别的意思，只是以防万一嘛。”

    李淑仪和伯妮塔都瞪起了眼睛，看着脸皮厚实的僵尸博士。

    这个怕死的家伙，和刚刚那个自夸解药没问题的人，真的是同一个人吗？

    白晓文摆了摆手：“不用捆了，有我们在这里，出现意外状况也能立刻摆平，出不了什么乱子。”

    僵尸博士点点大脑袋，把“初级瘟疫克星”分给轻度感染者的一组，“中级瘟疫克星”分给中度感染者一组，最后“超级瘟疫克星”分给重度感染者。

    分完药丸之后，僵尸博士很老实不客气地躲在了白晓文的身后。

    一个个感染者早就被调教的没了脾气，乖乖服下药丸。

    场中的气氛瞬间凝滞了下来，鸦雀无声。

    忽然，一个轻度感染者捏着自己的喉咙跌倒在地，痛苦地翻滚嘶吼。似乎是开启了某个开关，其他服药的感染者，纷纷痛苦倒地。

    “这是怎么回事？”伯妮塔有些害怕。

    李淑仪直接从白晓文身后，把僵尸博士给捉了出来：“给个解释！”

    “这是正常的反应！越是晚期的感染者，感觉到的痛苦就越强，而挺不过去的话，照样会变成瘟疫亡灵……”

    “你怎么不早说？”李淑仪皱眉。

    白晓文拍了拍李淑仪的肩膀：“好了，这事不必怪他……结果快要出现了，轻度感染者的那一组，已经有人停止了抽搐，不过生命体征还在。”

    好容易等到所有试验体结束了抽搐，场中有着一股骚臭的气味——在痛苦打滚的时候，不少人失禁了。

    僵尸博士倒是不在乎那么多，他小心地溜达到了第一组感染者那里，拎起一个轻度感染者的头发，仔细观察对方的眼睑和牙齿。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    僵尸博士突然爆发出了一阵大笑：“成功啦！我就说我是个天才！这种简单的小瘟疫，怎么可能难得住我……”

    白晓文等人都凑了过去。

    僵尸博士赶紧解释道：“你看，他眼睑下方的黑眼圈，已经变得浅了很多，看起来和睡眠不足的普通人没什么两样了。原本变尖的犬齿和槽牙，也恢复了不少……”

    后面第二组也差不多，同样是向更好的方向变化。

    僵尸博士随后来到第三组，也就是重度感染者那里，满怀自信地说道：“这些晚期感染者肯定也在变好，你看这个，原本已经初步有了亡灵化的特征，比如鼻孔下陷、牙床凸出、牙齿尖锐化，指甲变厚变硬。你再看看他现在……咦？”

    “完全没变化嘛，好像变得更丑的说。”李淑仪道。

    那个被抓着头发的晚期感染者，突兀睁开了眼睛，眼眸是一片浑浊暗红。

    “吼！”感染者两只有力的手爪伸出，扣住了僵尸博士的脖子。它已经死亡，被转化成了僵尸！

    “哇啊啊啊啊……救，救……”僵尸博士大叫，脸色涨红。

    其实，相对于这个变异个体而言，他3级僵尸的实力也不算差，用力挣扎，攻击对手弱点的话，是可以脱身的。只不过，僵尸博士的战斗意识，只能用呵呵来形容。

    白晓文掏出沙漠之鹰，对准那只变异成瘟疫亡灵的感染者眉心。轰的一声，世界清净了。