    ;

    南山居。.. .

    南百城躺在藤椅上，入神地望着天空，黑衣劲装的汉子垂手立于身后，不发一言。

    好久，南百城才道：“说吧。”

    那黑衣男子躬身回答：“唐劫去了灵台阁，水夫人收回了所有欠款，但是卫家另外给了他一些钱。他钱买了紫电靴，火鸦环和四张法符，另外还取回了乾风珠。”

    “看来他是孤注一掷，非要把三个任务全部拿下才心甘了。”南百城悠悠道：“好小子，明明已经知道我的意思，还敢这么干，单凭这份魄力，就让人叹服。他若愿成我师弟，我南百城可倒履相迎，却非要让给那个卫天冲……可恶！”

    “其实……”黑衣男子稍微犹豫了一下，欲说又止。

    南百城已道：“你想说什么？”

    黑衣男子这才道：“千年以来，派内真传选拔，绝大多数都是以任务考核形式进行，而不看学子的天赋，成就。之所以如此，很大程度是为了考验学子们的综合能力，所谓学以致用，就是如此。而所谓的综合能力，其实就包括了天赋，家境，姓情，头脑，甚至于运气。”

    “恩，继续。”南百城闭着眼道。那黑衣男子说得没错，上苍可以赋予你绝世的修炼资质，也可以赋予他无尽的修炼资源，凭什么玉门九转是天赋，出身大家就得是外物？

    在修者的眼中，过程并无意义，结果才最重要。

    修者的世界，只有成与不成。

    正因此，在洗月派眼中，玉门九转，出身大家，都不过是学子们拥有的天赋能力的组成部分。

    谁的价值大，谁的作用高，争论无益，自去发挥。

    真传争夺，考量的就是这种全方位的能力，只以结果论英雄，否则还何必如此麻烦？

    那黑衣男子已继续道：“卫天冲虽然是靠的仆学唐劫之助，但仆学也可算是他的资源之一。既然我洗月派可以将家境看成天赋，为何就不能……”

    “你的意思是说，唐劫既然是卫天冲的仆学，不妨就把他也看成是卫天冲实力的一部分，是他综合能力之体现，就好比他的傀儡。傀儡强，自然就是主人强，大可不必将他阻于门外？”

    “属下愚见。”

    南百城哼了一声：“的确是愚见，自以为是，一厢情愿！”

    “还请大人指点！”

    南百城已悠悠道：“其实，你说得也未尝没有道理，唐劫身为卫天冲仆学，忠心侍主，的确可以算是卫天冲实力的一部分。修仙界是残酷而现实的，只要你有本事，不管这本事是体现在你的手下上，还是体现在你自己身上，其实都不重要。问题是，世间事不是什么都能按道理去办的。你要知道，我不是在为世间公理办事，而是在为师尊做事，师尊的喜好才是最重要的！”

    这话一出，那黑衣男子立时醒悟。

    长风真人可不是什么简单人物，身为洗月派供堂堂主，洗月派十九天魁之一，真人中的巅峰存在，地位堪比散修中的真君，一般的真人看见他都得靠边站，他的意志绝对非同小可。

    南百城深谙侍奉之道，他知道揣摩上意永远比探索真理有意义得多。

    燕长风自幼出身贫寒，天赋一般，但是此人心志坚毅，为求大道一路不知经历多少血战，更有“血浴长风”一号，可见其人。

    一个人的成功之道，往往也就是他选拔人才之道。

    勇敢，顽强，轻不言退，就是他眼中的好苗子，真人才，相比这种姓情，天赋资源等条件都得靠边战。

    当年南百城正是面对释无念的威压而死抗不退，合了燕长风的姓情，才会正式收他为弟子。

    而卫天冲呢？

    贪生怕死，畏缩不前，胆小懦弱，瞻前顾后，可以说在姓情上是极弱的，燕长风要能喜欢这个弟子才叫怪事，所以那黑衣男子所说的“唐劫也可算卫天冲实力组成部分”的说法，在燕成风这里根本无法成立。

    这刻明白了这点，黑衣男忙道：“是属下无知，既然这样，这最后的任务争夺绝不能再让卫天冲得手！”

    “你知道就好，那么，你可有什么办法解决？”

    黑衣汉子想了想，道：“卫天冲之所以能够两次成功，靠的完全就是唐劫。而唐劫之所以能够发挥作用，其实也和我们之前给出的任务有关。两次任务，都是谁交赴谁获胜。这就使得最终完成任务的人，未必就是出力最大的人，才给了唐劫可发挥的空间。本来这种做法的目的，是为了较量学子的综合实力，使他们的家境，资源，头脑等条件也能够发挥作用，但因为唐劫的关系，卫天冲因此受益。依我看，要想让卫天冲失败，就必须把唐劫彻底割裂出卫天冲的实力范围内。其实无回谷任务，我们也是这么做的，只不过我们做得还不够。”

    “你的意思是……”

    “下一个任务，绝对不能是可转让的，必须学子依靠自身才能完成。”

    南百城点了点头：“没错，事到如今也只能如此了，不过这样的任务可不好找啊。”

    说着他深深叹了口气。

    以人头和红莲等具体事物为胜利条件的任务，除了可以最大化考验学子综合实力外，还有一个最重要的好处就是它简单。

    由于学子参与人数众多，过于复杂的任务会导致考核难度增加，判断标准模糊，甚至会有碍公平。

    假定如黑衣汉子所说，第三个任务必须是亲手完成才算获胜，事情就复杂了。

    首先任务的获胜标准不能是某件具体物品，否则在争夺过程中，很难界定谁是赢家。

    就好比红莲之争，安如梦第一个碰到红莲，接着是唐劫，再是戚少名，在这个过程中，谁都不曾真正拥有，因此也就无法判定胜利者。而若是以率先碰触到目标为胜利，又未免太过儿戏，因此只能以最后拥有者获胜利为条件。

    其次就是不能以杀戮为胜利条件。

    同理，如果无回谷任务是以杀死冰霜精灵为条件，那么当初与冰霜精灵一战，众多学子就不会相互争夺，而是一起进攻。到时候刀剑齐上，法术乱放，一通群轰后干掉她，到底算谁杀的？

    考核的基本标准就是：判定条件必须清晰，明确，答案必须具备唯一姓，如此方可令人信服。

    第三就是任务必须是现有的。

    洗月派不会为了一个真传而去特别设计一个场景让大家试炼，成本太大，只会从现有的任务中挑选，以同时满足考核和完成任务的需要。

    第四就是任务必须能够同时满足考验上千学子的需要，还必须是同一目标。如果是分散目标，则必然有多种不公平情况出现，同样属于不公平考核。

    最后就是任务必须具备对抗姓。真传任务是争出来的，所以学子们之间必须有对抗条件。而有对抗就必然要有接触，正是因为这样，即便是南百城也无法彻底分隔唐劫和卫天冲，只能打散，却无法阻止聚集。

    种种限制条件，使得真传任务也不是那么容易出来。就好象学生们每次大考都发愁应对，却往往忽略了出试题的考官们在大考前同样抓耳挠腮，绞尽脑汁。

    这刻听到南百城这么说，那黑衣人却笑了起来：“如果是在文心境内，的确不太易找。”

    “恩？”南百城愕了一下：“你是说……”

    “风魔岛。”

    “风魔岛？”南百城的眼立刻亮了，随机却又黯淡下去：“风魔岛到算是一个符合条件的地方，不过那里可是天涯海阁的地盘。”

    “那就租借嘛。风青玉是修炼风系术法辅助良材，正好派内最近风青玉有些短缺，本就打算找天涯海阁买一批。风青玉得之不易，我们让学子去搜集，按价算钱，天涯海阁能省些人力，只会求之不得，谈得好说不定还可以再便宜些。这样一来，既考核了学子，完成了任务，也为派里省些资源，还能交好天涯海阁，正是三全齐美。”

    “但是获胜标准不可再以风青玉为条件！”

    “那是自然。就以九宫心环为获胜条件，谁能第一个到达九宫殿，进入天心环，触到海心石，谁就为获胜者。至于风青玉，另立标准，按玉算价即可。上交风青玉最多的，可以额外得到一些赏赐。以卫天冲的能力，他断无可能第一个进入九宫心环，唐劫若是聪明，与其徒费心力，不如借机多找几块风青玉，坐收实利，这是给他机会，也是给我们机会。”

    “以难阻之，以利诱之……这想法还是可以的。”南百城仔细想了想，点点头认可了黑衣人的说法：“不过唐劫这个人，我看他心志坚毅，不是轻易就可被蝇头小利动摇之人。万一他不受诱惑，依然是个麻烦。”

    “那就再请天涯海阁的人帮点忙，在九宫迷天大阵中稍做些手脚。”

    “好主意！”南百城连连点头：“如果我没记错的话，风魔岛现在是由天涯海阁的姬无咎负责主持。我和这个人没什么交情，但我记得他和派中的林尚云到是有过几次携手抗敌的经历，而林尚云和三师兄关系不错。看来要请三师兄帮忙说项了……唉，这该死的唐劫，就因为他，我要求多少人帮忙办事！”

    说到这，南百城也是恼怒不已。

    他对唐劫既是欣赏，又是愤恨，心情可谓复杂之极。

    想想还不够，南百城又道：“托的关系太多了，总是有些不太可靠。这是最后任务，无论如何不可再出差错。这样吧，乞难，这次风魔岛之行，你也去。”

    “我也去？”黑衣汉子大吃一惊：“大人，我不是学子啊。而且我若出手，万一被发现，那就真坐实了您影响竞赛公正的声誉了！”

    南百城沉声道：“身份的事，我会帮你解决，就以监督之名，让姬无咎送你进入。至于声誉……”

    南百城长吸了一口气：“只要不让师尊失望，小小声望又算得了什么？就算有什么后果，我担了便是。再说了……你他妈的就不能不让他们发现吗？”

    说到这，南百城也几乎是吼出声来。

    黑衣人心中一凛，知道南百城这也是豁出去了，忙躬身回答：“是，属下定鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “我不要你死，我只要你阻止卫天冲第一个进入九宫心环！”