    周东升的一番话，无形之中让陆四方看到了初入投资行业，年少轻狂的自己。

    做投资的，谁没有听说过投资行业里那些传奇故事，有小李超人投资腾达，却急于套现痛失好局的反面例子。

    自然也有像软垠资本投资阿里，坐拥鲲鹏扶摇直上九万里这样的正面例子，而每个进入投资这个行业的年轻人，谁没有怀揣着一颗想当伯乐的心呢？

    只是“千里马常有，而伯乐不常有”这句话在投资领域之中往往是相反的，资本众多，而好项目反而是遍地难寻。

    再多的分析和调研，往往也很难真正去界定一个项目，毕竟投资看似是投资公司，实则是投资“人”。

    而人，恰恰才是这个世界最难以琢磨的。

    望着周东升笃定的眼神，陆四方鬼使神差的点了点头。

    “非常人行非常事，老板这样天马行空的想法，确实是让我耳目一新，受益匪浅，我陆四方愿为老板效犬马之劳。”

    周东升满意的点了点头，嘴上讲着理性，骨子里还不是个莽夫？

    正所谓人生就是一场赌博，而从事投资行业的人，骨子里更是流淌着赌性，这就是金融行业。

    纸醉金迷的表象，不过是用来粉饰资本的嗜血罢了，饶是如此，依旧有无数金融民工前赴后继跻身这个行业，没点赌性的话都不会选择这条路。

    不过对于陆四方而言，这是一场悬殊的赌博，但是对于周东升而言，那就是板上钉钉的回报，谁让自己就是那个伯乐呢？

    “目前我们投资公司还是草创阶段，暂拟由我个人出资1亿元，成立东升投资，你需要先帮我拉起一支调研团队，将公司框架搭起来……”

    “只要干的好的话，股权激励方面的问题你不用担心，我现在这家传媒公司的副总，已经拿到了1%的股权激励。”

    周东升洋洋洒洒的说完，随口又画上了一个大饼，这已经是他这位甩手掌柜的本能了。

    “好的老板。”既然都已经点头应下了，陆四方也是答应的格外爽快。

    这事就跟做投资一样，投资之前可以瞻前顾后，再三考核审核，但是一旦选择投资，白纸黑字一签，那就是板上钉钉的事情了。

    就如同赌桌上的“买定离手”一般，剩下的就需要交给时间这位庄家，去打开那个骰蛊，才能揭晓谜底了。

    但是在此之前，自己还是得履行好自己的职责和本分，才能拿到自己应得的报酬。

    随后，叫来了和公司合作关系密切的律所，由专业人士起草和见证下，双方签订了劳务合同和保密条例。

    一式三份，由甲乙双方和律所保存，这套流程对于周东升而言已经是驾轻就熟，陆四方自然也是如此。

    爽快的签订了协议之后，陆四方直接进入了工作状态。

    “老板，那我可以询问一下准备投资这家公司的名字吗？方便我先做做功课，做好充分了解。”

    比起只需要准备钱就可以上的赌桌，投资还是需要一点技术含量的，而这也是陆四方的作用。

    毕竟年薪百万不是开玩笑的，哪怕是工具人也得发挥出工具人的作用才行。

    “如果我没记错的话，应该是叫寻梦技术吧，老板姓黄……”签订保密条例后就算是自己人了，周东升爽快说出了答案。

    陆四方念叨了一下，“寻梦”这个称谓，倒是挺符合“屠龙少年”这个人设的。

    但是投资毕竟不是算命，不是光靠名字掐指一算，看八字就可以一言断生死的玄学，还是得一步一步来。

    至于米哈哟，饭要一口一口吃，项目也得一个一个来才行，周东升想先试试，光靠自己的话能不能成事。

    如果不行的话，再想办法拉上王校长等人来扯虎皮做大旗，最起码投资界这一块，王校长的普思资本肯定是比初出茅庐的东升投资要有名的。

    至于资金的问题，周东升打开看了一眼股票账户，好家伙，刚刚选择重仓的桐花顺居然直接走出了二连板的趋势。

    作为周东升股票账户里仅次于国酒的第二重仓股，股本同样是轻松过亿，再加上再次加仓。

    桐花顺两个板的收益就给周东升干出了超过3000万的日内浮盈，更不用说还有其他股票的贡献。

    而桐花顺这两个板，周东升就完全是属于瞎猫碰上死耗子了，或许这就是完成资本初始积累后的优势吧。

    只要不出意外的话，雪球总是能越滚越大的，而对于其他人而言不可知的意外因素，恰恰是周东升可以预见的。

    只不过这也是只局限在周东升了解的领域里，哪怕有着重生这么大的优势，周东升依旧是“赚不到超出自己认知范围外的金钱”。

    东升投资1个亿的初始资金，现在来看的话，可不就是几个板的事情吗？不急不急，在跑路之前还能翻一翻。

    而令周东升意外的是，神车虽然没守住30元股价的底线，但依旧是十分坚挺，没有出现想象中一泄如柱的表现。

    果然是瘦死的骆驼比马大，毕竟是龙头，不可能突然暴毙，如果胆子大一点的话，兴许还能抓住这个机会火中取栗。

    围绕着神车做几个T的话，收益肯定拉满，不过成功过一次的周东升，却是不敢再滩这个浑水了。

    都不能叫做浑水了，现在的中车跟地雷阵有的一拼，就算是老手都可能折里面，更不用说自己了。

    还是桐花顺和国酒这样优质蓝筹股握在手里，才是稳稳地幸福呀。

    周东升乐呵呵的检视了一番自己的股票账户后就随手关掉了，完全不需要多余的操作，就是躺赢。

    全程规规矩矩站在一旁的李佳娜，眼睛不经意间也是瞟了了一眼老板的手机，尽管她不炒股，但是丰富的职场经验还是知道这是股票软件的。

    而那一串串让人眼花缭乱，血脉贲张的数字，尽管只是一眼，李佳娜还是内心一跳，八位数？九位数？数都数不过来。

    这也让李佳娜对于自己老板的实力有了更深刻的认知，光是股票账户上就拥有超过九位数的资本。

    更不用说这偌大的小人物传媒，还有随随便便出资1个亿准备筹办的东升投资……

    光是这露出了的“冰山一角”，就已经足以令人高山仰止了，更何况水面以下，那些看不到的呢？

    如此年轻，就已经拥有这等雄厚资本，哪怕在国内也是排得上号的青年才俊了吧？

    李佳娜心思如电，脑中思绪千回百转，很快就坚定了一个想法。

    良禽择木而栖，贤臣择主而事！

    ……

    PS：感谢【烦星】大佬1500起点币打赏，感谢大佬一直以来的支持~

