    将“水果罐头”的事讨论了一番后，李慕北对商会的事再无异议。

    张家兄弟也被凤白泠安排，带着白蜡虫去新歧村，还可以将他们带着的孤儿寡母也一并安排在新歧村。

    新歧村村民刚出了事，凤白泠担心村民的安危，张家兄弟前去可以保护村民。

    张家兄弟也很满意如此安排，当即就带着白蜡虫的箱子赶往新歧村。

    张家兄弟刚离开，李慕北却被凤白泠叫住了。

    “李兄，这里有一封信，是我娘早前收到的。”

    凤白泠拿出了东方莲华收到的那封信。

    就是因为这封信，东方莲华对李慕北的心变得更加不坚定。

    写信的女人，身份来历不明，可必定是和李慕北有关系。

    李慕北一看那封信，脸色果然变了变。

    “她怎么会知道……”

    李慕北一抬头，就对上了凤白泠严苛的目光。

    “李大哥，我一直觉得你是正人君子，所以才赞同你和我娘往来。可若是你早有家室，或也学其他男人一样，脚踏两只船，别怪我翻脸不认人。”

    凤白泠虽然想和李慕北合作，借助对方的商路人脉，可事关东方莲华的幸福，哪怕是和李慕北闹翻，她也在所不惜。

    凤展连的前车之鉴，让凤白泠和东方莲华对于用情不专的男人痛深恶绝。

    “白泠，你一定要帮我向莲华解释。也罢，我会调查清楚这件，给你们个交代。”

    李慕北握紧了信，冲着凤白泠拱拱手，就一脸沉凝踱了出去。

    楚都的街道上，东方永和凤洛尘垂头丧气走到了楚月楼前。

    “洛老弟，你也别失望，此处不留爷自有留爷处。我们俩都是武极强者，还怕无处容身不成。”

    投奔穆家军不成，凤洛尘很是失望。

    东方永又何尝不是如此。

    他在雇佣兵界不好混，还指望着在军队里一展所长。

    哪知道，会遇到穆念之那样猪狗不如的东西。

    “哎，我只是感慨大楚有这种军队，以后的日子怕是不太平了。”

    凤洛尘刚回楚都没多久，可也听说穆王接替了独孤鹜，是如今的三军主帅。

    想当年独孤鹜虽然以冷血残暴出名，可治军极严，哪像是穆家军贪官污吏当道，今日所见所闻，不过是冰山一角罢了。

    相比之下，独孤鹜似乎也没有那么可恶了。

    “那是天家的事，与我们这种平头百姓无关。洛老弟，我看你身手不凡，不像是寻常人家出身，又何必从底层开始做起。”

    东方永好奇问道。

    “你有所不知，我家里情况复杂。我本想靠着军队出人头地，现在别提了。倒是方兄，你既然是雇佣兵，又为何回来参军。我听说，雇佣兵界也是卧虎藏龙，一些兵王在各国都是风云人物。”

    凤洛尘提起雇佣兵，也是一脸向往。

    兵王级别的雇佣兵，大多是武极高手，民间有不少他们的传说。

    “我是被小人陷害，得罪了人。”

    东方永也很喜欢当雇佣兵，自由，又能名利双收，可他被人强迫加入了“金毛鼠，”还按了手印，这就意味着，他以后就是“金毛鼠”的雇佣兵了。

    “金毛鼠”被“狈狼”追杀，和过街老鼠没什么两样，他更看不上张家兄弟俩。

    两人一番高谈阔论，谈意正浓，走进了楚月楼。

    “楚月楼是楚都有名的酒楼，怎么这次回来一看，酒楼的生意差了不少？”

    东方永纳闷着。

    “方兄，你一看就不是楚都本地人。我告诉你，楚月楼的生意大不如前，这里的酒可不咋的。我知道有一个地方，有好酒。可惜那边只做晚上的夜宵生意，酒倒是白天也有卖。我去买几斤回来，你先点菜。”

    凤洛尘说着，就起身外出买酒。

    凤洛尘直奔醉仙居。

    他回到楚都后，就听说醉仙居的酒很有特色。

    他买过一次，发现那酒刚喝不咋的，可越喝越上头，夏日喝来很是过瘾。

    到了醉仙居，凤洛尘要了二十斤药酒。

    “小二，给我十斤药酒。”

    “也给我十斤，七皇子最喜欢喝醉仙居的冰镇药酒。”

    就见一名侍女模样的女子走进来说道。

    醉仙居的小二回道。

    “姑娘，店里的药酒卖光了，新的一批，要到晚上才有，不如你们晚些时候再来？”

    说着小二把打好的两木桶的酒给了凤洛尘。

    “岂有此理，那他买的是什么？”

    “最后二十斤药酒，都卖给这位客人了。”

    小二为难道。

    醉仙居的啤酒也是有份额的，夏天天气热，卖得尤其好，为了保证夜晚的供应，所以欧阳沉沉要求白天只出售两百斤。

    凤洛尘一手拎起一个酒桶，走到了门口，那名侍女小跑追了上来，拦住凤洛尘。

    “公子，这两桶酒，我们家夫人要了。这银子给你，把酒留下。”

    说着，侍女丟给了凤洛尘一个钱袋子。

    钱袋子落到了凤洛尘的脚边。

    凤洛尘冷眸一凝，他平素也是个纨绔脾气，什么时候轮到人在他面前横了。

    “哪来不长眼的狗奴才，敢在小爷面前放肆。”

    “你骂谁狗奴才，我可是七皇子府上的。”

    那侍女毫不客气，喝斥道。

    “翠儿，何事这么吵闹？”

    醉仙居外停着一辆马车，马车的帘布挑了起来，露出一张姣好的脸来。

    “那不是洛尘哥嘛？”

    马车里，那人轻咦了一声，凤若颜探出脸来。

    马车上坐着一女，正是凤若颜。

    和凤香雪的惨淡下场不同，凤若颜如今可谓是春风得意，东方离自从新婚后，一改早前的跋扈模样，练武更用心了，也时常去皇宫勤于政务。

    他府里也没有其他侧妃和侍妾，凤香雪一门心思想着讨好七皇子，早日怀上七皇子的骨肉，就有望当上七皇子的正妃。

    她今日来买酒，是为了送到凤府去。

    凤昭安回了楚都后，朝廷还未安排新的官职，今日凤府设宴，款待一些贵宾，凤若颜好说歹说，才请动了东方离也过去。

    东方离随口提了句，醉仙居的药酒不错，她就殷勤得来买了。

