    “我们一年多都没见面了，难道你没有什么要跟我说的吗？”

    “没。”贺季晨回的很干脆，就连说话的语气都格外的漫不经心。

    若不是他离开后，她知道了一切的一切，季忆看着此刻贺季晨的反应，真的不敢相信他是喜欢自己的。

    她知道他的顾忌，她也知道他是为了她好，她心底明白她若是真的和他在一起了，她即将面临的会是怎样的流言蜚语，可她不在意……

    想着，季忆就又开了口：“没关系，你没有话要跟我说的，但我有，我有很多很多的话要跟你讲，我们去楼下找个地方坐，好好聊一聊，好不好？”

    “我真的还有事要忙，改天吧。”贺季晨说。

    季忆没妥协，她清楚贺季晨这是在敷衍自己，她若是现在真把他放走了，改天是哪天，怕是连他自己都不知道：“你要是不想去楼下，也没关系，我们就在这里聊……”

    “季忆。”

    季忆当做没听见贺季晨的话，继续往下说：“贺季晨，你现在住在哪里？”

    “你以前的电话号码，注销了，是不是换了新的电话号码，你能不能告诉我你的电话号码是多少？”

    “我的电话号码一直都没换，还是原来的那个……”

    贺季晨像是没耐性听继续说下去了，出声打断了她的话：“让开。”

    季忆站在原地没动，原本拉着贺季晨衣袖的一只手变成了两只手：“我知道你为什么要这么对我，可是，贺季晨，你知不知道，你走后，我就开始在等你，一直都在等你……”

    “季忆，”贺季晨垂在身侧的指尖，狠狠地哆嗦了一下，随后他就没有任何迟疑的再次开口，打断了季忆的话：“我真的要赶时间，也真的有很重要的事情要处理，所以真的没功夫在这里听你说这些没用的。”

    “那我说点有用的，贺季晨，我知道我当初在你办公室里看到的结婚证里的人是我和你了，我也知道余光哥他早在多年前就已经去世了，我还知道我重逢的那个余光哥是你，我更知道你说你喜欢的那个多年的可乐妹是我，我知道了很多很多的事情，我还去看过余光哥了，你不在的一年多里，忌日的时候，我都有去看他，我还知道我当初昏迷的那三年里，每个月去病房探望我的人是你……”

    贺季晨似是真的不耐烦了，更似是在怕些什么，他在季忆说到这里的时候，忽然狠狠地甩了一下胳膊，挣脱了季忆抓着自己衣袖的手。

    他的力道有些过猛，将季忆甩了出去，往后直直的退了好几步，直到撞上楼道的墙壁，才停了下来。

    贺季晨知道自己失态，也知道自己过分了，他在她身体撞上墙壁的那一刹那，本能的想要转头去看她。

    可是很快，这个冲动还是被他生生的按捺下去，当做什么都不在意的样子，抬起脚，冲着楼梯处大步流星的走去。

    后背撞上墙壁泛起的疼，让季忆眉心轻蹙了蹙，下一秒，她就将那抹疼抛之脑后，对着下楼的贺季晨，开了口：“贺季晨，我喜欢你。”