    叶星河这番话说的铿锵有力，一副为了自己心爱之人，敢和天下为敌的架势。

    先不说叶星河这番话说的是真是假，至少落在顾倾城心中的时候，让顾倾城的心中充满了浓厚的感动！

    曾经，顾倾城也想过自己能够遇到一个能够为了自己将所有一切都给豁出去的偏偏少年郎。

    可是最终，顾倾城都没有遇到，她所遇到的都是王八犊子！

    白玉堂怎么也没有想到，叶星河这个废物竟然能够说出这样的话来。

    不过白玉堂转念一想，也就释然了下来。

    毕竟顾倾城可是皇族顾家的人，再加上顾倾城本身的能力就很出众，若是能够一直将顾倾城留在身边的话，那么这个男人这辈子几乎都不会因为钱财而发愁，用这样的一番话，来博取顾倾城的好感和感动，绝对是值得的！

    “叶星河，我很佩服你的口才，不过现实绝对比你想象中的要残酷！”白玉堂重重的说道：“你这话用来骗骗倾城还可以，但若是想要用这番话和顾家斗，你简直是白日做梦！”

    “别说是顾家，哪怕是我都能够随意的将你给捏死！”

    白玉堂并不知道叶星河的身份，所以才敢这样说，不然的话，吓死白玉堂，白玉堂也不敢说出这番话来。

    毕竟战神殿殿主可是万人所敬仰和惧怕的存在！

    白玉堂的底蕴在强大，也绝对不可能和战神殿相比的，毕竟战神殿坐镇一方，威震外邦无数宵小之徒。

    米家足够强大吧，可是最终呢，还是被叶星河给灭掉，那些和米家交好的存在，有人出来帮米家说过一句话吗？

    “那你可以试试看！”叶星河显得很是强势的说道：“倾城我一定会留在身边的，任何人都不可能逼她去做她不愿意去做的事情！”

    “看来你真的是要执迷不悟了！”白玉堂的双眸中闪过一道阴冷之色。

    就在这个时候，一直沉默的顾倾城忽然开口说道：“白玉堂，若是你敢找星河的麻烦，你也不要怪我对你不留情！”

    此刻，顾倾城满脸冷冽，一双凤眸中更是闪烁着无尽的寒意，恨不得将白玉堂直接给弄死。

    “倾城，你……”

    “话我今天就放在这里了！”顾倾城直接打断了白玉堂的话：“他若是有发生了什么意外，这笔账，我肯定会算在你的身上！”

    话音落下，顾倾城立即站起身：“星河，我们走！”

    叶星河没有多说什么，直接跟着顾倾城起身，潇洒的离开了这里。

    白玉堂望着叶星河和顾倾城两人离去的背影，脸色顿时变得无比阴沉了起来，双眸中更是闪烁起了阵阵的嗜血之意。

    “顾倾城，老子那么追求你，你竟然找了这么一个玩意来羞辱我！”白玉堂咬牙切齿的说道：“你给老子等着，老子绝对不会这样算了的！”

    “你不是在乎他吗，那老子就毁了他，我倒要看看你能够拿我怎么样！”

    顾倾城临走前的威胁，白玉堂压根就没有放在心上，根本就没有在乎。

    毕竟他白玉堂不是被吓大的，况且白玉堂也不是没有和顾倾城叫板的能力。

    …………

    叶星河和顾倾城两人刚刚从餐厅出来，顾倾城就将目光落在了叶星河的身上，满脸感激的说道：“今天的事情谢谢你啊！”

    “有什么好谢的，举手之劳而已！”叶星河满是不在乎的说道：“不过你觉得我演技怎么样，我若是去当明星，有没有机会拿下奥斯卡的影帝！”

    顾倾城微微一愣，她根本没有想到叶星河竟然会说出这样的话来。

    这家伙的思维跳跃可是真难以让人琢磨啊！

    “绝对没有问题！”

    “我也觉得我演技挺好的！”叶星河十分自恋的说道：“若是混不下去了，我以后就考虑一下去当明星！”

    “然后你会被各种潜规则！”顾倾城毫不犹豫的说道：“最终让你死在一些大妈的身上！”

    叶星河嘴角微微抽搐了一下：“你就不能够好好聊天吗，你就不能够说是一些小姐姐的身上吗？”

    “小姐姐都躺在大爷的怀中了！”顾倾城淡淡的说道：“你根本没有机会！”

    顿时，叶星河完全不知道应该说点什么才好了。

    见叶星河沉默，顾倾城再次开口说道：“不过今天的事情真的要感谢你，如果不是你的话，我真的不知道应该怎么来应付他！”

    “我不说了，举手之劳而已，你不用放在心上！”

    “对你来说是举手之劳，但对我来说，可不仅仅是举手之劳那么简单！”顾倾城盯着叶星河，轻声说道：“不过你也要小心一点，白玉堂这个人十分阴险狡诈，哪怕是我警告了他，估计也没有什么用处，他肯定会找你麻烦的！”

    “那你可不可能袖手旁观啊！”叶星河立即说道：“我可是因为你才得罪他的，如果不是你的话，我绝对是不可能得罪他的！”

    “放心，我当然不会坐视不理的，但是明枪易躲暗箭难防，你自己也要小心一点，有什么麻烦的话，直接给我打电话！”顾倾城很认真的对着叶星河说道。

    虽说顾倾城也知道，哪怕是叶星河遇到了麻烦，也不可能会联系自己的。

    毕竟这可是连米家都能够搞定的主，区区一个白玉堂对叶星河来说，绝对算不上什么。

    但是该说的话，顾倾城必须要说出来，毕竟这件事情的确是因为她而起，如果不是她的话，叶星河不可能和白玉堂有什么交集的！

    “放心，我若是有什么麻烦的话，绝对会联系你！”

    “那就好！”顾倾城嫣然一笑：“好了，你帮完我的忙了，现在我带你去看车，给你买车！”

    “你真要送我车啊？”

    “难道你不要吗？”

    “本来我是和你开玩笑的，不过既然你坚持要送的话，我若是不要，显得你会很没面子！”叶星河正儿八经的说道：“为了让你有面子，我决定了，让你送我一辆车！”

    “这么说，我还要感谢你给我面子了！”

    “不用谢，都是自己人！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

