 乔玉灵慵懒的抬头，眸色淡淡的，看不出来喜怒，“这话说的，我刚才说什么了？

怎么就恶毒了？”

“你明明……你明明……”胡氏指着乔玉灵，一时间竟不知道要怎么将这分愤怒说出来。

这丫头明明就是在说自己女儿，女儿出生好，可是现在竟然落得如此下场，以后还不知道要怎么办，这明明就是在指着她家文月骂。

赵文月在一边眼神有些愤怒，可是她在极力的克制，她不能让自己发作，回来之后她一直在改变自己的形象，不可以在这里破功。

乔玉灵倒是一点不着急，甚至还带着一丝笑意，“难道我说的有什么不对？

出身只能说明这个人会投胎，可是以后过得好不好就得看个人能力了，这话有什么问题？”

“你……”胡氏这声音明显带着怒急的意思。

“行了。”

赵老爷子在一边呵斥一声，胡氏立刻停了下来，什么都不敢说，默默的站在一边，大气都不敢喘一个。

乔玉灵上前轻拍赵老爷子的后背，“祖父，您别生气，我不说了，就让二舅娘骂玉佳吧，我们是晚辈，也没什么的。”

赵老爷子看着乔玉灵的神眼中带着一丝宠溺，又看向胡氏与赵文月，虽然有不悦，但不是很明显，语气也淡淡的，“行了，你们的心意我这老头子收到了，回去吧。”

胡氏还想说话，赵文月忙拉住了她，给了她一眼神，对着赵老爷子道：“祖父您休息，我与母亲这就离开。”

说完赵文月上前想要将碗端走，乔玉灵开口，“这不是妹妹端来给祖父的，祖父还没有喝完，怎么要端走？”

“刚刚这一说话都凉了，我明日再给祖父炖汤。”

赵文月说完也不管乔玉灵，直接快速的端着碗就离开了。

胡氏在走之前还看了一眼乔玉灵，那眼神就别提多厌恶了。

赵老爷子抬头看向乔玉佳轻声说：“玉佳，她就是那个性子，你别搭理她。”

“不会的祖父。”

乔玉佳笑呵呵的说着，她可是一点都不在意，再说……刚才她也并非是特别想喝汤，“二姐。”

乔玉灵知道乔玉佳有话要说，抬头轻声问，“汤是不是有问题？”

“恩，如果是我喝，自然是极好，而且我很喜欢这汤，可是……正常人喝下去，会精神不佳，迷迷糊糊的又睡不踏实，总是在半梦半醒的状态，极耗精神。”

若是个正常人喝下去倒没什么，可是年迈的老人喝下去……用不了多久就会因为精神不济而饱受折磨，慢慢就不行了。

乔玉灵明白这个道理，赵老爷子如何能不明白这个道理，他气的脸都红了，不过气完之后，又重重的叹了一口气。

“哎，这二房……就是个不消停的，你大舅娘这些年对飞然也不好，这家迟早分了算了。”

到底是自己的孙女，赵老爷子多少还是有些伤心的。

乔玉灵看着他的样子，在一边宽慰，“祖父，她们给您这样下药，也不知道是出于何种目的，若是平常的只想要多分点家产，那没什么，可若是有别的心思……”“这话怎么说？”

赵老看着乔玉灵眼神都复杂起来。

“祖父这件事情我还需要去证实一下才可以，今天晚上我会留下来，待我证实完了，再一五一十的告诉您，坚决不瞒着。”

赵老点点头，“好，我有些累了。”

“那您休息一会。”

乔玉灵伸手帮着赵老趟好，看着老人休息，她才与乔玉佳退了出去。

晚饭，两个人在晚上要住的厢房吃的，伊飞然陪着两人吃的，几个人年纪相差不大，聊的很开心，吃过饭后，伊飞然离开，乔玉灵就在房间里发呆。

十天的时间已经过去八天了，不知道南宫辰维会怎么样。

“二姐，今天晚上的行动，我们两个一起去吧？”

乔玉佳一想到今天晚上有行动，就莫名的兴奋。

乔玉灵看了一眼她，无奈的摇头，最后又轻轻点头。

两人先睡了一会，亥时才一起悄悄行动，赵文月院子的位置，乔玉灵下午的时候找伊飞然要了一个赵家的地图。

两人蹑手蹑脚的到了赵文月院子，整个院子安安静静的，没有一点点声音，乔玉灵与乔玉佳两人就感觉有些不对。

正常情况下怎么会这样安静，也不敢往前再走，更加不甘心后退，迟疑之后，乔玉佳眼神亮了亮说：“二姐，我们去烧了赵文月父母的院子吧。”

说实话……乔玉灵也有这样的想法。

“我去，你在这里守着一会看看这边的情况，我会很快回来的。”

她叮嘱。

乔玉佳点头，将自己身子缩了缩，紧紧看着赵文月院子的方向。

赵文月与胡氏的院子距离不远，乔玉灵悄悄到了之后就在院子里洒了一些火油，然后扔出火苗，火瞬间就窜了起来。

放火是一回事儿，她并没有想要害命，所以看着火起来，她捏着嗓子喊了一声，“走水啦。”

这一声在安静的夜里，十分明显，喊完之后她就悄悄走到正殿后面，以墙根儿下面又倒了不放的火油，然后点火。

前面是为了引起注意，但是那些火是不够的，后面点的这些……完全是她为了玉佳报复胡氏的。

一切妥当，院子里人都跑了出来，她还听到胡氏那哀嚎声，愤怒的骂着下人灭火，她不由笑了，这才走向赵文月的院子。

她到的时候乔玉佳已经不在了，院子门也开着，赵文月院子里的人都跑出去给胡氏那边灭火了，乔玉灵飞快的进了赵文月院子。

刚进去就看到乔玉佳竟然……在后院与人交手了，对方是三个人，乔玉佳一个人明显有些吃力，乔玉灵在飞往几人身边时，看到其中一人手上拿匕首，对着乔玉佳后背就要刺下去。

情急之下，她直接从空间拿出鞭子，对着那人缠上去，然后在鞭子带动对方的同时，意念一闪，将人扔进了空间。

 