    第131章132.原石

    抚县酒楼的包间

    邓远航和古文恒先后都打了喷嚏。

    “这是有人在想你们的，”周平抿着嘴笑了起来，经过上一次一起考取秀才，三个人来往更加了亲密。

    古文恒摸了摸鼻子，“我看是有人在算计，刚刚只觉得有一股凉意上头，可不是什么好事。”

    邓远航，“古师弟什么时候还会奇精算学，明明是这入冬的天气日欲寒冷，刚刚吹了冷风，才有的反应，哪来的算计一说？”

    古文恒也不跟他争执，“邓师兄说的没错没错，可能是我自己想错了。

    只是不知今日两位师兄喊我过来，有何事？”

    “自然是好事，”邓远航神秘兮兮的勾了勾手指，等到他们靠近，这才开口说道，“这道城来了一批原石，不知道你们有没有兴趣去看看？”

    “原石？”周平蒙了，这是啥子东西。

    古文恒眼睛一闪，静静的看着邓远航。

    邓远航却误解他们两个都不知道，立刻神气了起来，“顾名思义，就是石头，不过这石头可不简单，里面可大有乾坤。”

    “什么乾坤？”周平满脸的好奇。

    邓远航解下自己要上的玉佩，“看看，我这块漂亮吧！”

    看着上面的虎纹标志，周平，“这玉佩你不是一直都带着吗？我老早就看习惯了。”

    “嗨，谁跟你们说这些，知道这玉是从哪里来的吗？”邓远航特意转头看着古文恒，“文恒，你知道吗？”

    古文恒，“以前看过杂书，知道这东西是从石头里面切出来的，而且都是纯天然，该是什么就是什么。”

    “原来你小子都知道，之前还装的那么像，”邓远航瞬间把玉佩又挂回去，“这可是以最小的成本换最大的收成，怎么样？有没有兴趣？”

    “那这不是赌博？”周平也反应过来。

    “这是两种性质，赌博十赌九输，而赌石，至少有一半的机会。”

    古文恒，“一刀穷，一刀富，一刀穿麻布，这可不比赌博好到哪里。”

    邓远航也不在意，“你们这两个外行也未免太过小心翼翼，咱们不过是带着好奇心去玩两把，只要不沉迷进去，你担心的这些根本就不会发生。

    要是运气好，说不定咱们以后赶考的费用都能赚出来。”

    周平听了有些心动，正好这段时间奶奶生病又花了一大笔钱，家里供他读书也有些紧张。

    古文恒抠搜的从锦囊里掏出一张小额银票，“我现在身上就有这么多？够玩一把吗？”

    邓远航点了点头，“够了够了，咱们也别去买那些已经开了窗口的，那东西贵，我也不一定买得起。”

    周平也咬着牙，“那我先跟你们去看看，如果太贵了，那我就当去长长见识。”

    邓远航自然不无不可，“那咱们就约好了，现在回去跟家里打声招，晌午正好镖局有马车过去，咱们还可以跟上一道。”

    “这么急吗？”

    邓远航，“这就不懂了吧？要是不早点过去，好货都被人挑走了，就一些剩下的歪瓜裂枣，也没有特意跑一趟的必要。

    我这还是接到消息比较早，可是就算是这样，今天夜里也要开市了。”

    “......”

    ＆

    古文恒怎么也没想到，自己刚提起赌石，金芊芊就在他面前摆了一大堆石头。

    “你能告诉我，有什么东西是你没有收的？”古文恒也进过几次赌石场，对这些石料自然也有了解。

    看样子这丫头运气不错，就算是买全赌料，这些石头表现的也还可以，应该可以出几个好料。

    金芊芊，“那时不是正在云南，被向导坑进赌石一条街，反正都要买东西储存，我就随手挑了一些。

    要不是你今天提起，我都差点把这一茬事给忘了。

    你看看，这些品相怎么样，能不能切出翡翠？”

    古文恒隔空比了一下手刀，“这些可是需要工具，我可解不开。”

    金芊芊又甩出一套解石工具，一脸的兴奋，“这是那老板看我买得多，还特意配送了一套小的，怎么样？要不要来开奖？”

    古文恒无语的望着天，这找的是什么媳妇，完全是女版的哆啦A梦。

    看到金芊芊兴致这么高，再加上离约定的时间还没到，他也手痒玩了一把。

    为了不吵到邻居，再加上这些电源不能面世，两人带着一大堆原石回到了空间里。

    “好像不怎么的，”金芊芊边浇水边查看，到现在一点肉色也没有，估计是废了。

    “不着急，”古文恒稳稳的抓着切割机，顺着另外一个方向继续。

    也不知道切了几刀，总算在石头了的一角看到了一抹绿色。

    金芊芊边浇水边笑道，“幸好看到了希望，要不我都想让你把这些变成麻将，至少这样也有一点价值。”

    “这可比一副麻将要值钱多了，看来水头还很不错，应该是冰种的。”古文恒根据以前的经验，还有对家里那些收藏的了解下判断。

    “小家伙倒是会捉迷藏，”金芊芊好奇的盯着那一抹绿，“咱们这都快切到底了，才露出来。”

    “……”

    “好像一个玻璃球，”金芊芊发出惊叹，这圆圆润润的还泛着光，怎么看都让人爱不释手“这要是有一对，那价格还不得蹭蹭的往上涨。”

    “第一块石头就有这样的收获，已经很不错了，等有机会，我找人把这个石头定制成一套首饰，也让咱芊芊可以打扮的美美的。”

    金芊芊，“……”要拿小本本记账，省得学长以后不认帐。

    ＆

    古文恒急匆匆的换下衣裳，带着金芊芊刚刚递过来的糕点，食盒，紧赶慢赶，总算赶到他们出发之前搭上的马车。

    “这也太磨蹭了，还以为你临阵脱逃，都不准备等你了。”邓远航利索塞过去一个汤婆子，现在外面真够冷的，尤其是那寒风冻的刺骨。

    古文恒一手接着一边把食盒放在旁边，“这出门在外，总得多叮嘱家里几句。

    而且我盯着了，不会误了时辰的。”

    周平看着他面前的漆盒，偷偷的掀开一角，“看来咱们这一路有口福了，没想到你小子准备了这么多。”

    (本章完)

