    “投降也是死！跟他拼......”

    话未说完，云梭剑划过他脖颈，顿时身首异处。

    见此，剩下的四人，像是见鬼一般，纷纷扔下手中的武器。

    “投降！我们投降！别杀我们！”

    见到超凡骑士投降，温特带来的普通骑士没人敢继续找死，纷纷投降。

    郑东看着跪了一地的骑士，面无表情，这就是超凡骑士？

    要说就凭这些超凡骑士打败了当年的魔法帝国，郑东说什么都不信。

    他虽没见识过天空骑士的实力，但高估一番，就算天空骑士比大地骑士强上一百倍，也不可能是魔法帝国的对手。

     魔法帝国的传奇法师，怕是一根手指就能灭掉不知多少天空骑士。

    魔法帝国怎么会失败？

    摇了摇头，将奇怪的念头压下，郑东转过身：“带人将索鲁他们救出来吧，还有，记得将我们的货按时给复兴会送去。”

    解救索鲁后，郑东挑选出一名神殿骑士与复兴会交易，其余众人压着俘虏，一起返回蓝港镇。

    ......

    沁园小区，出租屋内。

    一个黑色的通道出现，随着郑东走出，通道缓缓消失。

    郑东没想到，骷髅岛居然是温特子爵给艾伦布置的陷阱，若是没有他在，艾伦仅仅带着十几个神殿骑士，搞不好真的要折在那里。

    这件事让郑东有些警醒，异界是个真实的世界，异界的人不但拥有超凡的实力，他们同样会耍手段，玩阴的。

    这次温特只是计策有误，若是哪一天敌人摸清郑东的底细，搞不好连他自身都有危险。

    想到这，郑东决定无论如何都要给自己留下足够的底牌。

    毕竟现实不是游戏，小命只有一条，没看见强如真理之神那样的神话级生命都陨落了吗？

    郑东又想到这次与温特等人的战斗，理论上，他与温特相同，都是一阶超凡，虽然所走的超凡体系不同，但力量层次相同。

    他发现，超凡骑士确实不是很强，不仅比不上施法者，跟郑东开辟的仙道相比，更是差距极大。

    诚然，如果双方只是肉搏，修士可能略逊一筹，施法者更不用说，比超凡骑士差太远。

    但如果让修士使用术法和法器，对超凡骑士简直就是碾压的局面。

    别说郑东，就是让洪荒中任何一个掌握了术法的炼气期修士过来，同等境界下，超凡骑士都不够看。

    这么弱的超凡体系，能打败魔法帝国统治骑士大陆？

    没错，弱！

    在郑东看来，超凡骑士这条道路太弱了，除了肉身稍强，没有任何可取之处。

    他们的斗气也没有什么值得称道的地方，既不能延长寿命，又没有压倒性的实力。

    可谓一无是处。

     郑东又想到这条道路是施法者开辟出来的，当年施法者为何要开辟超凡骑士这条道路呢？

    想了半天，信息太少，郑东一无所得。

    “算了，还是发展自身实力才是正途。”

    郑东摇了摇头，不做多想，随即登陆洪荒。

    ......

    丹霞宗，小回峰道场。

    一名身穿青衫的外门弟子正在钻研术法。

    “冰锥术！”

    宁道玄轻喝一声，只见一枚尖锐的冰锥在他面前凝聚。

    冰锥上冒着凛冽的寒气，随着术法施展，地面凝结了一层寒霜。

    郑东远远看着，知道这是术法力量外泄导致的，证明施术者对术法掌握还不到家。

     “呜！”

    冰锥刺破空气，一闪而逝。

    百米外，一块竖立的靶子被冰锥击中，顿时化作一块冰坨，四分五裂。

    威力倒是还行。

    郑东心中一边评价，一边看向虚拟面板。

    低阶术法：冰锥术（由玩家宁道玄创造，威能极弱，可推演，推演消耗：1000点神力。）

    不错，总算有第二个玩家开发出新的术法了。

    郑东满意的点点头，这是一个好的开始。

    远处，宁道玄看到郑东，朝他挥了挥手。

    郑东笑着朝对方走了过去，拱手一礼：“恭喜道友！”

    宁道玄见郑东束着道冠，身穿青衫，还真有一番青年道人的模样。

    他刚钻研出冰锥术，心情大好，连忙拱手还礼：“说来惭愧，比起郑兄炼丹天赋，实在难以启齿。”

    “好了，你我二人就别在这商业互吹了。”

     说完，二人相视一笑。

    郑东在小回峰好友不多，宁道玄算是其中之一，宁道玄这个人说的好听叫一心向道，说难听就是单纯。

    宁道玄自幼出家，人情世故懂得极少，但若是了解他的为人，会发现此人极易相处。

    “宁兄，系统奖励拿到了吧。”

    闻言，宁道玄点点头，将一枚锻体丹递了过来。

    郑东接过锻体丹，查看起来。

    锻体丹（说明：可供锻体期修练所用，售价100两银子，可具现）

     最重要的，是后面可具现三个字。

    要知道，洪荒中可具现的物品与不可具现的物品，价值天壤之别。

    就这么小小一颗锻体丹，若是换那些不可具现的丹药，估计能换来数十颗甚至上百颗，而且有价无市。

    毕竟，这枚丹药代表着现实中的超凡力量。

    有了它，玩家在现实中就能提升实力，而不像现在这样，止步不前。

    其实这锻体丹，就是郑东给洪荒玩家的系统奖励。

    想要得到它，必须在仙道上有所贡献，不论是创造出术法，还是发明新的禁制，甚至阵法知识，炼器之法、炼丹之法等等。

     但凡能在仙道添砖加瓦，郑东就不吝奖励。

    只要玩家铆足力气创造出各种法门，郑东就能消耗神力，将其推演到众人难以想象的层次，这是双赢。

    郑东把玩一会锻体丹，将它递还回去，笑道：“宁兄双喜临门，我估计你现实中要突破锻体中期了吧？”

    闻言，宁道玄点点头道：“对，上次在常灵仙府得到一枚黄龙丹，已经将我的修为推至锻体初期巅峰，现在有了这枚丹药，定能突破锻体中期。”

    宁道玄信心十足。

    实际上，只要现实中的玩家有足够丹药资源，突破修为根本就不是事，毕竟他们都相当于重修。