    “唊吔鳄！”对讲机传来了大力鳄坚定的话语。

    保证完成任务！

    在部署完了大力鳄后，袁站长紧接着让其他人在原地待命。

    今天晚上值班的是，在树果林的荀植，他是一位专精草系的精英训练家。

    张三在混合区域前段水域，巡护员陆岩和尖牙陆鲨在混合区域中段水域，刺甲贝的训练家姜冰则是在混合区域后段水域。

    到这里，便是布防的所有地点了。

    混合区域后段水域再向东大概3公里距离，就离开了潼谷关湿地保护区......打算“独自”立功的众人，必须在对方离开自家保护区前，截住对方。

    之后，袁站长喊醒了其他，正在熟睡的巡护员，将他们集合在了一起。

    “老程，你立刻前往树果林帮助小荀，详细的事情，等你到了那里后，你就明白了，我不打算过多解释......那伙精灵猎人来了！”

    在听到袁站长的命令后，工作站的程医生严肃地点了点头，并喊出自己的铁甲犀牛，坐到其身上，让他迅速带自己前往树果林。

    早已穿好鞍具的铁甲犀牛从精灵宿舍中跑了出来。

    “哞哞哞~！”

    （铁甲犀牛的叫声有点像打呼噜的哞哞声，较为短促）

    程医生坐着铁甲犀牛前去支援树果林了。

    虽说对方是医生，但也是有战斗力的医生，于00年代时毕业于某大学精灵医科。

    “小刘，小曹，你们两个新人分别前去支援小张和小陆。”袁站长指示道。

    “是！”一脸青涩的一男一女站直了喊道。

    工作站的位置在混合区域前段和中段的交界处，以目前的时间来看，步行也足矣在精灵猎人行进到那里前，达到目的地。

    不过，为了保险起见，他们两个将自己的尼多王和尼多后叫了出来，让宝可梦带着自己前去目的地。

    “最后，小姜那边就拜托你了，黄叔。”袁站长郑重道。

    戴着草帽的老人点了点头。

    “这应该是我退休前，最后能为我们保护站做的事了......站长，老朽保证完成任务。”老者掏出了一颗精灵球，按下了释放按钮。

    “伦琴猫，拜托你载老头子我一程了，这人啊，上了年纪就是腿脚不方便。”

    “哈怂哦！”伦琴猫点了点头。

    ......

    此时，大力鳄已经喊醒了自己的同族，让雌性大力鳄带着蓝鳄和小锯鳄们远离战场，自己则带着其他雄性大力鳄前去战斗。

    “唊吔鳄！”巡护员大力鳄指着那些在水中游着的七只大嘴鸥大喊。

    入侵者，停下来！

    为了避免打草惊蛇，大力鳄决定假装发现大嘴鸥们入侵了自己的领地，要揍他们一顿。

    大嘴鸥们在听到巡护员大力鳄的声音后，并没有停下来。

    大嘴鸥：你算个老几？只有我们的主人能让我们停下来。

    这便是大嘴鸥们的想法。

    不知道为什么，他们对于这些野生宝可梦，有一种天然的优越感。

    我精灵猎人组织要你们做事？！

    霸道惯了的大嘴鸥们，把大力鳄的威胁当做了耳边风。

    不过，大嘴鸥们还是有将大力鳄群出现的事，告诉了抱在暴鲤龙身上的精灵猎人们。

    然而，还没等精灵猎人们过多思考，大力鳄们便打过来了！

    “唊吔鳄！”

    给爷用水枪招式攻击！

    大力鳄们从嘴中喷出了大量的水柱。

    大量的水柱汇集在一起，冲向了大嘴鸥们。

    大嘴鸥们张开翅膀护在了自己巨大的鸟喙口前，打算以此防护住里面的精灵蛋。

    等水柱来到大嘴鸥他们面前时，却发现水枪招式并没有打到他们，射程不足！

    在对大嘴鸥们进行施压前，巡护员大力鳄已经告诉过同族了，绝对不可以伤害大嘴鸥们，他们嘴里装着的是玛布日秘境的精灵蛋。

    大嘴鸥们发现对方的攻击只是虚惊一场，并没有攻击到自己后，便继续跟着暴鲤龙前进了。

    然后，整个栖息地中的三十多头雄性大力鳄下水了。

    “fai诶！”

    领头的大嘴鸥在跟着小弟们，一同惊呼了一声后，立刻游到了前头。

    发现自己的大嘴鸥游到了前头，猎人队长抬起了头。

    “fai诶！fai诶！”大嘴鸥一脸焦急地述说着什么。

    “这群大力鳄好大的胆子！要不是我们现在正在执行任务，肯定把他们全部抓去黑市卖掉！”猎人队长一脸狰狞，眯着眼睛望了一眼不断向他们这里游来的大力鳄们，潜回水中，叫了两个人起来。

    “你们两个，留下来为大部队拖一拖时间，明白了吗？”

    被点到的两个精灵猎人都是拥有飞行系宝可梦的，自然知道对方为什么让自己替大部队拖一拖时间。

    出于任务的重要性，这两个唯利是图的精灵猎人答应留下会一会大力鳄们。

    他们相信，野生的大力鳄应该不会太过难缠，他们手头加起来一共有6只精英级精灵和4只高级精灵（有的是精灵猎人组织暂时出借的）。

    在这两个人被留下后，精灵猎人们便继续带着大嘴鸥们前进了。

    而这一切，都被跟在后头的鲤鱼王小广给记录了下来，并以邮件的形式发给了陆龍。

    “留下二人，与大力鳄部作战。”

    与此同时，对讲机也再次响了起来，发出的是，大力鳄的儿子，蓝鳄的声音。

    “嗷苇，嗷苇。”

    坐镇总部的袁站长将蓝鳄的话翻译了一下，给各位巡护员听。

    内容与小广发送的邮件差不多，只是没有这只鲤鱼王的短。

    “咔噜！咔噜！”小广振臂（胡须）一呼。

    继续跟随暴鲤龙！我们的志向是星辰大海！我们要从咸鱼变成真龙！

    “咔噜！”

    是！

    大量的鲤鱼王绕过了大力鳄和两名精灵猎人战斗的地点，继续跟在大嘴鸥的后方，呈包围趋势“拱卫”光头那只发育不良的暴鲤龙。

    很快，减轻了些许重量的暴鲤龙，加快了速度，来到了树果林所属水域。

    树果林中，有大量的走路草没有睡觉，他们在四处散播种子。

    “奈奈奈？”走路草露出了疑惑的表情。

