    陈沙一口一口的吞吸着天地之间的先天气机。

    呼~~

    呼~~

    无形不可见的一缕缕气息，被他一口一缕的咽下十二重楼。

    陈沙睁开眼睛：

    “照这个速度，我需要至少一年的时间，才能将一身的真气全都化为‘先天气机’，真正踏入一品大先天的境界。”

    这还是在开发了喉神‘百流放’的能力，以及有着可以让人修炼速度提升的‘玉皇楼功法’的帮助下。

    陈沙并不知道，他的修炼速度已经可以称得上冠古绝今了。

    就算他需要一年后才能踏入一品大先天，那他也才总共修炼了不到两年时间，普天下哪有他这样修行速度如坐火箭一样的人。

    “不过也有办法继续提升吸收天地气机的能力。”

    陈沙看向了自己体内的其他部位，自语道：

    “二十四身神。”

    只开发了喉咙位置的喉神‘百流放’之力，就让一只脚踏进了一品大先天之门槛，如今已经在吐纳先天气机。

    若是再继续把体内的其他二十三神也找见，挖掘出来。

    那不光能让他加速踏入大先天之境，更能让他在即便是大先天之境，也拥有能够横压一切高手的恐怖体魄。

    大黄庭，不光是练气，更是练的体魄。

    所谓：

    至道不烦决存真，泥丸百节皆有神。

    大黄庭经说，人体的不同的神掌握着人体不同的能力，代表着的是未被开发出来的潜力。

    如大脑、皮膜、五脏、眼睛、咽喉等等部位，都有特殊的神居住，只有将这些神的能力都开发挖掘出来，才是真正做到了体魄完美！

    “在这之前，先让我试试看先天气机与普通的真气，有何不同？”

    陈沙背着双手走向了后山。

    随便找到了一片空旷地带，眼眸内闪过了一片淡金色的光芒，而后伸出两根指头，平平无常的朝着面前的空气里一划而过！

    嗤拉！！

    骤然，空气里出现了恐怖的裂帛之音，似一丈内的空气都被一指划开。

    并且势头不止如此。

    陈沙这一指之下划出的先天之力，竟在延伸到了天地长空之间后，于长空之中的天地气息生出了共鸣，将范围扩散的更广更阔！

    呜呜呜~~

    随意一指划出而已，并没有使用任何特殊的武功，便让指力如几丈长的剑气一般，撕扯着空气呜咽，卷出五六丈之长。

    轰！轰隆！

    五丈外的几棵大树，仅仅是碰到了一点，皆是被拦腰而断，切口完整，坠地激起一片土雾和树叶飞舞！

    “这就是一品大先天的力量！”

    陈沙背手自语：

    “感悟天地，一气之下，天地气机偕同而来，随手而为都有天地自然的力量在助涨声势，难怪叫做大先天！”

    再看看体内的大黄庭真气。

    在陈沙用出了这一缕先天气机之后，又跌回到了普通真气的状态。

    “要想将体内真气全都转化为大先天修为，得一步一步来啊。”

    陈沙感叹着，背手漫步在后山。

    不知不觉间，路过了后山的陈参玄坟墓。

    他远隔十几丈外的，不由得停下了步子，站在远处观看，那高高的坟土包前竖立的墓碑上写的是“道一山六十四代掌门，先考陈氏府君参玄之墓，不孝子陈沙立”……

    不远处，还有其他道一山先辈们的坟墓和墓碑。

    陈沙驻足在这片坟林，不免想起了在宙光碎片里的经历。

    “您真的死去了吗？”

    他之眸光望着不远处的石碑，陷入了思索。

    若说没有死。

    陈沙是亲眼见着老爹在自己面前断气，而后亲眼看着他下葬之后，入土为安。

    可，

    天下第一的一品大先天高手，怎么会在五十岁的时候无疾而终，太过不寻常了。

    …………

    …………

    赵国苏州。

    某个城池之中，园林极有特色，白墙黑瓦，圆形拱门，其中假山石，亭台楼阁，水榭鱼池，样样带着精致的美感。

    小雨淅沥，落在水池水面上，激起一圈圈的涟漪，让池子里的鱼儿们也都时不时的跳出水面呼吸空气。

    滴答~

    雨水落在鲜红色的油纸伞上，撑油纸伞的人是一个身着鲜红色衣服的绝美女子。

    “不知不觉间，云宗主和陈宗主在这养生池里并肩而立，指点江湖，竟已是二十五年前的事了。”

    一个满脸疤痕的中年男子，怀抱着一个宝盒淡笑着走来：

    “时光虽如水流逝，物是人非，却始终没有在云宗主的脸上留下任何痕迹，真可谓岁月不败美人。”

    “你想死？”

    冷若寒冰的声线，自空气中扩散而出，犹若实质一般，竟令纷纷落下的小雨滴全都在空气里结成了不小的冰霜，“邦邦邦”的砸落在台榭木板上。

    丑陋男子也不惧怕，走上前来，将盒子放在了台榭中间的桌子上：“宗主的‘修罗宝盒’还没打开，怎么舍得杀我这个老东西呢？”

    云守玄红袍负手，侧头过去，森冷的视线落在修罗宝盒以及丑陋男子身上：

    “墨子明，本宫已经给了你半年的时间，没有耐心了，若你再打不开它，我先杀你全家妻儿老小，再杀与你有关的任何亲友……”

    墨子明。

    这个名字放在江湖上，一些年轻的人可能都不会有人知道是谁了。

    但若是将时间回溯二三十年，那个时候的天下江湖里，这位‘巧天工’可是任何大宗门派都想请去作为客卿的尊贵客人。

    凭着‘墨家传人’的身份，各种精致的机关术，奇特造物，在此人的手上仿佛都是信手拈来般轻易。

    墨子明将宝盒放在了桌子上，对于一代天魔宗主森冷的威胁，他淡笑着点头：

    “墨某当然相信云宗主能做出这等事来，而这天下也没有几个人能够拦住宗主，只是，这宝盒开启已经到了最后一层，非是机关术所能开启，需要的条件，你便是杀了我全家以及我的亲友们，也没有任何办法。”

    云守玄眸光一闪，落在修罗宝盒上面：“最后一层？”

    墨子明轻笑一声，在宝盒上轻轻按了一下，顿时，这不到人头大小的黒木盒子，竟然如镂花一般展开，一层又一层……

    到了最后一层，却停下了。

    丑陋男人盯着宝盒的最后一层：“大巧不工，这宝盒的最后一层其实什么花哨手段都没有，但却就是因为如此，我反而没有办法用任何的机关术打开它，因为这一层，没有什么机关，叫做‘虫钥’，是用一只苗疆的血虫在最内层守着。”

    云守玄负手漠然道：“只问你，如何打开？”

    墨子明深吸一口气，道：“打开最后一层的机关，在盒子内部，需要唤醒那只沉睡的血虫，让它自己触碰盒子内部的开关爬出来，而唤醒蛊虫的方法，则要满足两个条件。”

    “宗主需要先找一只同样珍贵的血虫，因为这种血虫一旦沉睡，只有听到同类的虫鸣，才会再次苏醒。”

    “继而，用世间几种最珍贵的血液之一，放在盒子外面，引诱血虫自己顶动机括爬出来。”

    云守玄若有所思，道：“血虫，血液……”

    墨子明道：“此等血虫，世间罕有，可能唯有去苗疆的圣虫谷，才有机会寻到。”

    “至于世上最珍贵的几种血液，云宗主魔门的圣血，正是其中之一，不过听说魔门的圣血在当年，被云宗主换到了自己的亲儿子身上……”

