
    秦隐舒舒服服的睡了一觉起来之后，已经是日上三竿十分，他随便吃了点午膳之后，赵云就前来禀报。

    “子龙，一切搞定了？”秦隐笑问。

    “是的！”赵云单膝跪地，询问：“启禀主上，大理王朝一干人等自杀的自杀，擒拿的擒拿，现在都在控制之中，请问主上想要怎么处置这群人？”

    “皇室一律斩杀，嫔妃一律斩杀，不许留下敌国血脉！”秦隐严肃的吩咐：“文武百官清查一番，凡是有异心的一律斩杀，如果没什么情况的，就放了吧！”

    “是！”

    赵云点头答应，这才退了出去。

    “恭喜主人！”系统智能提示：“大理皇室已经被您彻底消灭，大理王朝名存实亡，气运已被吞噬。消灭同等级王朝，您获得特殊奖励——大罗丹！”

    大罗丹——一种神奇的丹药，早在上古时期曾经出现过，采用上百种珍惜草药，炼制成功后服用，能让一个人变得力大无穷、真气源源不绝、彻底失去疼痛感，战斗力持续暴涨，是培养死士的最佳圣品。

    “嘶！”

    秦隐狂喜的倒吸一口凉气，卧槽，千辛万苦消灭一个大理王朝竟然只有一个奖励，可是这个奖励可真的是让人惊喜啊。

    能让士兵战斗力暴涨，力大无穷的东西！

    这东西如果炼制出来，给心腹士兵服用的话，那可是能极大增强战斗力的东西，甚至会打造出一支无比可怕的军队。

    可是这东西到底有多厉害？

    它到底值不值得去炼制？

    炼制完成之后，效果如何？

    从系统以往搞出的奖励来看，这东西肯定不一般，而且还会非常的牛逼！难怪袁天罡会特地从王城跑来，他是算到秦隐要炼丹了呀！

    这东西必须尽快搞出来！

    “传袁天罡！”秦隐吩咐。

    “是！”

    门外的飞熊军士兵抱拳答应，迅速下去传令，现在的秦隐居住在城中一个高官空置的府邸里，距离皇宫不远，而袁天罡也在附近酒楼居住，不一会他就被带到了秦隐跟前。

    “大王！”袁天罡笑着行礼。

    秦隐随手一丢，一块玉牌丢到了他的手上。

    这东西就是那个大罗丹的炼制法门，上面密密麻麻记载了不少的药材名称，还有炼制方法，袁天罡一看就眼睛发亮，如获至宝！

    他深深的看了许久许久！

    半响之后，他默默的捏碎了手中的玉牌，然后啪的一声跪伏在地，以五体投地的姿态叩首：“多谢大王信任，臣袁天罡必定以死相报，这大罗丹无比珍贵，为了不泄露一丝一毫，臣斗胆捏碎玉牌，还请大王恕罪！”

    “恩？”

    秦隐眼睛一眯，露出一丝丝寒芒！

    袁天罡竟然敢把这玉牌捏碎，这倒是出乎秦隐的意料之外，这家伙到底是何意？

    他跪伏在地，是表示臣服！

    而他捏碎玉牌，只怕是知道这东西太过珍贵，捏碎它是为了保密，也是为了保命。

    如果秦隐是个残暴的君主，为了防止泄露口风，他就生命就有危险了，所以他捏碎玉牌表示忠心，两手准备让一切变得顺理成章。

    “哼！”秦隐冷哼：“袁天罡，你的脑子倒算是好使，不过本王也没打算杀你，起来吧！”

    “多谢大王！”袁天罡大喜。

    秦隐不发怒，也不杀他，这是把他当做自己人了，所以袁天罡自然是喜不自禁！

    “叮！”系统智能提示：“恭喜主人，由于您的信任，袁天罡的忠诚度达到100。”

    秦隐一愣，笑了！

    这倒是一件大喜事，这袁天罡竟然彻底臣服，那以后用的也是相当的顺心。

    “大王！”袁天罡说道：“这大罗丹异常珍贵，天下从未有过如此神异丹药，它能让心腹士兵实力暴涨十倍不止，如果能把它炼制出来，那绝对能组建一支神级军团，横扫天下都轻而易举！可惜，此等丹药炼制容易，材料却异常珍贵，举国财富都未必炼的出三五千颗！”

    “大理是一个多山的国家，不少的草药都有出产，国库更有丰富的草药储备，你需要多少尽管调配！”秦隐严肃的询问：“你需要多久才能炼制出大罗丹？”

    “随时！”袁天罡笑道：“这东西的炼制方法不难，用的是熬制法，只要把充足的材料丢入丹炉之中熬制，一炉丹就能炼制出一百颗，可是一炉丹药却要消耗最少20万两黄金的材料。”

    “嘶！”

    秦隐震惊的倒吸一口凉气，我勒个去，你大爷的，这是什么丹药，至于这么夸张？

    要知道，20万两黄金就等于是200万两白银，当年乾国还是一品诸侯国的时候，国库才十多万两白银，这一炉丹药就相当于十多个一品诸侯国的国库资金？

    虽然一炉丹能练出百枚丹药，而且这炼制难度还不高，但是秦隐还是相当的心疼。

    难怪袁天罡说着东西不能多炼，这不仅是消耗财富多，而且材料还难找，如果多练的话，绝对会拖垮整个大乾王朝的。

    “先炼一千枚，搜刮大理王朝的国库和城中药铺，务必尽快炼制出来！”秦隐吩咐：“后续再炼制两千枚，炼制完毕就忘记这大罗丹的事情，以后没本王吩咐，不许炼制。”

    “是！”

    袁天罡微笑答应，这才退了出去。

    他已经猜到了秦隐想把大罗丹给谁用了，那自然是优先装备飞熊军了，飞熊军也到时候该升级了。。，,。