
　　【副本时间：21：30】

　　晚餐过后，就到了唯一的自由活动时间。

　　苏听鱼四处寻找，好不容易找到一小块没有监控的偏僻角落，就赶紧研究起手头上的手环。

　　捣鼓了一番后，苏听鱼确认手环已经无法限制物品栏的使用，也无法进行准确定位，而且，手环还可以为玩家本人所用。

　　……不过，苏听鱼瞅着手环弹出的电子显示屏，一堆的符号图案，苏听鱼摸不准其中的用法。

　　面板系统已经将手环的功能简化成苏听鱼所在世界的电脑功能，可苏听鱼会的电脑技术……仅仅是足够她日常上网追剧打游戏而已。

　　“手环还不能脱下来？生物热感应……检测不到热感应，就等于暴露了？”

　　苏听鱼磕磕绊绊地摸索着，也不是全然都没有收获。

　　手环里有着生物热感应，如果苏听鱼脱下来，定位点消失，会被监狱的手环控制主系统查探到异常。

　　“那可不可以把手环套在别人身上？好像不怎么行……摘下来的一瞬间，定位信号就直接没了……”

　　“能不能把手环的生物热感应给关了？可又在哪里关？”

　　“……”

　　眼看着半个小时都过去了，苏听鱼搞不懂要怎么关掉生物热感应，也只能作罢。

　　“先去找七七他们吧……或许他们懂得怎么搞。”

　　昨晚都没有找到人，苏听鱼也不确定今晚能不能碰到一个。

　　“走这边？这边？还是这边……”每到一个岔路口，苏听鱼都停下来纠结好几秒。

　　就在苏听鱼第五次站在岔路口前纠结着要走哪一条路时，突然感觉到身后有脚步声靠近。

　　苏听鱼霎时间回头，一脸防备。M.23sk.com

　　可当她看到来人时，下一秒，顿时喜笑颜开：“七七！”

　　“呜呜……我都找不到你们……”

　　苏听鱼一把扑过去，小嘴巴拉巴拉着一堆话。

　　“……所以，我来找你了。”秦七安抚地摸了摸苏听鱼的脑袋。

　　“七七，你……”

　　“先离开这里。”

　　没等苏听鱼把话说完，秦七拉着前者离开原地。

　　苏听鱼后知后觉，才渐渐注意到附近的其他狱徒那些微微异样和探究的目光，不知怎么的，苏听鱼面色有些不自然了起来。

　　苏听鱼小小声地喊：“七七~”

　　“就这里吧，人少。”来到另外的新区域，秦七打量着四周比较少的人影，扭头询问：“怎么了？”

　　苏听鱼立马摇摇头：“没没没……”

　　“啊……对了，我的个人任务完成了，这玩意对我没有限制了。”说着，苏听鱼表情得瑟地晃了下手腕，然后说着自己那个“不劳而获”的个人任务。

　　听完后，秦七说道：“这几天委屈一点，别用监狱的花洒洗澡……”

　　“嗯嗯，我知道的。”苏听鱼点点头，吐槽道：“一点隐私都没有，还有监控，我监狱对面是个男狱徒。”

　　“男的？”秦七神色一动。

　　“对，一只巨丑的大猩猩！”

　　见苏听鱼只是单纯的吐槽，没有什么异样的情绪，秦七暗暗放心了些许。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第541章 海岛监狱18免费阅读。https://xs.23sk.com 