    第660章挖出来吗

    “宁宁！你流血了！头！流血了！”

    周围女孩都手忙脚乱的赶紧去捂住她的头。

    “宁宁，没事了，没事了。”

    林词赶紧把衣服脱下来，把里面的内衬大力的撕开，给陆宁包在了头上。

    一群女孩颤抖着抱住陆宁。

    “别怕宁宁，别怕。”

    一边说一边都忍不住默默的流泪。

    景之那么小，他多害怕啊。

    ……

    陆景之直接被提着去了姜哲所在的房间。

    刚把他放下，他就转头踢了那人一脚。

    姜哲看着他，抬手示意了一下周围的人。

    立刻搬过来一把椅子，把陆景之拎了上去，让他坐在上面。

    陆景之看着他们，不断的挣扎着，但是此刻小孩的力量在这些人面前根本就是直接忽略不计的。

    陆景之被控制住手脚，整个人被绑在了椅子上，更加动弹不得了。

    姜哲走过来看着他。

    手捏住他的下巴。

    陆景之毫不客气的直接朝他吐了口口水。

    姜哲紧咬着牙闭了下眼。

    抬手一巴掌直接扇在了陆景之的脸上。

    他应该是用了全力的，巴掌闪过去，陆景之脸上立刻一个血红的巴掌印，嘴角都出血了。

    他红着眼睛，眼泪蓄满了眼眶，就是不让眼泪掉下来。

    半边脸火辣辣的疼，依旧紧咬着牙。

    他突然猛地低头凑过去一口咬在了姜哲的手上。

    死命的咬，嘴里满是血腥味。

    周围人见状立刻惊吓的过来掰开陆景之的嘴。

    姜哲的手上虎口处一个淌着血的牙印。

    “先生，给您处理伤口。”

    那边有人毫不客气的直接一拳朝着陆景之的肚子打了过去。

    陆景之闷哼一声，整张小脸瞬间煞白。

    整个人弓着腰，被拉扯着。

    他好像要呕吐了一样张了张嘴。

    安静下来的房间里突然传来轻微的声响。

    滴滴——

    滴滴——

    所有人都开始找声音从哪里传来的。

    姜哲随意的擦了一下手上的血，看了陆景之一眼。

    小孩脸色苍白，但是看着他的时候一副不服输的样子，朝他吐了一口带血的口水。

    “在他肚子里。先生，要挖出来吗。”

    姜哲垂眸看了一眼他的肚子。

    “先生，时间到了。”

    姜哲挥了挥手，所有人立刻训练有素的走出去。

    只留下了姜哲，他身边的助手，还有陆景之。

    助手走过去拿起来墙角的几个桶，沿着房子把桶里面的东西全部倒了出来。

    姜哲转身把桌上的枪放在了身侧，转身离开了这间房间。

    而做完了一切的助手，走出去拿起腰间的枪朝着房间内开了一枪……

    ……

    陆宁一群人疯了一般的撞门。就算要死也不能就这么死了！

    她们企图把门撞开。

    一群人叫喊着撞门，没人搭理她们。

    直到陆宁闻到了一股刺鼻的味道从外面传来。

    她猛地转头看向房间内的四个角落。

    记得之前她们一直都没注意过的，为什么四个角落里有四个塑料桶。

    ！

    汽油！

    她似乎听到了外面燃烧东西的声音，闻到了味道。

    “快！捂住口鼻！”

    姜哲竟然是要防火烧死她们！

    一群人依旧急切的要撞门，想要出去。

    但是铁门哪是这么容易撞开的。

    (本章完)

