    介绍完了赵晚秋，林平开始对公司现有的业务进行安排。

    “以后亚视只负责电视剧，电视节目以及艺人的管理。如果现在已有拍摄计划的电影，依旧可以照例继续拍摄。

    不过未来的电影计划，我们不再以亚视为主导，以后亚视只是出品方之一。

    电影这一块的业务我会另行安排！”林平一句话让现场负责电影的人士，个个心中如泼了一盆冷水。

    “另外，亚视将开一期培训班。

    我们的这个培训班，并不仅仅只是培养艺人。

    而是全方位培养演员，导演，摄影，剪辑等幕后工作人员。

    另外，如果有已经入行的导演，摄影，剪辑等人才，我们也可以招纳一些。”林平有这个打算，无非是想要招揽一批后世知名的导演，编辑等人才。

    “这，这恐怕用处不大吧！对于新人来说，其他公司的导演，摄影，都有自己的培训渠道。

    而对于老人来说，他们已经成名已久，恐怕也不会再进训练班进行培训。”王大仁提出了疑问。

    “导演还好说，很多大牌导演签约都是部头约。

    就是一年约定拍几部电影，这些人只要完成了任务，公司不会再约束他们的其它工作。

    但是对于摄影来说恐怕就不会那么好招揽了，他们签订的都是死合约。

    拿的是月工资，这些人可没有自由出走的自由。”有人补充的说道！

    “我会给我看好的导演摄影们发出邀请，至于他们来不来，就看他们自己的决定了。”林平觉得一家刚刚换了老板的电视台，尤其还是港城房地产老板成了幕后金主。

    但凡有点脑子的人都应该想到，这位老板要有大动作。

    如果对于那些已经成名的人来说，或许有合约束缚，又或者有各种各样的人情关系。

    但是对于还没有怎么出名的人来说，这种机会可是非常的难道。

    反正在之前的工作单位也不受重用，再加上还是一个新人，更不可能得到独立导演，摄影的机会。

    这时候，如果有人给他们机会，他们一定会认真考虑跳槽。

    老板把话都说到了这个份上，大家自然也不好再说些什么。

    “行了，大家也算是见过面了。

    有什么需要我签字的，我都帮你们签下来。

    不过最长的拍摄计划不能超过83年12月30日。”毕竟有些计划已经在收购之前就在执行，有些电视剧更是已经拍摄了一半。

    不过，林平一口气给大家空出一年多快两年的时间。

    相信再长的电影电视剧以及电视节目也应该完结了。

    整整半个小时，林平只看金额不看剧本，所有人的计划案统统绿灯。

    林平签了几十次自己的名字，最终花销出去整整3300万。这是未来两年的电视剧，电影，以及电视节目的拍摄计划。

    不过林平留意发现，这些所有的拍摄计划还包含所有工人的工资。

    3300万，启动了六部电视剧，二十二部电影，七档节目。

    对于后世动不动明星一个人酬劳就过亿，林平真的喜欢这个朴素的年代。

    当天下午，亚视可怜的账户上就进来了5亿港币。

    财务部把这个好消息传达给了每一个人，所有人都觉得新老板太帅。

    当天下午全港所有的媒体都接到了头版的广告投标。

    “无线的艺人训练班已经培养了很多明星，可是却从来没见无线有开设导演训练班。

    培养一个明星远远比培养一个导演来的重要，来的更值钱。

    一个成功的明星所能带动的票房，远远大于一个导演。

    金先生的武侠剧，只需要按照剧本拍摄即可。

    导演甚至可有可无，但如果说随便找个小明星，那可是无法驾驭这样的大制作。

    没有老板愿意花几百万投资给一个群新人！真的搞不明白，居然有人想要培养导演。”就连普通的民众都认为这是一个很搞笑的事情。

    “不过我觉得这是一步高招，在咱们港城很多电视电影都是依靠明星带动票房，可是在好莱坞都是导演占有很大的号召力。

    这一招在咱们港城好不好用不清楚，但至少在是模仿好莱坞。也算是积极向上的走出自己的路。

    做为内地来的资本，能做出这么积极的举动，当真是要给他们竖起大拇哥。”有人鄙夷自然也有人赞同。

    “这林平搞的花样也太多了，之前花1400万想挖发哥，可是到现在也没有下文。

    不知道他们到底发展到了那一步，还是说直接被拒绝了。

    甚至还有一个更可怕的猜想，那就是这一切都是假的。

    就算是亲自给电台打去了电话，也不代表这一切是真的。

    商人的话如果都能信，那咱们每一个人都是百万富翁了。

    或许这1400压根就是一个口号，只是说出来让人听的。

    目的就是为了动摇无线电视台艺人们的心思。

    或许，发哥一听1400万，正急着想联系林大老板。可是无论如何都联系不上，结果只能是自己白欢喜一场...”有人猜测的说道。

    “这种可能也不是没有，不过我更看好这是真的。

    毕竟对于林平来说，1400万真不是什么大数字。

    房产行业暂且不提，单就是那游戏机业务，一个月挣的美刀就已经够买十几个发哥了吧？

    这么大生意的大老板，会跟一个小小的明星撒谎吗？

    这级别的大老板，估计不会为了这一点点钱，打自己的脸的。”有人坚信这是真的，只是不知道为什么没下文罢了。

    艺人训练班培养的都是素人，说是海选一点都不过份。

    甚至是摄影，都可以从全新的新人开始培养。

    但是对于导演跟编剧，却需要一些门槛。

    这可不是单纯的兴趣爱好就能入行的东西。

    对于林平来说，想要让自己的这个第1期导演训练班有所成就。

    必须要挖掘一些行业内的潜在新星。

    林平第1个想到的人就是王胖子。

    不过王胖子的老爸在无线电视台算是德高望重的人物。

    如果用公开的身份去挖掘王胖子跳槽，即便这王胖子后来是知名的商业电影导演。

    现在的他，也未必能够为了一点点钱背叛无线电视台。

    更何况，第1部电影取得成功之后，出于感恩也要留在无线电视台继续拍摄几部。

    哪怕在无线电视台有着这样或者那样的质疑，人们质疑王胖子的第1步电影的主要功臣，应该归功于他的父亲。

    可是放弃用公开身份，就凭两人现在的友谊，也未必能够做到说服他跳槽。

    然而就在林平在想用什么办法通过王胖子这条线，连接上他的老爸，然后招揽一众未来新星的时候。

    一个小餐馆中，一桌客人正在聊天。

    “有句话说的没错，林子大了什么鸟都会有。”几个人一边吃肉喝酒，一边指着旁边店老板的收音机调侃道。

    “演员可以短期培训学会如何演戏，可是也只能演一些边边角角。

    而导演却是一部电影的核心，这可不是几天就能培训出来的。

    我们跟着天叔这么多年，也不过学了一点本事。

    这亚视到底是不懂，还是他们的老板有另外的想法。”杜其峰常年跟着王京的老爸当副手，他可是深深明白，导演不是演戏。

    做为一个明星，只要你长的够帅够美。

    自然会有人捧你，只要你的演技不是烂到令人发指，就算你什么也不会演。

    至少还可以凭借着脸蛋跟身材出演一些风中月中的片子。

    想出名想挣钱并不是什么困难的事情。

    可是一个导演，从来没有听说过长得帅，就会有人给你投钱。

    而与杜其峰一起吃饭的居然是徐可跟林东！

    这三人可是排名香江十大导演的人物。

    只是现在三人还远远没有后世的风光！

    三个人显然是不会参加这次的培训班！

    “亚视现在虽然被无线压制，现在也算是几次易手，甚至我听说邱家也想买入亚视。

    只是这位房地产大老板的财力过于的雄厚，这才导致邱家的放弃。而且我在亚视的朋友说，就在今天那位大老板看都不看，直接就批准了几千万的项目资金。

    不过亚视旗下的导演，不论是拍电视剧还是拍电影的人，多了不敢说，拉出来几个能打能上的还是绰绰有余。

    为什么亚视还要召开导演培训班？”徐可有点不解的问道。

    “如果亚视想圈地的话，他们应该去挖大明星，而不是挖导演！这套路，我的确也是很迷茫！”杜其峰笑着边吃边说。

    “不管他们怎么办，我打算推荐几个朋友去听课。

    现在无线电视台人满为患，项目的批复也是异常繁琐。

    想要在无线电视台冒出头，的确非常的困难。

    邵先生这两年一般的事情都不过问，一切都是芳华在做决定。

    可是想要在她手下上位，当真是越来越困难。

    看看嘉禾跟新一城，他们的票房越来越成功。

    可是邵氏电影的投资却严格的卡在了30到50万的投资。

    就连王导演也只能拿几万块钱的导演费，这简直像是一个笑话。”想到没有电影可拍，尤其是申请资金的时候，百般刁难不说，反复修改剧本后还是无法开启项目，想到这些林领东无奈的说道。

    “邵氏电影，如果没有东南边亚的这200多间电影院的话，邵氏电影早就被时代淘汰。

    看上去他们产量很高，每年几十部电影的拍摄。

    可是百分之八十都是武侠片，而每部电影的投资一般不会超过50万。

    这一些流水线生产出来的电影在港城以及东南边亚每年都在赢利。

    虽然不多，但是加上录像带的销售，每年也能带来两三千万的利润。

    投资小，挣钱多。

    拍摄周期非常短，我们想让他们搞几个大项目，这简直痴心妄想。”对于邵氏如此僵化的公司营运，徐可也是无能为力。

    就连王导演这样的大人物，都无法改变些什么，他现在只是刚刚拍过两部电影的新人导演而已。

    “这样的流水线，是不容有异类出现的。

    要不然邹文淮也不会独立出去创建了嘉禾公司。

    如果邵氏容许有异类出现，当年的李小龙也不会被公司羞辱并放弃。

    毕竟李小龙当时要价才1万美刀一部电影。

    可是咱们邵老板只愿意给他几千美刀。”杜其峰想到李小龙早早去世，便心中无奈的长叹一口气。

    “既然你们都对公司不满，为什么还不去报名导演训练班？”就在三个人感慨之时，一个声音在旁边响起。

    三人抬头，眼前之人他们非常熟悉，就是王导演的儿子王胖子王京。

    “怎么？莫非你小子打算去报名？你现在可是有成名之作，莫非还能放下身段去培训班？”林领东看着自己老师王导演的儿子，于是好奇的询问道。

    “为什么不能！我父亲年龄有些大了，要不然他也会去的。

    今天我约你们出来吃饭，就是希望你们能一起去报名。

    我可以很负责的告诉你们，这将是咱们生命中的转折点。

    你们现在抱怨在公司里得不到重用，可是如果你们错过了这次的机会。

    你们不但在公司里得不到重用，以后也别想在这个圈子里混了。”王胖子难得一脸严肃的说道。

    听着导师的儿子如此说，而且还是难得的严肃一把，杜其峰跟林领东一脸的疑惑。

    徐可虽然不是王导演的门徒，但是却也受到他不少照顾。

    “你父亲当真说他要去？”三个人都是一脸的不敢相信。

    他父亲说是泰斗级人物都不过份，如果他都去的话，那还真的要去看看有什么魔力，让王老也想瞧瞧。

    “我父亲说，如果只是普通的资本入主，他无论如何都不会离开邵氏离开无线电视台。

    可是林平不是普通的资本家，他的地产项目会遍布全球，至少现在在亚洲已经布局了三个重要的城市。

    我父亲希望我们放下成见，一心去为港城的电影做点事。

    无线电视台无论如何都不会把港城的电影带向全球，可是这个林平却能够做到。

    如果我们只是想做港城的导演，这个训练班自然可以不用去。

    如果我们想要在国际上展示我们的风采，让全球观众不只是看到好莱坞电影，我父亲还是希望我能去试一试，走一条与他完全不同的路子。”王小胖起初也不敢相信，自己的老爸会怂恿自己跳槽。

    不过，老爸是一个纯正的电影人。

    况且老爸也老了，不想过勾心斗角的生活，更想纯粹的为华语电影做事情。

