    第334章 唯一可行的办法

    院子里。

    何雨水回到了家里。

    何雨柱气得闷头大睡，哼嗨连声的。

    犹如吹猪一般。

    距离刘海中给他的两天的期限，已经只剩下半天，外加一夜了。

    如果在白天，何雨柱没有想到应对的办法，那么，到了夜晚, 也就更加没有想到办法的可能了。

    睡一夜之后，第二天来临，何雨柱就等着被刘海中给下狠手收拾吧！

    何雨柱又不傻，他自然是不会不知道这个结果的。

    他也想应对啊，可是，他想不出应对的办法。

    不要说他了，就是易中海, 就是聋老太太, 也是一样想不出应对的办法。

    这二人只能坐在那里, 跟何雨柱一样，哼嗨连声，一筹莫展。

    而也是就在此时，何雨水走回来了。

    他先是看到易中海在他家门前走来走去。

    等她来到门前，她也就看到坐在屋子里一个凳子上，拄着拐棍的聋老太太。

    待她进了屋，她就看到了一头倒在床上的亲哥何雨柱。

    此时的何雨柱，犹如是油锅里的一条鱼，正在那里翻来滚去，哼嗨连声。

    看上去是一副不能活的模样儿！

    然而，这三个人，却是没有一个人，能够想出应对的办法。

    虽然是在这里哼嗨连声，愁容满面，皆是意识到了事情的严重，然而, 由于想不出应对之法，所能做的，也就只能是这么等死了！

    虽然死是不至于的，但是，何雨柱却是会失去一切。

    那时候，他将会变得没有房屋居住，没有工作可干。

    虽然不会死，但是，这却会比死更难受。

    “我去打死许大茂，然后我再去自首……”

    “特么的许大茂不让我活，我也是不让他活，我死了，也得拉他当垫背的！”

    何雨柱突然之间，从床上坐了起来，也不知道是发了什么疯，他跳起来，就要冲出去。

    此时的他，脸色阴沉，双眼赤红, 显然，这已经是被搞得急眼了。

    他想不出应对的办法，但是，他却是分明知道，这事儿是许大茂阴他，害他。

    而且，这还是往死了阴他害他。

    既然如此，他就必须要去跟许大茂拼命了。

    狗急跳墙！

    不错的，此时的何雨柱就是要狗急跳墙了。

    “柱子，你冷静点儿！”

    “不可以干傻事儿……”

    易中海赶紧堵在了门口边，不让何雨柱冲出去。

    “你放开我，一大爷，你别管我了，我今天非得跟许大茂来个同归于尽不可了！”

    何雨柱猛地一把推开易中海，两脚一跳，便是冲出屋子。

    然而，也就在此时，何雨水出现在了他面前。

    何雨水的脸色，顿时就阴沉下来，显出愠怒之意。

    “哥，你说你都多大人了？行事作为，还这么不靠谱儿！”

    “你能不能不要乱来？”

    何雨水带怒怨怪道。

    别人的哥，都是保护妹妹的。

    她这个哥倒好，别说保护妹妹了，反而还总是要干傻事儿，拖累她这个妹妹。

    她有时候真觉得，这辈子来给何雨柱做妹妹，就是哪辈子欠了何雨柱，还债来了。

    “雨水……”

    “你……从哪儿回来？你之前去……去哪儿了？”

    何雨柱看到何雨水回来，冷静了一下，眨了眨眼睛，便是问道。

    此前，他寻找过何雨水，但是没找到。

    这让他觉得，他这个妹妹是太不把他这个亲哥放在眼里了。

    他都在面对这么严峻的局面了，一个弄不好，那就是玩完儿。

    然而，他的亲妹妹竟然是不关心他，自己跑得没影儿了。

    他心里直要骂人：“我这个是什么妹妹啊！”

    其实，他还是渴望在他落难的时候，他的这个妹妹能够陪着他的。

    毕竟，何雨水可是他唯一的亲人。

    “我去哪儿了？”

    “我出去平静一下，不行吗？”

    “我要是不出去平静一下，我哪里能想到帮助你的办法？”

    何雨水说着话，恨恨地逼视了何雨柱一眼，一把推开何雨柱，自己又走进屋子里来了。

    “想到帮助我的办法？”

    何雨柱呆怔了一下，但是，他清晰地听到了这句话，心头不禁便是一喜。

    他不再想着跑出去找许大茂拼命了。

    转身走回来，他看向了何雨水。

    先看看何雨水怎么说。

    何雨水说了，她出去平静一下，想出了帮助他这个亲哥的办法。

    这究竟是什么办法？

    何雨柱想要知道啊！

    要是这个办法可行，那么，他又何必跑去找许大茂拼命呢？

    许大茂是他一脚踢废的，这也是许大茂此时会如此这般往死了阴他害他的原因所在。

    这要是冒冒然就跑过去找许大茂拼命，万一许大茂就跟他拼命起来了，那只怕也是很棘手的事情。

    更何况，许大茂身边，还有一个秦京茹。

    这可是许大茂的帮手。

    要是这两口子一起对付他，只怕他是会吃大亏的。

    “雨水，你说你……想到了帮助你哥的办法？”

    易中海也是听到了何雨水的话，赶紧问道。

    要是有办法帮到何雨柱，易中海当然是很高兴的。

    要知道，何雨柱可是他苦心选定的养老人选。

    何雨柱要是有个三长两短的，那他以后养老，还能靠何人？

    还有啊，这些年里，他在何雨柱身上所做的付出，那岂不是会……血本无归？

    一想到这里，易中海就感觉自己就要承受不住，要吐血了啊！

    所以，当听到何雨水说，想出了帮助何雨柱的办法，易中海当然是极其高兴的。

    “雨水，我就知道你这姑娘行，聪明，爱动脑子，能想出办法……快说说，你想出了啥办法来帮你哥？”

    聋老太太也是非常高兴，高兴得激动不已地说道。

    她整个人，更是已经站起身来，拄着拐棍，颤颤巍巍地就要靠近何雨水这边来。

    “老太太，我想到的是这样的办法……”

    何雨水赶紧扶住聋老太太，还让她坐在凳子上，何雨水便是走到门口，看看这会儿并没有人。

    她便是关上了门，就让何雨柱坐下，易中海也坐下，她也坐下。

    何雨水便是把林阳的那个办法给说了出来。

    当然，何雨水不会说出林阳这两个字。

    因为她很清楚，如果她说出这办法是林阳告诉她的，那么，无论是她亲哥，还是一大爷，还是聋老太太，那是肯定都不会相信这办法管用的。

    他们肯定会认为，林阳这是居心不良，目的是要用这办法来谋害何雨柱。

    真要是这样的话，林阳的这个办法，也就算是白出了。

    何雨柱是绝对不会按照林阳的这个办法行事的。

    易中海和聋老太太也是不会同意何雨柱按照林阳的这个办法去做。

    所以，何雨水才说：“我在外面思来想去，想了这么大半天，我觉得这个办法是唯一可行的办法！”

    (本章完)

