    “小组长，他好像没减速。”

    车上，一个巫师感觉不对劲，心里有些发慌。

    “别怕，他就吓唬吓唬我们，不会真的撞上来，”小组长抽着烟，淡定的说道。

    两车相撞，都会给彼此造成不小的损伤。

    “呜……”

    引擎的轰鸣声响起，声音越来越大，悍马的速度到了极致。

    此时的叶九州，心中只有一个念头，救出妻儿。

    至于其他的东西，不在他的考虑范围内。

    “跳车！”

    小组长见势头不对，赶忙开口，也没想到会遇到个愣种。

    其余人为了保命，身形一动，从窗子中钻了出去。

    “嘭！”

    叶九州的悍马撞在奥迪上，直接将其撞到一侧，瞬间报废。

    抗撞击能力，悍马强了不少，只是保险杆有些变形。

    “咕噜！”

    几个巫师喉结滑动，心有余悸，回想起刚才的画面，仍是一片后怕。

    只要晚上一秒，他们就跟那个车一样，废了！

    “吱！”

    叶九州看向前方，另一辆车已失去踪影，便一脚踩站。

    由于刹车太急，轮胎跟地面剧烈摩擦，留下一条很长的胶皮印子。

    “你们把我的妻女弄哪里去了?”叶九州下车，看向几人。

    “杀了他！”

    几个巫师出来执行任务，都是精锐，骨子里面透露着狂妄。

    觉得联手对敌，应该有十足的把握。

    随后，他们唤出蛊虫，从四面八方对叶九州发动了攻击。

    “死！”

    事关妻女，叶九州可不会浪费时间，直接用出半步天人的力量，一拳一个小朋友。

    呼吸间，只有小组长还存活。

    并不是他实力强，而是叶九州有话问他，便留了个活的。

    “怎么会这么强?”小组长两眼惊恐，有些不敢相信。

    “没人跟你说过，古迦、荀长老，以及两头圣虫都是死在我手里吗?”叶九州说着，便走到此人面前。

    “不可能，圣虫很强，不会被杀的，”小组长摇头，不相信那种无敌的存在会死。

    本次行动，组织内并没说目标的实力，他们也就一无所知。

    如此说，那就说千巫山的人，叶九州确定了这些人的身份，而后问道。

    “你们要把我的妻女绑去哪?”

    “哈哈，自然是巫域，现在应该快启程了，”小组长自知要死，也就不反抗了。

    “走水路?”

    叶九州冷不丁的问了句。

    “你怎么知道的?”小组长很疑惑，他可没说漏嘴过。

    “我猜的！”

    叶九州话音落下，一掌毙掉小组长，继续开车前往滨南码头。

    滨海码头众多，可只有这个码头的船只前往东南亚。

    码头边，一辆黑色奥迪停下，谢芷秋和叶不悔被押下车，往一艘游轮走去。

    “昆莱哥，其他人呢?”等候在此的人见状，迎上去询问。

    “不用管他们，我们先走。”

    昆莱只管任务的成功性，不会在乎队友的死活，少个人回去，还能多分一份功劳。

    再说，他是从小道消息，听过那个人厉害的。

    “昆莱哥，有辆黑色悍马正朝这边赶来，速度很快，像是赶着要去投胎一样。”

    高处，有个手下拿着望远镜，负责周边警戒。

    “上船，快！”

    昆莱大声催促，可不想跟那个男人交手。

    码头上，保安、水手等发现情况不对，都围了上来，堵住巫师的去路。

    “放开谢总跟小公主！”

    新谢氏集团的影响力很大，在滨海，不少行业都有他们的产业。

    巫师们瞟了一眼，露出轻蔑的笑容，根本没把这些普通人放在眼中。

    “杀，一个不留！”

    昆莱都不带考虑的，直接下令。

    双方缠斗在一起，与其说是战斗，不如说是一边倒的屠杀。

    谢芷秋见状，两行清泪不断流出，声音有些呜咽。

    “你们让开，别为了我白白送命。”

    有人被蛊虫咬到，面色惨白，挣扎着说道。

    “你是我们的衣食父母，我们如此做，也算是报答你了。”

    临死前，他回想到那个冬天，一个菩萨心肠的女人给他家送去两床棉被。

    这个恩情，就是结草衔环也要报答。

    “啊！”

    接二连三的惨叫响起，阻拦的人一个接一个的倒下，或重伤、或当场身亡。

    飞蛾扑火，可他们全然不惧，只为回报昔日的恩情。

    谢芷秋发出撕心裂肺的吼叫，可没有用，奈何自己不是对手。

    小不悔则看着一张张陌生的面庞，全部记在心底，记住这些陌生的恩人。

    巫师闯过众人的阻拦，顺来来到事先准备好的游轮上。

    “他妈的，一群疯子，连死都不怕，”昆莱擦拭着手上的血迹，破口大骂。

    这种舍身为他人的行为，自私自利的巫师理解不了。

    这时，叶九州驾驶着悍马到了，看了眼数百米外的游轮，丝毫不减速的开向翘板。

