    庆祝告一段落之后，就进入到双方握手环节。

    丹尼格林十分不情愿的和廉稻进行握手。

    “期待和你在NBA的再次交手！”

    廉稻微笑着看着丹尼格林说道。

    场上是对手，场下是朋友，廉稻在场上说垃圾话也是击败对手的一种方式，但是场下不至于恶语相向！

    丹尼格林也是被廉稻这句话整的一愣，他实在是没想到场下的廉稻会和场上的廉稻判若两人！

    “一样，但下一次你要小心了。”

    两人握着手撞了下肩膀，然后彼此笑了起来！

    廉稻十分尊重丹尼格林这个对手。

    而在之后，他们都会进入NBA，也会在NBA进行新一轮的交手。

    等到握手礼结束，工作人员搬来梯子。

    他们接下来的环节就是：冠军剪网环节！

    NCAA总决赛获胜球队，可以剪下篮网作为纪念！

    他们每个人都会上去剪下一部分！

    而第一个上去的是被会有推出来的廉稻。

    廉稻被安排第一个上去剪网！

    廉稻坐在梯子上，剪下去，之后面对镜头做出一个造型。

    完成！

    然后队员们陆续上前剪网完成！

    现场要进行冠军颁奖仪式的布置，他们也要先回更衣室换上NCAA冠军T桖衫。

    他们换好衣服重新来到赛场的时候，赛场的中间已经搭建起了一个颁奖的礼台！

    而NCAA锦标赛的冠军奖杯已经摆在了桌子的最中间位置。

    每个队员都把目光投向了中间的那座奖杯。

    所有人都想上前抚摸那座象征着大学篮球最高荣誉的奖杯！

    他们被领着走向礼台，他们的前面都是媒体记者的长枪短炮，在他们的前面直接围成了一个半圆形状。

    蒂姆站在最中间，在他的两侧分别是德玛尔和廉稻。

    在他们的后面还有刚刚冲上场的南加州的球迷。

    当主持人宣布冠军归属以后，漫天的彩带喷射出来，南加州的球迷也是疯狂狂欢！

    蒂姆拿到奖杯后就把他交给了廉稻，廉稻激动地抚摸之后，就把他交给了德玛尔之后就是所有球员都是激动的抚摸亲吻着这得来不易的总冠军奖杯。

    看着他们的亲吻，廉稻十分庆幸自己是除了蒂姆外第一个触摸到奖杯的。

    南加州大学球员拿着奖杯也是在礼台上兴奋的又蹦又跳。

    他们终于拿到了！

    接下来就是对球队的采访，他们首先采访的就是主教练：蒂姆。

    这时候的蒂姆也是充满了激动，这赛季他的压力是最大的，学校管理层已经下大了通知，如果他不能带领南加州大学重返8强，那他面临的将会是被辞退。

    整个赛季的压力涌在心头，这一刻夺冠也让他得到释放，眼眶不禁流出热泪。

    这时候蒂姆也是有些控制不住情绪。

    “我非常荣幸可以执教这支伟大的球队！”

    “在赛季之初，我没有想到过会走的那么远，是他们让我看到希望，也是他们创造了南加州大学的历史。”

    蒂姆说着，一边转头看着所有球员。

    “孩子们，所有人都在低估我们的时候，是你们向所有人证明了自己的实力，你们远比我们想象中更加出色！”

    队员们也是第一次见到这样的主教练，蒂姆给人的印象虽然不至于苛刻，但是他的严格也是烙印在所有队员心中的。

    所以看着现在的蒂姆，队员也是起哄微笑。

    “sickle向所有人证明了他的进攻防守端的无解表现，但他同时还是南加州的大脑，今天的“电梯门”战术就是sickle提出来的，同时，他也是南加州大学的关键先生！”

    蒂姆认为这赛季做的最正确的事情就是向廉稻伸出了橄榄枝！

    蒂姆演讲结束，主持人接下来有采访了廉稻和其他成员。

    当问及到谁是NCAA最有价值成员的时候，所有的队友都默契的把手指向廉稻。

    采访结束后，MOP的评选也就结束了。

    MOP的评选标准，是根据球员在NCAA四强赛以来的表现进行评选的。

    这两场比赛最出色就属于廉稻了，上场比赛廉稻创造了NCAA锦标赛上第一个四双，这场比赛的得分，也是创造了NCAA总决赛近20年来的单人最高得分

    廉稻全场贡献54分12篮板10次助攻4盖帽的三双战绩，并且他单赛季三分球命中数扩大到了193个。

    两场比赛的数据统计为：

    廉稻：场均45分，15助攻，7个盖帽，11个篮板，2.5个抢断！投篮命中率58%，三分命中率68.3%。

    德玛尔：场均20.5分，5.5助攻，2个盖帽，7.5个篮板，2.5个抢断，命中率52.3%，三分球命中率21.1%。

    吉布森：场均16.5分，4.5助攻，4.5盖帽，12.5个篮板，1抢断！命中率60.1%，三分球命中率50%。

    廉稻的数据实在是太出色了，就像一些解说说的那样，廉稻在NCAA就是一种降维打击，他应该属于NBA。

    NCAA总裁这时候上台宣布了最终结果。

    “sickle，廉稻！”

    实际上即使他不公布，所有人都知道Mop也一定是廉稻的，主要是廉稻不仅在四强以后的比赛表现优秀，廉稻自从进入到“疯狂三月”之后，就像脱胎换骨一样，直接上升了一个台阶！

    但答案被公布，所有球迷以及队友都是为廉稻送出强烈的欢呼声。

    队友们从来不妒忌廉稻会获得mop，两个人实力相差不大，有可能会产生妒忌，但两个人实力相差巨大的时候，就会产生佩服！

    他们也知道这赛季球队最大的功臣就是廉稻。

    虽然廉稻早有准备知道自己会是MOP，但听到之后还是忍不住的有些激动！

    记者恭喜了廉稻，然后把话筒递给他，让他发表获奖感言。

    “首先，我非常激动自己能获得MOP，其次我要感谢主教练蒂姆，是他让我有机会站在这里，他是联盟最出色的教练。我要感谢我的队友，我们是一个整体，一个完美的团队，谁都是不可或缺的一部分。

    我要感谢我的父母，他们支持我的选择，给予了我信心。最后，我要感谢所有南加大的球迷，是你们让我们拥有无穷的动力，没有你们我们无法获得胜利。

    我们是冠军！！”

    嗯，非常标准的感谢式发言！

    廉稻说完以后，所有的南加州球迷高声欢呼。

    在廉稻发表完获奖感言之后，记者又问了一个所有人都关心的问题。

    “你会参加今年的NBA选秀大会吗？”

    “是的，我会，我要把自己的天赋带到NBA！”

    听到这句话，一些球队的经理纷纷打电话。

    他们要为选秀大会做准备了！

    而一些NCAA球队的主教练也是松了一口气：终于把这个瘟神送走了。

    廉稻回答完一些采访之后，这时也就剩下最后一个环节。

    冠军贴牌！

    工作人员拿出来一个八强战的对阵表。

    八进四，四进二，二进一，冠军

    二进一是南加州大学和北卡罗来纳大学

    在最上方的冠军位置的空缺区域，就是贴牌区域。

    蒂姆在全场观众的欢呼声中，把南加州大学的魔术贴，用力的按在了最上方。

    冠军贴牌完成！

