    空中，总共三个异族的家伙，他们最显著的特点，便是背部生双翼，一根根羽毛，呈现银色的光芒，如同一把把剑！

    此乃银翅族，属于异族之中比较强大的族群，掌握有极致的速度，而且，那一双翅膀，可以施展可怕的攻伐。

    三个银翅族，其中一个年纪较大，气息磅礴，眉宇间透着一股霸道气概。

    另外两个，属于银翅族年轻一辈，一男一女。

    男的，当得上一句丰神俊朗。

    而那女的，英气不凡。

    他们立于高空，俯瞰下方，一副高高在上的神色。

    忽然间。

    轰隆一声炸响。

    这三个银翅族家伙所在的区域，空间彻底破碎，一只巨大的手掌，于虚空中探出。

    那银翅族中年男子，冷哼一声，浑身银光大放，一拳轰出，拳印携带着磅礴之力，将那巨大的手掌击碎。

    “三个银翅族的废物，也敢来老夫面前嚣张，找死！”

    怒喝声响起，施逢春的身体，已经出现在那银翅族的中年男子面前，他那矮小的身躯，此刻给人一种无比高大的感觉，一掌打出，有一道道玄妙的波动弥漫而出。

    “轰隆隆！”

    雷霆炸响，这片天地，都因为施逢春这一掌之力，而变成了雷电的海洋！

    此乃法则之力。

    施逢春掌握雷霆法则，专攻杀伐，霸道无边。

    这还是叶辰第一次见施逢春出手，不得不说，春哥的确牛逼！

    施逢春会出手，叶辰一点都不觉得奇怪，在对异族的态度上，他是一个坚定不移的主战派，不然的话，也不会顶着整个大局的压力，也非要与异族战到底！

    携雷霆法则出手的施逢春，力量刚猛。

    那银翅族的中年男子，脸上浮现慌乱惶恐之色，他的双翼陡然展开，欲要进行反击！

    可不等他的力量爆发，便有大量雷霆法则的力量，落在了他的身上。

    “轰隆隆！”

    如同利剑一般的银羽，与血肉碎片，迸溅向四面八方！

    银翅族中年男子，瞬息之间，便已经处于死亡边缘。

    “施逢春，大胆！”

    一道怒喝响起，一名老者，猛地冲至战场，手掌如刀，狠狠劈向施逢春！

    施逢春不闪不避，五指化爪，雷霆法则的力量，汇聚于他的指尖，抓向那一记掌刀。

    “轰隆！”

    两股力量的碰撞，掀起了无比恐怖的风暴，天空寸寸破碎。

    “住手！”

    一道大喝声响起。

    又有好几股强大的气息降临，数名强者出现，挡在了施逢春的面前。

    施逢春看着这些人，他的嘴角，浮现一抹冷笑，大喝道：“身为人族，不杀异族也就罢了，还帮着异族对我出手？你们的骨头呢？你们的脊梁呢？你们的尊严呢？！”

    刚才出手劈出一记掌刀的老者，怒道：“施逢春，你少在这里胡搅蛮缠，银翅族是东域第一批进入天元大陆，与我们探讨和平共处的族群，而且，他们分配到两个进入天绝古墓的名额，是我们阳洲高层一致的决定！”

    “李震，你身为阳洲真武殿的殿主，我实在没想到，你对异族的态度竟然是这样的！想当年，阳洲受异族之祸，最是严重，无数真武殿的战士，用生命保住了阳洲，结果，你却拱手把阳洲让了出去，你对得起那些死去的战士吗？！”

    施逢春的语气，透着难以形容的愤怒。

    阳洲真武殿的殿主李震大喝：“施逢春，此乃大势，你不认可也没用，这不是你能改变的，我也懒得再与你废话，你现在必须要向银翅族的使者道歉，不然，坏了大局，后果你承担不起！”

    银翅族那名中年男子，浑身是血，气息奄奄，他一步上前，道：“你现在立刻给我跪下，否则，我族大军，必当亲临你所在的苍洲，到时候发生了什么事，都是你的责任！”

    “道歉，跪下？”施逢春的眼中，寒光爆闪，无穷的杀意毫不掩饰的爆发。

    “老施，冷静点。”

    这时，云洲真武殿的殿主周雄，也飞到了施逢春的旁边，他看着李震，道：“李震，这件事到此为止，继续下去，你也收不了场！”

    “周雄，你什么意思？”李震冷哼。

    “你别逼我动手。”周雄的话，也很直接。

    李震的气势，顿时弱了一些，他看向银翅族的中年男子，道：“使者，我代真武殿，向你陪个不是。”

    银翅族中年男子虽然气得咬牙切齿，但他现在也打不过，只能怒而甩手，看向他带来的一男一女，道：“羽冲，羽菲，进入天绝古墓后，遇到苍洲的，有一个杀一个！”

    他毫不避讳，当场就对他们银翅族的两个年轻家伙，下达对苍洲之人的必杀令 ！

    下方。

    穆清清也一脸愤怒，道：“叶辰哥哥，我好气！”

    叶辰笑了笑，道：“看好了，我先出一口气！”

    说罢，叶辰一步踏出，身形飞掠而起，出现在了施逢春的旁边。

    “殿主。”

    叶辰没有再喊春哥。

    施逢春看向叶辰，点了点头。

    银翅族的中年男子，立刻大喝道：“羽冲，羽菲，记住了，此人是你们第一个目标，天绝古墓关闭之日，我要看你们提着他的脑袋出来！”

    叶辰的眼中，浮现一抹不屑，道：“不用等天绝古墓开启了，现在就可以打一场，生死自负！”

    “区区一个蜕凡境修为的废物也敢口出狂言，既然你找死，我就成全你！”

    那名为羽冲的银翅族年轻男子，双目精光湛湛，立刻答应下来！

    施逢春也没阻止叶辰，而是道：“全力出手，不用有任何顾虑，出了事，我担着！”

    叶辰嗯了一声，凌空踏步走向前方，唰的一声，天痕剑，瞬间出鞘，剑气虹光，照耀八方！

    凌厉的锋芒，自剑身中爆发开来，他的目光，没有去看银翅族的家伙，而是看着阳洲的真武殿殿主，缓缓说道：

    “低下了头，就再也不可能抬起来了。

    弯下了腰，脊梁便再也无法挺直了。

    跪下去了，以后，会跪习惯的。

    活了一把年纪，却连这个道理都不懂，真是可悲！”

    李震被叶辰这一番话，说的面红耳赤。

    “我乃阳洲真武殿的殿主，你什么货色，轮的到你来对我说教？！”

    叶辰淡淡道：“我对那些没救的人，没兴趣说教，至于我……记住了，苍洲真武殿，叶辰！”

