    “大哥！”在收拾完这个诡异的人之后，众人还没松口气呢，子麟就大喊了起来：“这个人好像不行了！”

    　　众人一看，刚刚还在嘶吼的怪人这时候已经生息全无了，而且他的身体似乎被风干了一下，肉眼可见地干瘪了下来，皮肤的表面渗出一丝丝不明的黑色气体。

    　　众人看到这一幕沉默了，他们也没见过这种场面啊，不过还好，这边还有几个活口，希望从他们身上能够问出一点有用的消息吧。

    　　“这位大人，千万不要碰那些黑色的东西！”子麟刚想看一看这具诡异的尸体，那边绑着的人却出声了，他的手立马顿住了，而那个说话的黑袍人也吸引了众人的目光。

    　　“你知道这个东西是什么？”旁边的子麒盯着黑袍人问道。

    　　几人的视线使得黑袍人压力山大，但他还是连忙点头，快速把自己知道的东西说了出来：“我不知道它是什么东西，但是小四他之所以变成现在这样子就是因为被注射了一剂这种东西。在注射完之后小四就晕了过去了，直到刚才忽然醒了过来，迷失了神智，还杀了一个兄弟。”

    　　听完这个黑袍人的话，几人心中忽然有种不妙的感觉，子麟反应最快，问出了一个重要的问题：“你们不是愚人众？”

    　　黑袍人听完之后连忙摇头：“我们不是愚人众啊大人，我们都是被他们抓来的，那群人大半夜就收拾东西准备走人了，也没空管我们，我们趁着他们走了之后赶紧逃了出来，然后就被大人你们抓了啊。”

    　　果然！几人心里一沉，这次一收到消息就赶过来了，没想到还是让对方给跑了，而且他们在璃月港之内似乎还有顶尖战力，因为子麒计算过，对方收到消息的时间大概是下午，要想在半夜赶到这里，至少也得是个六阶强者才有这个速度。

    　　“口说无凭，你们怎么证明你们不是愚人众呢？”子麟还是想要挣扎一下。

    　　这时候其他几位黑袍人也一起出声了：“几位大人饶命啊，我们真不是愚人众，我们身上盗宝团的印记能够证明的啊。”

    　　说着忽然有个人高声喊道：“大人大人，我是张三啊，我们去年还在璃沙郊那边抢过一车货物，清吏司不是还通缉了我们吗？大人们不记得了吗？”

    　　子麒看向了其中一名统领，对方点了点头，表示这位黑袍人说的是真话。

    　　得到了对方的回答，子麒不由得有些头痛，抱着最后的希望问了他们一个问题：“你们知道抓你们那群人去哪里吗？”

    　　几人连忙摇头，几人叹了口气，一人提了一个黑袍人就往回走了，至于地上的尸体，说实在有点不敢碰，随便埋了起来，还压了块石头。

    　　等他们回道遁玉陵的时候郑月他们也刚刚到达，还没来得及查看几人留下的暗号呢，就看见五人提着四个黑衣人回来了。

    　　四名盗宝团成员被随意地扔在了地上，虽然几人很疼，可是看着这么多人即使是痛也不敢叫出声来。

    　　“这是…愚人众？”望见几人都不说话，其中一个千岩军统领在众人的注视下问出了这个问题。

    　　“不是，愚人众早走了，这是盗宝团。”子麟郁闷地说道，说完还踢了那位名叫张三的黑袍人一脚。

    　　“那他们怎么穿着愚人众的衣服？”忽然一位小机灵鬼问出了这个问题，一瞬间所有人都盯住了被绑住的四人。

    　　郑月对于这些并没有多大兴趣，都已经到了目的地了，还是先完成任务吧，而且愚人众走了而已，说不定还有东西没搬走呢，有时间审问不如进去看看。

    　　“这里怎么还有这么多水啊？”郑月感到奇怪，他记得以前玩游戏的时候这里就下面有个池子有水，现在这里边的水都淹到石像的脖子处了。

    　　重云不予回答，因为他也没有来过这个地方。两人继续往里走，郑月看见了一个元素方碑，一瞬间他就明白为什么这里有这么多水了，感情机关都没解锁。

    　　不过这个元素方碑上面并没有元素符号，郑月并不知道这个方碑要用什么元素才能启动。不过问题不大，正在那边折磨盗宝团的那群人里头除了草元素之外，其他都有，总能启动这玩意。

    　　“那么据点藏在哪里呢？”郑月环顾四周，这时候身旁的重云有了发现。

    　　“郑月，看下面。”

    　　郑月沿着他所指的方向往下看，下面的石阶上有些凌乱的脚印，看样子留下脚印的人走得很是慌张啊。

    　　有重云打头阵，二人走到下方，重云第一眼看见的是楼梯后面那堵石墙上的大洞，而郑月看见的是石梯旁边那个没被点燃的石火炬。

    　　在郑月踏入洞中的那一刻，系统的提示声就响了起来，代表着自己的打卡任务完成了。

    　　“怎么停下来了？”走在前面的重云忽然停了下来，郑月一个没注意差点撞了上去。

    　　回答他的是重云的动作，对方一把拉住了他就往外头走，郑月在重云面前没有一丝反抗能力，转眼间二人又回到了外头。

    　　“怎么了？”折磨了几名盗宝团成员一番的众人刚走到遗迹旁边，就看见了重云神色匆忙地带着郑月跑了出来，不由得问道。

    　　回答它们的不是重云，而是遗迹方向传来的一阵嘶吼声。

    　　众人望向遗迹，六个周身散发着诡异黑气的人从地下跳了上来，刚刚追踪的五人一眼就看出来这几人都是和刚刚那个名为小四的盗宝团成员一样没有神智，估计都是被注射了不明物质。

    　　不过还好这六人中只有三名散发的气势达到了五阶，其他三名都在四阶，不然对付起来还有点棘手，说不定还会有人受伤。

    　　因为这些不知道还称不称得上是人的生物没有痛觉，完全不怕受伤，而且攻击附带着诡异的能量，虽然不知道被打中了会有什么后果，但从早上那块被腐蚀了的石头来看，最好还是别被打到。

