
　　王府长老会的偏殿之内，二长老以及四长老，端坐在主位上，而下方的两边座位上，则坐着八长老，十一长老十七长老，以及四大宗门的宗主！

　　不错，四大宗门的宗主，林依依，太白金星，暮云笙以及老盘瓠全都在这里！

　　只不过现场的气氛有些诡异。

　　四大宗主刚刚来到长老会的时候，四长老和二长老也和四位寒暄了一阵，不过现在现场却是静了下来，不夸张的说，这里连一个喘息的声音都没有！

　　如果不是大白天，如果再做的不是神级强者的话，让别人看到，还以为这里是什么鬼地方呢！

　　就在刚刚，当所有人坐下之后，二长老对所有人讲了一件事，那就是，昨天夜里，御兽宗宗主老盘瓠来拜访二长老，他为二长老提出了一个补充边军的方法。

　　这使得二长老十分的满意，因为那方法的确是非常的好！

　　老盘瓠给出的方法便是，由四大宗门牵头，从他们内门，长老里面，以三取一的方式甄选，选出来的长老，作为此次募军的中坚力量。

　　然后再从内门弟子以及外门长老中，以二取一的方式，选出大量的帝级强者，作为新军的主力，集合四大宗门以及宣阳域大大小小的宗门势力中的长老和弟子，组成宣阳域最强战力，经过简单的训练之后，便可以开赴战场了！

　　这件事说起来简单，其实只要各大宗门没有意义，操作起来也不会有难度！

　　事实上，不管是四大宗门还是二流以下的宗门势力中的弟子们，都想去边境历练一番。

　　从他们开始修炼的那一天开始，他们便被灌输一种思想，那就是，每一个修行这除了提升自己的实力之外，他们成长的第一目标，便是保家卫国！

　　这一点在修行的世界里很难出现，因为修行世界里推崇的便是丛林法则，而这种法则最容易滋生的一种思想便是“人不为己天诛地灭”。

　　事实上，绝大多数的修行界的修行者，几乎都在奉行这种思想，有时候甚至连赵岩的脑海中也会出现这种思想！

　　因为再这样一个弱肉强食的世界里，大公无私的思想，是绝对不可取的，是没有生存空间的！

　　也正是因为如此，赵岩虽然是个地球人，也被华夏的传统思想影响过，但是他并不会对别人寄托太多的幻象，当却也不会那么自私！

　　御兽宗宗主老盘瓠提出的这个建议，对于王府和边军来讲，的确是大大的好事，也难怪二长老会那么欣然地应允，并且连正要参加拍卖会的另外三大宗门的宗主，也被拉了过来！

　　只不过，这件事被二长老这么说出来之后，靖神宫，玄天宗以及太乙神域三个宗门的宗主，却选择沉默了，一个发言的都没有！

　　他们既不赞同，也不反对，就这么大眼瞪小眼的缄默无言！

　　而“居功至伟”的老盘瓠，却是一脸得意的看着另外三个人，是不是的还用挑衅的目光朝着林依依看几眼！

　　这使得林依依很是愤懑，却又不太好出手，甚至连话都不能说！

　　事实上，这就是老盘瓠的一个阳谋，其目标就是针对其他三大宗门！

　　所有人都知道，今年一开始，北方的魔族便动作连连，虽然并没有对宣阳域发动太大的战斗，但是相比往年同期，他们劫掠边境的次数，明显的增加，甚至可以说是城北的增长！

　　这使得边军疲于应付，深信疲惫不堪。

　　而负责边军的大长老，也因为此时，愤怒不已，有时候他真的想要集中力量发动一次针对魔族的战争，彻底打消魔族的嚣张气焰！

　　说起来，魔族就好像是地球上华夏古代的北方游牧民族一样，他们的生活环境极其恶劣，人口稀少，出生率以及存活率也都不高，但是民风却十分的彪悍！

　　这些人思想没有开化，还处在极端地下的生产力条件之下，在他们的意识里，他们生存的目标就是吃饱穿暖，然后交.配！

　　如果他们这些目标无法满足的话，他们便会发狂，就会集合在一起发动战争，于是他们便会南下劫掠华夏百姓，如果劫掠无法满足他们的野心，他们还会发动更大规模的战争。

　　而天界的人族，更像是地球上的华夏，相对于魔族而言，人族更加渴望和平，尽管修行的世界里到处都是竞争！

　　如果将人族和魔族的绝对实力作为对比的话，人族完全能够做到将其灭族，可那样的话，人族也必将承受巨大的损失，这个损失是人族无法承受的，因此，人族更愿意与之和平相处，为了达到这一目的，人族甚至愿意付出一些代价，解决魔族的一些生活问题，比方说岁贡！

　　这看起来是不是很像华夏两宋时期域北方的外交方式？

　　想当年的澶渊之盟，战争形势明明对宋有利的情况下，宋真宗居然提出想要议和，还要给北辽送上岁币，当真是可笑至极。

　　然而这件事做成之后，直接导致的后果，却是宋朝的军力进一步荒废，所谓的八十万禁军，实际上都被一些酒囊饭袋掭居，真正具有战力的，不过十之一二而已。

　　有人问，既然大宋有八十万禁军，为何会被出现“靖康之耻”呢，症结就在于此！

　　当然了，更深层次的症结还是在宋太祖本人身上。

　　题外话有点多了，只不过是为了说明一下天界人族和魔族之间的关系！

　　天界人族虽然不像地球上的华夏古代人，但是在某种程度上，避而不战实际上就是对魔族的一种纵容！

　　无论是从经济上，人口上，还是从军方的战力上，人族远胜魔族，可为何魔族敢不断的扣边，人族却不敢发动一场战争呢？

　　这里更深层次的原因不得而知，不过人类性格更加平和，应该是原因之一！

　　不过大长老的耐心显然已经达到了极限，他很想发动一场战争，借以摧毁魔族的中坚力量！

　　只不过这场战争的申请，在宣阳王那里没有得到批准，而且宣阳王也很久没有露面了！

　　虽然大长老想要发动战争的申请没有被批准，不过关于募军的申请却被王爷同意了！

　　因此才有了之前四长老推行的募军计划，还有王城比武活动！

　　而御兽宗宗主的这个建议，却是将四长老的计划改变了，不用募军，也不用比武，各个宗门的长老带头，弟子们作为军士，领导和小兵全都有了，只需要选出以为将领就可以了！

　　林依依，暮云笙和太白金星看向老盘瓠，眼神闪烁，他们知道老盘瓠大的是什么主意！

　　只不过他们并不在意，因为这件事很难进行！

　　正如老盘瓠自己所说，此次募军的主力是个宗门的内门弟子，而且此次的将领也是从内门弟子中选择！

　　那么最终那个新军的将领，必然也是从内门弟子中选择。

　　至于说各宗长老，只能作为新军将领的辅助，他们只有参与权，没有军队的管理权！

　　而在老盘瓠的算计里面，内门弟子当中，他们御兽宗的弟子们，却是占据着绝对的优势！

　　原本，他们御兽宗的弟子，在与人战斗的时候，本身全都是至宝，而真正的战斗力，全都来自于他们所掌控的妖兽！

　　但是自从他们御兽宗出现了一个叫做李宜良的弟子之后，这一切仿佛就被颠覆了。

　　那李宜良不仅仅拥有强大的灵魂力，在御兽一道上，便是整个御兽宗的第一天才。

　　而除此之外，这小子在修炼一途上的天赋也是极佳，他拥有这和手中妖兽一般的战斗力！

　　也就是说，在不用妖兽参战的情况下，那李宜良便是同阶中的佼佼者，若是再有他的妖兽帮忙的话，他就是妥妥的同阶无敌！

　　这些年李宜良也一直都盯着宣阳域第一天才的头衔，这使得李宜良在御兽宗的威望非常的高，大多数弟子都想李宜良作为他们的偶像。

　　于是，很多弟子在修炼御兽之术的同时，在自己的修行上，也十分的上心，于是，御兽宗一时间竟然出现了御兽四杰这样的天才弟子。

　　所谓的御兽四杰，便是四名和李宜良一样，不仅有着超高的御兽天赋，在修行一途上，也有着不俗的实力。

　　因此，老盘瓠对于此次王府新军将领那个位置，可谓是志在必得，是在不行，他甚至还想要让李宜良直接代表内门弟子上去！

　　反正李宜良的年龄还没有超过百岁，完全可以作为内门弟子来对待！

　　对于老盘瓠的这个算计，其他三家的宗主，自然是清楚的。

　　甚至连二长老和四长老也是知晓的，可他们为何要同意呢？

　　这件事的确是好事，但是能够顺利的推行下去吗？

　　宣阳域的大小宗门明面上虽然隶属于王府，可是他们也拥有自主权，当牵扯到自己的切身利益的时候，他们会义无反顾的支持王府吗？

　　这件事若是没有一个全面和妥善的计划，恐怕也很难进行下去！

　　也就在这个时候，低头思考的林依依好像想到了什么，他嚯的一下站起来，指着老盘瓠的鼻子呵斥道：“老盘瓠，你好不要脸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1758章 老磐瓠，你好不要脸！免费阅读。https://xs.23sk.com 