    就这样，恶元被张黄河身后的手下，推推搡搡着来到了叶辰的面前交给了他。

    在看到叶辰的时候，恶元不好意思的对他咧嘴笑了笑。

    叶辰对他点点头，示意他站到自己的身后。

    而早就等的不耐烦的张黄河此时吼道：“现在你能把宝物交给我了吧？”

    叶辰想都没想的说道：“你真当我傻呀，现在把宝物交给你了，我们还能走得掉吗？”

    张黄河都快要抓狂了，他低沉的着声音说道：“你一次性把条件说清楚，到底想怎么样？给个准信。”

    叶辰说道：“这还不简单，我看你也不是个人头猪脑的人，只要保证了我们的安全，我自然会把宝物交给你，这种事情不需要我教你吧，你应该能做到令我满意。”

    不知不觉中，场面上的局势已经做出了一个彻底的调换。

    就连张黄河都没有察觉到，不知道什么时候开始，他自己居然变成了被动，而叶辰一方居然成为了主动。

    不过现在他的注意力都在鸿蒙国度上，根本没有心思去查看这些小细节，因此就被叶辰牵着鼻子走。

    于是他很认真的想了想，然后对叶辰说道：“我对天道发誓，只要你把宝物交给我，我就绝对会让你们师徒二人安全离去，你看这样如何？”

    叶辰鄙夷的看了他一眼，摇摇头说道：“居然想用发誓这种事情来糊弄我，！要是这个世界真的有天道，那你们这些冥道的外来者入侵这里，早就被天道给抹杀了，还需要等到现在吗？”

    张黄河捏了捏眉心说道：“你他妈有话就直接说，为什么非要让我先说？我说了你又不满意，你为什么不直接说出来呢？”

    叶辰不屑地说道：“因为这里毕竟是你的主场呀，我最起码得给你一点面子吧，不然你要是暴走起来，不让我们两个人走了怎么办？”

    张黄河此时已经气得浑身发抖，他强忍着怒气对叶辰说道：“你放心，我说到做到，现在说出你的想法吧，怎样才肯交出这件宝物？”

    叶辰没有正面回答他，而是问了他一个问题：“不知你和你身后那两位关系怎么样，是否彼此信任？”

    张黄河虽然现在急躁，但是他也知道一时之间急不来。

    现在当务之急是先安抚住叶辰，把东西从他手上弄过来再说。

    否则万一惹急了他，叶辰一把捏碎这件宝物，那就得不偿失了。

    于是他耐着性子回答道：“我们都是冥帝宫的人，对冥帝忠心耿耿，你说我们互相之间信不信任？”

    叶辰微微一笑说道：“那这不就好办了吗？既然你和你的同伴如此信任，那我就有一个计划了。你过来作为我们的人质，然后我把东西交给你的两位伙伴。等到我们安全了，我自然会把你放开。而且以你的实力，根本不担心我们对你做出什么伤害吧，对不对？我们顶多打你一顿，想弄死你，可是非常不容易的。而且你也有足够的实力，能够坚持到援兵到来，所以这个方法只是为了确保我们师徒二人的安全，给我们一个心理保障，你不会拒绝的吧？”

    张黄河想了想之后立马说道：“没问题，老子答应你！”

    说完之后他便走到了叶辰的身前，看着叶辰将手捏在了他的脖子上。

    张黄河这时候说道：“现在你该把东西交给我的同伴了吧？”

    叶辰一句话不说，直接将手中的方块法宝，扔给了那个老者和那中年美妇。

    那名老者伸手将鸿蒙国度小心翼翼地接在了手中，然后对着张黄河点了点头。

    叶辰捏着张黄河脖子的手紧了紧，然后说道：“现在我们可以走了吗？”

    张黄河冷哼一声不说话，叶辰笑了笑。

    对恶元使了个眼色，然后他们师徒二人纵身而起，带着张黄河向后飞跃而去。

    看着叶辰他们离去，中年美妇走到老者的身边，轻声问道：“我们要不要跟过去，以防万一？”

    老者想了想之后说道：“不必了，我们守护这件至宝最重要，如果我们走了之后，这里的守卫就会空虚。保不准，那圣墟始祖会有后手。而且以张黄河的实力，想要脱身并不难，顶多受点苦罢了。我们回联盟等着张黄河回来就行了。”

    中年美妇想了想，觉得老者说的很有道理，于是点点头和他一起带着人返回了巨子联盟。

