    谷大庆赶回家见到大姐，以及羊倌儿之后，要了羊倌儿的生辰八字。

    村里有老人会看八字，谷大庆让人看了，然后把写了八字的纸请回来放到灶房锅台边上，最近几天家里不发生大事，不摔摔打打的话，那就说明羊倌儿的八字没啥问题。

    高氏追问：“然后呢？葛老太还说别的什么了没有？”

    葛老太就是村子里的“大仙儿”。

    谷大庆粗糙的手蹭了下嘴角，道：“没有。”

    “那你去了这么久！”高氏抱怨他没能好好跟大舅小舅他们说说话。

    “有啥可说的？”

    非但白天那会儿没话说，谷大庆这会儿也没话说，抱被子去别的屋睡觉去。

    之前谢安住在前院时，为了避嫌，谷小雨她们就都搬回来了，把院子留给谢安主仆住。现在羊倌儿住过去，她们还得避嫌。又因为谷小雨跟高氏一块儿睡，谷大庆就只能抱着被子睡堂屋的地上去。

    其实谷大庆可以跟羊倌儿一起住，但他不乐意。

    “我后面跟大姐她们住一起，”谷小雨说。

    谷大庆想了下，也没说别的，抱着被子出去了。

    她们母女俩睡一头儿。

    谷小雨枕着手臂放飞自己的思想：“我问羊倌儿了，他姓常来着，小时候老给别人放羊，别人就羊倌儿羊倌儿地喊他了。才十七呢，年纪有点小，娘你们是不是别急着给他们办婚事啊？”

    在她旁边翻来覆去的高氏一下不翻了。

    她道：“你说得对，我是万万没想到你大姐会带人回来，看到的时候我都被吓住了，而且山里那么多人，怎么就不找个好的呢！唉，”高氏长叹，“说实话，我有点看不上那个羊倌儿，他要模样没模样，要个头没个头，连话都少得跟没有似的，闷葫芦一个。”

    “……”

    大舅小舅他们还在的时候，高氏说办喜事啥的，谷小雨还以为是真心的，结果……

    “娘很不喜欢他吗？大姐好像还挺满意的。”

    高氏道：“谁不想找个好的？咱们……不是今时不同往日了嘛。”

    嗯……

    日子是不是比以前好了，这不好说，但家里人比以前硬气了这点倒是从高氏身上就能看出来。

    而且高氏现在说的百分之百都是心里想的。

    谷小雨挠挠脸颊：“大姐一共出去了两个多月，跟羊倌儿认识的时间满打满算不晓得有没有一个月，咱们更是头一天认识人家，彼此还不了解，先相处试试吧。”

    高氏又道：“你说得对。”

    “那娘别戴有色眼镜看人家，先入为主地觉得人家这也不好那也不好。”

    “本来就不好！”

    不好的地方高氏能掰着手指头说出十条，总之就是，各种不满意。

    谷小雨听着，时不时的还得应和几句，在心里偷偷为大姐掬一把同情泪了。

    *

    翻过天的清晨。

    大姐在饭桌上坐下，惊叹家里的伙食比以前好了不止一星半点。

    其实就是昨天晚上剩下的鸡汤里面煮了面而已。

    那面还是杂面，粘度不够，擀不成条，只能压成片儿。但鸡汤香，面也足啊。

    谷小雨碗里还有个鸡蛋呢。

    大姐碗里也有。

    她把鸡蛋用筷子夹起来，顺手放到羊倌儿碗里了。

    高氏心里这叫个不是滋味儿，嘴上立马表达出来：“你出去那么久回来，才给你弄个鸡蛋补补，你倒好！”

    把筷子拿起来的羊倌儿，闻言立马把筷子放下了。

    “我不爱吃那个。”

    一个鸡蛋而已，家里日子艰难的时候也没为这个说过什么，现在却闹情绪，大姐脸上有点挂不住了。

    谷小雨赶紧把自己的鸡蛋给谷大庆吃，说：“我也不爱吃那个。大姐你们快吃饭吧，我着急带你们去果林，今天事多。娘去不去？”

    高氏道：“我去了多少不能给你们帮点忙啊。”

    “对对对。”

    她心里不舒服，她说啥都对，谷小雨埋头扒饭，提意见：“以后早饭就吃简单点吧，这个怪麻烦的，娘得早早就起来。”

    “麻烦点怕啥，你们吃好就行，”高氏把自己碗里的肉沫儿夹给她，好半天了，她忽然别别扭扭地说，“来了这里就当自己家，吃饱喝饱，甭客气。”

    这话明摆着是对外人说的。

    大姐脸上一下就有喜色了，替羊倌儿“哎”了一声，悄悄问他吃饱了没。

    羊倌儿把碗放下，说：“饱了。”

    谷小雨站起来收拾碗。

    高氏喊她：“放下放下，赶紧去，估计都在果林等你了。”

    不是等她，是等着看她“不吃老人言吃亏在眼前”吧！

    谷小雨带大姐出门，边走边跟她说果林的事，好让她不用那么惊讶，还问羊倌儿种过果树没有。

    羊倌儿木讷的道：“没有。”

    她说：“没有没关系，以后多跟着懂行的人学，慢慢的就会了。有什么感兴趣的也可以跟我说。对了，你身体好了吗？不舒服的话先请个郎中看看。”

    羊倌儿脸上就写着不舒服，而且好像是谷小雨说多了，他回答不上来一样，默默无语。

    走在旁边的四姐使劲儿拽谷小雨一下，然后小小声道：“他怎么这样？你怎么对他这么好？”

    谷小雨也小小声道：“我跟他半毛钱关系没有，你说我为什么对他好？”

    “就是啊！”

    “……”

    “他跟大姐有关系，我才对他照顾的啊。你个笨蛋！”

    “切，”四姐不服气，“他长的还没我结实，而且跟个木头桩子似的，你巴巴的跟他讲话他都不领情，一点眼色都没有，别人要笑话咱们大姐了。”

    “说你是笨蛋，你就是笨蛋。”

    “哈，你今天说我是笨蛋，说了几次了？”

    “三次，”谷小雨跟她讲道理，“别人笑话大姐的时候，你也是这个态度，岂不是更让别人笑话？”

    “反正我就是不喜欢他，”四姐不听，一会儿又笑嘻嘻的报复道，“除非你让我喊你是笨蛋。”

    “你喊吧，”谷小雨说，“为了大姐，我可以。但你试试娘会不会揍你。”

    “娘就会偏心眼儿！”

    “那是~”谷小雨在这方面可自信了，气的四姐追着她打。

    跟谷大庆走在一起的大姐，看着她们追追打打，欣慰的笑了，“还跟没长大一样。”

