    

    厉叔叔与晚清干妈自从长居加国后，在京城的大部分房产都变卖了，虽然也留了两处房产，但都是别墅，她嫌景观不好，又嫌一个人住太空旷，不喜欢。

    本来也可以住进元首府，这也是妈妈的意思，但这次轮到他不同意了，住在元首府，被爸妈盯着，他也就和她少了亲近，想做点什么都不方便。

    所以干脆在州豪国际酒店给她弄个长期套房，先住着，然后又给她买了套房子，想装好后让她搬进去。

    她忽然明白了，她这次来京城，是来找他的。

    不仅这次，看来，她经常会从加国跑来京城与他私会。

    这个空间的他们两，好像是真的在一起了，但因为一个在国内京城，一个在加国，目前处于异地恋的状态。

    沉默片刻，她抬起小脸，望着他，那张素白脸蛋在月光与霓虹灯光的交错下，笼罩着一层釉质胎膜似的光泽，让人看着忍不住想一亲芳泽：

    “那方小姐呢？”

    虽然知道，在这个空间，他和方宛知可能并不熟，但还是忍不住。

    果不其然，傅泽熙眉心一拧，望向怀里的她：“你指的是哪个方小姐？”

    “方宛知，京城方家的女儿。”

    他眉眸蹙得更紧，京城方家他当然知道，方宛知，他也知道这个名字，——曾经爸妈有意让他和方宛知相亲，他在自然也记得，不过当时他就回绝了，还趁这个机会，对父母摊牌了和她的地下情。傅氏夫妇大喜，也就没有让他与方小姐相亲了。

    方宛知这件事，她怎么会知道？难道是妈妈告诉她的？

    不会吧，妈应该不至于这么坑人吧。

    他眯了眸：“你从哪里听说方宛知的？”

    形状轮廓优美的眸，射出的疑惑光芒，灼而有力。免得被他的美色扰乱，秦锦年将脸蛋儿一歪：“那你就不用管了。别以为你在京城，你的事我就什么都不知道。”

    年轻女孩为了遮掩秘密而略带张狂冶艳的眼神与神态，落在他眼里，像极了撒娇。他心思一炽，唇边泛出满足的笑意：“家里是曾经提过，让我和方家的女儿相亲。但我拒绝了。我连方宛知的面都没见过。而且听说她和城内蒋家三少已经在一起了，下个月就要结婚了。”

    她吁了口气，原来在这个空间，他和方宛知面都没见过。

    他盯着她出神的样子，情不自禁探身过去，俯下脸，碰了她的唇一下。

    这两年，两人见面，都是飞来飞去。

    因为他太忙，大多数都是她飞来京城，后来她干脆申请来报社华夏京城的分部工作，一个月左右就能飞来一次。

    但纵然这样，仍是远水解不了近渴。每次她来国内，对于他来讲，都是比节日还盛大的事。

    紧接着，男子身上极好闻的甘醇气息，伴着磁性的声音，滑过她的耳鼻：

    “……你吃醋了，宝宝。”

    她的性子很少吃醋，至少不会表露出来。

    其实，两人关系中经常吃醋的，反倒是他。

    有几次他飞去加国找她，看见她本地的追求者给她送的玫瑰和礼物，当下就垮了脸。

    好几次最后都是非要她抱抱哄哄举高高，他才能恢复心情。

    而她吃醋，倒是难得。却让他心情也无端端美美的。

