    一道瘦小的身影，缓缓从维森特侯爵的怀中升起。

    没有任何外力的，漂浮在了空中!

    这一幕震惊到了众人，就连那三个巫师都怔住了，难以置信地看着这一幕。

    一个小孩飞了起来?

    “是那个叫亚瑟的孩子!”

    ”他不是侯爵的废物儿子吗？”

    看着那小孩亚瑟像是巫师大人一样，非常神秘的漂浮在空中，众人脑海一片的空白。

    发生了什么？

    刚这么想，更加让他们震愕的情景出现，只见在火焰即将来临之际，那个小孩右手一挥，然后刹那间，狂风大作!

    轰!

    大片的火焰被强行吹散，甚至被风裹挟着，朝着巫术的主人袭击而去!

    “巫术!”亚伯匆忙抵挡，然后发出了一声尖叫，传遍了整个场地，每个人都听到了。

    巫术?

    汉娜等人脸上露出了恍然大悟之色，接着脸色就变了。

    这个小子居然是巫师?

    “不可能!亚瑟这贱种，怎么可能是巫师?”古丽拉夫人尖叫，一脸的不敢置信。

    众人震撼而惊疑。

    是啊，一个八九岁的小孩，怎么可能是巫师?

    胡利奥张大嘴巴，一脸迷糊，表示不理解这一幕。

    “亚瑟不是大骑士吗？什么时候是巫师了?”他喃喃自语道。

    “大骑士?”在一旁的维森特侯爵听了个真切，“你说他是大骑士?”

    望着漂浮在空中，身上充满神秘气息的小儿子，他感觉似乎被隐瞒了什么。

    果然下一秒，胡利奥眼见这关头了，也没有了隐瞒的心思，骄傲地道，“那当然!上次城堡出现的大骑士就是亚瑟!”

    “怎样，厉害吧?是不是比雷蒙厉害的多了?”

    他声音不自觉地放开，让无数人听了个清楚，一个个人瞪大了眼睛。

    一个小孩是大骑士?

    这确定不是在做梦?

    “城堡，大骑士……”维森特侯爵皱眉，回想了一下，明白了过来，脸色变来变去。

    那个侏儒大骑士，居然是自己小儿子?

    他一切都明白了!

    难怪那个大骑士那么矮!

    原来布鲁诺公爵说的没错，他们巴尔卡塞家族的确隐藏的很深，只不过是一个孩子隐藏的很深……

    对方没有污蔑他们家族!

    这一切都是小儿子的伪装!

    想到伪装，看着明明是大骑士，却能使用巫术的小儿子，一个不妙的想法在他脑海中诞生。

    他想到了家族中突然出现的巫师……莫非……

    雷蒙听着大骑士的发言，看着面无表情的弟弟亚瑟，难以置信地瞪大眼。

    他还是大骑士?

    想到一直以来，在对方面前的炫耀，他脸色青白了下来。

    “那个贱种!”古丽拉夫人不信。

    汉娜公主自然是知道，不久前巴尔卡塞家出现了一个大骑士的，也知道对方矮小的外貌。

    她和其他人一样，也是以为是侏儒，现在看着漂浮在空中的孩子，她突然不这么想了。

    在联想到巫术和莫名出现的巫师，她得出了一个荒谬的念头。

    “那个巫师也是你?”汉娜不可思议地尖叫，声音凄厉和不可置信。

    随着声音回荡，现场安静了下来，每个人都呆傻地瞧着空中的小孩。

    这么一串联，一切都清楚了!

    倒吸冷气的声音，接二连三的响起，包括那三位巫师都吸了一口气，感到了震撼。

    一个小孩又是大骑士，又是巫师?

    不说这件事不可思议的程度，就说这孩子的天赋，也肯定是震古烁今的存在!

    维森特侯爵不知想到了什么，面容直接僵住了。

    一想到之前对着小儿子，巫师大人巫师大人的叫，脸色立马变得又青又黑。

    “亚瑟!”阴沉而可怕的声音，缓缓地响起。

    旁边的胡利奥也是有些傻了，这孩子居然伪装了不止一次，连巫师都是他!

    他的脸色和维森特一样，变得黑了下来。

    他想到之前，自己恭敬的态度……

    这时，远处城堡中的人被这里的动作吸引了，大量巴尔卡塞家族骑士冲了出过，然后看着飘在空中的小少爷亚瑟，受到了难以想象的冲击。

    这其中也包括那个教导了亚瑟好几天，直感叹对方天赋差劲到一定地步的托马斯。

    苏云看着因为自己暴露，从而出现的各种反应，脸上有些无奈。

    他感觉，他还能再一次抢救一下!

    现场安静了好一会，人们才从失神的状态中，缓缓地回过了神。

    飘在空中的巫师亚伯，嫉妒地望向那个小孩。

    “你也是正式巫师?”他脸色难看地问。

    从之前的狂风威力来看，只有正式巫师有这种能力!

    而一个这么小的正式巫师，这怎么能不引起他的嫉妒?

    几乎可以预料的，这小孩天赋出色到变态!

    一个贫瘠的小地方，他都能成为正式巫师，要是有具体的教导，那现在不得成为晨星巫师?

    这并不是没有可能的，因为有一个可怕的想法，在他心中隐隐出现，这小子没有巫师传承，那又是怎么晋升巫师的?

    自己研究创造?

    只要一想到这个可怕的事情，他就不寒而栗。

    如果真的是这样，那这孩子就不是变态，而是十足十的怪物怪胎了!

    另外两个巫师也是想到了这点，顿时有些毛骨悚然!

    他们哪里还能坐在椅子上，连忙从车上飞了起来，漂浮在了亚伯的身边，和远处的小孩在空中对峙着。

    三人中的老头脸色凝重，声音缓缓飘散，“想不到，这片小地方还有你这种天才。”

    “小友，能不能告诉我，你的巫术是哪里来的?”

    “又是怎么晋升到正式巫师的?”

    “正式巫师?”苏云皱眉疑问。

    “你真的不知道?”这次是一道悦耳女声，声音里满是错愕。

    三人心中那个荒谬的念头，那是越来越盛!

    为了确定心中的想法，老头巫师急忙问道，“小友还没回答，你的巫术是哪里来的?又是怎么晋升的?”

    底下的人群闻言，瞬间竖起了耳朵。

    “这个贱种哪里来的好运气!”古丽拉夫人咬牙切齿。

    维森特侯爵皱眉，不知道自己小儿子哪里来的传承。

    “亚瑟你……”胡利奥也是满脸疑惑。

