    这黑龙的每一下撞击，都如同挟带雷霆万钧之势，令宋青小与其相撞的瞬间，都像是遭遇泰山压顶的危机。

    强悍的力量之下，形成巨大的风茧，将宋青小的身体包裹在内，挤压她的筋脉、内脏等。

    哪怕就是肉身经过淬炼的分神境强者，在这样的力量撕扯之下恐怕也难以坚持片刻。

    可宋青小在这疾如狂风骤雨般的攻击下，身体里潜藏的能量却在逐渐被唤醒。

    每一分血肉之中隐含的能量随着那黑龙王的撞击而涌入筋脉，身上的鳞甲被撞散之后，又在血脉力量之下重新生出，且更为坚韧！

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    ……

    沉重的撞击声下，夹杂着龙王的低吟，大团大团的闪电在她眼前爆炸，随着狂风与魔气轰击在她肉身之上。

    每受一下撞击，筋脉之中便血气翻腾，打得她飞速退后。

    宋青小便如颠簸在狂风巨浪的顶尖，眼前便如浮云遮眼，神识受限之下，只听凭借第六感做出反应。

    但她感觉得到，在黑龙王的撕击之下，那些从她身体各处涌出的力量，便如百流融合，随着她一声咒：“沧！”

    那一股力量最终化为大海，爆发出前所未有的披靡之力，随即‘轰’的一声爆发出去！

    ‘昂嗷——’

    ‘灭龙之力’覆盖之下，拳影化为白芒放大十倍，击破闪电、狂风的联手困阻，击中了漆黑的龙身。

    ‘咔嚓——咔嚓——’脆响声中，力量以摧枯拉朽之势将黑龙王的身躯击打得向内凹陷，龙身弯折，力量长躯直入，灌入龙身内部，那坚硬无匹的龙王骨骼转移间发出折断的脆响之声。

    鳞甲之上浮动的电流被击散开来，璀璨的白芒化为一道无比耀眼的光芒，烙在了黑龙王的身体处。

    龙王硕大的脑袋在这力量带动之下高高扬起，嘴角两侧长须随风摆动，发出一声鸣吼。

    宋青小将手一收，接着手腕一抖，五指张开之处，光芒暴射而出，化成两只鳞甲，不等那黑龙王转回过头，便双手往那被击中的龙王腹部用力一捅。

    那烙印似是有破防作用，此处的鳞甲在‘灭龙之力’的压制下，似是颇为脆弱。

    只听到‘噗嗤’声响，宋青小的手指抓破鳞甲，插入龙身之中，用力一撕——

    ‘哗啦——’

    阴冷的血液随着鳞片飞溅而出，黑龙王的腹部被她强行撕开一条裂缝。

    那血并不腥臭，反倒带着充沛至极的灵力，引得她神魂之中的小龙之魂更为激动，在她神魂之间游转不停。

    ‘吼！’

    伤痛的刺激之下，龙王发出一声哀鸣。

    这鸣吼便如一道信号，令得它尾后、长角之上电光火闪，同时往两爪间聚集，往宋青小抓落。

    它与宋青小数次拼撞力量，使得它知道自己略胜眼前的‘猎物’一筹。

    如今再加上雷电的辅助，它似是认为自己可以将宋青小击退半步。

    那黑龙王紫红的双目之中闪过残忍、森然之色，但那双爪还未落到宋青小身上时，那龙王却发现眼前的‘猎物’一闪便消失了。

    它眼中的薄膜一闪，双爪还呈原本的下落之势，这头狡猾的龙王很快发现她并不是‘消失’，只是因为速度太快的缘故，使得她的身影也同样化为灰雾。

    黑龙王在成长的同时，她也因为在打斗之中激发血脉之力，越发适应身躯的缘故，速度、力量都在飞速提升之中，逐渐与它不相伯仲。

    果不其然！

    ‘呼啸’的风响声里，一条蓝色长尾横空出世，往龙王下压的双爪扫荡而来，速度快得不可思议，强劲的风流甚至将那龙爪之上的电弧吸附开来，‘铛’的一声击中它的双爪。

    那力量相比起之前，又更胜了许多，雷电之力被强行拍化为烟雾，长尾将双爪拍缩，尾尖如同锋利至极的宝物，勾挂过龙王腹部，撕开鳞甲，血液涌出。

    龙王的身躯被高高挑起，又发出一声痛苦的长鸣。

    情况一下似是逆转了。

    宋青小再击得手，当即趁胜追击，每一下闪现间，都以双手撕开龙鳞，抓裂它的血肉。

    体内的力量无穷尽，血液沸腾，出拳之间摩擦风声，带给宋青小一种仿佛仅凭双掌，便能掌控天地的自信心！

    龙王被完全压制，哀号不绝，血液与鳞甲飞溅，龙身被她每击中一次，便发出‘砰砰’的沉闷响声。

    坚硬无匹的龙骨断折之声不绝于耳，灵力因急速的涌动、摩擦而生出火花，却在下一刻因她出拳之后又降至低点，结出冰晶！

    宋青小好久没有打得这样酣畅淋漓，无论是以往银狼附体，还是得到了混沌青灯，甚至亲手铸念出了诛天之剑，都不如此时爽快的万分之一。

    因为这是她肉身的本源之力，而非身外之物的辅助加成。

    当她意识到自身的力量已经强大到可以完全掌控这些宝物，而非仅依靠法宝保命时，令她的心境开始再次蜕变，更进一层。

    眼前龙王的鸣吼及四处飞溅的龙血、黑鳞都刺激着她的感受，甚至令她隐隐喜爱上这种纯粹凭借肉身，以力量击打的血腥作战方式。

    所有的秘术、宝物都只是辅助的方式，在绝对的实力面前都会被辗压下去。

    数招击打之下，那龙王已经伤痕累累，鳞甲乱飞。

    那身体之上被‘灭龙之力’打出无数烙印，许多地方龙鳞被揭，黑色的血肉撕裂出来，便被灵力击碎，化为淅淅细雨。

    龙王的伤势逐渐加重，但宋青小却隐隐感觉到不对劲。

    这头龙王看似败退，但它气息并不萎靡，她拳头击打到那身躯之上，发出‘砰’的沉重击打音，打得那龙身弯折。

    之前在‘灭龙之力’下无力抵抗的黑色鳞甲这一次并没有碎裂，反倒包住了身躯，仅只是令那身体微微内凹而已，也没有如同之前一般，发出骨头碎裂的‘咔嚓’声响。

    反倒是在承受了这一击之后，龙王还有余力反折过身，探出带着雷电的一只爪子，狠狠往她抓挠而来。

    她侧身闪躲，那一只长甲仍是搭在她肩头，‘嗤溜’一声留下一道深可见骨的伤痕。

    “进化了？”

    疼痛并没有令宋青小畏惧，反倒让她微微有些兴奋。

    九龙进化之后而成的龙王，若只是这样的程度，难免令她有些惋惜。

    显然这龙王初生不久，实力应该还只是在成长的阶段而已。

    不过它在挨打的过程中，也与之前的自己一样，如受到了千锤百炼，也开始进化潜能。

    “让我看看，你还有什么能力！”

    宋青小说完这话，那龙王借这一爪之力，趁机拉开与她的距离，脑袋撕开云雾，一头钻了进去，摆脱了一面倒挨打的结局。

    黑影腾空而起，飞入更高的云层，在天幕之上来回飞转，将暗红色的雾气打散。

    如血夜色之下，只见一条黑影在天际穿梭，速度越来越快，残影与首相接，黑气与红雾融合滚动，刹时便像是在天幕之上搅出了一个巨大的漩涡。

    龙王的长吟从高速旋转的漩涡之中传来，往玉仑虚境之盖压而下，其气势磅礴，像是比之前更飙升许多。

    ‘嗡嗡嗡——’

    巨大的音浪之下，玉仑虚境开始疯狂的颤抖，一些细碎的木梁、石瓦承受不住这龙啸的冲击，‘砰砰’爆裂开来了。

    但仅只是片刻之后，那转动的黑影突然一下消失了！

    转动的急速音浪一消失，仅余残云红雾仍在转动，风啸声里还有龙的余音未落，可宋青小却感觉得到，那头黑龙王已经‘不见’了。

    此地禁制未破，它是逃不了的。

    更何况打到这个地步，彼此双方都不肯善罢某休。

    大妖浑身是宝，尤其是妖王这样的生物，对于宋青小来说有绝大益处，无论是从收益还是任务来说，宋青小都不可能放过它。

    同样的，对黑龙王来说，宋青小的存在也是令它再一次进阶的绝妙‘补药’，它绝不可能放过这个机会的。

    再加上宋青小拥有镇魂一族恩赐的‘灭龙之力’，与它之间算是有‘灭族’之仇，不死不休。

    ‘呜呼’！

    风响声里，宋青小闭上双目，以神识、感官替代耳目。

    没有了视线、听力的干扰之后，四周的一切仍清晰的被她捕捉，她能感觉得到，有一股阴冷的视线在冷冷的注视着她，寻找着破绽，想要一击即中。

    ‘悉索——’云雾转动，发出几不可闻的风声，宋青小嘴角微勾：

    “这里！”

    她转过头，眼前红色的云层从里被撕开，‘吼’的声响中从里钻出一只黑色的龙头，张开巨口，往她撕咬而来，却被她早就捕捉。

    双拳交握之间，白芒化为两道交叉的气流，以‘X’字形的方式封印而出，‘嗤’的一声烙印在龙王的口中，将其喉间吞吐的闪电流封住。

    那龙头一被击中，便随即‘轰’声退回雾内，红色的云层被力量搅开，那黑龙王的脑袋瞬间又消失得无影无踪。

    “假的？”

    宋青小这一击之下落空，并没有先前那般拳头落到实处之后的感觉。

    她话音未落，另一侧又出现异动，同样的龙头再次在她身体左侧出现，恶狠狠的撕咬向她手臂处！

    接着右侧、后面、头顶——

    继而四面八方都有龙影闪出，恶龙的咆哮不绝于耳，如群枭起伏，龙头接连出现，像是速度快到极致，出现了幻觉。

    ‘砰！’

    ‘砰砰！’

    ‘砰砰砰！’

    击打声里，铺天盖地的黑龙之头疯狂涌来，被宋青小拍为残影，还未完全消失，接着又再次出现替补。

    须臾之间，这些龙影叠得越来越多，密密麻麻，宋青小只觉得眼前眼花缭乱，那攻击的龙头目不暇接。

    宋青小严防死守，拳头‘砰’的击中一只龙头，这可不是虚影，而是真正的龙王！

    她心中一喜，还未来得及将这龙头攥住揪出，紧接着只听‘噗嗤’声响中，后背之处突然有尖锐之物刺入，接着寒意攻心。

    糟了！

    宋青小只觉得身体被一股大力撕扯，狠狠往后拖移。

    她身形不稳，其他龙头便争先恐后想要上前，也妄图分一杯羹。

    九死一生的时刻，她强行稳住身体，感觉得后背一只龙头一扬，‘嘶啦’一声将一块皮肉从她身上撕离。

    血液狂涌而出，魔气侵入肉体。

    ‘嗞嗞’的咀嚼声中，宋青小忍痛击破两个龙头，换来数声哀鸣，其余龙头像是暂时占到便宜，又‘嗖’的一下消失。

    暂时脱离危机之后，宋青小侧头看了一下自己的肩背。

    从右肩下方至腰肋处，被撕裂了巴掌大块的伤痕，上面残留着魔气，贪婪的吸食着她的血液，剧痛无比。

    离她约三十丈开外，先前消失的黑龙重新出现，嘴角还残留着鲜血，一双眼珠已经转为通红，冷冷的伏在云中盯着她，像是回忆着先前的美味，等待下一场伏击。

    伤口处的魔气被蓝血驱离，肉身强大的复原能力使得那伤口急速蠕动着复合，血液的流动逐渐停止。

    宋青小试着动了动胳膊，疼痛虽说影响了她一定的发挥，但同时也刺激着她的神识，令她更为冷静。

    龙王看样子再一步进化了，无论是从肉身的强横还是实力来说，都非才出世时可比。

    但它先前的攻击有虚有实，她一开始以为那些龙头都是幻影，仅有一只真龙潜藏其中，等待袭击，如同当初女娲补天任务之中那蚊仙人的‘不灭之体’功法相似。

    只是如今看来，是她猜错了。

    龙影之中有真有假，真的少假的多，但绝对不止一只真龙潜伏在内。

    后背处的血液已经停止流动，血脉的力量簇拥着血肉再度合拢，宋青小感觉到力量渐渐回归，握了握拳头，喃喃自语：

    “九龙合一……”

    龙王是由九龙合一而生，所以进化之后，恐怕拥有分身九龙的能力。

    她刚一想到此处，只见那远处的龙王果然再沉不住气。

    吞食了她血肉之后，恐怕是感应到了蓝血强大的气息，引诱得这些妖王蠢蠢欲动，迫不及待想将这样的美味吞入腹里。

    只见它双瞳一闪之际，‘嗖、嗖’的声响接连传来，天际的左侧突然凭空再次出现了一条潜伏的黑龙，如同复印体，接着便是第三条、第四条……

    最终形成九龙，将宋青小包围在中心。

    所有的黑龙都以贪婪的眼神盯着处于包围中点位置的宋青小，将她当成可以令自己进阶的绝妙‘补品’。

    ‘嗞嗞’的咀嚼声中，这些黑龙王像是在回味先前那一块血肉的美味。

    这可不是之前那不成气候的九头黑龙可以比拟的，这是进化之后，拥有真正大妖珍惜血脉的龙王，凶悍无比。

    宋青小在龙息之中沉默了半晌之后，最终像是有些遗憾般，手腕一转，紫光一闪之际，一柄淡紫色的半透明长剑缓缓出现，被她握在掌心。

    谁又没个帮手呢。

