    

    秦问天很难受，他亲眼目睹了秦晓在他面前被叶狼轰碎了脑袋，被残忍的杀死，叶狼那狞笑的表情，仿佛烙印在了他的脑袋里。

    “叶狼！”双拳紧握，秦问天坐在修炼场地，深吸口气，让自己保持平静，血债，一定要用血偿。

    天色已经暗了下来，秦问天在这一刹那仿佛进入了自己的世界，外界的一切喧哗已经无法影响到他，头顶上空，璀璨的光华绽放，天锤星魂显现，顷刻间，遥远的五重天上，他的武命星辰天锤星，有璀璨之光洒落而下，和星魂交相辉映，在夜空中化作虚幻的绚丽光线。

    两颗星陨石被他放在了头顶的星魂之上，竟被星辰力量牵引着悬浮于璀璨的星辰光线之中，星陨石中蕴含的星辰之力也顺着星光一起没入秦问天的星魂当中，随即接受星魂的淬炼，化作天锤星辰之力流入到秦问天体内四肢百骸中。

    武命修士沟通武命星辰凝聚星魂，吸收来自武命星辰上独有的星辰之力，叶狼的星魂是妖狼，他吸纳的星辰之力透着狂野的特质，秦问天他的星魂是天锤星，所以星辰之力被赋予霸道的攻击和铸造属性。

    上次秦问天直接吸收星陨石中的星辰力量，根本无法和他来自天锤星上的星辰元力相比，所以他先将星陨石中蕴含的星辰力量吸纳入星魂中，再由星魂淬炼那不纯净的星辰之力，虽然他明白这么做会使得不少星辰之力流失。

    没过多久，秦问天已经感觉到四肢百骸全部都是星辰力量，随即运气千锤百炼之法，体内轰隆隆的声响疯狂震荡着，气血翻滚，如同江河咆哮般，震荡得秦问天面上的肌肉都扭曲了起来，以狂暴的星辰元力自虐式的捶打躯体，怎能不痛苦，但他的血肉之躯也在不断变得强大，完美。

    第二天，秦府被围剿的消息传遍了天雍城，许多来到秦府外面的人看到此时的场景都感慨，曾经盛极一时的秦府，怕是要沦为历史了。

    秦府之外，天雍城的楚龙卫、冷鹰的银羽骑士团、武修罗的骑士团，三支强大的军力将秦府围得水泄不通，时不时冲上前去朝着秦府中释放冷箭，进行试探性攻击，秦府中人顽强抵抗着，善战的秦府武修以及武卫把守着各大关口。

    外面的人看到这等场景，更是认为秦府支撑不了几天了，随时可能覆灭。

    “还有两天就是年祭日了，不知道秦府能否支撑到明年。”许多人心中暗道，年祭日，是每年的最后一日，也是祭祖之日。

    秦府之中，被一股窒息的压力笼罩着，秦川等重要人物齐聚一堂，商讨对策。

    “三大骑士团，只要对方一声令下，我们就必须正面迎战，以我秦府的力量，这一战没有半点希望。”秦川目光看向在场的人群，开口道。

    “武卫的力量有多强？”有人对着秦川问道，别说外面的军团，秦府中人，对武卫的实力了解也不多。

    “武卫全部都是精锐，强者数量上，能够勉强抵抗，但整体而言，差距挺大。”

    “昔日忠于武王的人呢，他们不会率人赶来吗？”

    “老爷子应该有安排吧，但远水解不了近渴，外面的人似乎也不急着总攻，很有把握，这才是我担心的。”秦川叹息一声，诺大的大殿只有他的声音，都没有对策。

    沉默了下，秦问天开口道：“一旦对方发动总攻，我会调派出一支力量来，归秦河、秦野你们二人掌管，带秦瑶、问天、秦殇等人青年一代的人离开，不准应战，只许逃。”

    “大哥，我不做懦夫。”秦野吼道。

    “我们的武道成就有限，后辈子弟是秦府的未来，我将秦府未来托付给你们，不是让你们当懦夫，懂？”秦川一捶桌子，怒喝道，使得秦野神色凝固。

    “此事无需商议，违抗者，不配做我秦府男儿。”

    秦川的声音使得诸人都无言，秦瑶等年轻一辈都在，包括秦问天，他们都胸中都有一股愤怒之气，恨不得冲出去杀敌。

    “家主。”此时，外面有人走了进来，对着秦川道：“家主，星河公会封平大师求见。”

    “星河公会？”秦川露出惊讶之色，道：“请他进来。”

    片刻，封平便步入大殿之中，看到他出现，秦问天不由得露出古怪的神色。

    “封平见过秦川大人。”

    “封平大师来秦府不知有何事？”秦川颇为客气，炼器师的地位，非同一般。

    “我来找问天少爷。”封平苦笑的看了一眼旁边的秦问天，那日木青说要带他去皇城，他一时贪念就承认了神兵是他炼制的，却没有想到木青让他再炼一次，这让他很郁闷，只得连夜去询问林月，得知那学徒是秦府的秦问天，而且秦府还被人给围了，但他也只能硬着头皮来。

    还好他是星河公会的人，外面的人都给了他几分面子，他随意编了个理由进来了。

    人群都露出古怪的神色，封平，找秦问天做什么？

    “有事么？”秦问天淡淡的问道。

    “我想和问天老弟合作炼制一柄神兵，不知是否可以。”封平感觉到秦问天的冷淡，只是颤颤的笑着。

    秦问天心头微动，这封平竟找自己炼制神兵，莫非，自己随意炼制出的神兵已经超越了他的水平？否则封平根本无需找自己。

    “看来那些记忆中的神纹非比寻常。”秦问天暗暗想到，只有这种可能了，想到这他不由得冷笑：“我秦府危难之际，可没空陪大师炼器，弄坏了大师的器胚，我也赔不起，请便吧。”

    封平苦笑的看着秦问天，低声下气道：“问天少爷若有什么要求，尽管提。”

    “先说说，你为何要找我炼器？”秦问天盯着封平，那****刻的神兵是一阶神兵，最多能炼制出一阶上品的神兵，而封平应该也能做到，即便在神纹上不如自己，但似乎也不必来求他。

    封平露出为难之色。

    “如若大师不想说，没什么好谈的了。”

    封平看了秦川一眼，秦川会意，对着人群招了招手，顿时很多人纷纷离去，只剩下为数不多的几人。

    “大师可以说了。”秦问天道，使得封平神色凝固，心中暗叹，他似乎没有选择，于是便将经过说了出来，听到事情缘由后秦川等人都非常惊讶，秦问天，竟然还能刻制神纹。

    “问天，我可以将你送去星河公会，那木青，一定能保你安全。”秦川目光闪烁着一道锋芒，秦问天心中也有了一些想法，这木青曾经是天雍城星河公会炼器殿的殿主，如今炼器实力更强了，显然颇有地位，若是他肯帮忙，不知道能否拉秦府一把。

    旁边的封平则是露出急色，他现在更是进退两难。

    “封平大师。”秦问天看向封平，开口道：“我不可能会和你一起炼制神兵，不过，你想要跟随木青不过是为了提升炼器能力，我精通不少神纹，可以给你一些，而你，也能够和木青大师解释。”

    封平神色一僵，看来想要让秦问天帮忙是不可能了，不过他若是肯将神纹给自己，倒也不错，大不了他回去承认错误，再将神纹上缴。

    “如此，多谢问天少爷了。”封平客气的道。

    “你稍等。”秦问天走出了大殿，使得秦川等人都露出怪异的神色。

    “大哥，你教导过问天刻制神纹？”秦河好奇问道。

    “神纹复杂无比，我自己都根本不精通，如何教导问天。”秦川摇了摇头，低声道：“古怪，瑶儿，问天向来和你亲密，你知道吗？”

    “那混蛋家伙很多事情我不知道呢。”秦瑶撇了撇嘴，不过她也希望秦问天能搭上星河公会这条线，这样星河公会能够保护他免于秦府的这次灾难。

    过了一些时候，秦问天拿着很多铁皮回来了，让封平等人的神色更加怪异，不过当封平接过秦问天递给他的一块块铁皮仔细看时，心头不由得微微颤了起来，是神纹，非常精妙的神纹，而且，秦问天怎么能做到将之刻在铁皮上刻得这么完美？

    “铸造星魂。”封平内心颤了颤，盯着秦问天。

    “对，我的星魂是铸造星魂，沟通第三重天的武命星辰而凝聚，这些铁皮送给你了，另外，若是封平大师能给我带一批神兵来，我愿意以神纹为代价交换。”秦问天的话使得封平内心澎湃了起来，秦问天的神纹极为精妙，只要他能参悟一种，炼制巅峰水准的一阶神兵就轻而易举了。

    “好，那我便告辞了。”封平重重的点头，他决定回去老实交代，相信有了这些神纹，木青大师也不会太责怪他。

    秦问天看着封平离去，神色闪烁，他刻意表露自己的炼器天赋，是想借助封平让那木青知道，不知道木青的能量，能否为秦府解围。

    “父亲，我也先去了。”秦问天告退一声，他准备去参悟更深奥的二阶神纹。        

