    与猫狗帮的二番队成员达成和解后，那几只猫猫狗狗就带着[友谊的象征]：一半的精灵球外壳，退回了森林里。

    至于它们回去之后要怎么解释自己彻夜未归的原因……那就全靠它们自己的实力了。

    而等到它们再次回来，或许就是自己拜会猫狗帮，接触巨木的时候了。

    ……

    望着正向正南方上空奔赴的太阳，白涧捏了捏眉心。

    经过昨晚的一战，不知怎么的，鬼斯和波克比就像是经历了高考百天冲刺誓师大会一样。

    鬼斯一改忧郁沉寂的眼神，整只鬼就像是之前看的那场天王娱乐赛里的耿鬼一样，阴恻恻的疯狂嘲讽路卡利欧。

    平日里注重修心的路卡利欧被鬼斯吵了一上午，最后还是破防，忍不住下场狠狠的给鬼斯来了几下子。

    可鬼斯一边被打，一边却流着眼泪还发出愉悦癫狂的笑声，就像是那怀揣梦想的少年终于在雨中梦醒一般，歇斯底里。

    要不是裙儿小姐在一边看着，路卡利欧还真不敢接着下手了，因为鬼斯太渗人了。

    而另外一边。

    波克比则是完成了从惫懒学生，到一下课就围着老师不走的好学生的蜕变。

    送走猫狗帮之后，一直围着裙儿小姐请教招式，如何控制体内能量流动等技巧。

    幸好裙儿小姐性格温婉好说话，一直被波克比缠着询问一个问题也不嫌烦，认真的教导起波克比来。

    看着鬼斯和波克比努力的样子，白涧又转头瞥见树荫下打盹酣睡的卡蒂狗，神色一凛。

    “不行！我也要努力，家里的宝可梦都在卷，自己这个当主人的也不能松懈！再松懈下去，自己又与那树下的傻狗有何种区别！”

    拍了拍自己的脸，白涧信誓旦旦的握住拳头挥了挥。

    走到树荫下的石桌旁，将精灵史著作放在象棋盘上，从袋子里拿出护眼专用眼镜戴好。

    一切准备妥当后，顺着书签将书页摊开。

    “好了，开始学习吧，咱也要当卷王！”

    “嗡~”

    刚扫了半行字，放在一边的手机震动了起来。

    是特别关注的提示音，态度强硬，言简意赅。

    白涧抽了抽嘴角。

    为什么每次都在我想要好好学习的时候有人给我来消息！

    真以为天才就不需要努力学习吗！

    我倒要看看，究竟是哪个不知好歹的胆敢打扰我学习。

    划开屏幕，

    “我超，海豹你切片上热门了！——林朝雨”

    白涧一证，几乎是没过脑子，手指自动打字回复道，

    “要是换个断句方式，我或许会更感兴趣一点……”

    所谓的切片，就是主播直播时的片段剪切。

    白涧好歹也是个近百万粉的up了，自然也有一个专门给自己直播做切片的后援小组。

    毕竟非酋们的技术力可是超级高的啊！！

    没着急点开d站，捧着手机等了半分钟，对面总算是有了回复。

    “变态！变态！变态！六尾炸毛.jpg”

    接着就是甩给自己的一个链接。

    看着回复，白涧满意的笑着点开了链接，“让我看看究竟是什么好东西。”

    ……

    蓝白色块相间的床上，林朝雨趴在床上捧着手机，耳尖粉腻，纤细白嫩的小腿翘起在半空，两只裹着白色短袜的小脚不安分的来回纠缠。

    “怎么就见过一次面，这个白涧说话就总爱带颜色啊！多亏他平时直播还装的像个正人君子似的……”

    林朝雨面色微红，把手机扔到一边，两手顺着耳边将灰色长发束起，扎了个高马尾。

    一头栽进抱枕里，灰色马尾也跟着落在脖子与肩膀之间的空处。

    蹭了蹭抱枕，林朝雨小声喃喃道，“难不成白涧还是个渣男，碰见个女的就想撩上几句？”

    但很快，林朝雨后腰发力，重新坐回了腿上，两手按在抱枕上微微发力，啧声道，

    “没事的，好兄弟之间开黄腔，那不是拉近关系的最佳方式吗！这也没什么，大不了下次我也……不，还是算了。”

    “……啊！八嘎hentai无路赛！”

    ……

    扫了扫视频的内容，现在显示已经到了d站排行榜的第十一名。

    有亿点点点邪乎！

    他以前也不是没到过这种程度，之前有一个抽卡视频，当日最高排行到达过全站第三名，不过那也是酝酿了四五天才到的位置。

    但现在这个切片，它发出来到现在只有……半天的时间。

    切片内容刚好就是昨晚自己直播时，指挥三只宝可梦战胜猫狗帮的的片段。

    “啧，这有啥好看的，黑漆马虎，就的只有声音……”

    点开视频，一进去就是满屏“xxx特来学习！”的弹幕，甚至视频都出现了略微卡顿的现象。

    吓得自己赶紧把视频暂停了，小手一滑，跳到了评论区的位置：

    “惊了！这真是新人训练家的水准？现在新人训练家怎么都这么卷了？”

    “冷静的处理，果断的指挥，优秀的思路，很不错，大拇指大拇指。”

    “纯路人，小学弟真帅，我舔了。”

    除了这些毫不客气的夸自己的留言外，同样也有些不怎么客气的言论：

    “就这？我还以为被教授夸奖的人有多厉害，这很一般吧。”

    “确实夸张了，毕竟只是个游戏主播，这指挥能力不是人均都行吗？”

    “来做秀的吧？真是搞笑，如果这样能被吹，那我上我也行。”

    ……

    给这些不客气的评论挨个点了赞，让它们的评论全都挂起来，白涧露出痛快的笑容。

    虽然这些评论蛮搞笑的，但还是给自己透露了一个关键信息：

    自己昨晚指挥的场面，好像是让什么教授给夸了？

    咽了咽口水，白涧心里有点紧张，自己可没花钱找啥宣传，这教授可别是啥知名叫兽来捣乱的。

    默默退出d站，换上自己的切片小组群，

    “昨晚直播的切片什么情况？人刚醒，在床上，有点麻。”

    自己消息发出去后，原本沉寂的群聊瞬间沸腾，

    群里人齐刷刷的刷起了，“恭喜海豹大大，又火了。”

    白涧嘴角一扯，找到全员禁言，

    “别刷屏了，我还懵着呢，这次是咋回事？你们找叫兽宣传了？”

