    “对了，为了这么点钱，大动干戈，你应该在地露集团，也不是什么大股东或者总经理之类的吧？”

    这时，林阳像是想到了什么似的，询问了一声。

    吕总双眸微眯，他当然不是，不然的话，也不至于趁机讹这一百多万了！

    不过，他在地露集团的地位，也并不算低，不然的话，也不至于随手就能调动这么多的人手过来。

    “这些，等你之后再说吧！”

    吕总微笑道。

    林阳也是微笑点头，如果吕总不是地露集团高层的话，那他倒是也不至于，摧毁整个地露集团。

    这个时候，壮硕男人等人早已将夜枭团团围住。

    “现在，把你手上的瓷片，交到他手上！”壮硕男人指了指林阳，又是对夜枭说道：“或者，你帮他把瓷片塞进嘴……”

    砰！

    壮硕男人话音未落，夜枭已经出手了，直接一只手掐着壮硕男人的脖颈。

    夜枭手臂举起，壮硕男人就这么硬生生地被他掐着脖子举到了半空中。

    中年男人脸色涨红，双手冲着夜枭的胳膊不断地拍打着，但夜枭的手臂却仿若钢铁铸成一般，纹丝不动。

    见此一幕，顿时间，四周的众人都被惊住了！

    所有人都紧盯着夜枭，神色惊恐，谁也没有料到，这个男人的实力竟然这么恐怖！

    “你……你们……你想要做什么？”

    吕总的脸色也是微微一白，他手下的壮硕男人少说也得一百八十多斤，可竟然就这么被夜枭轻易地一只手举了起来。

    那夜枭还是人吗？

    他指了指夜枭，又指向林阳，怒声说道：“怎么？你们想要找死？”

    “还不快把他给我放下来，否则，我这就让你们好好尝尝厉害！”

    吕总的话音落下，他的一众手下也是紧盯着林阳等人。

    只是他的手下们，却都不敢接近夜枭，彻底被夜枭给吓住了。

    “林阳，你要害死我们啊！”

    一旁的冯丽早就吓的脸都白了，就算夜枭再怎么厉害，也终究只不过是一个人。

    就算再加上林阳，可林阳看起来就弱不禁风的，恐怕连一个人都打不过。

    那真的动起手来，她们一家人还能有个好？

    “夜枭。”

    林阳轻声叫了夜枭一声，顿时间，夜枭松开手，那壮硕男人顿时宛如死狗一般地瘫倒在了地上。

    他脸色已经发紫，不住地咳嗽着，甚至咳出了一缕鲜血，同时又大口大口地贪婪地呼吸着空气。

    他在看向夜枭，不由得在地上向后爬了几步。

    方才，他甚至有一种错觉，如果林阳不叫夜枭那一声，他是真的有可能死在夜枭的手上！

    见此，吕总等人也是紧盯着林阳，神色愈发阴沉。

    “我本来无意将事情闹大，不过，你们现在的态度，令我很不爽，接下来，我要做的事情，可不是区区一百万就能解决的了！”吕总冷声说道。

    听到此，冯丽的脸色愈发发白了。

    她看着林阳，急切地说道：“早知道，我就不让你们来了，林阳来了，反而把事情闹到了这种地步！”

    “妈，你就少说几句吧！”

    苏羽柔神色充满了无力，将冯丽拉到了一旁。

    她看向林阳，目光坚定，她相信，林阳肯定是有办法解决的。

    “夜枭，给叶凌天打个电话。”

    这时，林阳对着夜枭说了一声，又转而对着苏羽柔眨了眨眼睛。

    听到林阳的话，苏羽柔也不由微微一愣。

    虽然白天在陈家庄园的时候，他们与叶凌天算是相处还算不错，甚至叶凌天还愿意帮助他们。

    可是，他们之前毕竟与叶凌天有很大的过节。

    现在林阳就要跟叶凌天打电话，叶凌天也根本不会处理的吧？

    “呵呵，我不管你们找谁，你们尽可放开了去找，不过我要告诉你们，这件事情，闹得越大，你们最后付出的代价，便会越惨！”吕总冷声道。

    但无论是林阳还是夜枭，根本都没有理会吕总的话。

    不多时，夜枭已然打通了叶凌天的电话。

    叶家庄园。

    叶凌天正在叶苍松的房间里，汇报完白天在陈家庄园的事情后，叶苍松便一直在思索着什么。

    不知道为什么，叶凌天觉得，他爷爷看向他的目光，也不再如先前那般严厉了。

    这个时候，他的电话响了起来。

    “喂？”

    他皱了皱眉，神色有些不悦，现在已是深夜，寻常这个时候，他应该要刚刚准备睡觉，如果有人敢打电话过来，那就是在作死！

    “叶凌天，我是林先生的手下，我们在机场……”

    叶凌天还未多说什么，就听到电话那头传来夜枭平静的声音。

    他看向一旁的叶苍松，神色显得有些呆滞，打开了免提，让叶苍松也听着夜枭那边的话。

    夜枭说完，果断地挂断了电话，似乎根本没有征求他意见的意思。

    “林阳抽的什么疯？大半夜找我给他解决麻烦！”

    叶凌天一脸不爽，虽然白天在陈家庄园，他对于林阳的态度一件大幅改变了许多，可他又不是林阳的手下！

    林阳竟然也敢使唤他！

    砰！

    然而这时，叶苍松却是一巴掌拍在了叶凌天的脑袋上。

    “放肆！”

    叶苍松仿佛想到了什么似的，浑浊的老眼中，都露出了一抹喜色。

    “快，快去，这件事情，你给我处理好，半点差池都不允许有，知道吗？”叶苍松沉声对叶凌天说道。

    叶凌天愣了愣，随即连忙点头，抱着手机跑了出去。

    等到叶凌天走后，叶苍松脸上的笑容愈发浓郁了。

    他知道，他们叶家向林阳的示好，林阳已经接受了！

    林阳这一次看似是在麻烦叶凌天帮忙，实际上，是在向他叶苍松表态，接受了他们叶家的示好！

    林阳能够在这种小事情上，向他传达讯息，就足以证明，他对林阳的一些猜测，是绝对没有错的！

    虽然即便是叶苍松，也不清楚林阳的真正身份，但他很清楚，林阳绝对非同一般！

    机场中，吕总满脸冷笑地看着林阳等人，也是掏出手机，正准备打电话。

    突然，他的手机铃声响了起来。

