    

    按照墨镜男子所透漏的信息，所有外来的幸存者都要在安全区的大门口接受消毒和检查，这个工作不能有丝毫的马虎，万一不小心放进安全区一个被丧尸咬伤的感染病毒的隐性感染者，那后果将是不堪设想的，有很大的几率会演变成毁灭性的大灾难。

    对于例行的检查排查，陈飞倒也是能够理解这样的安排，可对于没收武器和车辆这一点，却是让陈飞下意识的皱紧眉头。

    虽然明面上这么做是为了安全区内的管理，是为了大家的安全，可一旦这些装备被没收了，再想要回来可以说是难如登天。

    负责管理这些东西的人，只需要借口说句东西找不到了，那所有的东西便都能够据为己有，这种情况在社会体制全都健全的情况下还总会一起起的发生，就更别说是现在末世的混乱秩序中。

    不过...陈飞才不会就那么坐以待毙的。

    陈飞一边驾驶车辆，一边想寻找最佳的藏匿车辆的地点，直接将装甲车，改装的坦途大皮卡，以及何关涛驾驶的维修车全部藏在一处寺庙后的山谷中。

    陈飞趁着何关涛在寺庙中闲逛的时间，将装甲车直接收到了储物空间，之后又将维修车中的枪支弹药和皮卡车上的所有物资也收入了储物空间，只留下了两辆空车。

    表面上看起来陈飞他们这一行人就只开了两辆车，一辆改装的皮卡车和一辆军用绿皮卡车，身上的装备也只剩下一把54式手枪和一柄长匕首。

    至于食物陈飞只留下了一袋大米，一箱子挂面和两箱方便面，以及一些饮用水。

    这两辆车南宫瑾负责驾驶皮卡车，和她一同乘皮卡车的是王圆圆，穆美晴，以及穆美晴的父母。

    驾驶军用卡车的是林宝，和他一同坐在驾驶室的是小丫头彤彤和他的妻子，剩下的人则全部坐在军用卡车的后车厢中。

    那个来历不明的青年，上车后就一个人坐在车厢的角落里，仰头看着天空发呆。

    这两天对这个青年陈飞只能称呼其，那个谁.......对此陈飞也感觉到很是无奈，但他几次询问这青年的名字，结果他就是不说话，这愈发笃定了陈飞觉得这青年是哑巴的猜想。

    陈飞也想过故意不给这个青年饭吃，看看这家伙子饿急了以后，会不会主动开口，然而这个念头他只是在心中刚生出便将其熄掉。

    青年和刚才被他狙杀的墨镜男子不同，所以陈飞没法对其使用什么心计，只能顺其自然，也许在进入安全区后这青年就会离开他们。

    陈飞打开一瓶在安全区内非常奢侈的可乐，将其送到青年的面前。

    “那个谁！给你！”

    王曦宇抬起头，看着陈飞那看起来极不耐烦的表情，两天的短暂相处，王曦宇通过陈飞他们的一言一行，也在心中对陈飞他们这行人有了个初步的判断。

    这是一支关系很融洽的队伍，拥有很强的战斗力，为首的就是眼前的这个和自己年轻相仿的青年，好像还和他一样都是身体发生变化得到非人能力的人。

    用刚才不那个墨镜男子的称呼，便是进化者！

    通过对比，同样是队长是队伍中有着决策权利的人，王曦宇自觉他没有陈飞做的更谨慎小心，也正是因为他不够谨慎所以才.........

    王曦宇摇了摇头，不再去想这些，接过陈飞递过来的可乐，低声的说出五个字：

    “我叫王曦宇！”

    陈飞正欲转身，听到王曦宇说话后猛的回头，一脸的惊愕。

    “你！你不是哑巴！”

    然而王曦宇在喝了一大口可乐后，便继续保持着他抬头望天出神的姿势。

    陈飞的嘴角微微抽搐，这货明明不是哑巴天天装什么沉默？就是为了保持你丫忧郁的气质吗？

    看着王曦宇又开始了闭口禅，陈飞也不在主动开口提问，刚刚习惯了叫他那个谁，结果就要改口，还真是麻烦的很。

    两辆车沿着蜿蜒陡峭的盘山路一路行驶，在那盘山路的至高点，就已经能够看到远处一道高耸的城墙，看那模样差不多有十多米的高度！

    不用说大家的心中也都清楚，高墙之后便是那小桑山安全区。

    期间陈飞他们遇到了两支从安全区出来的队伍，全都都是装甲车和军用卡车的组合，车上的人也都是穿着整齐装备精良的士兵。

    这些士兵甚至都没有多看陈飞的他们一眼，径直的走过，显然他们对前来安全区的幸存者早就已经习以为常了。

    越是距离那道高墙近些，就越是能够感受到高墙的震撼以及其代表的安全感。

    头顶陆续的有直升飞机飞离安全区和飞回安全区，在高墙的墙头，每隔着一段距离陈飞就看到有士兵站在上面，他们神情专注的看着下方时刻保持这警惕，这样的安全区其安全程度和小村子相比要差出去十万八千里的距离。

    陈飞站在车厢眺望，忍不住发出一声轻叹：

    “终于到了啊！”

    吴刚将手中的一罐啤酒一饮而尽，打了一个酒嗝，他的脸上看不出有什么欣喜的表情，反到是有些不满，毕竟他最心爱的一些食材都不能带过来，不能够给大家做美食这点让他很是在意。

    “切！没什么好的！不就是人多一点吗，哪有咱们在外面自由自在的好啊！”

    陈飞转头用拳头轻怼了吴刚一拳说道：

    “我说胖哥啊！咱商量一下，你这么大的块头，就不要摆出一副小媳妇的委屈模样啦，我只是想要进去看看，又没说要在里面定居，放心吧过一段时间我们就离开！”

    “小陈哥，你说啥咱就是啥呗，我都听你的！”

    “......”

    当陈飞他们的车队到达围墙下方才发现在安全区门口的位置停着一条长龙一般的车队，看那样子都是从各地赶过来的幸存者，因为坚持非常仔细的工作，所以检查排查的进度很慢，导致在外面聚集的车辆越来越多。

    “欢迎大家来到小桑山安全区，请各位幸存者遵守秩序排队，配合我们的检查工作，为了安全区内的数万条生命，我们必须谨慎仔细......”

    门口的扬声器中一个轻柔女子的声音被一次次的重复播放，在门口的除了专门负责检查的工作人员，还有两排荷枪实弹的士兵在那协同维持秩序。

    陈飞粗略的数了一下，在他们的前面至少还有这二十几台车，人数加起来怕是要上百人，这上百人需要经过体温测试和身体检查，还要在观察区观察12小时，之后才能在安全区内自由活动。

    陈飞个人觉得门口不厌其烦的这么做是绝对有必要的，甚至还可以严谨一些。

    在安全区里的幸存者众多，一旦有一个人突然变成丧尸袭击别人，在没有得到及时控制的情况下，丧尸病毒蔓延传播的速度快到可以用恐怖来形容。

    陈飞站在车厢中眺望仔细观察最前方正在接受检查的车队，和那墨镜男子所说的一般无二，幸存者身上的武器除了枪支弹药，甚至连匕首利器这种东西都被暂时没收，至于以后还能不能物归原主，估计连他们自己都不知道，

    幸存者车上所带的物资，少些的那些负责检查的人根本不予理会，一旦遇到多些的大户，那些人的眼中就会有不加掩饰的贪婪。

    当着这么多人的面前，他们不可能直接上手抢夺，多都是以食品安全为由扣下检查，或者是引导这些幸存者，让他们捐赠出一部分食物，这样能够换取好一些的居住环境，毕竟安全区的建设进度有限，而幸存者却是每天都在增长的。

    很多初来乍到的幸存者，在进入安全区一段时间后，都会后悔当时所作的那些决定，他们捐赠出大米白面和其他物资，换到的只是居住板房的权利，起初看到周围都是住帐篷的人时，心中还会窃喜，可当食物吃光以后他们心里就只有后悔，往往只是两包方便面就足以让他们将自己的板房转让。

    在陈飞他们排队等候的这段时间中，又有一支三辆车组成的车队抵达这边，不过他们却没有排队而是直接连通车辆都开入了安全区的大门之中。

    当即就有一直排队的人表示不满，但当得知那些人是进化者小队，被安全区内专门派出去执行任务的，既是心中不满那人也不敢在继续说话。        

