
　　往倭国航渡中，东南府号舰上餐厅里，颜常武与陈衷纪、斯托姆正在喝茶。

　　时为下午，大家刚刚睡醒，喝茶，吃上小点心，十分惬意。

　　喝闽南功夫茶，精致的茶具让人赏心悦目，就连鬼佬斯托姆也有一手娴熟的功夫茶泡茶技艺，什么“关公巡城”、“韩信点兵”等要是大家不看他的肤色容颜和头发，认为他就是个闽南人了。

　　重要的是氛围，东南府势力初起阶段，虽然订下了君臣名份，但礼节尚未严厉，高层们和颜常武之间的关系是亲密的。

　　小点心，其实是就烘制的小蛋糕，好在新鲜。

　　军舰上控制用水量，当然不会亏待长官，做点小蛋糕没有问题。

　　下午茶是必须的，那时期的娱乐方式超悲摧，颜常武什么没见识过？声光效果极致的大型音乐会、天皇巨星的演出、立体3D电影、VR游戏等等，因此返朴归真，喝茶吧！

　　陈衷纪恭维颜常武道：“之前督军说要超常规发展舰队，六级巡航舰建造达三十六艘，我当时怕经济上承受不起，没想到我东南府控制台北，控制整个台湾，控制琉球，再直达倭岛，如今军舰都不够用了！”

　　台湾、倭岛的说法都来自颜常武，上有所好，下必甚焉，是以大家都是这么说这些地方的。

　　他之所以发此感是因为要留下两条巡航舰控制奄美五岛，前往倭岛的战舰只得十二条，以此对付倭岛一个国家，似乎力不从心。

　　军事会议上，颜常武说要出动十二条军舰往倭岛去，高级军官们几乎个个都反对，主张从台南调动更多战舰，岂料颜大少不以为然地道：“打得赢最好，打不过，就跑，下次再来！”

　　打不过丢脸的事情他却说得冠冕堂皇的，但他的道理大家无话可说。

　　“我还年轻！惹到我，我就封锁倭国的贸易，年年去搞他们，我也不上岸，除非他们不近海建城，只要近海建城，我每年去炮轰他们，当成了训练，能奈我何！”他得意洋洋地道。

　　大家一想也是，事情真要是不谐时，保着他的命就是了。

　　况且，不一定会输呢。

　　别看颜大少一副大大咧咧的样子，却少年老成，指挥战舰航行和打仗老练之极，不逊色于积年老军官（那是那是，二世为人，怎么还不沉稳呢），大家都对他相当信任。

　　“未来我们的战舰将会更多，等到我们去攻打巴达维亚时，集结重兵，大家有得乐的！”颜常武意气风发地道。

　　“可惜我不能够指挥一条战舰去打个痛快！”陈衷纪向往的道。

　　率舰驰骋大洋，炮击敌人，人生大乐也！

　　斯托姆是荷人，当着他的面说去打荷人建立的巴达维亚，他却并无不悦，只是笑吟吟地听着。

　　他已经彻底地投靠了东南府，因为他得知一个确切的消息！

　　先前奥伦治城的总督马太伊斯，因为决定向颜常武投降，在回到巴达维亚之后，被法庭审判，判处他二十年的监禁！

　　目前正在巴达维亚服刑，据说进行劳动改造，天天要去伐木干体力活，苦不堪言。

　　而跟随他回去的荷人高级军官，都被审判，全被解职，统统沦为平民，许多人只好开了商船跑单帮，风里来浪里去。再不能够享受坐着就有钱进账的快活生涯！

　　哪象他，现在这么的风流快活，明显的，东南府对他越来越信任，他有军权，银子不少，受人尊敬，唯一不足就是有时思乡，相信故乡的亲人。

　　他只能跟随东南府，否则回到巴达维亚，马太伊斯判了二十年，那作为带路党的他，很可能上绞刑台了！

　　一条路黑到底，等打巴达维亚时，斯托姆打算申请做先锋！

　　这是彻底投靠的表现，投名状！

　　想想打下巴达维亚，斯托姆一身戎装出现在那些荷人面前时的情景，斯托姆有种迫不及待的感觉。

　　当他成为东南府的高官时，就算荷人见到他，哪怕将他恨得咬牙切齿，也只能够对他客气有加。

　　不服他，就是不服东南府，来战吧！

　　”因为我已是明人，我信奉的不是上帝，而是妈祖！“他轻摸胸口的妈祖像，默默地向她祈祷：“督军一定要成功呵！”

　　日后打红毛番最出力的红毛番的决心坚定！

　　三人正在舰舱里闲聊，一阵炮声从前方传来，三人马上冲到露天甲板上看个究竟。

　　拉开了望远镜，前面领航舰硝烟弥漫，正在大人打小孩，二条不长眼的倭人小船，应该是巡逻船的过来想要临检东南府舰队，领头的北港一号战舰的是来华助战洋人西雷斯马，这家伙凶暴得很，一言不合就开炮，命令战舰轰击倭人小船，轻易得手，扬长而去。

　　后面东南府舰队经过，看到了二条倭船情形悲惨，被打得半沉，上面的倭人呆滞的眼神，让看到的琉球国相尚和心花怒放。

　　啊哈，以为你们是明人啊！（琉球人在东南舰队到达时也上前盘查，东南舰队很客气）

　　这边打完炮，颜大少回舱继续喝下午茶，结果又听到一声轰响，这次声音震到舱内的琉璃窗都晃动起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此大的响声，火药库爆了？

　　他匆忙出舱一看，看到了好大的“炮”，樱岛火山！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第129节 坚定的带路党免费阅读。https://xs.23sk.com 