
　　“老大，你看那边。”

　　走在苏慕白身侧的沈梦似乎发现了什么，指着不远处的一栋大楼示意苏慕白朝着那个方向看去。

　　“刚刚我从那栋建筑的二楼窗户看到有一个人影闪过，但没看清楚，似乎是人，但又像是厉鬼。”沈梦说道。

　　“哦？”

　　苏慕白的目光微动，顺着沈梦所指的方向看去，引入眼帘的是一栋三层楼的古堡样式的大楼。

　　在大楼顶端，还有一根柱子竖立着，柱子的顶端是一个巨大的十字架，在楼体的正面墙上也有着一个红色的十字架。

　　这是一个教堂！

　　教堂显得有些破旧，似乎是年久失修导致的，与街道两旁其他的高楼大厦竖立在一起有着非常大的违和感。

　　教堂外面的墙体有些地方已经长满了青苔，墙皮斑驳，很是老旧，再加上与其他建筑的不同，因此给人一种阴森恐怖的感觉。

　　“那个教堂确实有着古怪。”

　　仅一眼，苏慕白就发现了异常。

　　那栋古堡样式的教堂非常诡异，表面有着灵异力量的痕迹，并且那股灵异力量与鬼画的灵异力量不同，甚至两者还是相互对立的。

　　只不过鬼画的恐怖程度太高，鬼域也太过强大，才能强行将这么一栋存在厉鬼的建筑拉进了画中世界。

　　“既然发现了异常，那就过去看看，我也想知道这栋教堂是不是那一栋。”苏慕白的眼中精光一闪，想起了一栋发生灵异事件的教堂。

　　那是一个代号为“幽灵教堂”的灵异事件，事件的发生地并不是华国，而是米国，事件的危害等级只是被定义为了C级。

　　米国官方还曾发布过悬赏令，只要有人能够解决幽灵教堂世界，就能获得三千万美金的奖金。

　　一开始确实不乏为了金钱铤而走险的人，但在死了不少的驭鬼者之后众人才明白自己被坑了。

　　幽灵教堂的危害等级确实不高，毕竟坐落在一个区域，也只危害了一片区域里的人而已，扩散性并不大。

　　但这并不代表幽灵教堂里面的厉鬼自身的恐怖程度也不高呀，接了悬赏的驭鬼者在接触到教堂里的厉鬼之后都发现了这个问题。

　　可那时后悔已经晚了，因此死了好些个驭鬼者。

　　“如果真是那个幽灵教堂，那这栋教堂里的厉鬼可能还真不会少，毕竟除了教堂本身存在的灵异之外，还有后面死去的那些驭鬼者身体里的鬼。”

　　“死在幽灵教堂里的驭鬼者数量并不少，排除极个别厉鬼复苏后跑出教堂的鬼，也有不少驭鬼者身体里的鬼留在了教堂之中。”

　　苏慕白暗暗想着。

　　根据他的推测，如果这个教堂真是那个代号为幽灵教堂的灵异事件，那么这栋建筑里的厉鬼数量很有可能高大七八个，甚至十几个也说不定。

　　“爸，他们好像朝着那个教堂去了，那个教堂一看就很不正常，估计里面肯定有鬼，我们也要跟过去吗？”周欣雨对着周坤颤声问道。

　　对比起周坤，周欣雨的心理承受能力还是太差了，毕竟她还只是一个高中生，心里充满了恐惧。

　　“跟上去，他们明显有着能够对付厉鬼的方法，在他们身上，我看到了离开这个鬼地方的希望。”周坤看了苏慕白的背影一眼，然后道。

　　尽管他的眼里也有着恐惧，但对比起面对厉鬼的恐怖，他更渴望能让女儿离开这里，回到现实世界。

　　踏踏踏！

　　苏慕白与沈梦距离教堂并不是很远，大概走了五六分钟左右，就来到了教堂门外的道路上。

　　距离近些后，看的也更加清晰了，沈梦看着教堂大门内的一道人影，对着苏慕白说道:“老大，门内有人。”

　　“不是人，是鬼！”苏慕白纠正了沈梦言语中的措辞。

　　从他们这个方向看去，正对面就教堂的大门，通过敞开的大门，苏慕白看见一个模糊的人影站在那里。

　　教堂里面的环境非常暗，门内人影的具体相貌看不清，只能感觉到那是一个人，确切的说只能看出一个人形轮廓，只是这个人却透露出了一种渗人的诡异。

　　也正是因为如此，沈梦才会分不清那道人影究竟是人还是厉鬼。

　　而苏慕白则不同，他是厉鬼，感知能力远超活人，能够清楚的感知到站在教堂门内的人影就是一只厉鬼。

　　他能够清晰的从对方身上感受到那强烈的灵异力量的波动。

　　“那怎么办？要进去吗？”沈梦没有怀疑苏慕白的判断，而是直接询问了接下来的行动，是否要进去。

　　“进，为什么不进，只是一只厉鬼站在门口而已，有什么好怕的。”

　　苏慕白自然无惧，反而加快了脚步朝着教堂的大门处走去。

　　随着他们的接近，教堂大门之中站着的人影也开始有了行动，竟从大门内的阴影之中走了出来，似乎想要走出教堂，与苏慕白等人正面接触一般。

　　“嗯？厉鬼开始有所行动了么，是我们之中有人触发了它的杀人规律？”

　　“那么它的规律是什么，触发规律的人又是谁？沈梦？周坤还是周欣雨？亦或者就是我自己？”苏慕白猜测。

　　最终，教堂之中的人影停在了门口，它尝试着迈步，但抬起的步伐迟迟没能落下，一股看不见的力量影响了它，让它无法走出教堂。

　　而此时，厉鬼的样子也暴露在了苏慕白跟沈梦等人的眼中。

　　那是一个长着西方容貌的中年男子，他的身上穿着一件黑色的旧时代教堂传教士的衣服，手里拿着一本已经腐朽了的书。

　　书本封面上的内容用的是不知道哪个国家的字所写的，既不是华国的中文，也不是米国的英文。

　　虽然苏慕白没见过那本书上的字，但他却诡异的理解了字体的意思。

　　圣经！

　　这很诡异，苏慕白明明并不认识教堂里那个旧时代传教士手中的书上面的字，但却理解了字体的意思。

　　除此之外，教堂门口站着的那个教堂传教士的模样也十分诡异恐怖。

　　他的眼窝深陷，眼眶里的眸子一片惨白，裸露在外面的皮肤却是黑色的，并非是黑种人，而是他身体的皮肤上布满了黑色的斑痕。

　　这种斑痕很古怪，既像是尸斑，却又似是而非，更加像是其他不知名的斑痕。

　　“这次你来吧，让我看看你那两张鬼脸所叠加之后的灵异力量有多强。”苏慕白看着教堂大门里的人影，对着沈梦说道。

　　“好的。”

　　沈梦点点头，走上前，她并没有太过靠近教堂里的那只厉鬼，在距离教堂还有五六米的时候就停了下来。

　　与此同时。

　　沈梦的两边侧脸分别浮现出了一张诡异的笑脸跟一张渗人的哭脸，两张鬼脸加上她自己的脸，瞬间沈梦就成了拥有三张脸的人。

　　“咯咯咯咯………”

　　“呜呜呜呜………”

　　下一刻，哭脸跟笑脸同时张开嘴巴，一阵诡异的笑声跟哭声同时响起，开始在四周回荡。

　　沈梦控制的很好，并没有让哭笑之音朝着外界大范围的扩散，只在自己身体周围响起，尤其是那栋教堂，更是鬼脸声音的主要回荡之地。

　　“怎么回事？”

　　周坤的脸色猛的一变。

　　他们父女俩距离苏慕白所在的位置并不远，因为笑声跟哭声响起的同时，他跟周欣雨两人都听到了。

　　笑声响起的同时，周坤跟周欣雨两人都不受控制的想要跟着笑出声来，紧接着哭声响起，他们的内心又莫名的浮现出一股巨大的悲伤之意。

　　也正是因为两种声音与情绪的对立，才让周坤父女俩没有笑出声或哭出声来。

　　不过随着鬼脸的声音一波波的加强，这种平衡终究会被打破，毕竟哭脸的恐怖程度要比笑脸高。

　　因此哭声之中所蕴含的灵异力量最终会比笑脸更强，周坤父女俩大概率也会跟着哭出声。

　　到了那时，只要父女俩哭出来，也就是他们死亡的时候了。

　　沈梦明显也注意到了这一幕，她并没有想过要杀死周坤父女俩，甚至还打算在力所能及的时候救下他们。

　　当然，这是在不危害到自己的情况之下，严格来说，她也算不上什么好人。

　　心里一动，在沈梦的控制下，鬼脸的灵异力量只笼罩了不远处的教堂，哭笑之音也在教堂所在的区域回荡。

　　教堂非常诡异，在鬼脸的灵异力量不断响起的同时，整座教堂都隐藏在了一片阴影之中。

　　同时灵异力量蔓延，属于教堂的灵异力量不断与沈梦鬼脸的灵异相互抗衡着，教堂在抵挡鬼脸声音的入侵。

　　“咯咯咯咯………”

　　“呜呜呜~~~”

　　随着时间的推移，哭声跟笑声越来越大，一波接着一波的回荡着，声音之中的灵异力量成倍的叠加着，变得越来越强了。

　　最终，教堂被哭笑之音给入侵了，站在教堂门口处的中年男子也受到了影响，那张布满黑色诡异斑痕的脸上露出了一抹悲伤的感觉。

　　灵异力量正在加剧。

　　最终，教堂门口的厉鬼脸上的表情也透露着渗人的哭意，与沈梦脸上的诡异哭脸一模一样。

　　鬼脸的灵异力量不断的入侵到了教堂内部，厉鬼………在被逐渐压制！

　　………………

　　与此同时，鬼画外部。

　　Z山市。

　　那片覆盖全城的灰蒙蒙的鬼域消失了，消失的十分突兀，就像是被人从地图上给瞬间抹除了一般。

　　就连凯撒酒店上方，那漂浮着的一个个人头也消失了，人头气球事件似乎诡异的得到了遏制。

　　整座城市恢复成了一开始时的正常样子。

　　“鬼画离开了。”

　　驭鬼者总部，一直关注着Z山市事件的王小明等人第一时间发现了Z山市的变化。

　　“不止是鬼画消失了，就连那座诡异的古堡也一同消失不见了，似乎是被鬼画给带走了一般。”

　　副部长曹延华发现了问题所在，他指着视频画面中凯撒酒店旁边的一片区域，开口道:“原本那里突然出现了一栋古堡，而且古堡里面是摆明了有鬼的。”

　　“不仅如此，在古堡外面也出现了一条诡异的小道，现在鬼画的鬼域消失了，古堡跟那条诡异小道也一同消失不见。”

　　王小明闻言，眼皮微动，目光从屏幕上移开，转移到了副部长曹延华的身上，开口道:“对于这件事情，我之前有过一个设想。”

　　“根据研究，我发现一种比较有意思的现象，如果两起灵异事件在同一个地方爆发，那么有一定的概率会出现灵异源头相互碰撞的现象。”

　　“你是说………厉鬼会主动袭击其他厉鬼？”曹延华一愣，听明白了王小明的话，却有些不明白这话的意思。

　　鬼也会主动攻击其他厉鬼吗？

　　曹延华表示疑惑，但他还是很相信王小明的判断的。

　　毕竟曹延华也有自知之明，他知道，若论对于厉鬼的了解，十个自己也比不上一个王小明。

　　曹延华不懂，但是不代表房间里的其他所有人也都不懂。

　　站在王小明身后的李军眼皮一跳，心里浮现出了一个想法，急忙开口道:“王教授，您说的是………鬼拼图？”

　　“差不多吧，鬼拼图只是其中的一种可能，而其他的说起来就比较复杂了，等以后有时间再说，现在先处理Z山市的事件。”王小明说道。

　　“对对对！”

　　一说到Z山市的事件，曹延华立马反应过来，道:“现在鬼画的鬼域消失了，古堡也随之不见了，更重要的是厉鬼好像都失踪了，那么救援队伍是不是可以进去了？”

　　“王教授，你的意见是什么？现在救援队伍能不能进城？鬼画等厉鬼会不会再突然出现？”

　　曹延华知道，专业的事，就该交给专业人士处理，本来王小明就是Z山市事件的全权负责人，他也只不过是走个过场而已。

　　“救援人员可以进城了，我认为目前的Z山市应该是比较安全的，但也只是相对而言，里面的厉鬼很大几率是已经被鬼画用鬼域给带走了。”

　　王小明说着，发现视频画面中，Z山市的上空，突然多出了一架直升机。

　　在直升机的上面，站着一道人影，并且直升机的螺旋桨已经停止了旋转，但却依旧诡异的盘旋在Z山市的上空。

　　“童建已经开始行动了么，看这架势，应该是直升机已经没油了，现在之所以没有坠落是被童建用鬼域悬浮在空中。”王小明说道。

　　“用鬼域控制一架直升机么，我也能做到，但是无法长久，看童建的样子似乎可以长时间这样维持下去，果然不愧是内定的队长人选之一。”

　　李军也在时刻关注着视频中的画面，在看到童建站在一架直升机上，用鬼域移动直升机时不由有些吃惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第144章 幽灵教堂免费阅读。https://xs.23sk.com 