    “陆浅，就算你今天救了我，我一离开你我依旧会死掉的，所以你还是别救了，你救的回我的人却救不回我想死的心。”

    陆浅：“……”

    “封九寒，不管你今天说什么，我都不会不救你的，你乖乖躺着，让我替你解个毒吧。”

    陆浅拿出银针消毒，然后快速封住封九寒的穴位。

    封九寒这下是真的完全不能动了。

    “陆浅！”

    “闭嘴，给我安静一点。”

    陆浅在替封九寒把银针扎满后，她对自己眼前的司宸说道：“大哥，你替我看着他，我去替他配置解药。”

    “好。”

    陆浅吩咐完司宸后，就坐在一旁开始研制着解药，封九寒看着自己被陆浅扎成了刺猬，他巴拉巴拉的在哪里说个不停。

    “陆浅，我已经和你说过很多遍了，不管你怎么救我，我最后都会死，所以你不要为我浪费草药了。”

    “封九寒，你不是想要见陆颜吗？只要你乖乖配合我治疗，我就让你见陆颜怎么样？”

    封九寒以前确实是很想见陆颜。

    但是现在他不想了，因为他已经没有脸再去面对那个和他梦儿长得一模一样的女人了。

    封九寒看着天花板对陆浅说：“陆浅，我不想见陆颜。”

    陆浅：“……”

    封九寒连陆颜都不想见了，看起来他是彻底不想活了，所以她要是想要让他好好的活下去，就必须把他这段不开心的记忆给全部忘记了才可以。

    刚好她想试试她的催眠技术怎么样，既然封九寒这么不听话，那她就用他来练练手吧。

    陆浅继续在哪里研制着解药，半小时后，陆浅把一颗药丸强行塞到了封九寒的嘴里，封九寒被迫吃进去。

    “陆浅，你这女人是不是真的听不懂人话？我都和你说了，我不需要你救，但是你为什么还要救我？”

    “我也和你说过很多次了，我救你不是因为你，而是你弟弟。”

    封九寒不在说话，反正他一心求死，不管陆浅怎么救他都没用。

    他要死总归是要死的。

    陆浅不管怎么劝自己也劝不动。

    封九寒把脑袋别在一旁，不再去看陆浅的眼睛，陆浅见状也不生气，她对司宸说：“大哥，你先出去一下，我有些话想要单独和封九寒聊聊。”

    “好。”

    司宸离开后，陆浅又喂封九寒吃了一颗药，封九寒呸了一声想要吐出来，但是这药已经化了。

    封九寒现在只感觉自己满嘴的苦味儿，他把目光落在陆浅身上：“陆浅，你刚刚又给我吃了什么药？”

    “一种可以让你大脑放空的药，封九寒，和我说说你的过去吧。”

    “我为什么要告诉你我的过去？”

    “只要你说了，我就放你走。”

    封九寒发现陆浅突然变的好奇怪，这陆浅有问题啊：“你说真的？只要我告诉了你我的过去，你就放我离开，不在阻止我寻死了？”

    陆浅点头：“没错，只要你告诉了我你的过去我就不在阻止你寻死了，以后你想怎么死，我都不管你，而且在你死后，我还会按照你所说的那样吧你和你弟弟合葬在一起。”

    封九寒认真的看了陆浅一眼，见她不像是在和自己开玩笑的样子，封九寒点头：“好，既然你这么想知道我的过去，那我就告诉你。”

    接下来的一小时里，封九寒把他从小到大的事情全都告诉了陆浅，陆浅听完后，直接取下自己脖子上的项链让封九寒看着。

