
　　核心命窍的关键就是命图强大与否的真正原因。

　　在《天帝御龙经》中，依旧是以当初《御龙天经》所记载的五大核心命窍，龙鳞，龙心，龙筋，龙巢，龙骨五大命窍为根基，只是在领悟《观人经》之后，融入属于自身的独特感悟。

　　这也让《御龙天经》中的核心命图——混沌龙巢，最终演变成《天帝御龙经》中的核心命图——天帝御龙图！！但其根本命窍，依旧是这五大核心命窍，唯一的区别，就是构建命图时的变化，观想命图的不同。造就出大相庭径的核心命图。

　　一般而言，核心命图，只有一道。除非逆天，否则，很难突破这种界限。

　　因为，核心命图一般而言，就是确定自身根基，已经决定自身的道图。命图一成，几乎囊括自身所有，其他附属命图，皆无法撼动核心命图的地位与根基。

　　这已经却是确定自身道途道基。

　　足以影响自身一生的过程。

　　以体内五大核心命窍全部晋升到命窍境巅峰的境界，要凝聚出命图，自然是水到渠成的事情。

　　凝聚命图，需要领悟天地道韵，以自身心神意志为笔，以命窍本源为墨，以神海虚空为纸，泼墨出一副画卷，很多人哪怕是得到同一张命图，凝聚出来的命图都会出现不同的差异。

　　世间没有两片相同的树叶，自然也不可能有两副完全一模一样的命图。

　　而今，命窍境到命图境的一切障碍，全部都在滔天气运面前化为乌有。

　　天地间的法则道韵，前所未有的清晰，完全呈现在眼前。

　　突破的气机，乃至是一切因素，都达到一种完美的境地。

　　“观想命图——天帝御龙图。”

　　心念一动间，脑海中自然而然的开始观想。

　　一副观想命图赫然出现在脑海，随着观想，自然的在神海虚空中浮现。

　　可以看到，这副命图，是一种奇异的混沌之色。这混沌宛如蜂窝般有一个个孔洞。散发出一道道混沌神光，在这混沌龙巢中，赫然可以看到，一尊散发出无上威严的天帝屹立在混沌龙巢中。隐约间可以看到，这尊天帝的模样，与易天行几乎是完全相似。

　　这就是易天行。

　　踏立在混沌龙巢中，无数混沌神光流转，宛如盖世天帝，镇压一切。

　　在混沌龙巢中，无数混沌神光流转，五颜六色的光芒在闪烁，金木水火土雷霆寒冰等等，各种力量在碰撞。

　　昂昂昂！！

　　一条条栩栩如生的真龙在混沌龙巢中孕育而生。

　　金龙，赤龙，青龙，黄龙，蓝龙。黑龙等等，一条条真龙在混沌龙巢中若隐若现，围绕着中央屹立的那尊天帝不断遨游穿梭，如同在拱卫着中央天帝。

　　踏立在龙巢中，宛如能掌控亿万真龙，心念一动，万龙齐出堪称是举世无双。

　　这就是天帝御龙图的无上命图。

　　在观想中，只看到，五大核心命窍中投下一道道星光，在神海虚空中快速勾勒，不知不觉中，一副画卷出现在神海内，无数混沌神光在流转。

　　无数道韵在交错，化为一副画卷，出现在神海上空。

　　在命图凝聚的一刹那，自身外，海量的天地元气如潮水般涌入命图中，整张命图就好像是无底洞般，疯狂的吞噬着海量的天地元气。所有天地元气进入其中，都转化成一道道神异的混沌神光。在混沌龙巢中，天帝的身影极为虚幻。似乎随时都会幻灭。

　　那些真龙的身影，也极为的虚幻。只是一道道幻影。

　　但这命图却仿佛蕴含着另外一个空间，宛如洞天至宝。龙巢，本身就是洞天，只要愿意，可以将大批的物品送入其中，可以如洞天空间般容纳各种物品。

　　构建命图的龙巢命窍，就是一道蕴含洞天的命窍，融入命图中，自然，让命图可具有宛如洞天般的能力。

　　“镜月投影，融入命图！！”

　　心念一动间，只看到，自星空中倒映在神海中的命窍星辰倒影，竟然在一股无形的力量下，从神海中凌空飞起，朝着命图中融入进去。

　　核心五大命窍的镜月投影，都自然的融入到命图内，融入后。整道命图刹那间变得更加凝练，仿佛骤然间有了根基。

　　有气运反哺下，整个天地都化为无边助力。

　　凝聚命图乃至是融入镜月投影的过程，都轻松到令人不敢相信。

　　而体内五大核心命窍也在第一时间与这道天帝御龙图产生联系，似乎本源相连，一道道命窍本源之力，自然而然的融入到命图中。让命图自虚幻中，变得更加凝练。更加真实。不断降下命窍星光，淬炼命图。

　　命图内，混沌神光如潮。一尊天帝镇压中央，而原先浮现出的万千真龙，化为幻影，在命图中闪烁，幻灭不定，一时破灭，一时再衍生而出。看起来。十分神异。

　　“命图，天帝御龙图。这是最原始的天帝御龙图。要让命图具有强大的战力。还需要不断的完善命图。”

　　在命图凝聚的一刹那，易天行再次感觉到，身上似乎有一道枷锁被打开。自身与天地之间的联系更加紧密，对于天地元气的感应吸收，都再次上了一个层次。

　　天地道韵更加清晰的呈现在眼前。

　　举手投足，都可以发挥出惊人伟力。

　　“金神命窍，融入天帝御龙图。”

　　易天行心中暗自发出一声断喝。

　　顿时，在体内肺部之中，金神命窍闪烁着神光，神海虚空中，金神命窍所代表的命窍星辰直接迸射出一道神光，紧跟着，投影在神海中的金神命窍星辰镜月化为一道金光，融入到命图中。

　　天帝御龙图有着无与伦比的包容性。

　　在金神命窍本源融入进去的一刹那。

　　昂！！

　　顿时，命图中，天帝身外，一道巨大的龙吟声响起。

　　金光绽放，一条五爪金龙赫然出现在命图中，这条金龙再不是虚幻，而是宛如真实，栩栩如生，龙鳞，龙爪，龙骨，龙角，身上的龙威，全部都是真实不虚。在天帝身外游弋，盘踞在混沌龙巢中，自然吞吐着天地道韵。一丝丝金之力朝着金龙汇聚。

　　金龙的凝聚，让命图散发出的气机骤然间大增。

　　似乎命图的力量开始展露出冰山一角。

　　“水神命窍，融入天帝御龙图。”

　　感受着天帝御龙图的完善，没有迟疑，再次将水神命窍一起融入到命图中。

　　在神海内，水神命窍的镜月投影跟着浮现，融入命图中。

　　昂！！

　　又是一声龙吟，一条蓝色的水龙出现在命图中。盘踞在天帝脚下。吞吐水之道韵。淬炼自身。

　　“木神命窍，融入天帝御龙图。”

　　随着第三道命窍融入，第三声龙吟声中，一条青龙赫然凝聚，出现在命图中。散发出浓郁的木之道韵。

　　三枚命窍，衍生出三条真龙。能够感受到，三条真龙体内都蕴含着不可思议的伟力。一旦显现，必然是惊天动地。

　　“阴阳命窍，融入天帝御龙图。”

　　心念一动间，再次在心中发出一声断喝。

　　顿时就看到，阴阳命窍的镜月投影直接凌空飞起，融入到天帝御龙图中。

　　整张命图仿佛是混沌大海一般，不管是任何命窍，似乎都能毫无压力的包容进去。

　　不过，这一次，阴阳命窍却没有衍生出新的真龙，反而融入到那尊显得虚幻的天帝之身中，融入到天帝的眼眸中，阴阳命窍，化为双眼，天帝的眼睛，先天阴阳眼。阴阳二气在身上流转。

　　先天阴阳命窍，让天帝镇压一切的力量变得更加强大。威势越加惊人。

　　几乎不可直视。

　　在天帝双眸之下，凝聚出的三条真龙，在脚下臣服。那双眼眸，宛如可以洞穿九幽，窥探苍穹。

　　随着四道命窍的融入，整副命图不仅更加凝练稳固，散发出的气势威压，不断攀升。

　　“五道核心命窍衍生出初始命图，金神命窍，木神命窍，水神命窍，再加上阴阳命窍，天帝御龙图已经算是初步完成，再继续下去也就是不断融入新的命窍。以镜月投影为支架，构建出的命图。可以不断淬炼，不断成长，不断变得更加强大。命图境，果然与命窍境不同。命图境，是命窍之间的融合，相互搭配，融合在一起，衍生出的神通，威力更强，”

　　易天行看着凝聚在神海之中的命图，心中也不由生出一丝欣喜。这核心命图就是以后伴随一生的盖世神通。而且，是独一无二，天地间，不可能再出现第二张。

　　这样的命图，不仅需要核心命窍，还需要《天帝御龙经》，两者缺一不可。

　　倒映在神海中的镜月哪怕是消失，依旧可以重新凝聚，倒映在神海中。所需要消耗的只是一部分命窍本源而已。镜月投影是凝聚命图的关键所在，没有镜月投影融入命图，命图只是虚幻，依旧会崩溃。

　　感受体内举手投足间所能发挥出的力量。

　　自问，在晋升前与晋升后相比，战力至少提升十倍有余。更加不要说，命图境调动天地元气的能力更加惊人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第736章 命图——天帝御龙图免费阅读。https://xs.23sk.com 