    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    顾易知醒来，一阵寒意直往身体里钻。

    冷的脸都青了，但是看到楚蕴，还是露出讨好的笑。

    “婉儿，你终于肯见我了吗？”

    楚蕴目光怯怯的看了温然一眼，小声道，“易知，温小姐也在呢。”

    顾易知被这么已提醒，才看到拉着自己的人是谁。

    眉头瞬间拧成川字。

    “你来干什么？你滚。”

    “顾易知......”

    顾易知的反应，一如既往的让温然失望。

    忍着心底的怒气和屈辱，“你喝醉了。”

    “我没醉，我没......喝醉。”

    甩开温然的手，嫌弃的道，“怎么哪里都有你，你就不能安安心心呆在家里当你的顾太太吗？”

    “顾太太的位置已经给你了，你还想怎么样？”

    “我警告你，有我在，你不准欺负婉儿。”

    温然死死抿着唇。

    又是这样，又是这样。

    自己在他眼里，仅仅只是一个摆设而已。

    而且，他哪只眼睛看到自己欺负沐婉儿了？

    狠狠瞪了楚蕴一眼。

    又是这副可怜兮兮的样子，不知道的，还真以为自己欺负了她。

    “顾易知，现在我才是你妻子，这么晚了，你难道要赖在她家？呵，奸，夫，***，也不怕说出去被人笑话。”

    作为白莲花的楚蕴，怎么可能放过这个给温然上眼药的机会。

    委屈巴巴的道，“易知，你以后都不要再来找我了，温小姐，我......我真的不是那样的人，你误会了。”

    “易知，我们就当，从来都没有认识过好了。”

    顾易知现在自以为爱的人，可是沐婉儿，怎么可能允许温然这么说他心里的白月光。

    而且，还让婉儿说出这种和他划清界限的话。

    颤颤巍巍的站起来，指着温然。

    “贱人，你再说一遍。”

    温然倔强的抿了抿嘴唇，冷冷的看着楚蕴，“我说你们......”

    “啪。”

    一巴掌打过去。

    温然白皙的脸上瞬间五个手指印。

    不敢置信的瞪大眼睛，“你......你居然打我？”

    “打你怎么了，打的就是你。谁让你这么说婉儿。”

    “你以为谁都像你这么龌龊，婉儿是我见过最单纯，最善良的女孩，你这种恶毒的女人，有什么资格说她？”

    善良单纯的楚蕴，嘴角微微一勾，继续加火。

    “易知，你不要和温小姐吵架了，都是因为我，都是因为我......我们以后还是不要见面了。”

    顾易知大吼，“不准，我不准你离开我，我绝不允许。”

    楚蕴看见，温然的眼圈都红了。

    但是依旧倔强的仰着头，强行逼回眼泪。

    温然觉得，自己的尊严，正被她爱了多年，现在是自己丈夫的男人，丢在地上踩。

    她不允许自己在他们面前哭。

    这是自己唯一还能保留的尊严。

    温然狠狠咬了一下唇瓣，声音嘶哑的道，“顾易知，如果你不想明天的报纸全是你出轨的消息，最好现在就跟我回去。”

    现在两家的合作正是关键时候，如果被爆出他们的婚姻出了问题，对两家都是极大的损失。

    对，就是这样。

    温然在心里对自己说。

    他早就不是当初那个在花园里弹着钢琴干净温柔的男子了。

    他只是她的丈夫，除了这个身份，再无其他。

    自己阻止他们，也只是为了两家的合作。

    她，早就不抱其他期待了。

    顾易知冷冷的看着温然，“你在威胁我？”

    温然闭了闭眼，无力的道，“如果你认为是，那就是吧。”

    顾易知倏的狠狠拉住温然的手腕，力气大的温然的手腕上立即出现了红痕。

    顾易知把人拉到身前，两人的脸仅隔一厘米。

    咬牙切齿，“温然，好，你很好。”

    温然强行压制心里的撕心裂肺，面无表情，“我当然很好。”

    楚蕴只是淡淡的看着两人互动。

    其实，在顾易知不知道的更早时候，就已经爱上温然了吧。

    就现在两人这样，紧紧贴在一起，在沐婉儿的记忆中，早就不是第一次了。

    就算顾易知婚前，和沐婉儿还是男女朋友的时候，两人最亲密的动作，也只是拉拉手而已。

    人的身体是最诚实的。

    顾易知，并不排斥和温然的亲密动作。

    一个愤怒到咬牙切齿，一个隐忍的面无表情。

    两人脸贴着脸，生生对峙了近一分钟。

    此时，应该有人来打破这种变态的暧昧。

    楚蕴向大婶投去一个求助的眼神。

    大婶秒懂，不耐烦的吼道，“要吵回去吵，在人家家门口吵什么。”

    “我警告你们啊，再不走我报警了，到时候你们去警察局慢慢吵。”

    顾易知+温然：......

    楚蕴也劝道，“易知，你还是跟温小姐回家吧，你看你身上，都湿透了，我....我担心...，不我不是这个意思，你们千万不要因为我再吵架了，真的.....不然，我心里会不安的。”

    楚蕴没出口的话，顾易知一下就懂了。

    刚刚还阴云密布的脸色，瞬间好了不少。

    婉儿这是在担心他啊。

    在对比温然，他的妻子。

    永远只会一副高高在上的冷漠样子。

    一阵冷风吹过，顾易知冷的牙齿都打颤了。

    但是不能表现出来。

    只有捏着温然的手，越收越紧。

    顾易知转头和楚蕴说了一句，“婉儿我明天再来看你。”

    然后粗鲁的拉着温然的手腕，转身就走。

    大婶一脸意犹未尽，“大妹子，这两人忒不要脸了，你别怕，有什么事叫我，我帮你赶走他们。”

    楚蕴露出一个纯良的微笑，“姐姐，那会不会打扰您休息啊？”

    大婶笑的更开心了，“没有的事，这种人啊，就得对他们狠一点，你这样客客气气的，人家还当咱好欺负呢。”

    “都是邻居，以后有什么事直接跟我说，我帮你。”

    楚蕴，“那就谢谢姐姐了。”

    大婶，“哎呀别叫我姐姐，我儿子都跟你一样大了，以后就叫阿姨吧。”

    楚蕴捂住嘴，惊讶的道，“可是......您一点也看不出来呀。”

    “哈哈哈。”

    大婶高兴坏了，“我就喜欢听实话，没事，以后就叫阿姨，明天是周末，你应该也不上班吧，明天中午就来我家吃饭，尝尝阿姨的手艺。”

    “这......”会不会太热情了点？

    “没事，都是邻居，跟阿姨还客气什么，记得，明天一定来啊。”

    太热情了，都不好拒绝了。

    楚蕴只得笑眯眯的道，“好的，那谢谢姐......阿姨。”

    大婶鱼尾纹都笑出来了，“好嘞好嘞，早点睡觉，明天中午记得过来啊。”

    说完一脸满足的进屋睡觉了。

    楚蕴关上门，走到镜子前。

    “原来装弱小扮可怜，有这么多好处呢。”

    粉鸭子：......

    都不知道该说什么了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

