    黑暗中,韩致远望着面前离他不足二十厘米的后脑勺，眼睛发亮。谁也没说话,好半晌，韩致远才试探的问了一句。

    “睡着了吗？”

    唐亦枫侧身背对着他，没有回答。

    韩致远又问了一遍,“睡着了吗？”

    唐亦枫终于忍无可忍的吼了一声，“你烦不烦？睡着也被你吵醒了！”

    韩致远一下没忍住笑出声来,他之前睡太多导致现在根本睡不着,别提有多清醒了。再说了，他就不信,后面有个觊觎你身体的男人你还能睡得着？

    “你靠进来点嘛，”韩致远对着唐小盆友的背就忍不住脸上的笑意,然后伸出手指戳了戳他的背,“床那么窄，掉下去怎么办？”

    唐亦枫不为所动,把某个聒噪的人当空气。医院的床自然不会有多大，而他也不可能靠韩致远太近，他躲还来不及呢,所以他只能尽量靠边,但无语的是,韩致远根本不让他起来，他一有企图韩致远就扑上来，简直想掐死他。

    再者说，以其正对着韩致远,唐亦枫宁愿背对着他，于是这个位置……就有点让人咬牙切齿了。

    韩致远见他不动，于是又用手指戳了戳他，脸上的笑意更盛了，嘴上也越发得寸进尺，“靠我近点，我还能吃了你不成？”

    感觉到那身体不自觉的一僵，韩致远故意往前挪了一点点，虽然没碰到他，但灼热的呼吸刚好喷洒在唐亦枫白皙的后颈上。

    “靠近点，中间透风了，冷。”

    “你无不无聊啊？三岁小孩吗？有完没完了？”冷你妹冷！不是有空调吗！

    唐亦枫吼完忽的扭转头来怒瞪韩致远这智障闹什么妖，却不想就在他转身的一瞬间，韩致远忽然长手一伸就将他楼了个满怀。

    “你放……唔～”唐亦枫话还没说完，韩致远就突然一个翻身将他连人带被子压在了身下。

    唐亦枫一瞬间怒血冲脑，想都没想就一拳头挥了出去。

    韩致远眼疾手快一把按住他挥出来的拳头，直接折扣到他枕边，然后在他另一个拳头挥起来之前同样一把按住，扣住。

    唐亦枫怒火攻心，猛的躬起膝盖就顶向韩致远，结果，韩致远像是早料到他会曲腿一般，非常恰到时机的曲起一条长腿将他的腿死死按在床上。

    这下，唐亦枫完全动弹不得了。安静的房间里，因为两个男人的激烈交锋而发出的肢体碰撞的声音，以及床铺的摩擦声，此刻异常的清晰而又令人想入非非。

    两人这一番激烈搏斗之后都有些气喘吁吁，尤其是完全处于下风的唐亦枫更是完全被韩致远压制住，于是乎惊怒交加，更是气得浑身战栗，于是乎，一番你来我往的搏斗之后，黑暗中剩下的便只是两个男人粗重的喘息声了。

    “韩致远，”好半晌，唐亦枫才冷冷的开口，声音中夹杂着来自一个男人的危险警告。此时他与韩致远面对着面，胸贴着胸，彼此感受着两颗跳动极快的心脏，嘭嘭的声音大得吓人。

    韩致远就那么张着一双漆黑噌亮的眼，盯着眼下不足五厘米的另一双喷火的眼，随口“嗯”的应了一声。

    “起开！”唐亦枫的声音前所未有的冷，满含着警告。

    韩致远能感受到他即将爆发而出的怒火，但似乎又在极力忍耐，大概是顾及自己是病人或者其他什么，不过韩致远还真的很想知道，他对自己能容忍到什么程度，换句话说，现在的唐亦枫对自己到底到了何种程度？

    但事实上，韩致远不知道，此时的唐亦枫除了说不出的怒之外，还有被他掩藏的慌乱。

    当唐亦枫得知韩致远晕倒的消息时，到底有多慌乱只有他自己知道，然后又是如何不顾一切的连夜冲到这里，不顾韩致远那个小助理怪异的眼神执意守着他，直到韩致远醒来，那种心惊胆战的感觉才稍微收敛。

    这绝对不是因为感激或者其他什么，唐亦枫再清楚不过，可正是因为这样，他才慌乱，原本离开韩致远家，就是为了躲避这种感觉，可到头来，只一听说韩致远晕倒，他就不顾一切冲了过来。

    现在的唐亦枫处于一种极度纠结和无措中，理智告诉他，他必须远离韩致远，越远越好，但他却控制不住自己的思想。没见面的这段时间，他甚至连韩致远的电话、信息都不理会，可还是控制不住的会想起这个人，不管是他的恶劣还是他细微的照顾，然后，便是不由自主的担心他的身体。

    这种明知不应该却又无法控制的感觉，折磨得唐亦枫烦躁不堪。

    他不知道为什么有这样的感觉，唐亦枫一直觉得韩致远是危险的，韩致远的危险存在于他的一举一动，甚至每个笑容每句话，他的每一个动作似乎都有透着什么目的性，可又似乎合理得无所挑剔。

    从他说喜欢自己开始，唐亦枫就感受不到他的真诚，但韩致远又实实在在的用行动证明着他的喜欢，并且在付出的同时，他并没有逼迫自己去回应他什么，他只是默默的等，不是站在原地等，而是在极力靠近自己的同时，默默的等着自己的回应。

    韩致远像一个深谙授鱼之道的渔夫一般，在不知不觉中撒了一张大网，然后你只见他悠闲的晒晒太阳哼个曲儿，时不时的还撒些鱼食喂喂鱼，却不知，在不知不觉中，大网一点点被收拢，等到鱼儿后知后觉发现自己进了他的网时，已经没了退路出不去了。

    唐亦枫现在就是这样的感觉，他觉得自己陷进去了，在得知韩致远晕倒的那一瞬间自己前所未有的慌乱，他就知道自己陷进去了，可是，他不知道，他不明白，韩致远到底想要什么？

    真的是他口中的喜欢吗？唐亦枫盯着他炙热的眼神，他相信韩致远的喜欢，但是，为什么有的时候他的眼中会出现那种奇怪他不能理解的东西，像是透过自己看着别的什么事，或者别的什么人？

    唐亦枫被自己的想法惊了一跳，一回神却发现韩致远对着他的唇亲了下来。

    “唔～嗯韩等～”

    韩致远突然丢弃之前的温柔慢捻变得强势起来，有些急切的吻着唐亦枫的唇，两个身体贴得极近，像是要冲进对方的身体里。

    韩致远情不自禁的捧住唐亦枫的脸，吻得霸道，却又透着温柔。正如他所想，他想知道唐亦枫对他到了什么程度，但同时这一刻的冲动，却又是那么发自内心的渴望，那么的情不自禁。

    男人真是奇怪的生物，说好的报复杀千刀的魔王，结果还是喜欢上了，算计别人，把自己也算进去了么。

    “唔嗯～停嗯下!”唐亦枫显然不是韩致远的对手，眼看着就要丢盔弃甲，可终究保持了一丝理智，正如他为人处事说一不二一样，唐亦枫其实是个极纯粹的人，他喜欢他就不顾一切，不喜欢那也将是不顾一切的抗拒，而现在他正在纠结中，他还没搞明白韩致远他就不容许自己稀里糊涂。

    “韩致远！嗯～”唐亦枫越来越慌乱，身体开始不受控制的起了反应，唐亦枫双脚并用的试图挣脱开来，可是四肢被缚不说，身体也完全不受控制的使不上力气来。

    而他的控诉，在韩致远耳朵里却成了**蚀骨催化符，动听极了。

    好半晌，韩致远才喘着粗气放开他来。盯着唐亦枫被自己啃得微微红肿的唇，上面甚至挂着些银丝，在微暗的夜光中显得尤其的亮。而这时候，韩致远的炙热已经抬头，正坚硬如铁似的顶着唐亦枫的大腿。

    唐亦枫浑身软得没力气，事实上，此时他根本不敢动，只能用力睁大眼睛瞪着头顶的韩致远，无声的抗拒着。

    韩致远望着他明明是小鹿一般充满恐惧的眼，却偏要睁得老大虚张声势，一时不由得失笑，差点精虫上脑做了错事，到时候前功尽弃可就是他自作孽了。

    真是个理智的孩子，韩致远暗想着，明明有了反应，明明在自己身下软成了泥，可他的眼睛却是清明的。

    所以，这是需要来剂猛料啊，不猛不行，动不了这家伙的心。

    韩致远突然一个翻身倒向一边，同时松开对唐亦枫的束缚，但手却轻轻的搂着他没有放开。

    “对不起，”韩致远突然轻声道，“我只是……”只是什么，韩致远没有继续说下去，但却突然扭头郑重的看着唐亦枫道，“不会有下次了。”

    没有征得对方同意的**，不就是强奸吗？韩致远陷入自我反省中。

    唐亦枫却没有回答他，亦没有再看韩致远，只是扣住韩致远双臂的手越来越紧，他有些失神的微微平复着激烈跳动的心脏。

    好半晌，韩致远才听他低声道，“给我一点时间，”似乎是想到韩致远如今的境况，他又加了一句，“不会太久的。”

    韩致远却笑着楼了楼他的肩，“不着急，我可以等的。”

    直到唐亦枫慢慢平复了呼吸，这才脸色复杂的扭头看向韩致远，似是作了什么决定，他并没有从韩致远的怀里挣脱出来，而是任由他搂着。

    “你的胃……”半晌之后，唐亦枫终于试探性的问出了口，他觉得一个如日中天的影帝，还是一个二十八岁的年轻影帝，他的生命不该那么短暂的，他还那么年轻，他的未来前途无量，他……如果就这么结束了，未免太残忍太不公平。

    但韩致远不等他说完就急忙制止道，“没事，急性肠胃炎，都怪我以前太拼命，现在报应来了。”

    唐亦枫一脸复杂，不知为何，直觉告诉他，韩致远在瞒他，韩致远心里定是明镜似的。所以韩致远越是这样，他越是挣脱不开那种不自觉的沉重。

    看着韩致远越是笑得无所谓，他就越是难受得喘不过气来。

    两人不是第一次同床共枕，却是第一次如此安静的离得那么近，近到能感受到彼此的肌肤，心跳，但是，此时的两人却是各怀心思的。

    唐亦枫怀着复杂的心绪想着韩致远是以怎样的心理得了绝症却还拼命瞒着他，但那一定是沉重而又痛苦的，他在掂量着韩致远对他的爱的分量，甚至想着，自己是否太过残忍。

    而韩致远，同样也在掂量着自己在唐小盆友心中的分量，甚至默默算计着，怎样用绝症这件事将这个分量刺激到最大，直至残魂觉醒。

    事实上，韩致远几乎已经成功了，虽然有些阴差阳错，他故意营造的那种自己得了绝症而又故意瞒着他不愿逼迫他的氛围，被渲染的恰到好处，唐亦枫几乎已经犹豫到下决定的边缘。

    但所谓世事无常啊，有的事，总是巧合到令人瞠目结舌的。

    第二天一大早赶来看韩致远的朱佑，没有遇上唐亦枫，但却从刘晓丫口中得知了昨晚出现在韩致远病房，并且一直未离开的事，所以才这么火急火燎的赶来。

    不怪他担心，现在的唐亦枫即便是搭上了林天王的大腿，但他这个人也是沾染不得的，更何况，他是个男人，这一点对韩致远才是致命的。

    “我说你俩怎么回事？怎么还联系？”朱佑有些急切的质问一脸悠闲的躺床上的韩致远，“你不会告诉我你玩真的吧？”

    “不行吗？”韩致远朝他挑挑眉，然后继续吃着刘晓丫准备的早餐。

    朱佑震惊了，不可置信了，突然想到刚才韩致远说他要出院，而医生居然也同意了，朱佑突然不可置信道，“阿远，你别告诉我你这晕倒就是一出苦肉计，就为了追他？”

    韩致远翻了个白眼，“补脑过度了，我这是急性肠胃炎。”

    “我当然知道你是急性肠胃炎啊，可是昨晚半夜三更他打电话问我你是不是得了胃癌是怎么回事？难道不是你的苦肉计？”朱佑还记得昨晚电话那头有些沉重的沉默，当时他觉得莫名其妙，现在看来那货是中了韩致远的苦肉计啊。

    “胃癌？”韩致远干咳了一声，他能说他打算在他快死的时候才说出真相吗？“怎么可能，你咒我啊？”

    “不是我……”

    “韩致远！”朱佑话还没说完，就被一声暴怒惊得一个激灵。

    正在吃早餐的韩致远也是心里咯噔一下，果然一抬头，就看到暴怒中的唐亦枫正用能杀死人的眼神瞪着他。

    韩致远心里一跳，糟糕，玩脱了。

