    

    “好!!!”

    听到陈渊如此决绝的话，史云龙当即面色激动的表了态。

    他同样跟徐永年这老家伙曾经打过交道，之前还吃了不少的亏，眼下许凌天身死，门下弟子正在被屠戮，

    正是彻底覆灭龙虎门的好时机。

    只要杀了徐永年一切皆安，但如果没有杀死徐永年的话，那留给他们的可就是大患了，这么一个将死之人，

    谁也不知道会爆发出什么样的实力

    万一要是盯上了长乐帮，那他可就危险了。

    趁他病，要他命!

    “阴蛇掌!

    史云龙目光一凝，猛然跃起，双掌连续在丹田结印，调动体内的先天真元，下一刻，双掌横推，一道长达十数丈的蛇形掌劲被其轰出。

    虚空震荡，周围的天地元气似乎都被成功牵扯了进去。

    稍稍有些诧异的看了一眼史云龙，陈渊有点惊讶，看来史云龙这老小子还是保留了实力啊，之前看似被打的没有还手之力，实则还是在隐藏。

    不过这也很正常，身为一帮之主，千人之上的存在，怎么可能没有一两招压箱底的手段呢2

    不足为奇。

    ‘龙吟!‘

    陈渊神色凝重，一道龙形刀芒被其斩了出去。

    龙吟震天，这一刻，所有的龙虎门弟子似乎都回到了前几日那般被支配的场景了，那时也是如此，陈渊一招龙吟斩杀了两名龙虎门长老，令其损失不小。

    他没有选择隐藏，这一招自己日后必定还是会用的，现在用出来也没有什么，撑死也不过有人说之前大闹龙虎门的人就是他。

    可那又能怎么样呢?

    龙虎门早就覆灭了啊，谁会为他们出头?

    而且，陈渊动用这一招，其实也是在震慑所有人，就是明晃晃的告诉某些人，没错，大闹龙虎门的人就是他，

    不仅如此，他还要带人彻底灭了龙虎门。

    就是这么嚣张，就是这么狂妄!

    晋升通玄之后，在别处不敢说，但在南陵府之内他已经不惧任何人了，这就是实力带给他的底气。

    完全不用像之前那样杀个人还得遮遮掩掩。

    现在他已经有了一些令人忌惮的实力。

    最重要的是，陈渊要给自己树立一个符合自己的人设，杀人灭门，报仇不隔夜，你招惹我，那我就灭你全家。

    陈渊没有什么多大的背景，日后一定会有人通过各种方式或者利益与他为敌，这也是告诉一些人，千万别招惹我，我是真的狠!

    这将减少许多别人带给他的麻烦，当然，有利就有弊，有人如果下定决心要对他动手的话那也绝对是极强的必杀一击。

    就是为了防止陈渊这种人报复。

    龙吟声一起，小半个龙虎门都震颤在这声音之下，徐永年满眼愤慨的看着陈渊:

    “之前的那人，果然就是你。’

    说着，强行催动真元，一道道锋锐的剑气源源不断的轰击在刀芒之上。

    “轰!”

    轰鸣声炸响，罡气四溢。

    此时，史云龙的蛇形掌劲也已经到了徐永年的近前，他虽有余力抵挡，但毕竟年老体衰面对爆发出真正实力的史云龙还是有些勉强。

    护身的罡气不稳，原本枯黄的脸色有了些许的红润。

    只可惜这并不是恢复了什么，而是气血震荡，涌上去的老血，只不过被他憋住了。

    “轰!!!’

    陈渊乘胜追击，一道道恐怖的拳劲被轰出，虚空泛起波澜，那是热浪在席卷。

    徐永年的实力确实很强，年轻时乃是通玄第二层次天元窍中的佼佼者，即便是第三境天宫境的高手也能一战，

    但随着年岁逐渐高涨，他的身体机能已然开始下滑，气血衰败，就算没有陈渊这档子事儿，他也不过剩下年余寿元而已。

    而陈渊和史云龙可是妥妥的正值巅峰

    之前看似史云龙被打的还不了手，只能向陈渊求援，但实则却是他强撑着燃烧气血恢复了-些实力而已。

    随着这几次交锋，徐永年的败像已然开始显露。

    燃烧的气血根本支撑不了他坚持这么长时间。

    不像是陈渊，其强项便是持久。

    再加上暴露全部实力史云龙，只不过短短十息的时间，徐永年便被成功斩下了一臂，气息迅速衰败。

    眼中闪过一抹不甘之色，徐永年心中满是愤恨，如果是他巅峰之时，这两个人必定得留下来一个。

    “轰，

    刀芒横空，陈渊再度趁机全力斩出了一刀。

    徐永年被重创，喷出一口老血。

    当意识到自己已然将死，龙虎门也躲不过被覆灭的下场之后，徐永年心中的狠劲也全部被激发了出来，

    一道剑气在身上划开，周身精血开始被调动。

    他伸出剑指，在虚空画符，一柄巴掌大小的血剑被其转瞬间画出，而作为代价，徐永年的脸色变得更为枯黄，

    皮肉开始萎缩，一股莫名的死寂之意凝绕在身边。

    但他的双眼却是前所未有的明亮，心神锁定陈渊，徐永年默念了一声:

    “疾!’

    心神牵动，这是御剑术中的操控飞剑之法，而他所用的，则是一门魔道秘术，将自己最后的力量汇聚成一击，

    给予敌人致命一击。

    血剑迸射而出，速度极快，似是一道耀眼的流光。

    而早就防备着徐永年决死一击的陈渊，在其画符之时就有了警觉，当飞剑疾驰而来之时瞬间运转之前陶青元传给他的‘御风’身法。

    辗转腾挪间，便到了史云龙的身后。

    他知道，躲肯定是很难躲过去的，从之前那老家伙的御剑之法上就能看出，他另有一套心神牵动的秘法，

    所以，只能找人来抵挡了。

    史云龙脸色大变，很想骂人，陈渊这是将他当成了挡箭牌啊!

    而他，现在如此近的距离根本无法再调转身形。

    恶狠狠的暗骂了一声陈渊，双掌撑天，一股强横的罡气护在周身。

    徐永年的眼中有些失望，他本意是冲着陈渊去的，只有将这个覆灭龙虎门的罪魁祸首杀了才能消解他心头之恨，

    史云龙只不过是一个帮手而已，虽然也很想杀，但绝对没有陈渊那般重要。

    可迅速转换身形的陈渊让他无可奈何，现在也来不及操控调转了，因为这道血剑最重要的便是一个出其不意。

    一旦有所防备，陈渊至多也就受点伤而已。

    他也只能将全部的威能倾泻在史云龙的身上。

    “轰!’

    血剑蕴含着极强的锋锐之气，史云龙护身的罡气几乎是触碰的一瞬间便被破掉，一剑从其左肩上穿过。

    代价，则是史云龙的左肩碎裂，并且一股血煞之气积郁在肉身，不断与其真元抗衡。

    徐永年的眼中有些失望神色，这一次不仅没有杀了陈渊，连史云龙也没有干掉，看来自己的气血确实下滑的太严重了。

    但他也只有这么个手段了。

    缓缓合上眼睛，徐永年的肉身轰然落地

    离地十数丈之高，落地一刹那，徐永年便被成功摔死，五脏移位，七窍流血..

    “咳咳...

    史云龙脸色煞白，之前的罡气护罩用了大半的力量，又被血剑穿肩而过，算是成功的被重伤了。

    最难缠的还是要属那一丝血煞之力，根本无法驱逐。

    安然无恙的陈渊缓缓从史云龙身后数丈距离露出真容，脸色平静的扫了一眼地上的徐永年尸体，眼睛微眯。

    “多谢云龙兄相助了。

    迅速扫了一眼，陈渊对面前转身恶狠狠看着自己的史云龙拱了拱手，这一次，他的确当了自己的挡箭牌，

    不然那一剑，自己就算能挡下，恐怕也少不了被创伤。

    真是好人呐!

    “陈大人，你是否该给我个解释.”史云龙面色不善的看着陈渊说道，他的确忌惮陈渊的实力地位和身份，

    但这也不代表自己被坑了一句话也不敢说。

    怎么说也是一帮之主，这点威严还是有的。

    陈渊面色一正，盯着他道:

    “云龙兄想要什么解释?”

    “陈大人心里清楚。’

    陈渊仔细打量了一番史云龙轻笑了一声道:

    “云龙兄先别忙着要什么解释，如果陈某没有猜错的话，那一丝血煞之气入体恐怕不好受吧。”

    史云龙捂嘴轻咳了两声:

    “你想说什么。

    “当然是报答一下云龙兄了。”陈渊给了他一个安心的眼神，御空上前，抓住了史云龙的方才手上的肩部。

    就当史云龙以为陈渊要连他一起做掉的时候，一丝血煞之气被一股莫名的吸引力从体内拔出。

    “这是..”.

    史云龙震惊的看向陈渊。

    “一些小手段而已

    陈渊没有做多解释，能将血煞之气拔出的力量，当然是血煞刀在起作用，这是它的强项。他自然是不可能浪费了。

    深吸了一口气，史云龙没有多说什么，更没有感激，因为他身上的伤势本就是陈渊造成的，但他还是震惊于陈渊的手段。

    本以为陈渊修行的如此之快，一定是将时间都放在了苦修上面，可现在看来似乎不然，陈渊的手段似乎层出不穷。

    此子，恐怖如斯啊!

    史云龙:“之前还是小看了陈大人啊。”

