    “你妈的事情你别想了，她该为她的行为付出代价。”唐知夏寸步不让。

    唐青青的眼底气出了眼泪，“那是我妈。”

    “善恶终有报，恶事做多了，总要付出代价。”唐知夏淡淡回答她。

    唐青青的心猛地一扯，她想到了刘嫂，她的手轻轻的颤抖了起来，她想，她的报应就不会来，这辈子她不会有报应的。

    “好，我现在就跟你去公司，签股权转让合同。”唐青青是一刻也不想和唐氏集团有关系了。

    “好！”唐知夏勾起嘴角，眼底也有松懈之色。

    唐氏集团是父亲一生的心血，她也不想最终破产结局。

    唐知夏自己开车去了唐氏集团，在她的车后面，一辆黑色越野车随时跟着，那是席九宸安排保护她的保镖人员。

    在唐俊的办公室里，唐青青迫不及待的拿出了她那份股权合同，她又拿着股权转让合同重新签写了一份转让合同，在她签完了字，唐知夏也潇洒的在上面签了字，按了指印。

    唐青青看着这份合同转让书，即不舍又轻松，她再也不用担心背债的压力了。

    “姐，那你现在要怎么做？”唐青青故意亲近的问道，她想知道唐知夏有什么办法能扭转唐氏集团现在的危机。

    唐知夏自然也没有这个能力，但还好，她的背后有人。

    而且还是一个不得了的人。

    “我自己会想办法，你可以离开了。”唐知夏朝她道。

    唐青青也不想呆在这里，她在离开的时候，她去了一趟财务部，没有找到那个欧阳，她就算找到了，也只能自己咽下这个痛苦。

    唐青青的车子离开了。

    唐知夏站在落地窗前，拨通了席九宸的电话。

    “去唐氏集团了吗？”席九宸低沉寻问。

    “嗯，唐青青把她手里的股权全部转让给我了。”

    “他们这么快就扛不住了？”席九宸说完，便低沉道，“等我，我过来一趟。”

    这句话，无形之中充满了力量，唐知夏的心头一暖，有他在，她的确可以不用操心唐氏集团的未来。

    半个小时之后，唐氏集团的大门口，两辆装甲越野车开路，身后一辆黑色的劳斯莱斯霸气驶进来，紧随其后的是七八辆豪车，把整个人唐氏集团的停车场停得满满当当的。

    这可把唐氏集团的员工给吓了一跳，震惊的站在各处的窗户看热闹，心想着，这是什么样的大人物来了？

    唐氏集团有救了？

    在黑色的轿车处，保镖开门，一道气宇不凡的身影迈步下来，席九宸一身黑色正装，浑身散发强大气场。

    在他的身后车子里，也走下来了一群人，这些人的目光恭敬的看着席九宸的方向，在他的脚步迈动时，他们随后其后进入大厅。

    一群人浩浩荡荡，阵势十足。

    唐知夏也知道席九宸来了，可她不知道他的出现，还带着这么多人。

    就在这时，办公室的门外，席九宸推门而入，唐知夏有些疑惑的看向他，“那些是什么人？”

    “你爸以前的客户，他们过来一起开会。”

    唐知夏眨了眨眼，心底浮起一抹暖意，看来他已经着手恢复唐氏集团的项目了。

    席九宸牵起她的手，“走吧！听听他们怎么说。”

    “他们是我爸的客户，难道不是我该好好招待吗？”唐知夏有些哭笑不得。

    “不需要，他们非常乐意和你爸继续合作。”席九宸勾唇一笑。

    唐知夏在这句话之中，无形感受到了这个男人骨子里散发出来的狂妄。

    是啊！因为他，这些客户才不上赶着把订单送到唐氏集团。

    会议室里，几乎都坐满了人，唐知夏坐在首位，身边席九宸陪坐，在场的老板们先是自我介绍了一下，然后立即当场和唐氏集团业务部人员洽谈接下来的材料供给，以及各种对接。

    完全不用唐知夏做什么，唐氏集团直接原地满血复活，就因为席九宸在，这家濒临倒闭的公司就这样生机勃勃了。

    “唐小姐，我提这个价格，您还满意吗？这已经是有史以来最高价的订单了。”

    唐知夏见这老板都这么说了，她微笑点点头，“我很满意。”

    “唐小姐，我手里还有几个楼盘在建，建材这一块，我全给你公司了。”

    “唐小姐，供货这一块我也会抓紧，只要唐氏集团急缺的原材料，我会第一时间送过来。”

    唐知夏一直微笑听这些老板们的话，而唐氏集团业务部的经理嘴都裂到了耳根了，这下唐氏集团有救了，而且，规模将更大。

    “接下来的事情，交给你们了。”席九宸耐着性子听了这么久，他此刻站起身，伸手牵起了唐知夏，“我们先去休息一下。”

    唐知夏，“…”

    这可是唐氏集团很重要的会议，她去休息不太好吧！

    可这个男人还是把她给拉出来了，唐知夏有些埋怨一句，“我是老板，我该在里面呆着呀！”

    “我们还有很多的事情需要做，不能浪费在这里。”席九宸低沉说道。

    一起牵着她走向了财务部，唐知夏立即明白了，是时候追回康皓轩转移的那笔钱了。

    财务部虽然有康皓轩的手下，但此刻他们个个面容严谨，大气不敢喘一口。

    “唐小姐，您找我们有事吗？”

    “康皓轩有一笔三千万的账目，把所有做账记录给我看。“

    有一个男人的眼神闪烁，他是康皓轩在这里唯一的帮手，这么大的钱数，康皓轩不会让每一个人都知道，所以，只有他是帮手。

    “你，过来。”席九宸眼神锐利，一把揪住了他。

    “席总…找我有事吗？”

    “把康皓轩所有的挪款证据整理出来，我可以饶你一命。”席九宸声线冷戾道。

    这名员工直接脸色吓白了，“康总的确在我手上做了一笔假账，可是那钱…那钱已经汇到国外了，追不回来了。”

    “你把证据准备好就行。”席九宸说完，拍了一下唐知夏，“我去打通电话。”

    唐知夏点点头，席九宸一走，这名员工就吓得跑到唐知夏面前，“唐小姐，对不起，我是被逼的，是康总逼我这么做的，我上有老下有小…”

    “我贪了多少钱？”唐知夏可不相信他是清白的。

    “我…我只要了一百万…”这个男人心虚地垂下头，“我马上把这笔钱还给公司，我把证据准备好之后，请唐小姐放过我，不要抓我坐牢。”

    “那就要看你的认罪态度够不够好，如果你还敢有隐瞒，我保证你和康皓轩一起进去。”唐知夏的眼神清冷，掷地有声。

