    哗！

    众人瞬间哗然。

    治好了？！

    这个世界上，从来没有人敢扬言能够治好结核病，况且，这个病人的情况十分得复杂。不仅进行过移植手术，而且还有败血症引发得器官衰竭。本身的基础疾病多如牛毛。

    “你……你说你治好了他？”刘院长诧异的问道。

    “没错。”李长烨点头，道：“毒素已除，病症已灭。日后需要好好调理。”

    说完，

    李长烨对陈国义说道：“陈老，你给病人开一副调理得方子。”

    “是！”陈国义点头。

    刘院长却叹息了一口气。

    本来他对陈国义还是深信不疑的，认为李长烨应该身怀异能本事，应该能胜过苏天岚。

    但是，

    这次他却对陈国义失望了。

    眼前的这个病人他十分了解，这几年来一直都是在中心医院进行治疗。包括后期的移植和康复手术也基本上都是在中心医院进行的。而刘院长对医院之中的几个重症患者基本上都了如指掌。

    正因如此，他才知道想要治好这个人是有多么的困难。

    可是，

    李长烨只是扎了几针，前后持续不足半个小时，竟然扬言治好了？

    刘院长和陈国义关系很好，情同手足。

    而且，他内心对中医还是心存好感的，自然希望中医能够发展越来越好，可是看到李长烨之后，他内心顿时百感交集，似乎已经看到了中医的衰败，看到了即将走向死亡的中医。一个人医术不行并不足以代表什么。

    可是，

    甚为中医传承人的陈国义却对李长烨如此推崇，这便足矣说明中医之途必将折戟。

    “李长烨，你休要装神弄鬼。”苏天岚终于沉不住气了，她指着李长烨说道：“这个病人已经病入膏肓，纵然是华佗再世也无济于事。你却扬言治好了他的病。你骗谁呢？”

    这一次，刘院长没有阻拦苏天岚。

    “姓李的。”简俊辉缓步走来，笑道：“输了本来没什么大不了的，可是你这般撞骗行为却令人很不齿。”

    “中医本来就是骗人的。”

    “驱逐中医，复兴西医。”

    “这帮骗子！”

    ……

    西医们纷纷朝着中医们嚷嚷着。

    一时之间，

    会议室内热闹非凡。

    刘院长似乎无心阻拦，而是任凭这些医生的行为和语言攻击，他只是在一旁淡定的围观。

    苏天岚抬起手，众人立刻安静了下来。

    她抬头看着李长烨，问道：“李长烨，你服输吗？”

    李长烨冷冷一笑，道：“谁输谁赢？”

    “当然是我赢你输。”苏天岚脸色难看，道：“事到如今，难道你还要抵赖吗？”

    苏天岚对李长烨的印象便更差了。

    在苏天岚看来，李长烨不仅是一个爱骗人、爱装逼之外，现在竟然还是一个无赖之徒。

    “我为何要抵赖？”李长烨反问道。

    “哼!”苏天岚不屑一笑，道：“你明明就输了，却偏偏还要扬言你治好了此人。既然治好了，那你倒是证明给我们看看啊。”

    咳咳!

    话音刚落下。

    昏迷不醒的病人竟然转醒了。

    “你感觉怎么样了？”一旁的护士急忙问道。

    “我，我觉得好多了。”患者开口，道：“扶……扶我起来，我想上个厕所。”

    护士一听，脸色惊讶。

    她下意识的把患者扶了起来。

    谁料，

    对方竟然直接坐了起来，然后朝着外头走了出去。一切似乎显得无比的自然。

    然而，

    他的一举一动却令现场一片鸦雀无声。

    “这……真的好了？”

    “不会真的是他治好的吧？”

    ……

    众人先是小声议论，接着声音越来越大。

    此时，

    李长烨转身离去。

    众人望着李长烨的背影，眼眸中极为复杂。

    “不可能!”苏天岚脸色难看，道：“这……怎么可能呢？这绝对不可能的事情，我不相信这一切是真的。我要求立刻检查患者的状况，看看患者到底是什么情况。”

    “对，检查患者目前状况。”

    “这小子一定是给他注射了某种药剂，令患者竟然能够下床走路，但是极大的压缩了患者的寿命。”

    ……

    西医立刻说道。

    任何病症想要治愈都需要一个过程，不可能一蹴而就的。

    千尺寒冰非一日之功。

    况且，病来如山倒，病去如抽丝。

    而李长烨这家伙前后不过才半个小时罢了，竟然就把对方治好了，甚至还下床走路了。要知道，他一个小时之前还是鬼门关症状啊。而一个小时之后就生龙活虎了？

    换成谁也不敢相信。

    “既然如此，那就检查吧。”刘院长内心也甚为惊讶。

    患者回来，立刻检查。

    抽了足足五六管鲜血，各种检查仪器几乎是一起上的。

    机器检查，心跳、血压、脉搏……全部恢复正常。

    “都正常了？”简俊辉愕然道。

    “这并不能代表什么。”苏天岚摇头，道：“要等血液检查结果出来，如果血液检查结果没问题，那才能证明没有问题。”

    “没错！”简俊辉点头。

    一个小时后。

    血液检查结果出来了，这一次的血液检查结果是加急的。

    有刘院长的亲自指点，实验室的人几乎是第一时间进行检查。

    十多张检查结果被护士送过来了。

    “怎么样？”简俊辉焦急的问道。

    苏天岚认真的扫过一张张的数据单，这些单子上的数据他十分的熟悉，而且，她每天不知道要看多少张这样的数据单，十多张单子几乎在十多秒的时间里一扫而过。

    “不可能!”苏天岚使劲摇头。

    显然，

    她并不相信眼前的数据检查结果，为了确保万一，她再一次认真的看了一遍。

    “到底怎么样了？”简俊辉焦急的问道。

    “败了，真的败了。”苏天岚眼神里流露出一抹不甘。

    刘院长接过了这些数据单，认真的看了起来。

    “老刘，怎么样？”陈国义问道。

    “真的好了？”刘院长双目圆睁。

    本以为只是有所好转，数据有所提升。

    可没想到，

    从这十多张数据单上来看，这些数据竟然完全符合正常人的标准啊。

    “陈老，你告诉我，这是怎么做到的？”刘院长急忙拉着陈国义的手。

