    在见到锦缎云裳的那一刻，所有人的嘴巴里都好像能塞下一颗鹅蛋似的。

    刚才还在那里叫嚣的洛时纤和白月也愣在了原地，实在是这件衣服太过于震撼了。

    只见锦绣云裳虽只是普通的淡蓝色，但那整体的造型都已经到了无可挑剔的地步。

    整件衣服上也没有过度的装饰，但就是给人看了有一种很舒服的感觉。

    虽不是能够惊艳人的存在，但这种感觉让每个人都不由得深陷其中。

    “这…………这”

    就连主持人也以半天没有声响，这一件锦绣云裳无疑是可以作为压轴出场的存在。

    在一阵的呆愣过后，整个现场响起了雷鸣般的掌声。

    现在云康和云力的脸色简直不能用难道来形容了，这次算是把他们的脸给丢尽了，本来想着为难闻蔓，现在却让自己有点下不来台了。

    就在这时，洛书寅挑了挑眉头，对着主持人淡淡开口。

    “请问这次大赛的第一名是谁？”

    听到这话后，墨子力和墨明那些高层也纷纷起哄起来。

    “对呀，今天这个第一的宝座到底是花落谁家，快宣布结果啊。”

    “要我说这就不用大家投票打分了吧，明眼人都能看出来这锦锻云裳的成本才多少啊，能做到这种地步，那绝对是惊为天人了。”

    “我们墨氏集团这次甘愿认输，没办法，谁让我们技不如人呢，还是快宣布吧。”

    墨子力这事别提多高兴了，刚才自己憋屈这么久，现在终于可以狠狠的扬眉吐气一回了。

    锦锻云城真正的过人之处，并不仅仅只是在于他的款式，要知道墨氏集团分部的衣服和云氏集团的服装都是花费重金打造的，成本自是不用多说。

    但锦锻云裳这上面没有镶嵌一颗宝石，价格低廉，谁胜谁败已经很明显了。

    “这…………这”

    这一句话直接把主持人给问住了，毫无疑问闻蔓的这锦绣无常绝对是可以登顶第一的。

    但这毕竟是人家云里的主场，说明白点，自己就是云力的人，如果这样审判恐怕到时候不好交代。

    主持人在那里支支吾吾的迟疑着，不肯开口，下方那些个别支持墨氏集团的公司彻底的炸锅了，他们为此憋屈了好久。

    “就是啊，你们快宣布啊，到底谁才是这一次的第一。”

    “怎么我说你们不会是输不起吧？明眼人都能看出来，快点宣布结果，我们可没这么多时间跟你们在这里耗着。”

    这下台下的云康和云力脸色变得非常难看，这是纯粹的搬起石头砸自己的脚了。

    “我宣布这次展览会第一的是闻岳公司。”

    就在这时云力直接站起身来宣布了比赛的结果。

    反正事已至此，这次算是自己输了，再这样撑着反倒会有损自己的颜面。

    “太棒了，我们终于赢了，我们终于赢了。”

    台下的岳夫人别提有多高兴了，在那里欢欣鼓舞着，这一次的胜利能够为闻岳公司多少开辟些销路了。

    如果这一次万一失败了的话，她真的不知道接下来该怎么办了，零售的方法根本就行不通，还好现在一切都解决了。

    “不行啊，怎么能让她们就这么轻易的打败我们了呢？你必须得给我赶紧想个办法，不能让她们好过。”

    “求求你了，你就帮帮我吧。”

    那边的白月不停的摇晃者云康的肩膀，对他满是撒娇的开口。

    现在两人怎么可能会承认这一次失败，哪怕只是小小的一次，她们也不允许闻蔓占领上风。

    “这…………好吧！”

    云康对此却有些为难，毕竟现在是事已至此，做什么都是无济于事，但他经不起白月的哀求。

    并且对于此事他也非常的不爽，云天这次去海外把公司交给自己，算是非常信任自己了，让自己来练练手。

    可没想到这才第一次就搞成了这个模样，到时候等他父亲回来该怎么和他父亲交代啊！

    “这件事情就交给我吧，保证不会让他们好过的。”

    “大家请稍等片刻，接下来就会颁布这次大会的大奖。”

    主持人说完后，将那些所有的服装都推去了后台，接下来就准备颁奖了。

    就在这时，云康给自己的手下使了个眼色，那手下顿时心灵神会，偷偷摸摸地潜入了后台。

    这大会毕竟是云力主办的，所以云康对这里的构造十分的熟悉，那手下三两下就找到了那锦锻云裳。

    “这次我看你们还怎么张狂。”

    “到时候出了事你们可别怨我啊，要怪就怪你们招惹到了不该招惹的人，这是你们应该承受的后果。”

    只见那手下直接从怀里掏出了一把小型的剪刀，对着那锦锻云裳就剪了下去。

    那手下退出去后，回到了云康的身旁。

    “事情办的怎么样了？”

    “放心吧，云总，我办事情你还不放心吗？早都安排好了，到时候就看他们怎么出丑吧。”

    “嗯，这就好。”

    云康露出了一抹冷笑，想和他斗，闻蔓还嫩了点儿。

    “大家请安静，大奖已经准备好了，现在就请我们的云城主也是这一次的主办方颁奖！”

    接下来闻蔓这方面是由岳夫人作为代表上去领奖的，岳夫人现在是满脸的笑容，实在是这感觉太好了

    这一次他们彻底打出了名声，让那些看不起自己公司的人狠狠的吃了个瘪。

    岳夫人在心里暗暗发誓，这还只是开始，接下来自己和闻蔓的攻击绝对会接踵而至，打的他们措手不及。

    可就在于准备颁奖时，主持人把那件锦锻云裳又从盒子里拿了出来，只不过这次它便不再是一个完整的长裙了，而是破损了大半。

    这眼睛的这一幕实在是太震撼了，不断的冲击着人们的眼球，整个会场陷入了死一般的沉寂之中。

    “这………这怎么会这样啊，刚才还是好好的，到底是怎么回事？”

    岳夫人捂着嘴巴，一脸的不可置信，刚才明明还是好好的，现在好端端的锦段云裳突然变成了一件破烂，这让人如何能够接受？

    岳夫人知道，肯定是有人在暗地里搞鬼了，真是有够恶劣的。

