    只能放弃了呀.....

    望着已经减少至少一半人员的高校团体，冯豆豆暗自叹了口气。

    她之所以尽力在掩护，只是想最后帮白菜和卢姥爷做点事而已，因为如果两人清醒过来，看到曾经和自己熟悉的队友，丧身在自己手下，以两人本就比较良善的性格，怕是会有心理障碍！

    所以她尽可能的在保护这群人，掩护他们一起逃离！

    至少.....死也不应该死在白菜和姥爷手上！

    但想是这么想的，做起来却不是那么容易呀......

    冯豆豆看了看自己身上的伤口，知道自己再逞强恐怕要交代在这儿了.....

    自己本来就不算是一个无私的人，相反，她在第一批玩家里，私心其实是比较重的！

    撤吧......

    冯豆豆叹了口气，挡下白菜又一次袭击后迅速后退，一边警惕着白菜直接放弃其他学院专攻自己，一边小心翼翼的开始拉开与其他学员的距离。

    只要脱离到一定程度，便毫不犹豫逃离这里，找个地方先恢复体力，然后尽可能的汇合其他人！

    她现在看得清楚，想要救下白菜他们，最少要再找到两个第一批的玩家，李狗蛋、王狗蛋、牧云姬其中来一个都可以！

    正这般计划间，突然的......原本极具攻击性的白菜猛地动作一顿，呆呆的立在原地，仿若木偶一般，零点几秒过后，瞬间转头就朝着来的方向跑去！

    背后空门大开，让冯豆豆整个人都愣了一下，硬是没反应过来！

    这是啥意思？

    然而不等豆豆反应，在高等风元素的加持下，几乎瞬息间，白菜便消失了踪影，在本就视线受限的黑幕当中，化为一个模糊的黑夜消失在众人眼前！

    “这......”

    这明显的一幕，让所有高校的人都愣了下来，停下了身形，有些犹疑的看向白菜离开的方向.....

    “走了？”星火学员的阿曼达喘着粗气道。

    说实话，即便用了机甲帮忙跑路，消耗远比周围那些人小，可这生死间的压力还是让她精神力和体力都消耗巨大！

    “好像是.......”一旁卡门也微微吸了口气，警惕的望着白菜离开的方向！

    “白菜她......好像.....真的走了......”星空学院那边，图拉三人心有余悸的看着那个方向！

    “是啊！”旁边一个夜幽学院的喘着粗气，语气出奇的怨恨：“白菜，真是一个好名字呀，差点把我们所有人都做成了肥料呢！”

    图拉冷眼看过去，这个人他认得，夜游学院的黑夜战士，第五主力手，之所以这般怨恨大概率是因为自己的情侣，那个夜幽学院医疗手刚才被劈成了两半吧......

    “我还以为你不在意你那情侣呢......”图拉语气充满了讽刺：“毕竟......头也没回的家伙！”

    “你说什么！！”那夜幽学院的战士闻言瞬间爆破，浑身斗气暴涨，恶狠狠的看着图拉！

    其余夜幽学院的人也都眼神不善的看着图拉！

    面对这明显的敌对气氛，图拉三人却一点没有回避的意思，而是冷冷的盯着对面：“我说得有错吗？你们一副找茬的样子是想干什么？是觉得我们星空学院亏欠了你们？”

    图拉好笑的指着远处还新鲜的几具尸体：“人的确是白菜杀的，可造成这一切的是谁？其它学院怨我们可以，你们夜幽学院也配？”

    这话一出，所有人都面色不善的看着夜幽学院一伙，冷冽的气势让夜幽学院一伙人瞬间消了火气，连刚才被嘲讽的那个夜战士夜有些底气不足的看着周围.....

    毕竟.....星空学院那小白脸说得其实没错，虽然杀人的是白菜，但造成这一切最终黑手，却是他们夜幽族的人.....

    “好了，都给我消停点！”冯豆豆冰冷的声音瞬间让整个场面熄了火！

    “还没渡过危机呢，怎么？想要内斗？”冯豆豆不善的看着所有人：“想死早说呀，我何必花那么大力气保你们？”

    面对这一路护航他们的人，所有学员都没了底气，老实的放下了手中的兵器.....

    “冯豆豆阁下......”阿尔斯走上前来，喘着粗气道：“要不要回去看看？白菜这般匆忙的停止了追杀，大概率贺兰那边出了事，或许.....是有其他支援过来了......”

    冯豆豆闻言眼睛一亮，但犹豫了两秒后却还是摇了摇头：“太冒险了，现在回头，如果不是非常好的局面，恐怕连逃命的机会都没有了，我觉得还是趁机会先逃离姥爷的精神覆盖区吧.....”

    所有人互相看了看，大多数人还是赞成了冯豆豆的建议，毕竟.....现在回头.....的确太冒风险了！

    ------------------------------------------

    而另一边，第五王队的进攻计划进行的非常顺利！

    灵姬找的时机正是姥爷组织下一次奥术攻击的关键释放点，极完美的时机把握加上破败装置的精神力加成，如预想一般，瞬间打破了姥爷的精神屏障！

    佛耶戈组织的计划瞬间启动，几个奥术师立刻对着贺兰施加了直接的精神力攻击，强大而突然的精神力攻击，让瞬间失去了姥爷保护的贺兰娜娜一个踉跄坐到在地，双耳、双眼都流出了紫黑色的血液！

    白灵也在那一瞬间启动了空间之术，将佛耶戈和妖锋等人传送到了附近！

    位置落地极好，即便在姥爷精神屏障的干扰下，依旧传送到了离贺兰不到十米的位置！

    这个距离，对于佛耶戈一等加持了破败之力的敏捷战士而言，和近在咫尺没什么区别！

    不到零点一秒的时机，三人便组织了无死角的进攻，三道凌厉的刀锋，从不同方位，瞬间封死了贺兰的所有退避之路！

    远处的白灵还直接施展了空间冻结之术，防止贺兰利用空间术逃跑，不说能完全阻止对方高等级的空间转移，但限制对方几秒的时间白灵自问还是可以做到的！

    而几秒的时间.....对于佛耶戈这等已经近身了的敏捷战士而言已经非常充足！

    “不要犹豫，直接下死手！！”佛耶戈直接传音道！

    贺兰不同于妖锋，她是真正的活人，即便被拆穿了依旧可以操控梦魇，挟持她风险很大，因为完全不知道她会有什么其它手段！

    已经有妖锋答应带他们离开，贺兰的存在便没有了必要，完全不用冒风险去挟持，借助这个机会，彻底打死才是最佳方案！

    此时，面对三道完全封锁路线的刀锋，贺兰双眼变得无比幽深，白菜在外来不及召回、那只凤凰暂时几秒无法重新筑建精神防御，贺兰也如计划般遭到精神重创，似乎.....已到了绝境！

    可佛耶戈此时不知为什么，心头莫名还是有股极强的不安之感涌上心头！

