    解说席。

    刚刚分析完比赛的米勒得到了导播提示的消息。

    当即便对下方有些骚乱的OMG粉丝们说道：“下一局OMG将会更换阵容，辅助由诺夏更替为李牧，我们稍事休息，来期待下一场的对决。”

    现场在短暂的寂静过后，欢呼雷动。

    后台休息室。

    李牧看了一眼垂头丧气的诺夏，上前拍了拍他的肩膀。

    “打的不错了，厂长这个人太鸡贼了而已。”

    上一局，如果分锅的话，承担开团角色的诺夏必然是大锅。

    尤其是在第一波大节奏过后，OMG在接下来的时间里明显无力为继。

    兰博太肥了。

    轮子妈在开启大招后虽说有增加移速的效果，但OMG这边三人大范围AOE减速效果却是对手短的轮子妈造成了巨大的限制。

    OMG其实上一局的念头很鲜明，让大树抗在前面，担任搅屎棍，同时uzi的轮子妈承担团队主要的输出位置。

    思路没毛病，但前期厂长出其不意的gank却是让EDG阵容的核心人物发育的相当出色。

    诺夏迟疑了一下，旋即苦笑道：“上盘我的。”

    “好好休息。”

    李牧给uzi递了张纸巾，看得出uzi有些紧张。

    他的额头上有着少许的汗水，类似的情况李牧看到过不少次。

    对uzi而言，今年被雪藏了近半的时间，好不容易有了上场的机会，他当然是无比在意这个S系列赛事的名额的。

    最后一个BO5了啊。

    “下一盘没什么好说的，打他们个措手不及吧，阵容要拿线上强势，不考虑团战，线上把他们打穿！”

    第三场开始。

    “李牧上了，按照原计划吧，还是打上中野。”

    明凯镇定自若的喝了口水。

    如果说LPL的所有选手里面，BO5心态最好的毋庸置疑，就是明凯。

    他可是完成过让二追三的壮举，调整速度也相当之快。

    李牧上场在明凯的预料之中，他反而不慌了。

    这种一切尽在掌控的感觉，是明凯最为享受的。

    “我上路……”

    “他们不针对的话还是兰博，我会帮你抓。”

    “好。”

    ban人方面，OMG针对了明凯的挖掘机，同时中单pawn爹的船长也ban掉了，另外OMG还针对了一下轮子妈。

    EDG这边分别ban掉了卡牌大师、锤石以及小炮。

    简单的三手ban人，无形间却是直接破掉的OMG的三套阵容体系。

    速推、强攻、以及支援。

    第一手选择，厂长秒选盲僧！

    “EDG很自信，上一局就是盲僧前期带动了全场的节奏，堪称完美的节奏瞎，这一抢下来没毛病。”

    “嗯不过他们把沙皇和维克托都放出来了，两边也不争抢，直接一人一个很舒服。”

    在娃娃和米勒的解说之下，无状态选择了维克托。

    同时二楼的灵药敲定蓝森。

    “又是潘森打野。”

    厂长皱眉。

    潘森刷野的速度比较一般，但前期gank能力却属实不弱，有一个稳定控制，如果OMG这边上路线上再选择一个稳定控制的话，那他们这边的上单会非常不好受。

    “兰博拿吗？”

    korol问道。

    “先拿下路组合，上单不着急，等他们先亮。”

    稍作迟疑后，明凯开口说道。

    二三手，EDG分别敲定了金克斯以及星妈。

    上一局的星妈让EDG尝到了甜头，既然如此，这盘没有理由不继续拿。

    轮到OMG这边选择。

    uzi和李牧仿佛早就商量好的一般，迅速敲定。

    曙光女神以及……男枪！

    “OMG居然拿了男枪加女坦的下路组合？”

    米勒和娃娃纷纷愕然。

    “这两个英雄怎么说呢……算得上是版本常青树吧，男枪的手太短，但因为高爆发的原因让他的对线能力无形剑间提升了不少，面对金克斯外加星妈的组合，OMG的选择很狂躁啊。”

    米勒感叹。

    他仔细算了算，到目前为止，李牧是第一次使用女坦。

    也就是说，他还没有用到任何重复的英雄。

    这是……英雄海吗？

    明凯皱眉。

    不过mekio却显得颇为自信：“没事，星妈打女坦好打，他指过来的时候沉默就好了，一沉默女坦在短时间内就没什么用了。”

    明凯沉吟了两秒：“你们下路小心吧，这把下路不好抓。”

    金克斯和星妈这种组合选择出来就是为了发育的。

    不论是配合打野gank的能力还是说对线期间的先手能力都相当之差。

    明凯选择的是盲僧，在六级之前想要对下路造成威胁，只能绕后，而且绕后都不一定可以杀死。

    男枪爆发太高了。

    “他们留了上单做康特位，直接拿兰博吧，上中野这局必须打出优势来。”

    明凯认真的说道。

    pawn锁定了沙漠皇帝，上单korol则是敲定兰博。

    EDG阵容率先完成。

    上单兰博，打野盲僧，中单沙皇，adc金克斯，辅助星妈。

    “这阵容后期很强，但控制有些缺少啊……”

    米勒看出了端倪。

    上一盘EDG其实就是三个软控，只有减速没有眩晕的那种。

    但打出来的效果却相当不错。

    可这一盘总觉得没有上盘的阵容扎实。

    反观OMG。

    最后一手在迟疑了少顷后，gogoing选择了人马。

    他打算冲撞阵型了。

    不管是金克斯还是沙漠皇帝，都算得上后期输出能力极强的英雄，任由他们在后边输出的话，OMG赢团的希望很渺茫，男枪这种东西碰到沙皇恐怕还没接近就已经被戳成了筛子。

    所以他必须要冲脸，和潘森一起冲！

    李牧看了一眼uzi。

    uzi最擅长的英雄便是具备位移技能的那种。

    男枪他玩的虽然不多，但不可否认，uzi的男枪有一套。

    尤其是在S5版本，男枪还没有重做之时，大号铅弹以及平A的那种质感简直不要太好。

    李牧曾经就很喜欢还是打adc位置的男枪，手持着重炮在走砍的过程中一抬又一抬，玩起来手感极佳。

    而且uzi所选择的是“黑帮教父”这一皮肤，这皮肤对于当时的男枪而言，是唯一具备特殊平A音效的皮肤。

    A起来的时候有一种……汤姆逊的感觉？

    在重生之前，S5的uzi用男枪这个英雄打完了他S5赛季的最后一场比赛。

    虽说输了，但李牧却还记得那个守在门牙塔前，强行换掉对手两人的男枪……

    双方进入到游戏中，李牧深吸一口气，直接标记了一下对方野区。

    选了一套这么强力的阵容，前期不去入侵的话和咸鱼有什么区别？