    “沈嘉文是谁？”高牧好奇的问叶极道。

    叶极道笑着说道：“笔趣阁中的一个小人物，但是负责的事情却是整个笔趣阁中最重要的。”

    “他不光负责笔趣阁的所有人的联络，还负责联络体系的构建。”

    “这个人看上去名不见经传，但实际上却是张伟张阁主最信任的人。”

    “你是如何知道沈嘉文的？”张伟问叶极道。

    如果将一片树叶伪装起来，最好的办法就是将扔到一堆的树叶中。

    为了不被人注意沈嘉文，张伟就是将沈嘉文这一片树叶，扔到了一堆树叶当中。

    可没想到，还是被叶极道给发现了。

    “你知道，你作为老大最失败的地方是什么吗？”叶极道笑着问张伟。

    张伟满脸奇怪的看着叶极道，没有说话。

    “没有给自己的属下，足够的利益。”

    作为一方老大，想要自己的小弟忠诚，就必须要给他足够的利益。

    他本身对你忠诚，得到了你给他足够的利益之后，他会更加忠诚你。

    可如果一个人对你不忠诚，但是在给了足够的利益之后，他也会装出一副非常忠诚你的样子。

    人和人之间的关系，就是要靠着利益维持。

    叶极道清楚这点，所以他能一直坐在极道武馆总馆主的位置上，并且还有这么多人拥护他。

    张伟不知道这一点。

    所以他认认为最忠诚的小弟，却在关键的时刻出卖了他。

    “沈嘉文出卖我了？”张伟问叶极道。

    叶极道则微微摇头：“没有出卖你，他不光没有出卖你，甚至还为了你差一点去死。”

    沈嘉文瞪大了双眼。

    “那你是怎么知道这些的？”叶极道不解。

    如果沈嘉文没有出卖他的话，叶极道肯定不会知道这么多的。

    “沈嘉文对你忠诚，不会出卖你。可是沈嘉文最信任的人，却对你并不是很忠诚啊。”

    就如同张伟有最信任的人一般，沈嘉文也有最信任的人。

    “林凡出卖了我？”

    张伟知道沈嘉文最信任的人，就是这个林凡。

    “也不会出卖吧。”叶极道想了想，找了一个比较合适的词语。“在他那里，最多也就是不助纣为虐了。”

    “哈哈哈！”一听这话，张伟竟哈哈大笑了起来。“我是真没想到，在关键的时刻，竟是这林凡捅了我一刀。”

    “不过没事，沈嘉文的这套体系，不过只是诸多体系中……”

    张伟的话还没说完，就听得有一个声音响起。

    “你们笔趣阁中，一共有八套体系对吧。”

    高牧听的出来，这是楚苍穹的声音。

    张伟朝着声音响起的方向看去，只见楚苍穹大摇大摆的走了出来：“叶馆主掌握了一套体系，剩下七套体系的人，全部都在我苍穹城内。”

    楚苍穹的出现，仿佛是一击闷棍一般，打在了张伟的头上。

    他没想到，自己处心积虑做了这么多，到最后却功亏一篑。

    他瘫坐在沙发上，表情看上去充满了绝望。

    可不知为什么，高牧却觉得张伟的眼神看上去非常的不对劲。

    他的脸上确实充满了绝望，可是他的双眼之中却浮现出一抹阴谋得逞的表情。

    仿佛刚才叶极道和楚苍穹对他的打击，并没有影响到他一般。

    而刚才的一切，不过只是他伪装出来的。

    就在这个时候，叶极道的手机响了起来。

    叶极道接通手机。

    仅仅只是瞬间，叶极道的脸色就发生了巨大的变化。

    不仅如此，楚苍穹也是如何。

    张伟见二人脸色变化，笑了起来：“看来二位，是接到电话了。”

    “你早知道，我们会这么做了？”叶极道脸上色铁青的看着张伟。

    张伟耸了耸肩，笑着说道：“说句不好听的话，你们两家武馆，都是我们的人渗透其中。只要我们愿意，你们的一举一动我都能知道。”

    “你们之前抓出的那些人，不过只是我放出的钓饵而已。*”

    张伟满脸得意。

    可两大高手和高牧的脸色，却格外的铁青。

    他们没想到，自己最终还是被这张伟给算计了。

    “张馆主，还真是好算计啊！”叶极道对张伟竖起了大拇指。

    张伟则摆了摆手笑道：“如果不会算计的话，我也不可能不这么大一个棋不是吗？”

    “三位是留在我这里继续喝茶，还是准备去收拾烂摊子啊？”

    随着颠覆世界计划的启动，现如今的外面，已经开始乱了起来。

    华夏已经有近三成的武馆，宣布归于笔趣阁的麾下。

    剩下的七成中，有三成正在夺权。

    一旦这三成夺权成功，那么他们也将归于笔趣阁的麾下。

    最后的四成，也好不到哪里去。

    虽然没有出现夺权。

    可内部现在也非常的混乱。

    唯一还能保持不乱的，也就极道、苍穹这两家武馆了。

    现在能保持稳定，但是却并不代表一直能保持稳定。

    长此以往，*混乱只会早晚的事情。

    “高牧，你留下！”叶极道率先离开。

    “嗯！”

    楚苍穹也走了。

    他们必须要保证两大武馆的稳定。

    就算是其他所有武馆，都归于笔趣阁的麾下。

    只要这两家武馆在，那一切就有希望。

    “你还不走吗？”张伟喝了口茶，似笑非笑的看向高牧。“你难道不觉得，你们清风武馆安静的过分吗？”

    “你的意思是，清风武馆也有你们笔趣阁的人？”

    对于这一点，高牧并没有觉得有多么的意外。

    “你打电话问问不就知道了。”张伟的表情很是高深莫测。

    “不用问了。”高牧表情淡漠的摇头道。“今天之后，如果你们成功了，清风武馆就归于你们了。如果失败了，清风武馆还是我的。”

    “所以不管清风武馆是否有你们的人，我回去都改变不了任何的事情。”

    “既然如此的话，我还不如留在这里的。”

    高牧很清醒，非常的清醒。

    见高牧如此的清醒，张伟的双眼之中闪过一抹诧异之色。

    “如此年龄，如此境界，还有如此心性。说实话，我是真的喜欢你啊，高牧！”

