    陈枫的声音都在颤抖。可

    见他此时的心情已是何等激动。而

    当陈枫这‘洛姐姐’这三个字说出来的那一刻，站在他面前的这人儿，骤然之间娇躯一震。

    瞬间，陈枫便是看到，她的面纱已被打湿了。

    美眸泛红，眼泪簌簌而下。她

    骤然转过身去，似乎不愿意被陈枫看见自己此时哭泣的样子。消

    瘦的肩膀，修长的身影在这风中轻轻颤抖着。

    低泣之声，不断传来。

    “洛姐姐，真的是你？”陈

    枫瞬间心头滚烫，说不出的激动，大声喊道：“洛姐姐，真的是你？”

    那女子终于缓缓转过身来。看

    着陈枫，摘下面纱。看

    到她容颜的那一瞬，陈枫几乎窒息。面

    前的这女子，肤色白皙如玉，长相绝美。

    只是，她的脸上却有着数道疤痕，这些疤痕是无论如何都无法消去的、为

    她的脸，平添几分丑恶。但

    落在陈枫眼中，这相貌却是绝美。因

    为他知道，这些疤痕是因何而来。这

    女子不是洛紫兰，又是谁人？

    陈枫身形一闪，便是扑到青鸾如意舟之外，直接将这女子拥入怀中。温

    香软玉在怀，陈枫心中犹自有着浓重的不真实感。

    “真的是你？真的是你？”良

    久良久之后，他心中那股不真实感，方才消去。终

    于确信，伊人就在面前。被

    陈枫拥入怀中的这一瞬，洛紫兰浑身剧烈的颤抖了一下，本能的便想要将这人推开。但

    ，他是陈枫啊！他是陈枫啊！

    闻到那感受到那久未触碰的熟悉的气息，洛紫兰心尖儿一颤，浑身发软，什么都做不出。

    只是任由陈枫将自己拥入怀中。韩

    玉儿和青丘瑶光，呆呆的看着这一幕。

    青丘瑶光忽然拉拉韩玉儿的衣袖，向着她俏皮的眨了眨眼：“玉儿姐姐，你也不管管？”

    韩玉儿无声一笑，耸了耸肩，压低声音道：

    “你陈枫大哥哥在外面沾花惹草的这些事儿，我若多管的话，岂不是要累死？”

    她摇摇头，拉着青丘瑶光进了船舱，就当没看见。天

    残兽奴看得目瞪口呆，片刻之后方才反应过来。

    心念一动，金翅龙鹰便是向前飞去，空间留给陈枫。两

    人拥抱不知道多久，良久方才分开。

    陈枫低头看着洛紫兰，轻声道：“洛姐姐，我好想你。”

    这句话，直接让洛紫兰刚刚止住的泪水又一次汹涌流出。好

    一会儿之后，方才停住，轻声道：“我们多久没见了？”“

    已有六七年了。”陈

    枫叹了口气，看着洛紫兰，目光之中满满的都是柔和。当

    年洛紫兰被八荒天门收为弟子，于她而言，是极难得的机缘。

    陈枫亦是很为她高兴。后

    来，两人各自有各自的际遇，却是一直未曾见面。“

    其实，我们前阵子刚见过面。”

    “什么？前阵子刚见过？”陈

    枫愣住了。

    洛紫兰捂唇一笑：“空桑论剑，我们八荒天门可也去了。”“

    我正是我们八荒天门参与的五人之一。”“

    而且……”她

    看着陈枫，俏皮一笑，眨了眨眼道：“我还得了一顶白银王冠呢！”

    “什么？竟然还有此事？”也

    难怪他不知道。

    陈枫出来的时候，这些早就已经是进行完毕。

    他出来之后又接连与夏侯九渊、夏侯英豪，斗智斗勇，根本就没有精力关注其他。

    更何况，当时洛紫兰也未曾上去与他相认。“

    你呀！”

    洛紫兰扁了扁嘴：“你现在是什么身份？哪里看得到台下的我？”

    陈枫赶紧解释：“洛姐姐，你可别冤枉我了，我是什么性子你还不知道？”“

    我便是实力变得再怎么样，身份地位变得再怎么样，对待你还是一如既往。”

    见他格外上心解释，洛紫兰不知怎的，心中却是几分甜丝丝的。“

    好了，我跟你开玩笑的。”她

    手点了点陈枫额头。

    陈枫拉着她来到青鸾如意舟船头，看着远处天空，忽然目光之中多出几许感慨。他

    想到当初与洛紫兰相处的那一幕幕。那

    时候，他还只是一个极偏远地方，一个极其弱小的宗门里面，一个极不起眼的弟子。那

    个时候，为了他，洛紫兰做了极多。而

    现在，自己已是龙脉大陆巅峰强者，更是可以为洛紫兰遮风挡雨了。

    “洛姐姐，你在八荒天门过的如何？可称心如意吗？”

    “若有什么不顺心的，一定要告诉我。”

    “我现在的实力，足以……”

    “我知道！”

    话未说完，陈枫的嘴便被一双雪白柔荑摁住。

    洛紫兰看着他，微笑说道：“你放心，我在八荒天门，没人能给得了我委屈。”“

    我实力进展也是很快，我知道你能做到那些，但是我还更愿意在八荒天门呆着。”陈

    枫知道洛紫兰的想法。知

    道她是不愿意受自己的庇护，便也不再勉强。

    只是轻轻点头。洛

    紫兰接着说道：“这次，我过来，是有急事，时间也很紧，我长话短说。”陈

    枫点点头。他

    也不知为何这一次洛紫兰着急过来找自己。

    洛紫兰看着陈枫，满脸郑重到：“朝歌天子城，有一个极大的陷阱在等着你。”“

    什么？你知此事？”

    陈枫顿时一惊。

    洛紫兰所说的那陷阱，自然是楚少阳布下的。陈

    枫诧异问道：“你又是如何得知的？”洛

    紫兰缓缓说道：“楚少阳，曾经来找过我们八荒天门。”

    说罢，他便是将前几日发生的那事情，与陈枫说了一遍。

    说到那一番密谈。

    “原来如此！原来如此！”陈

    枫目光之中，忽然展露出一抹冰冷杀机，恨意滔天而起！“

    八荒天门，原来是你们做的好事！”他

    瞬间明白了，为何楚少阳会知晓天元皇朝乾元山庄所在的位置。

    陈枫之前还一直思量这件事，但现在很清楚了，时间也刚好对得上。楚

    少阳是见了八荒天门的人之后，才去的天元皇城。

    而且，要说九大势力之中谁对自己过往最为关心，那么肯定就是曾经与自己有过节的八荒天门。

    他们能够查到自己那些亲朋好友所在的位置，一也不奇怪。 

