    在生命之域中。

    不论是三千大千世界，还是外围的无尽星城，皆围绕中心的天界旋转。有些大千世界旋转得快，有些星域则旋转得慢，所以它们在生命之域中的位置，并不是一成不变。

    而是时刻都在发生变化。

    即是说。

    原本相邻的两个大千世界，过了数千上万年后，有可能一东一西了。

    不过，它们的变化轨迹有迹可循，并不是无规则的运动。

    若是俯视整个生命之域，便能觉察到它们的运行轨迹，倒是有些像星系中围绕恒星旋转的行星。

    可是能俯视整个生命之域的生灵。

    有几个？

    当然。

    即使无法俯视整个生命之域，但是经过长时间的观察和计算，还是能大概推演出来。

    不过，在天地宇宙间，大概知道生命之域运行轨迹的种族并不多，且都是强族无匹的种族。

    例如九州人族、天人族、三眼族等。

    这不是几名大帝、几尊圣皇，就能推算出来的事情。

    而是要经过极长的时间，数代、甚至数十代的努力，才能够将生命之域的运行轨迹推算出来。

    所以说。

    林琅言并不知道。

    毕竟，他生前连大帝都不是，连走出大千世界的能力都没有，如何知道大千世界外面的事情？

    在来到比人大千世界的数个月来，除了忙于城隍府的事情外，还让属下打听比人大千世界的事情。可惜，在他手下恢复生前记忆的人并不多，即使恢复了前世记忆，亦不清楚比人大千世界。

    他手下可是有数十上百万的兵马啊。

    即使去掉一半左右的冥天土著，也有三四十万的降生者……

    但是，他们都不清楚比人大千世界，当然，有可能有降生者，听说过比人族，但听说与清楚比人大千世界，乃是两回事，对他并没有什么帮助。

    原本还想打听一下。

    可是……

    在幽冥天地，绝对会有不少比人族。

    但是，他现在已经进入阳间，若是没有特殊情况，不可随意进出鬼门。

    而且还是私事。

    若是传到阎罗的耳里，影响就不好了。

    况且，堂堂一个大帝，难道还会找不到自己的族人？找不到自己的大千世界？

    荒唐！

    他只是想打听一下，也不是一定要打听到什么。

    只是想知道自己位于三千大千世界的哪个位置，以减少自己的摸索时间而已。

    不过。

    当他以大帝级别的力量，破开大千之世界之壁，满怀期待与激动走出比人大千世界时，整个人都被深深震撼到了。

    眼前是什么？

    他无法说得清，甚至无法去形容，若是硬要说，只能以波澜壮阔来形容。

    深邃的星空？

    并不是。

    看起来，反而有些像大海。

    但是，大千世界之外，怎么可能是大海？

    这只能是界海，但是与枯寂宇宙和无尽星域之间的界海不一样。这是大千界海，三千大千世界犹如在沉浮，犹如波涛汹涌的大海一样……

    而无尽星域边缘的界海，则是起源界海。

    他从大千世界里出来后，就立即感受到一股奇异的界海之力，让他产生一种溺水般的感觉。

    因为是第一次，林琅言在界海里，犹如猛然沉下去一样。

    他下意识地挣扎起来，且心里一慌，开始乱抓乱拍起来。

    幸好，这里只属于“海边”，刚下沉不久，就犹如踩着地面一样，暂时让他稳住身形。

    呼！

    此刻，林琅言好像呛水了一样，下意识地往“海边”走回来，很快就回到比人大千世界的外壁。

    这终于让他松了口气。

    “这……”

    一时之间，他不知道该说什么。

    虽然他知道三千大千世界，但是不知道大千世界之外，竟然是波涛汹涌的“大海”，就连大帝都有可能溺亡。

    “奇怪了……”

    林琅言心有余悸，蹙着眉头凝视四方。

    据他可知，大帝级别的存在，应该可以任意穿梭各大千世界才对啊。

    为何自己？

    他有些想不明白。

    片刻后，他就缓缓走进界海中，慢慢熟悉“水性”……

    硬闯是不可能闯得过去，犹如一个不会水性的人，贸然闯进大海一样，最终只会溺亡。在熟悉“水性”过程中，他尝试过硬闯，果然与他的猜测一样，不过片刻便沉下去。

    随着时间的过去。

    他终于熟悉了水性，可以在稍微平静一些的海面上慢游，但是不敢深入。

    “想不到，三千大千世界之间，竟然是如此一个样子。”

    林琅言站在界壁上，凝视着波澜壮阔的大千界海，不得不感叹一声。他曾经无比崇拜大帝，因为大帝不仅可庇护一族，还可以任意穿梭大千世界。但是，谁会想大帝穿梭大千世界时，竟然犹如一个普通人在游泳一样……

    在面对大千界海时，亦是无能为力。

    他并没有在界海中逗留太久，便回到比人大千世界，回到比人城隍府中。

    大概数日后。

    他再次来到大千界海中，继续去熟悉“水性”。

    若是想在大千界海中畅游，唯有慢慢去熟悉水性，成为游泳健儿，成为海王。

    哪有什么一蹴而就？

    除非成为天尊。

    天尊级别的存在，自然不需要像大帝一样，需要在大千世界中“游泳”。

    可以直接行走。

    而一练，又是数个月，林琅言更加熟悉“水性”了。即使面对一些波涛，亦可以应付……

    但是。

    若凭此“水性”，就想在大千界海中畅游，绝无可能。

    在大千界海中，越是海之深处，波涛就越汹涌，凶险成分，一不小心就被浪头击翻。

    在林琅言熟悉水性过程，竟然发现不是很远的地方，竟然浮着一个大千世界。

    这让他诧异之时，又有一些惊喜。

    在大千界海中，大千世界犹如汪洋大海中的小岛一样……

    他审视片刻，觉得自己有能力游到那个大千世界，就立即往那个大千世界游去。

    虽然途中遇上过一些“风浪”，但对他的影响不是很大。

    大概数日后。

    他终于游到那个大千世界。

    但是，他站在界壁上，心中并没有激动与惊喜，脸色反而有些默然。

    穿越大千界海如此困难，自己何时才能够寻到自己的家？只不过是，两个相邻的大千世界而已，他都用了一年的时间……

    扶夷大千世界在哪里？

    他在问。

    这无异是大海探针。

    他从来没有想过，会是如此困难。

    呼——

    长长吐了口气，他便没有再多想什么，审视一阵眼前的大千世界，就小心破开界壁进入。

    阎罗有令，不可贸然于阳间现世。

    所以只能隐身。

    当他进入这个大千世界后，发现这个大千世界，比比人大千世界稍微强上一些。

    主宰这个大千世界的生灵，并不是人族或类人族。

    而是妖族。

    有虎妖族、牛妖族、树妖族等。

    智慧妖族起码有数十上百个，不过却以白虎妖族、腾蛇妖族、龙藤妖族等为主，统治着大千世界……

    几个强族战争不断，疯狂地争夺资源。

    林琅言将大世界的位面，以及数十个小世界的走了一遍，发现这个大千世界在远古时代，竟然诞生过好几尊大帝。

    可惜都已经战死了。

    此刻。

    他在一个小世界中，留下了坐标……

    不过，他想了想，就干脆在这个小世界，直接呼唤出鬼门。

    他乃是一府城隍，地府的三品大神，自然不需要像其他阴神或鬼差那样，需要有特殊的令牌，才能够呼唤鬼门。

    轰隆隆！

    片刻后，黑雾滚滚而起，从中浮现出一座黑沉的鬼门。

    他走上鬼门，来到鬼门的平台上，但是大门并没有打开，就有些诧异起来，道：“吾乃林琅言，比人城隍府之城隍，还望诸位鬼将开启鬼门……”

    咔嚓——

    当林琅言说完，鬼门终于缓缓打开。

    此刻，獓狠从鬼门后走出来，上下审视一下林琅言，确认林琅言并不是他人冒充后，便道：“林府君请。”

    “多谢了。”

    林琅言一礼，便道：“在下林琅言，不知道阁下如何称呼？”

    “小鬼獓狠。”獓狠淡淡道，如人般着，一身黑长的黑毛，头上顶着一对大圆角，“还望林府君见谅，府主有交代过，绝不可让生人入我幽冥……”

    “原来是獓狠鬼将。”

    林琅言道。

    獓狠没有再多言，示意林琅言进去。

    而林琅言走过鬼门，就直接往酆都城而去，向阎罗报备自己所发现的大千世界。而之前阎罗亦有过交代，若是有发现没有建立城隍府的大千世界，必需要报备……

    在封青岩的计划中。

    每个大千世界，都至少需要一座城隍府。

    而三千大千世界之外的无尽星域，每个星域都需要有一座城隍府……

    不过，无尽星域的数量，可是比大千世界多得多。

    可以说多到数不清。

    当林琅言报备之后，便向阎罗报告了一下比人大千世界的情况，然后就离开了酆都城，准备回比人城隍府。但是，在他走在黄泉路上时，就不知不觉停下来。

    他思索片刻，就立即回走，回到酆都城。

    最终，他没有去找阎罗，也没有去找五官王，而是找到了白帝城。

    请求白帝城打听一下扶夷大千世界的情况与位置，以及比人大千世界距离扶夷大千世界有多少。

    又该行走哪一条线路……

    虽然白帝城不仅是酆都城的城主，还兼任着楼山城隍府，现在同样进驻阳间。不过，他大部分的时间，都在酆都城，主管着酆都……

    城隍府的运行，都有自己的一套系统。

    只要没有大事或意外发生，基本都不会出什么意外，况且每月都回阳间的城隍府一次。

    白帝城闻言就应下来。

    酆都城中，居住着无数种族。

    可以说，凡是有一定实力的种族，都有自己办事处。

    即驻京办。

    自然可以打听到扶夷大千世界等情况。

    林琅言除了寻找白帝外，同样发动自己的族人，毕竟是曾经冥天的帝族之一。

    族人无数。

    实力强悍。

    或许，族人打探消息，比白帝城还要快了。

    当林琅言通过鬼门，回到比人大千世界后，再次来到大千界海中，去熟悉水性……

    而在此时。

    牛头马面则带着阎罗的命令，来到林琅言的发现的大千世界。

    在封青岩的建府计划中，只要无尽星域的位置不是十分特殊，不是什么扼要之地。

    那么大千世界建府，优先无尽星域……

    片刻后。

    牛头和马面便来到大千世界。

    两大神使分头行动，将大千世界里的位面和小世界，都仔细地行走一遍。

    “如何？”

    不久后，两在神使便汇合，马面就询问牛头。

    “暂时十分安全，并没有什么隐患，可建城隍府。”

    牛头认真道。

    “我亦是如此建议。”马面点点头，道：“那走吧，将情况报于阎罗，由阎罗断定。”

    牛头点头后，便呼出鬼门。

    大概数日后。

    鬼门再次浮现出来，便见牛头马面从中走出。

    在鬼门后。

    还有一道巍峨无比的身影，身上穿着无比威严的神服，正是封青岩的分身阎罗。牛头和马面出现后，就立即使出大帝级别的力量，以蒙蔽天机与诸多生灵的感应……

    咻！

    一道神光，从鬼门飞射而出。

    正是一座微微的法则碑，城隍府的法则碑……

    阎罗暂时不可走进阳间，自然无法去开辟背阴界，那么只能由法则碑自己去开辟。

    唯有的缺点就是，法则碑开辟背阴界的时间有些长。

    而且背阴界亦会很小。

    但这是没有办法的是，毕竟封青岩不可能一一去开辟背阴界，去建立一座座城隍府。

    而阎罗掌管地府，还有天道之主在窥视。

    亦不可进。

    那么只能通过法则碑了。

    轰隆隆！

    当城隍府的法则碑降临小世界，就立即引起小世界的震动，遭到了大千世界法则的攻击。不过，城隍府法则碑的背后，乃是整座地府，地府的背后，则是轮回……

    再说。

    虽然两者法则，看起来无法相融。

    但是，地府的法则，乃是补天道法则之不全，最终还是会相融在一起……

    所以在两种法则交织中，便渐渐融合在一起。

    当法则碑融入天地，便渐渐去构建城隍府，以及背阴界……

    因为有牛头和马面的存在，专门蒙蔽天机和隔断生灵的感应，让这个大千世界的生灵，难以感应到法则碑所带来的影响。

    在生灵的眼里。

    天地还是原来的天地，并没有出现什么变化。

    数日后，城隍府和背阴界还没有完成，倒是让站在鬼门后的阎罗有些疑惑起来。

    这么慢？

    而且，牛头和马面渐渐有些不支了。

    ……

    ……

