    第51章 逆天三杀，这也行？？

    “香锅等级太高了，无心这个距离卡的……兰博摸不到啊！！这个减速真的是要了命了，这还怎么打？”

    长毛感慨一声，这个版本的努努，就是一个无赖！

    减速挂到你身上，你基本上就是在蠕动。

    但是他如果你想打他的时候，他还跑的飞快……

    陈歌看着自己飞速下降的血量，整个人都无语了。

    自己一个五级的兰博，凑什么热闹啊……

    好歹到了六级再下来啊！！！

    看来，真的要和兄弟们一起死了……

    E技能【电子鱼叉】出手，想着补一个面前的小兵。

    可手一抖，电子鱼叉硬是穿过了小兵的缝隙，朝着草丛飞过去了。

    陈歌无语了，这是什么手？？

    临死前想要补一个兵的愿望，都达不到么？？

    然而，下一个系统高亢激昂的提示音响起，所有人都懵了。

    “LGD-Casual（机械公敌）击杀了QG-LeY（魂锁典狱长）！！！”

    锤石，死了！！

    LeY也是懵的，他在草丛里，很清楚这边是没有视野的，刚想着给兰博一个钩子让他绝望，可这个电子鱼叉是怎么回事？

    陈歌也懵了。

    人头经验吃到，瞬间升到了六级！！

    看到下路死了人，Letme不忍了。

    早就准备好的传送按下，此刻的他心急如焚。

    早知道就不听香锅的了。

    天才上单怎么可能平白给他们送死，这一波绝对是有预谋的啊！！

    Letme真的是悔不当初。

    下路，陈歌又一发E技能【电子鱼叉】出手，而面前的小兵，恰好被他的Q技能给烧死！

    一发穿兵E，直指轮子妈！

    电子鱼叉的减速效果，触发了！

    而因为这个减速，轮子妈也开始承受着兰博的Q技能灼烧。

    无心人傻了。

    他没有想这么玩啊！

    他一直在观察着小兵的血量，在小兵快要死的时候，他已经开始走位了，目的就是要躲兰博的E。

    可是这个兰博，技能放的也太耿直了吧？

    一点预判都没有，就这么丢过来了？？

    减速效果触发，还是黄温的鱼叉，减速效果达到了50%！！！

    一时之间，轮子妈几乎都走不动路了！

    看到这一幕，陈歌明白了。

    大招【恒温灼烧】如果能够命中，绝对是可以杀到人的！

    这时候，陈歌疯狂地敲击着键盘，淘宝权和平野绫也愣住了。

    能换掉锤石他们已经很意外了，可是现在这个局势，好像轮子妈也跑不掉了？？

    似乎……好像……还能杀啊？？

    大招啊！！

    陈歌疯狂地点击着R键位和鼠标，疯狂地敲击着轮子妈所在的位置。

    他非常清楚，这一波只要能够烧到轮子妈，一换二已经足够了！！

    可是……

    大招是放出来了。

    可和轮子妈，好像还有点距离。

    他的大招，放歪了。

    这一条恒温灼烧带落地的时候，陈歌懵了。

    平野绫看的差点吐血。

    这轮子妈都快提不动腿了，这都能放歪？？

    难不成关键时刻觉醒了肌肉记忆，不打女人？？

    而且，这个大招歪的也太离谱了吧？？

    烧哪里去了都！！

    牧神！！

    牧爹！！

    你是真的搞！！

    本来大家看的都快兴奋起来了，结果这么一搞，直接人傻了。

    裤子都脱了，你给我看这个？？

    一路狂飙带球猛冲，连过四个人最后就差一厘米了，脚滑摔倒了。

    这不是搞人玩吗？？

    虽然只是差那么一点，但是完全不应该啊……

    这尼玛，不是天才上单么？

    平野绫只是快吐血，陈歌是真的要吐血了。

    轮子妈，这是一个大人头啊！

    就这么错过了……

    兰博的这大招是真的难放！！

    刚才那么紧张，还那么着急……

    这会儿，纳尔也马上要下来了。

    陈歌都能想象的到自己被香锅和Letme追杀致死的残忍剧情。

    可下一秒，大招彻底笼罩开来，恒温灼烧带，完整的展现在了众人面前。

    一条矩形灼烧带，笼罩了努努和轮子妈两个人。

    右上角的角，蹭到了轮子妈，只是那么一点点，却已经足够。

    而左下角，则是蹭到了努努……

    “LGD-Casual（机械公敌）击杀了QG-NoHeart（战争女神）！！！”

    “LGD-Casual（机械公敌）击杀了RNG-MLXG（雪人骑士）！！！”

    “Triple Kill！！！”

    “Killing Spree！！！”

    三杀！！

    大杀特杀！

    所有人都懵了。

    这一波，凭什么？？

    兰博大招出手的时候他们看的很清楚，不应该啊！！

    就因为那么一点点？？

    努努呢？？

    努努也被烫死了？

    这雪人要被烫死，怎么想都有一些梦幻啊！！

    ……

    “卧槽？？这怎么就三杀了？？这个大招？？这也太极限了吧？？”

    “反杀了……反杀……”

    长毛和小米也懵了，这个三杀，实在是太诡异了！！

    凭什么啊？？

    他们完全没有反应过来，这怎么搞的？？

    “全死了？？纳尔呢？纳尔能收掉么？？这一波兰博三杀，全打回来了啊！努努和轮子妈全是大人头啊！！”

    长毛和小米的脸上写满了问号，一脸的不理解。

    不光是他们，直播间和现场的观众们，还有导播全懵了。

    这游戏到底是怎么玩的？

    为什么会出现这样的情况啊？？

    当然，观众们是不能给陈歌打问号的，只能在弹幕上发一发而已。

    可是这时候的平野绫和淘宝权，几乎是疯狂的给下路发问号。

    什么玩意啊？？

    明明是一个必死的局，甚至连大招都放歪了，怎么就三杀了？？

    这尼玛的，太不合理了！

    简直就是逆天改命！

    力挽狂澜！！

    陈歌也懵了，努努和轮子妈，全死了？

    再加上之前电子鱼叉插死的锤石，对面的三个人，都被他杀了？

    不过，这时候纳尔也马上就要落地了，陈歌直接交出了闪现。

    这一波不走就没机会了。

    纳尔落地，是绝对会弄死他的。

    但是一个Q减速，就足以让他痛不欲生。

    被减速的感觉，他受够了！！

    “交闪不杀，别追了！”

    陈歌嘴里咕哝着，不过Letme也不是一个杀心重的人。

    事实上，他这会儿也处在懵逼状态。

    凭什么啊……

    这样的打法，这样的大招，一打三，三杀？？

    这就是自己和顶级上单的差距么？

    完全看不懂啊！

    而且，他落地的时候，也有些晚了。

    根本没有办法再黏上。

    兰博直接跑了，他怎么办……

    (本章完)

