    老者没有立即吭声，他就这么盯着萧天策，脸色一片平静。

    萧天策见状，眉头微微皱起：“难道我说的不对吗？”

    “那要是这么说，萧少岂不是对我们幽冥宫的威胁更大！”老者不轻不重的说道：“我是不是应该先想方设法的将你给除掉呢！”

    萧天策可是地榜第一，到时候天地榜单只要更换，萧天策便会立即进入到天榜之中，一旦萧天策和幽冥宫为敌，绝对是一个十分危险的存在。

    最重要的是萧天策还是萧家的人，他的一举一动都很有可能会代表整个萧家。

    “我和幽冥宫没有任何的过节，怎么可能去和幽冥宫为敌呢！”萧天策淡淡的说道。

    目前而言，萧天策是真的没有想过要和幽冥宫为敌。

    就像是萧天策说的那样，幽冥宫和他没有什么过节。

    “这么说，一旦萧少和我们幽冥宫产生了什么矛盾，那就会对我们幽冥宫下死手了！”

    “那要看什么矛盾了！”萧天策满脸风轻云淡的说道：“如果只是小矛盾的话，根本没有必要，况且幽冥宫可是十分强大的，我萧天策不傻，怎么可能会无缘无故去招惹你们呢！”

    老者仿佛很是满意萧天策的回答一般，脸上慢慢露出了一道笑容。

    “不过叶君临可就未必了，他可是镇邪司的人，镇邪司和你们可是死对头，只能够有一个活着！”萧天策淡淡的说道：“他若是不死，以后绝对会是你们的心腹大患！”

    “你说的不错，若是叶君临不能够为我们所用，日后对我们幽冥宫来说，绝对是一个心腹大患！”老者很是赞同的说道。

    萧天策在听到老者赞同自己所说的话，脸上慢慢的露出了一道浓厚的笑容。

    但是随即，老者的话音一转，使得萧天策的脸色立即变得有些不自然了起来。

    “对我们幽冥宫是一个祸害，但对萧少来说，应该也不好吧！”老者死死的盯着萧天策，不疾不徐的说道：“他好像挡住了萧少三招，等地榜更换的时候，他必然会在地榜！”

    “日后若是他真的崛起了，我想他应该不会忘记萧少所曾与他的耻辱吧？”

    萧天策脸色一沉：“你这话是什么意思？”

    “萧少，我知道你想要将叶君临给除掉，给你扫清障碍，或者说是为了避免以后一些不必要的麻烦！”

    “但你这找借刀杀人玩的并不高明！”

    萧天策满脸不善的盯着对方：“你想要说什么，直接说便是了！”

    “我们未必需要让叶君临死，我们可以拉拢叶君临，万一他要是愿意加入我们幽冥宫呢！”老者不轻不重的说道：“这对我们来说可是好事，但是对萧少来说并不好吧？”

    “你……”

    老者见萧天策满脸愤怒的盯着自己，当即再次开口：“萧少不要这样看着我，我说的不过是事实而已！”

    “如果萧少真的想要叶君临死，我们幽冥宫可以帮你，但你想要隐藏在幕后的话，这完全是不可能的！”

    老者不是傻子，从萧天策联系上他们的时候，他就已经猜到了萧天策的意图。

    他之所以不动手，就是想要看看叶君临的本事，顺便将萧天策给彻底拉下水，让萧天策和他们幽冥宫绑在一起。

    若是萧天策不肯，他们幽冥宫就先拉拢叶君临，若是能够成功最好，若是不成功在杀掉也不迟。

    反正他现在是不着急。

    萧天策可不是傻子，当即就意识到对方是想要将自己和幽冥宫捆绑在一起。

    可他是萧家的公子哥，又是地榜第一，若是和幽冥宫捆绑在一起，他这辈子几乎就废了。

    他不想，但是不和幽冥宫捆绑在一起，幽冥宫明显没有想要出手直接将叶君临给杀掉的意思。

    老者满脸笑容的望着沉默中的萧天策。

    不知道过了多久，萧天策慢慢的从口中吐出了一口闷气：“幽冥宫不亏是幽冥宫，这样都想要拉我下水！”

    “我们只是和萧少互惠互利而已。”老者淡淡的说道：“给彼此行一个方便！”

    “你们就不怕我不答应，或者是直接对你动手？”

    “如果萧少不答应当我没说，倘若萧少要是动手的话，最好想想你能不能杀的掉我，或者是我会不会杀掉你！”老者脸上的笑容变得更加浓厚了起来：“虽然你是地榜第一，但也不是杀不掉！”

    萧天策本想着威胁对方一下，但是却没有想到竟然被对方反过来给威胁了一下，这让萧天策本就有些难看的脸色变得更加难看了起来。

    “你……”

    “你不是叶青帝，倘若是当年的叶青帝，我的确不敢说这样的话，毕竟他可以跨越一个大境界来杀人，但是你行吗？”老者有些轻蔑的望着萧天策：“萧少，还是考虑一下，是否要答应和我们合作吧！”

    “如果你不答应的话，你就看着叶君临成长，毕竟有林青璇保护，你想要杀掉他，不是一般的难，若是叶君临被我们给拉拢了过来，我们幽冥宫可以放下之前所有的恩怨，甚至还可能会培养叶君临！”

    “毕竟他可是医术和古武一起修炼，这样的人不常见！”

    老者并没有和萧天策开玩笑。

    如果他们真的能够将叶君临给拉拢过来，他们绝对可以放下之前所有的恩怨，包括叶君临将赤蛇给杀掉的事情，他们也都可以放下。

    甚至他们还会培养的叶君临，不让叶君临受到任何的危险。

    萧天策没有吭声，再次陷入到了沉默中。

    老者见状，也没有催促，而是直接站起身：“萧少，你可以慢慢的考虑，我不着急！”

    丢下这句话，老者就要离去。

    萧天策并没有阻拦对方，就这么任由对方离开。

    老者刚刚离开，红袖便如同幽灵一下，悄无声息的出现在了萧天策的旁边。

    “他们这是逼着你加入他们，要不要找个机会将这东西给宰了！”红袖满脸杀意的说道。

    “你杀不了他！”萧天策从口中吐出了一口闷气：“他很强大，咱们两个一起联手，也未必能够杀他！”

    “我们可以叫人来！”红袖重重的说道：“将他给杀了，让他知道威胁你的后果是什么！”

    此刻，只要萧天策点头，红袖绝对会立即着手去准备这件事情。

    毕竟在她的心中，萧天策就是神。

    而神是绝对不可以受到任何威胁的！

