
　　夜半，嵇子敬正盘膝坐在床榻之上，闭目凝神。他手上捏着一截枯树枝，正在练习千仙师传授给他的生发之术。

　　他一点点把感觉探入到枯枝之中，去感受那枯枝之中依然还存在的蓬勃的生生之力。

　　又过了一会，他觉得自己似乎快要感受到了枯枝里生机力量的时候，突然觉得自己精力不济，脑袋昏昏沉沉的。一阵天旋地转后，不由自主的睡了过去。

　　窗外，一截柳树的树枝从窗缝中探出头来，这树枝极为细嫩，仿佛青翠欲滴一般。

　　这颇为柔嫩的树枝就像是一条细细的青蛇，蜿蜒着顺着墙壁、桌角、屋内的各色家具，最后悄无声息的爬上了嵇子敬的床头。

　　最后，这柔嫩的树枝在嵇子敬脸庞前停了一停，似乎是在感受他的气息。然后很快的，这截树枝就从他的鼻孔处钻了进去。

　　屋外的千云生和阿古两个正站在一颗柳树下的阴影里，千云生一手贴着柳树的树身，默默的控制着这根柳枝慢慢的变长，然后钻进了嵇子敬的房间里去。

　　而阿古因为是灵体，则直接遁入了柳树的树身之中，把阴气顺着那一根千云生生发出来的细细的柳枝传进了嵇子敬的身体里。

　　阿古边忙边笑嵇子敬道：“这人还真是鲁莽，刚得了炼气之术，就急吼吼的拼命练习，结果一上来就透支了神识，晕了过去。不过这样也好，还省得我们再动手脚了。”

　　千云生声音也带着些笑意道：“这也是人之常情，任谁在苦苦求索之后，突然打开了一扇新的大门，总是会忍不住的起了这贪婪之心，想要多尝试一些，多要一些。”

　　“其实他们何尝明白，这天下多少事情，都是起了贪心的缘故，多少罪恶其实都是先起于一个贪字。”

　　“多少人多少事都是由贪而嗔，由嗔而痴，然后利令智昏。这些人就是因为看不破一个贪字，最后落得了一个糊涂人生糊涂过。”

　　“按佛家的说法，这贪之一字，好的是它，坏的是它，善的是它，恶的也是它，众生下地狱是它，成佛作祖也是它。”

　　阿古见千云生又开始长篇大论，撇了撇嘴道：“好了好了，我明白你为了入雷音寺确实是下足了功夫，现在开口闭口都是佛祖，倒真是越来越像个和尚了。”

　　千云生被阿古抢白了两句，也不生气，反而笑道：“被你这么一说起来，还真是如此。也不知到时真入了雷音寺中，日日辩经，会变成什么模样。”

　　阿古有些无奈的说道：“恐怕第一个被你烦死的就是我了，要知道对着一个灵鬼日日念经可是大大不人道的行为！”

　　抱怨了千云生几句后，阿古话锋一转道：“不过你修炼鲍老的功法，乃是一门诡代之术，需要从识海中构筑一道本命出来，用以转化你一身的鬼修功法变成佛修功法。”

　　“你这佛法越发的明晰，是不是对你的识海中构筑这诡代本命越发的有用？”

　　千云生点了点头道：“这些年随着我连续不停的在识海中观想下来，已经略有小成，这佛法精湛还真对这诡代之术颇有加速的作用。”

　　说完又仿佛陷入了沉思般道：“这佛功与我等鬼道功法和道家功法确实不同，像道家功法修的是炼气筑基金丹一脉，讲究的是水磨工夫、循序渐进，甚至有时候每进一步都异常的困难。”

　　“而我们鬼修，则修的是外道之术，一身本事全存于外道。像我修炼这摄魂幡，摄魂幡越强，则越能辅助我之功法之精进，最是讲究其疾如风，其徐如林，侵掠如火的奥义。”

　　“所以我们鬼修修炼往往进境就极为迅速，但也正是因为如此，也更容易走火入魔。”

　　“而这佛修功法又与我们不同，修的乃是六识，这六识越深则佛功就越深。这六识修炼还必须与佛法配合，否则就算你修炼再高，佛法不够也是不行，真是各有各的特点”千云生感慨道。

　　他接着道：“像我用的鲍老这诡代之术，也是类似佛修修炼一般，只不过我是先从识海中诡代一尊佛像来，然后一点点依着眼、耳、鼻、舌、身、意把这佛像观想完成，”

　　“最后什么时候，我能在神识中能完整观想出一尊佛像来，再在识海中大放光明，才算大成。”

　　“这一点没有精湛的佛法辅助，还真的很难做到。”

　　阿古也似懂非懂的的点了点头，仿佛认命般道：“现在你已经把双眼的眼识都观想好了，下一步是不是就应该就是耳识了？”

　　“也不知你这眼识在鬼修中算在什么境界，似乎你现在鬼修的水平应该是在道家的金丹境上吧？”

　　千点点了点头道：“确实如此，我已经练出了万魂幡，差不多就是道家的金丹境。而佛修的境界，现在大约是在道家的筑基境上吧。”

　　“不过要是看战力的话，以我现在万魂幡的威力，恐怕一般的道家金丹修士都不是我的对手了。”

　　这么说完，千云生也不禁感慨道：“这也说明，这境界划分也不能尽信，最多就是一个参考罢了。”

　　“如果我们见到一个修士，就因为他境界低就掉以轻心，你又怎能知道他到底战力如何，是不是隐藏了手段了呢？”

　　听到千云生这么感慨，阿古也跟着笑了起来：“恐怕也就因为你是鬼修才有这么多弯弯肠子，佛修和道修，我看隐藏修为的还是极少。”

　　千云生见阿古如此说，也不辩驳，而是摇头感叹道：“那是因为他们承平太久，早就失了警惕之心。须知世道险恶，岂能无防人之心呢？”

　　“好了，嵇子敬这我们忙完了。剩下来这院子里还有不少人，我们加把劲吧。”

　　说完他指挥着柳树，把那道从嵇子敬鼻子里钻进去的嫩绿的细枝抽出。不一会儿，整个柳树就恢复了原状，仿佛从来就什么都没有发生过的一样。

　　紧接着，两个人又朝着另外一间屋子去了。

　　翌日一早，慧见正守在西门之处，突然从天边一道红霞滚滚而来，就仿佛像是火烧云一般。

　　慧见见了大喜，从城墙上一跃而起，拿了纪艾山分给他们的护城令牌，轻轻一摇，这护城大阵上就裂开了一道缝隙。

　　慧见从大阵中飞出，远远的就扬声稽首道：“看到这红霞而来，就知道是慧能师兄的风火轮到了。”

　　不一会儿，一道金色和红色交织的不辩材质的硕大风火轮就从天边飞了过来，领头一个大和尚带着众僧都踩在风火轮上，哈哈笑道：

　　“接到般若堂首座的法旨，我们就急忙飞了过来，应该没误了师弟的事吧？”

　　慧见摇了摇头道：“诸位师兄来的颇为及时，这妖邪还被我们等堵在城中，还请诸位师兄轻移法驾，一齐商议以后如何行动。”

　　慧能摆了摆手道：“愚兄虽然痴长了师弟几岁，但师弟乃是般若堂首座最得意的弟子，如何是我等能比的，师弟只管吩咐就是，我等当遵令而行。”

　　见慧能如此说，慧见也不矫情，他点了点头道：“既如此，那请师兄等先入城中，我把先一步到此的师兄弟们召集起来，再定下一步的行止如何。”

　　说完把众人客气的迎入城中。

　　一行人正飞回城中，突然从城市的四个角落有滚滚浓烟冒了起来，这烟非是黑色，乃是紫中泛青，颇为怪异，一看就含有剧毒。

　　众人正飞在高空中，看到这四道浓烟越扩越大，甚至隐隐有聚到一起的迹象。那慧能见了，皱眉对着慧见道：“魑魅之徒，不自量力，请师弟稍待，看为兄收了这些污秽之物。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，身上的红色袈裟一展，就仿佛像是一片红云一般，绕着整个小宛城的四角飞了一飞，无数的黑色烟气就全被红色袈裟吸住，然后飞回了慧能手中。

　　被他这袈裟一飞，霎时间就把千云生这四处放烟的办法破了去。

　　慧能掂了掂飞回来的红色袈裟，无视毒烟的犀利，毫不在意的哈哈一笑，直接收回了袖袍之内。

　　原来这佛修储物和道修的储物袋不同，乃是用的袖袍摄物，他们的袖袍中自有空间。

　　慧见站在一边，看慧能把身上的袈裟收了，微微一笑道：“没想到这妖佞之徒这么快就动手了，不过还好有师兄等支援前来，这一下看他还能再变出什么招数来。”

　　说完，领着一行人就朝着将军府飞去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百八五 夜半事免费阅读。https://xs.23sk.com 