    “我说过秦宗我在和不在结果都是一样的，凭借他们的优秀足够能够面对各种障碍。我这个一国皇帝和刘春比起来相差太多太多了。”

    秦叶眼中闪过一阵的得意，岸影等人的耀眼表现为他搬回了一局。只要秦宗能够继承两个玄圣之位，那么未来的形势就不会向如今这样简单了。

    “玄圣之位还是有些扑朔迷离，中域的那些半圣也并不简单，他们的强大出乎了我的意料！”

    智公子话音还没有落下，几位半圣也是闯过他布置的风水阵，来到了金色大门的不远处。

    “中域半圣没有人是弱者，希望你的人和我秦宗之人联手，不要自相残杀。”

    秦叶看着中域走出的玄圣，眼里也涌现出了一丝的忌惮。落日山脉的三位半圣灵兽现在已经变成了一位，其余两位在风水阵中由于狂傲，已经是陨落。

    另一方面，塔主和北剑宗宗主身体也受到了不同程度的伤害，接下来很难进入到金色大门之中。算来算去之下真正能够走入的只剩下岸影，血公子，大罗门门主，银发玄尊还有落日山脉另外一位半圣灵兽。

    那一位半圣灵兽不知什么时候很有可能反水，岸影等人还需要投入一部分精力放在他们的身上，得到玄圣之位对于秦宗方面来说也是非常困难的一件事情。

    “联手？秦帝你认为有可能吗？无论是秦宗还是大蜀王朝均是将对方列为自己的首要对手，这种没有任何信赖的联手只怕会让各自土崩瓦解。”智公子神色一挑，他早已看穿了联手的最终结果。

    “说的也是，既然如此就看各自的造化了。接下来就是真正的半圣之战！”秦叶目光闪烁地说着。

    那些玄圣全部踏入到了金色大门之中，彼此之间并没有相差太多的时间。当他们全部离开一刻钟后，二十多位半圣也来到了其中。他们面对着大蜀王朝和秦宗两方势力，眼神之中各自充满了不善与警惕。

    “我们人数众多，引起了他们的忌惮。这样吧，我就退出在外面调息，现在的这种状态进去也是一个拖累！”

    大雁塔的塔主开口说着，他深谋远虑，一眼便是看穿了如今的弊端。

    “嗯，我也退出。北剑宗的高深奥义我掌握程度比不上岸影，还是让他继续前行！”

    北剑宗宗主看着岸影，眼神之中寄托着希望。岸影偷学北剑宗的绝学早已不是什么秘密，对此北剑宗宗主也没有说太多。毕竟秦叶的拳头大，很多事情能糊涂过去就过去吧。

    “宗主，之前偷学宗门奥义晚辈深感惭愧。从今以后只要我和我日后的传人还活着，一定会满足北剑宗三个条件。今日发誓，绝不反悔！”

    岸影比起秦叶更加恩怨分明，他一连许诺三件事情，这三件事情他若是做不到，后面的传人也要带他做完。这个承诺听起来就有些重了。

    “岸影你不必多言，现在北域三宗和秦宗亲如一家。秦宗主和你的为人我都看在眼中，这些琐事你不必介怀。需要北剑宗什么典籍招呼一声我亲自给你送到！”

    北剑宗的宗主一脸的豪爽，他们北域之人向来不喜欢这种算计。只要对方豪爽，他们也会如此。

    一番商议之下，塔主，北剑宗宗主连番退出。半圣灵兽也不愿意和秦宗之人卷入其中，毕竟此前有两位同伴惨死，这些秦宗之人也并没有过多的帮助，因此他心中并不是非常相信眼前这群人。

    “好了，这样目标小了许多。我们四人得到四个圣人之位，那个时候四域之中唯有我们无敌。到那个时候什么狗屁山亭庙的主持，我第一个就收拾他们。以报当年之仇！”

    银发玄尊咬着牙说道，每当想到在山亭庙的折磨他便咬牙切齿，那是他迄今为止最为煎熬的一阵，灵魂都要扭曲了。

    四个圣人之位？四个人得到一个位置就不错了，甚至一个位置都得不到！岸影听着银发玄尊的语气，心中说了一句。

    “二位前辈，待会若是情况有变你们两人一组，我和岸影一组。这样行动将会更加方便！”

    血公子宣布着作战计划，他和岸影不止一次间相互切磋，彼此对于对方的招数都非常的熟悉，因此在配合上非常的默契。银发玄尊和大罗门门主听过后也没有任何的意见。

    “杀光四域这几个杂碎。他们让我在风水阵中吃足了苦头，现在一定要报仇雪恨！”

    一位失去左臂的半圣咬牙切齿地说道，这一条左臂正是在风水阵中失去的，失去手臂晋升玄圣的希望几乎破灭，他心中非常的崩溃。

    “说得对，之前倒是小视了这群家伙，才让他们接二连三钻到空子，现在一定不能把他们再度放过！”

    “为原师兄报仇雪恨！”

    ……

    中域的这群半圣看着岸影等人，眼角的杀意不断扩散。无论是哪一方势力，在智公子的风水阵中都付出了不小的代价。在共同的仇恨之下，中域半圣竟然达成了联手的协定。

    “还好老子走得快，否则也会遭受到他们的牵连！”刚刚脱离岸影等人的落日山脉半圣灵兽心中窃喜着。

    “想要让我们付出代价，除非你们选择死亡！”

    岸影最为的嚣张，他目光锐利地看着对面的这些半圣，一只手按着剑柄，气势犹如君临天下一般。

    “不怕死的大可以冲过来，我保证你们活不过五个呼吸！”

    血公子也朝着前方走了一步，他和岸影选择并肩而立，特殊的血属性在空气之中激荡着。没有了刘春三位兄弟，大蜀王朝的这几位半圣倒是显得安稳了许多。

    “血公子，他的凝血珠凝练到了什么程度？”

    智公子看到血公子后，对着秦叶问了一句。云林沙丘早已被大蜀王朝收服，因此凝血珠的消息也被智公子了解。

    “应该有着圣器的程度，为了这个珠子记得秦宗上下倾尽一切全力！”

    秦叶嘴角微微翘起，他也想要好好目睹一番凝血珠到底有多么的强大。能够控制时间的东西，珍贵的程度就不用细说了。

    “就凭你们二人也敢叫嚣？今日我便一剑斩了你们！”

    失去一条手臂的半圣发现叫嚣的岸影和血公子，脚下闪烁着连串的动作。他的腹部快速鼓起，一道巨大的风浪快速凝聚而出。

    “呼！”

    半圣修士张开大口，将风浪从腹部吐出。无色的风浪似乎形成了看不见的攻击一般，吐出口竟然直接消失。

    “还是有着一些的门道，若是没有感知的能力还真的要被他钻了空子！”

    岸影口中说了一句，之后他凝聚了一道冰雪，冰雪朝着左前方打去。虚空之中风浪直接显现出来，但冰雪倒是没有什么其他的威力。

    “大血崩术！”

    血公子单手抬起，浑厚的血气在他手上释放。在空气之中忽然凝聚出血红的一条，一条血线刚好在风浪之中炸开，独臂半圣的这一招被两人的联手演化成了无形。

    “那一招仅仅是一个幌子，真正的杀招还在这里！”

    独臂半圣趁着风浪的时候身体已经接近了岸影和血公子两人的身旁。现在他失去了一条手臂，恋战之下对付两人完全就是在自寻死路。因此他想到了一个速战速决的办法。但是他也想不到这一招直接加速了他的死亡。

    速战速决的目的倒是实现了，只是倒下的结果却是他自己而不是岸影和血公子两人。

    “凝血珠！”

    血公子突然掏出了一个血红色的珠子，在珠子之上浮现着血气。在血气浮现的一瞬间岸影随意的朝着前方此处了一剑。

    “噗！”

    一道吐血的声音传了出来，那位独臂半圣在没有任何办法之下胸口被刺出了一道血洞。血洞显得非常的自然。看着岸影和血公子两个人的姿态，杀掉一位半圣是轻而易举的事情。

    “凝血珠，看样子大约能够让时间暂停一个呼吸左右。一个呼吸，足矣改变好几次结局了！”

    智公子目光闪烁着，他直接看出了凝血珠的闪时时间。这一点看破还是非常的厉害。

    “嗯，非常的不错。”

    秦叶点了点头，他点头倒不是因为凝血珠的愿意。而是岸影和血公子之间的配合。两人第一时间跳出来并非是为了炫耀自己，而是为了把更大的麻烦推到大蜀王朝的那一边。

    “我们并不想要和中域为敌，面对你们我们也同样是受害者。真正布置风水阵阵法的是他们的主人，要对付朝着他们去，否则的话别挂我刀剑无眼！”

    岸影冷酷的神情再度的释放，他偏瘦的身材让人看得非常的恐怖。相比而言，他比永寿玄圣更像是一个活死人。

    “好手段，秦帝这是不是你率先传授下去的？”

    智公子听到了岸影的这一句话，大有深意地看了秦叶一眼。在他看来岸影和血公子是做不出来这样的事情。

    “智公子，你可不要胡乱的扣帽子。我被你们软禁在这里，真有那样的本事早就从你这里逃走了，何必遭受你的束缚？”

    秦叶摆了摆手，心道自己可是心地善良，从来没有做过这一类的事情。当初也不过是对岸影说了一番大蜀王朝之人不可相信罢了，有机会一定不要犹豫之类的话！

