    第1037章发烧发热

    河东王妃都焦急死了，哪里会愿意回去，还是河东王的贴身小厮出来劝说，“王妃，您就先回去吧，还有小的照顾王爷呢，王爷不会有事的。”

    “王爷现在都发烧发热成什么样子了，还说没事！”河东王妃怒道。

    小厮说道：“这些都是正常的，前边那些种痘的都会有如此症状，但不用多久就能好起来，两位大夫全都紧着观察王爷的情况，王妃只管放心。”

    “让本王妃进去！”她还是要亲眼进去看看才能放心。

    “王妃，这是王爷下的命令，小的也无权放您进去啊，而且就算您进去了，现在您也是帮不上忙的，小的还要回去照顾王爷，王妃就回吧，等王爷醒了，小的一定会跟王爷说王妃半夜着急来看过的。”

    最后没办法，河东王妃也只能先回去。

    可是她却睡不着觉，直接过去佛堂里念佛，整整一晚上都是在佛堂里过的。

    “王妃，快回去休息吧。”婢女紧着劝。

    “王爷怎么样了，外边可有消息传回来？”河东王妃道。

    “暂时还没有，不过奴婢已经派人又过去询问了，若是有消息很快就会送回来的。”

    河东王妃方才被扶着去洗漱用早膳，也没有休息而是过来看望顾老夫人。

    “听说你昨晚上过去了？”顾老夫人一看到她这气色，就知道肯定是一晚上没睡好。

    “是。”河东王妃点头。

    “如今已经这样了，你也好好照顾自己，别寒儿还没怎么样，你就先垮了。”顾老夫人说。

    河东王妃眼泪忍不住落下来，“儿媳知道，可是儿媳就是睡不着，不在佛堂里待着心里安静不下。”

    顾老夫人也很感动，“有你这样的妻子在，寒儿还不忘记定北那个女人，实在是不惜福！”

    “母亲别说这种话。”河东王妃赶紧摇头，“王爷待我无可挑剔，我也知足，不敢奢求太多。”

    若是略过镇北王妃，她的确是过得十分叫人羡慕的，因为哪怕一连两个女儿，可是王爷也从来不曾说过什么不好听的话，看她自责的时候，王爷还反过来安慰她，说会等她先生下嫡子，旁的妾室才会有庶出。

    她真的很知足了。

    不过如今看到王爷这样信任另外一个女人，她心里要说好受那是不可能的，也的确是难掩嫉妒，但眼下也没空闲去多想，就盼着王爷能够脱离危险！

    顾老夫人这会除了念佛也做不了别的。

    还有外边的百姓们，全都在等着他们王爷这次种痘的结果，尤其种痘的全过程还都是公开的，比如眼下他们的河东王进入发热发烧的阶段这件事，百姓们就都知道。

    “王爷可不要有事才好啊！”百姓们都是挺担心的。

    对于顾知寒这位河东王，河东的百姓们都是尤其尊敬的，别看封王的时间还短，但是顾家在河东这一块早就是无冕之王，讨伐阆中项家不过是让顾家正大光明有了一个冠冕。

    跟项家昔日在阆中鱼肉百姓不同，河东顾家一直都非常地善待百姓们。

    (本章完)

