    王青怔在那处，涂云生和齐志和都十分理解。

    毕竟此事，还比较隐秘，除了各家老祖人物，尚不曾流传出来。

    齐志和凭借区区筑基功行，成为一宗执掌，说句惊世骇俗，绝不为过。

    王青确实识海生波，很大的波。

    “我筹谋许久，订立那般清晰明确，一步一个脚印的职业发展规划。

    甚至也取得了不小成绩，成为宗门元心纱主事，参赞宗门大议。

    而且不论是老祖、天才、中坚，俱都被我摆出一副舒坦姿势来。

    眼见着等到越宗丞退位，我就有希望转正，坐上掌门之位。

    这一路，呕心沥血，苦心孤诣，我也是人，心中痛苦向谁说，为了生活的逼迫……

    齐志和这个狗币，竟然就这么成了千枫岭的掌门？”

    王青深吸一口气，露出十分关切担忧的神色来：

    “莫非千枫岭出了什么变故？不然即便齐掌门你天纵奇才，也不必这时就挑起重担呐。”

    前掌门死了？

    老祖也死了？

    宗门被地魔宗攻破了？

    山门成了魔窟？

    一群变态在里头开人肉派对？

    哦呦呦，太凄惨了吧。

    齐志和沉吟了一阵，不过他今日是来寻求帮助合作的，也就不再隐瞒：

    “不瞒道友，鄙宗老祖寿元将至，也是众所周知之事。”

    王青点点头，千枫岭那老头，确实是青云派下属诸派里头，最老的一个老头，没得几年活头。

    齐志和继续言道：

    “故而鄙宗前掌门冒险突破，可惜功亏一篑，重伤垂死，已是无妨视事，只得将掌门之位传下。

    我千枫岭如今，确有危如累卵之势。”

    王青恍然，竟是这么个套路，只是疑惑未解：

    “那齐掌门是如何脱颖而出，临危受命的呢？莫非在下眼拙，不曾看出齐掌门已是结丹后期的功行？”

    齐志和苦笑摇头：

    “齐某还不曾结丹，哪里来的结丹后期功行。

    我知王道友十分难以置信，但是这关乎宗门的一桩机密，却不好言之于口，还请道友勿怪。”

    王青摇摇头，心下却是翻滚不休。

    掌门流主角？

    这样的人，一般天资不差，能够越代而出，齐志和的修为似是差了一些。

    通常来说，他们也十分有决断之能和经营才华，而且能屈能伸，并不讲究单打独斗，往往身旁会围绕着一群并起之人——哎呀，若我是千枫岭的弟子，往他身旁一凑，倒也算个好去处。

    现在却不成了。

    交个朋友罢。

    王青脸上的笑容，顿时真诚了许多。

    “齐掌门初掌大权，怎么会特地来寻在下？莫非是宗门中有不驯之人，想要邀在下去助拳？”

    说到此处，王青露出些不好意思来：

    “王某修为不济，便是答应助你，恐怕也打不死贵宗的赫老祖呢。”

    “……”

    齐志和差点没稳住。

    谁要你来把我家老祖打死了？

    四品宗门存在的前提，便是有一位元婴老祖坐镇。

    天剑宗地界还未有发生过，但是其它年深日久的仙城二品，却是常常发生老祖意外战殁，导致宗门除名的惨剧。

    齐志和要灭了自家宗门，也不必来找王青。

    “咳，自然不是这个缘故，宗门有赫老祖坐镇，还不至于生出内乱来。”

    王青恍然，看来赫老祖是个对宗门事务颇为上心的老祖，有一个这样式的老祖顶在脑门上，齐志和弱小时有一个靠山不假，但等他到了结丹，恐怕就压抑的很。

    “不过赫老头不一定能活到那个时候。”

    说不定，齐志和一突破到足以镇压宗门的程度，他就十分知趣地死了，换上一位老好人元婴，充作宗门吉祥物，叫齐志和大权在握。

    齐志和自家，都还没有想到那般深远。

    “鄙宗如今，需要尽快再有一名老祖，但是元婴突破，耗费极大，不说那些能够提升成功率的灵物、丹药，便是必要的辅材，也是价值高昂。

    前掌门突破失败，也叫宗门伤了筋骨，而且现下有希望突破的几位长老，都难言把握。

    若要有些保证，只怕要备上三四份辅助材料，求得一二件灵物来，才能略略放心。”

    齐志和同王青说的这般透彻，其实也是有过了解的。

    从涂云生那处打听到不少消息后，他也好生分析了一番。

    王青虽然是他们这张经营网络的领头人，却并不十分上心，而是交给了四明山另外一位筑基女修来打理。

    这说明，王青并不是喜欢把大小事宜都抓在手中的人。

    他也许只在乎一件事情，那就是能否源源不断地，获取修道资粮。

    “故而齐某今日来寻道友，就是希望可以请道友牵头，将诸派交易浮出水面，甚至说服贵宗，将以往宗门对宗门的交易，一并纳入其中，我等可以如凡人国度一般，向各宗缴纳赋税。”

    王青心里咯噔一下。

    好一个齐志和！

    你不会还是个穿越党掌门流吧？

    市场化改革？

    此前各个宗门的交易，都是由宗门和宗门之间进行，譬如四明山将特级纱交易给千枫岭，然后千枫岭再通过宗门内务殿，将这些制品以贡献点系统，换给诸派长老、弟子，由他们穿戴进入矿场，抵御地魔阴气。

    四明山这边也是如此，从千枫岭换来的寒铁，王青需拿着贡献，去内务殿换来，再去请托周青苍，最终炼成天戮神针。

    各宗弟子私下交换物资之事，是极少的，不然王青这个交易体系，未必能够一炮而响。

    “今世法统严酷，局面固化不变。

    哪怕天剑宗执掌仙城无数年，却不曾在诸派地界搞统一的贡献点系统，只叫结丹以上往仙城交易。

    咱们这处，甚至连一个小坊市都没有。

    想要改变，只怕不是那般容易做到的。”

    王青看了一眼齐志和，见他神色坚毅，显然是个不达目的不放松之人。

    不由心上一动：

    “若是他做的到这般变革之事，说不定就真有可能是个掌门流的主角人物，我的主角榜上也可以迎来一个新名字。

    甚至，如果他能够把千枫岭经营到仙城二品的程度，还可以和我的四明山互为奥援，共同屹立于法域之中。

    此事不差，反正也用不着我出多大力气，不过是一个越发不能提供助力的交易网络罢了。”

    王青凝眉，装作思量许久的样子，才断然言道：

    “齐掌门以一派掌门之尊，亲自上门同在下商议，王某却也不是不知好歹之人。

    周瑾师姐、涂师弟，还有明月宗的平紫月等人那里，王某都可以松口。

    不过此事艰难，四明山的取态，在下还可以有些保证。

    但青云派，乃至于天剑宗插手的可能性，想必齐掌门已有心理准备？”

    齐志和见他同意，露出些轻松之色，点头道：

    “齐某已经央求赫老祖，待我这趟回宗之后，赫老祖便会待我去青云派一行。

    他老人家的年纪，比青云派元婴后期的道成老祖还大一些，今日为了宗门，只得再去看看能不能卖卖老脸。

    至于天剑宗，那些老祖人物，甚至许多结丹，想必还是会去天剑仙城交易。

    咱们这个坊市，影响未必有那般大，天剑宗插手的可能性应该也不大。”

    王青了然。

    与他此前的交易网络一致，乃是面向诸派下沉市场的。

    齐志和见他点头，才颇为惨然地笑了笑：

    “除了利益不足以摇动他等之心，齐某还有些别的成算。

    千枫岭也是传承数千年，一直尊奉青云派和天剑宗，他们总不能眼见赫老祖坐化宗门，我千枫岭道统断绝吧？

    若是他们果真冷酷至此，赫老祖坐化之前，自有作为。”

    啧。

    王青和涂云生，也是默然。

    同为四品，大家境遇其实都一样——四明山表面上亦是如此，王青自然要同他们演上一场。

    不然叫人抽丝剥茧，说不得今日他的表现，就是一个推断四明山情况的突破口子呢。

    演戏，不能有一刻懈怠。

    接下来，便是齐志和将自家想法同王青说明，以及王青从坊市之中可以分润多少利益的谈判。

    对于这些，王青倒也不会去斤斤计较，此事难办，这会儿就争来抢去，看上去实在丑了些。

    齐志和主张在坊市中引入仙城贡献体系，有点类似汇率联系机制，即坊市贡献点和仙城贡献点固定对应，或者直接就是一比一。

    由参与各派提供信用保证。

    其实各派中高层里头，一直有宗门贡献和仙城贡献的兑换规则。

    譬如王青今后若是常常前往仙城，宗门贡献对他来说已是用处不大。

    倘若宗门不肯拿仙城贡献来兑换，他所得收获，自然就在仙城处置了，哪里还能轮得到四明山。

    所以只要将坊市贡献体系和仙城贡献体系链接起来，就等于将各派内部贡献体系，也纳入其中，变相造出一个统一的贡献点体系来。

    “这般法子都能想出来，莫不会真是个穿越党吧？”

    王青思量了一番，自家之前对交易网络的处置，究竟有没有露出穿越党的底子来？

    “就算有，也不确凿，毕竟，我不曾亲自去经营，转了涂云生和周瑾这一道。

    他们自然会按照此界情况消化一番，待实际施行时，前世的痕迹已是微不可查。”

    他按下心思，仔细听齐志和对于坊市经营的设想。

    各派的铺子怎么安置，贡献点怎么发放流通、鉴别真伪，赋税几何……

    听来听去，也不知是齐志和十分谨慎、老谋深算，还是王青猜错了。

    齐志和这些想法，虽然新奇了些，倒还是以仙城为蓝本，加上一些自家的小创想来设计的。

    “倒不必急着断定，只看他做不做得成再说。”

    王青自忖来到此世后，十分小心，并没有透露出自家的根底来。

    否则当初在凡间时，皇帝杯酒释兵权诸多将领，他就敢发动人民战争……哪怕皇室真有宗派钦点，一旦火势燎原，想来山上之人，最终也不得不改弦更张。

    当然，那会儿他一门心思修仙入道，觉得老爹老娘做个闲散勋爵，度过余生，也是不坏。

    而且皇帝选择杯酒释兵权，而不是狡兔死走狗烹，坑杀功臣，作为上位者，算是有几分度量。

    “我既是不太可能露底，就有机会在暗处好生观察，齐志和再是谨慎，要真是个穿越党，时间一长，难免露出马脚，被我抓住。”

    王青自得想到：

    “谁教你是一个藏不住的主角呢，本配角便可以一直在不起眼的角落里头，盯着你。”

    齐志和也没有想到这一回来，会这般顺利。

    王青这个网络，已是规模庞大，底子极好。

    千枫岭坊市若是真能够做成，得了这底子，就不必从头开始，而是可以尽快叫宗门受益。

    对于急切的千枫岭来说，确实是非常重要一点。

    谈妥离开时，齐志和也是真心诚意地谢了王青。

    涂云生却不曾和他一起离开。

    “涂师弟很是看好齐掌门？”

    涂云生这回带着齐志和直接上门来，其实是有些冒昧的，若不是十分看好，以他曾经和魔宗弟子顶过同一只黑熊的黑历史，未必敢这么做。

    果然，涂云生坦然点头，言道：

    “我见师兄你对这些事儿越发不上心，就知道我等宗门里头能换来的一般物事，对于师兄已然起不到太多作用。

    这一回齐师弟找到我，谈了许久。

    我想去，若是坊市能够做成，坊市贡献点能够和仙城贡献互换，对于师兄来说，也是件大好事，至于其中利益得失，在道途面前，也就无关紧要了。”

    王青笑着点头。

    涂云生与他相交许久，也是对他了解不少。

    “丹台宗那处，小弟还要请教师兄，可有法子说服宗门呀？我看师兄你颇有把握，想来定有主意。”

    王青眨眨眼，我确实是有主意，可惜你用不上。

    “咳，涂师弟，为兄几个月前，被掌门赐下职司，主管所有元心纱事，故而关于这件大宗货品的交易，为兄已然有了不小的决策之权，这才冒昧说了句大话呢。”

    涂云生震惊了。

    他还不曾从周瑾那里听到这个消息。

    “师兄你是如何哄骗了掌门的？赶紧同师弟说一说。”

    “……”

    本主事乃是织坊之光、蚕房之光，哪里需要哄骗谁，你在说什么胡话呢？

    “自然是本宗越掌门一双慧眼，洞彻人心，知晓为兄忠心不二，才华天授，足堪担当大任，才把这般重要的事情交托到我手中。”

    “你挖起宗门墙角那般熟练，还忠心不二？”

    涂云生嘀咕道，叫王青脸色难看的很。

    不过涂云生也不怕他了，继续追问，务必要把这门手段学到，如果丹台宗叫他主管丹药事宜，那该是多么风光得意，许多首尾，也要方便很好。

    就是参与千枫岭坊市，他也跟王青一样有把握。

    “师兄快说快说。”

    “我忠心——”

    “说真的。”

    “我才华——”

    “师兄何必这般糊弄小弟？小弟当初涉世未深、十分清白，硬是被师兄你玷污了纯洁，掰弯了思想，你要对小弟负责的呀。”

    王青一万个“靠之”布满识海。

    “老子为了巴结那些雄性主角，往往要掩盖一下自家威猛的气质。

    万万想不到，如今竟然也能从涂师弟身上感受一遭主角待遇。

    噫~~~日后不能这般恶心叶师兄他们了，虽然我生的比涂云生俊俏许多，但也须担心适得其反。”

    “师兄？快说啊。”

    王青实在想不出什么合理的理由，没得办法，只好把自家修为亮了一亮。

    “为兄侥幸突破，晋任长老一职，自然可以担当宗门大任了。

    涂师弟你如果也有上进之心，不妨潜心修炼，终于追上为兄的一日。”

    王青虚情假意地安抚了一阵。

    果然毫无效果，涂云生气机炸裂，像是要走火入魔，王青立即备好乾坤针，随时准备戳死他。

    不过涂云生开始靠自己稳住，复杂难言地看了好一会儿王青，才说道：

    “师兄你的天赋不是在——”

    他不好直言，只弯腰在自家小腿处比了比，叫王青气了个半死。

    “怎么就突破了？”

    涂云生的灵华之光比王青高不少，在海量丹药支撑下，如今也有了筑基七重的修为，破开了带冲二脉，只余任督，再细细打磨，就可以寻求突破的机缘了。

    王青还记得他在小腿比划的画面，不由凉凉道：

    “为兄只是一心修持罢了，涂师弟你平日里少花些时间捯饬自己，又是道衣又是法鞋，一天换三次，哪里还有功夫好生修炼？”

    “……”

    涂云生不由收了收脚，他今日出门，确实又换了一双新的法鞋。

    最后他只得失魂落魄地离开四明山，回到丹台宗后，将这些衣服法鞋都收进一个闲置的百宝囊中，贴上封禁符箓，决意不破结丹，再不换衣裳了。

    ……

    王青并未有急着和宗门商议，而是竖起耳朵，从诸派地界打听来许多消息。

    赫老祖果然拜访了青云派，据传出消息的人说，他离开是连带笑意，与送他出门的真云老祖相谈甚欢。

    又过了几个月，王青从先蚕坛运了第一回茧子回山，里头顶级蚕丝足有三成，与他当初在蚕房的成果已是差不多，可见先蚕坛绝对是养蚕的好地界。

    他通过自家网络，分次分批送入缫丝厂纺成纱线，一部分当作九元府蚕房的茧子，另一部分收归自家芥子环。

    “我的先蚕坛，我的四明山，左手倒右手，不必太介意。”

    王青对宗门还是很有感情的，虽然要从先蚕坛茧子中取一些贴补回宗门，他也乐意为之，全当交税了。

    “还需要取一部分留给李重玄师兄，当初说好他取四成，不过我要纺纱织布，制成法器再卖出去，里头好多价值却不能不算，咳，日后遇上了再同李师兄算账罢。

    他也不来问我，说不定早把我望到背后，只去当他的神朝嫡传了，哼。”

    等他小心翼翼地操作完成，掌门真人终于召见他。

    王青并不太担心，他对宗门是有贡献的，应当有一次既往不咎的机会——一旦耗掉那次机会，他已是决定要斩断一切，乖巧无比，绝不再犯。

    越宗丞见他到得求道殿，先是赞了几句。

    “你接手元心纱事后，倒是叫小界那边久违的阔气了一把，明章老祖和大师兄，都着我赏你。

    莫师弟那边已是记下了，你不必担心。

    如今给你几件法器，或者多少贡献点，却是意义不大了。

    我知你求道之心甚为坚定，想必在意的也不是那些，我们几人，自然会替你留意机缘。”

    王青竟是罕见的不曾压住心中的波澜，不由深吸一口气，才沉沉拜下：

    “弟子多谢老祖们看顾！”

    越宗丞之言，乃是讲四明山这些老祖们，将会为他谋取真正对道途有重大价值的机缘，譬如悟道石、问心果这些，也可能是可以突破结丹修炼关隘的灵物，乃至日后突破元婴时用得上的珍稀灵物。

    天大的许诺。

    这才是他提供莲花神体讯息，并成功进入天莲道仙城遗迹，带回承天宗秘藏，以及主导元心纱量变质变这几件大功劳，真正的赏赐。

    王青颇有一种苦心人，天不负的确凿感慨。

    越宗丞也是理解他的激动，等了一会，才弹了一封传信回来：

    “这是明章老祖发回来的，千枫岭想要和同各派，办一家诸派坊市来，章程都在里头写着，老祖着我们自行处理。

    我也不耐烦管，莫师弟又出门去了，此时就由你全权处置罢。”

    王青一副“士为知己者死”的坚定模样，断然道：

    “掌门放心，弟子必然会办妥此事。”

    “我自是放心，你且去吧。”

    王青见越掌门又昏昏欲睡过去，猜测他的修炼功法，可能和睡莲神体十分一致，这般在求道殿中，睡着睡着就不弱于莫长春了，也是叫他羡慕得紧。

    “弟子告退。”

    王青拿着传信回到自家院子，不由轻轻一笑。

    “去夺去抢，去求去争，哪里比得上现在这般，一切尽在掌握之中呀。

    齐志和，剩下的，就看你的主角成色了。”

