    刚走出小区大门，任杰突然想到了一件事。

    他紧忙拉住了小伊的胳膊：“小伊，我们不能就这么回庐古镇。”

    小伊不理解的看着他：“为什么呀？”

    “要是被异协的人发现是我们带走的苏凡，他们肯定第一时间去庐古镇。”

    小伊听着他的分析，赞同的点了点头：“那不回庐古镇的话，咱们现在去哪呀？？”

    任杰蹙了蹙眉：“不，我们回庐古镇。”

    小伊彻底被他绕晕了：“你刚刚不是说不回吗？”

    “我的意思是我们可以找个替身，让他们冒充我们出现在别的城市，这样我们就可以神不知鬼不觉的回庐古镇了。”

    小伊欣喜的说道：“这个办法好，那我联系小碗姐，让她帮咱们两个找替身。”

    任杰没有疑议的点头道：“好。”

    小伊事不宜迟的打了电话，她在电话里并没有明说为什么，只是让对方快点安排好替身的事，而电话那头的人也没问原因，似乎早就习惯了替他们收拾烂摊子。

    ……

    严浮等人赶到公寓的时候扑了个空，空荡荡的公寓根本不像是有人来过的样子。

    梁晨吩咐手下的人：“分头找。”

    “是！”

    其他人动作有序的各自分散，而严浮和梁晨则去看了电梯里的监控。

    当梁晨看到苏凡蹿出去的画面，他顿时忍不住的笑了起来。

    他刚想跟严浮吐槽，就见严浮冷着一张脸。

    梁晨尴尬的咧了咧嘴角，清清嗓子道：“不出意外的话，应该就是寄生族的人干的了。”

    严浮态度冷淡的问道：“能查到那一男一女是谁吗？”

    “不用查，我知道他们两个是谁。”

    梁晨指着监控视频说道：“任杰和任小伊，任家有名的双胞胎。”

    “你确定是双胞胎？”

    严浮眼神怀疑的看着他：“怎么长的差那么多？”

    梁晨白了他一眼，解释道：“人家这是异卵双胞胎，长的当然不像了，你当谁都是你家那三小只呢？”

    严浮不想再在这个问题上浪费时间。

    不管他们是不是双胞胎，反正苏凡是他们两个带走的这件事是不会有错的。

    他举起手机对着监控视频拍了一下，然后传给了阿墨。

    等拍完了照片，他直接转身离开了监控室。

    梁晨跟在他的身后喊道：“你倒是等会儿我啊！”

    严浮大步流星的朝着单元门口走去，他站在单元门口看了看四周。

    以苏凡的习惯来看，当出现分岔路口的时候，他一般都会往左走，所以严浮毫不犹豫的选择了左侧的路。

    梁晨见状说道：“行，那我找后边。”

    虽然不一定能找到人，但总得先找找看，说不定苏凡会在路上给他们留下什么线索呢。

    严浮仔仔细细的环顾四周，就连两旁的草丛都没有放过。

    不远处，一个上了年纪的阿姨正翻找着垃圾桶，她把垃圾桶里的空瓶子全都捡了出来，然后装进自己的袋子里。

    当严浮从她身旁经过的时候，眼尖的看到老阿姨从垃圾桶里拿出了一个手机。

    他看到手机的一瞬间，立马停了下来。

    “阿姨，这个手机是我朋友的，您能把手机还给我吗？”

    老阿姨把手机藏在了身后，满脸不相信的看着严浮：“我刚捡到你就说是你朋友的，我看你是故意的吧？”

    严浮又不好硬抢，只能耐着性子的解释道：“我真不是故意的，这手机真是我朋友的！”

    “那让你朋友自己来。”

    老阿姨直接把手机装进了裤兜里，然后拎起脚旁的袋子就要走。

    严浮紧忙栏下她：“我朋友现在来不了，您要是想走得先把手机还给我。”

    “你这人不要胡搅蛮缠好不好？”

    看到老阿姨理直气壮的态度，严浮逐渐暴躁了起来。

    就在这个时候，梁晨绕了一大圈的跑了过来。

    他来到严浮身旁问道：“怎么了？”

    严浮面无表情的看着老阿姨说道：“苏凡的手机在她手里。”

    “你们两个年纪轻轻的小伙子还想欺负我一个老婆子不成？这手机是我捡到的，你说是你们的就是你们的了？”

    梁晨面带微笑的说道：“阿姨，您误会了，我们可没欺负您。”

    “其实要想证明这手机是不是我们的方法很简单，如果我们解开手机锁，那是不是就可以证明了？”

    老阿姨紧紧地攥着口袋里的手机：“试不了，手机没电了。”

    “没关系，我有充电宝。”

    梁晨把随身携带的充电宝拿了出来，然后把充电宝递给了老阿姨。

    老阿姨接过充电宝，给手机充上了电。

    严浮等不及的说道：“密码是165336，最新拨出的电话号码是159xxxx4175。”

    老阿姨按照严浮说的数字解开了手机，她看着通话记录皱了皱眉。

    “可以还给我了吗？”

    老阿姨没吭声，看上去像是不太情愿的样子。

    梁晨从钱包抽出了五张红灿灿的钞票：“谢谢您帮我们找到了手机。”

    老阿姨这才把手机还给了严浮。

    梁晨像是聊天似的问道：“您一直在这附近捡瓶子吗？”

    “是啊。”

    “那您有没有看到什么奇怪的事情？”

    老阿姨回想了一下，然后点头道：“倒是有一件事，不过也算不上奇怪吧。”

    “什么事啊？”

    “有个小姑娘长得挺漂亮的，但是力气却非比寻常。”

    老阿姨指了指严浮说道：“她扛着一个跟他身材差不多的孩子，在小区里来回走了两三遍。”

    梁晨点了点头：“那您还记得他们往哪边走了吗？”

    “往东走了。”

    “谢谢。”

    梁晨给严浮使了个眼神，两人一前一后的朝着东边走去。

    同一时间，两个身形长相都跟小伊二人极其相似的人出现在帝市的火车站。

    他们两个人拎着一个超级大的行李箱上了火车。

    等阿墨等人得到消息的时候，火车已经离开了帝市。

    他们目前唯一的办法就是提前赶到火车停靠的地方，所以严浮和梁晨马不停蹄的赶往下一站。

    而真正的小伊和任杰并没有离开帝市，他们找了家五星级酒店住了下来。

    为了不让苏凡再次醒过来，小伊又给他喂了一些令人昏睡的药。

    她看着毫不知觉的苏凡，心里总觉得不太放心。

    “小杰，要不给他下个蛊卵吧？”

    任杰担心会出差错，所以摇头道：“还是等回庐古镇再弄吧。”

    小伊揪着眉头问道：“那万一他又醒过来怎么办？”

    “那就让沉香一直燃烧好了。”

    虽然沉香的效果没有异香来的直接，但对于一个已经昏睡不醒的人来说，沉香的效果还是不错的。

    “好吧。”

    小伊特意把沉香放到了苏凡的身旁，然后又从外面把房门堵得严严实实的。

