    几分钟之后，一脸茫然的阿猹从幻境中脱离，他看着手里不断嗡鸣想要逃离的灵剑，使了把劲把它扣在手里。

    又往自己的个人游戏系统扫了一眼。

    在正常修行的功法界面之外，又多了一个“伴生灵剑契合度”的界面，而在咒法修士的职业之外，也多了个‘入门级剑修’的职业选项。

    靠着被数据化之后的灵气操纵，阿猹很不娴熟的放开五指，任由自己的“伴生灵剑”如游鱼一样，绕着自己的躯体飞了一圈，又把它控制在肩膀之上。

    他感受着脑海里那个气急败坏叫骂的好听声音，扭头对身后一众玩家大喊到：

    “爽啊，兄弟们！”

    “我成剑修啦！我这把剑还有意识在，只要不断提升契合，它终会有自己的器灵生出。重点是，可以捏脸的！

    我要有自己的‘剑娘’了，兄弟姐妹们！

    这修行可太棒啦。”

    “冲冲冲！”

    一众玩家看到阿猹安然无恙的驯服了灵剑，还说可以养剑娘剑郞什么的，顿时一个个双眼放光，鬼哭狼嚎的上前。

    看的旁边山秋明一脸愕然。

    这...

    这是什么原理啊？

    他不是明明都被灵剑灵韵攻入体内了吗？下一步难道不是识海寄生，以身养剑吗？这怎么就变成以身为牢，镇压灵韵，反过来操纵灵剑了？

    还能这么玩的？

    这些伊甸人果然神奇。

    不愧是被老江重点关注的家伙，有点门道啊。

    不过灵剑一共就四十九把，也不是人人都有那个剑道天赋能被选中，没有剑道天赋的修士就算拿到灵剑，也休想调动其内灵韵。

    这自古以来，剑修这一行就是最吃天赋的，注定不能人人如愿。

    比如老曲。

    老曲兴冲冲的跑上去，但没有一把灵剑理他。

    显然他不是灵剑认可的“有才之人”，眼看着灵剑被其他人一把把的选走，这让老曲心里酸溜溜的。

    凭什么！

    我也想要剑娘啊...

    “让他们选剑去吧，咱们这些炼体者，有咱们的路走。”

    身后有手掌伸出来，在老曲肩膀上拍了拍，还有鼓励一句，让老曲回头一看，发现是刚才指挥战斗的高玩九三。

    后者这会朝着老曲露出标准的八颗牙齿的笑容，那专门弄的大光头，在海岛阳光下熠熠生辉，发射出励志的光。

    他就如热血漫里的男主一样，抚摸着自己手里的龟妖大刀，对老曲说：

    “每一条路都能走到终点，看看红魔阁下就知道了，这炼体之道的成就，绝不逊于那些花里胡哨的剑修。”

    “可是我也想要剑娘啊。”

    老曲提着自己的战矛，有气无力的回了句。

    “那有什么好的！”

    九三哼了一声，没好气的说：

    “女人有什么好的，只会影响我等大好男儿的拔刀速度，既然要修行，那就得摒弃杂念，一往无前！

    那夕阳下锤锻躯体的汗水，才是男儿该追求的热血之道。

    肘！

    咱们炼体去！”

    他拖着恋恋不舍的老曲，带着一帮同样失意的炼体者玩家们，往海岛的山上冲去。

    作为修行生涯刚开始的纪念，今天下午就在崎岖的山路上，来回折返跑一百次吧！

    “还行，拿走了二十七把，还剩下二十二把。”

    在一众玩家们选完灵剑之后，山秋明往箱子里扫了一眼，还剩下一半的灵剑没有选到“剑奴”，红魔大人便把这些剑重新埋起来。

    老江说可能还有下一波伊甸人要过来，到时就留给他们自己选吧。

    他刚才已经按照在红月界养成的习惯，给一百名玩家们都布置了任务，大都是修行相关，还有修缮天灾岛的各项设施。

    之前攻打过来的时候，把这岛上的垃圾防护阵给弄破了，正好交给那群咒法修士们去修，顺便练练他们的五行灵气。

    老山在红月界和这群伊甸人打过交道，深得和他们相处的门道，那就是绝不能让他们闲下来，要不断给他们任务去做。

    一旦这些家伙无聊了，他们就会搞出很多事情来。

    山秋明还得红月战争的时候，救世军营地里闹出过很多次失窃事件，都是这些伊甸人搞的鬼。

    当时他们成群结队的，在各个营地之间流窜。

    把分配给战士们的营帐，当成自己家一样到处乱闯，看到什么好东西，也不问人家同不同意，就揣进自己包里。

    表现的和一群道德低下的匪盗差不多。

    被救世军战士们狠揍一顿了之后，伊甸人总算是学乖了，知道不能偷东西，就又开始变着法的和救世军成员套近乎。

    还有一些女伊甸人，试图“色诱”战士们，都发展到坦诚相见的地步。

    幸亏最后被阻止了。

    老江专门叮嘱过这一点，在目前这个阶段，不能让伊甸人和其他人太亲密，据说是有什么文明尺度和伦理道德层面的问题。

    “红魔大人，那处阵法节点我们修好啦。”

    不多时，三四个咒法修士就跑来给正演练拳法的山秋明汇报工作。

    他们的超强执行力让老山非常满意。

    这些伊甸人虽然有各种各样的毛病，但有一点好，就是不管你分给他们什么任务，哪怕是再困难，再羞辱，他们也会竭尽全力的完成。

    而且追求完成度必须在百分之百。

    甚至是百分之两百。

    这种超强的主观能动性，证明了他们永远是最好的工具人。

    “不错。”

    老山满意的点了点头，随手从纳戒里取出几瓶聚灵丹，丢给了眼前的几个咒法修士。

    这叫奖励。

    也是和伊甸人打交道非常重要的一环。

    你若是让他们为你做事，但是不给奖励的话，事情就会变的很麻烦。

    同样是在红月战争期间。

    有几个坏心眼的猎巫人，拆迁一群伊甸人给他们忙前忙后，等他们忙完之后，那几个猎巫人就恶声恶气的要把他们赶走。

    得不到奖励的伊甸人非常愤怒，立刻纠集起了十几人的团队，把那几个坏心眼的猎巫人堵在帐篷里打了一顿。

    把他们身上所有的值钱东西都抢走了。

    这些家伙虽然平时嬉皮笑脸，偶尔还会给同伴耍心眼内斗，但在讨债这件事上，却是出奇的团结。

    据说，嗯，只是据说，在红月战争休整时，连塞西莉亚圣者那样的人，都因为给的奖励不太够，结果被伊甸人口诛笔伐。

    这些家伙胆子大的出奇。

    甚至敢埋伏塞西莉亚圣者，结果被老太婆一人一剑，杀得人仰马翻，哭爹喊娘。

    不过最后，他们还是在赫尔雅女爵的干预下，要回了自己应得的奖励。但塞西莉亚圣者在伊甸人的圈子里，名声算是烂了大街。

    据说现在红月界那边，都没有伊甸人愿意给圣者服务了。

    “这些丹药，给炼体者，剑修们用处不大，但对你们咒法修士而言，非常重要。”

    老山看着眼前几个收起丹药，还在等待下一个任务发布的伊甸修士，他想了想，随口说道：

    “你们现在境界还差，平日打坐纳灵时效率太低，若是想要快速提高修为，不妨尝试一下以聚灵丹化开灵力。

    我有一位朋友，就是靠着嗑药修行，在短短一两月之内，就突破到练气境了。

    虽然此法会弄得尔等灵力虚浮，但那练气雷劫也就是玩玩而已，不会有生命危险...唉！丹药不是这么吃的！”

    山秋明话还没说完，眼前几个玩家就拔开塞子，把聚灵丹往嘴里灌。

    看的老山连连摇头。

    这些夯货真是什么都敢往嘴里倒，骗来试毒绝对是一把好手。

    但就是可惜，基本的修行常识都缺乏。

    他劈手夺过眼前几个玩家手里的瓷瓶，对他们说：

    “一颗一颗吃，这样一次吃太多，灵气激发的多，你们这凡人境躯体又吸收不了，只能任其逸散，只是浪费。”

    “红魔大人，这丹药吃多了对身体有害吗？”

    还有个玩家傻乎乎的问了句。

    被山秋明瞪了一眼，从瓷瓶里倒出一颗聚灵丹，丢进嘴里，如糖豆一样咬的咔咔作响。

    又从纳戒里取出一枚散发着灵光的仙钱铜板，说：

    “对你身体无害，但对你钱包有害。这东西不如你想的那么便宜，想要嗑药修行到练气境，你得有仙钱，懂吗？”

    几个玩家连连点头。

    氪金嘛，他们懂。

    伊甸世界里虽然不存在钱这概念，但他们有个人算力这个替代物，而且在第二人生里，也能花算力，升级一些个人服务。

    “既然懂了就好。”

    山秋明又丢出几个装着聚灵丹的瓷瓶，和一小包仙钱，丢在身旁，一边拉开拳架子，继续练拳，一边对几个玩家说：

    “狂战道友把那些小妖摁在沙滩里杀了，爽快是爽快，但这阳光暴晒，不出几日就要臭了。你们几人去沙滩上，那些小妖尸骸丢回海里去。

    做完之后，这丹药和仙钱就归你们了。”

    几个玩家你看我，我看你。

    最后由一个胆子比较大的家伙悄声对老山说：

    “红魔大人，我们看到山中谷里还有仙植药田，长势一般，也许是缺了肥料。那些小妖们身上还有灵气，也有一身精血可用。

    不如...

    拉入肥田？”

    “咳咳”

    听到这话，山秋明一口老血差点没喷出来。

    他收起拳式，用怪异的目光看着眼前玩家，心说这好家伙，到底谁才是邪修？

    这西海邪修千千万，还没哪个能干出用小妖尸体肥田这等缺德事的。

    修士不能。

    最少不应该。

    如此沉默半晌之后，山秋明长叹了一口气，对眼前几个玩家说：

    “行吧，行吧，你们去做吧。你等来西海真是来对了，这可不是天生的邪修好苗子吗？做的隐蔽点，别被看人看出端倪来。”

    “那还要挖坑，工作量可大了，又耽误修行。”

    几个玩家又对视了一眼，看了看眼前地面上的报酬，对山秋明讨价还价说：

    “能不能多给点奖励啊？大人。”

    “砰”

    老山身边的几块石头突然炸开，如粉末乱飞，他隆起一身杀气，冷冷看着几个玩家，指了指自己，说：

    “我，邪修，懂？”

    “懂懂懂。”

    几个玩家吓得转身就跑，嘴里还说着什么惹不起之类的话。

    老山目送着他们离开，心想着是不是要找个借口遁走，离这些缺德的货远一点，免得哪天被雷劈了，可就冤枉死了。

    “哈哈哈，有这些活宝在，这西海就要热闹起来了。”

    伊甸世界的实验室里，老江看着山秋明一脸郁闷的表情，捂着肚子哈哈笑了一声，在确认玩家可以用灵剑之后，他最后一桩心事也放回了肚子里。

    扭头又对老厄尔说：

    “一百号人顶不得大用，再邀请一些第二人生名人堂成员去西海，援助他们建立天灾岛，这一批就送些擅长模拟经营类游戏的高玩们过去吧。

    伊甸世界果真就是我的人才宝库。

    不管需要什么，这里都有，真是太妙了。”

