    所有人都一僵。

    回头看向门口，便见一身墨色锦袍的太子殿下，缓步走了进来。

    他身上还穿着面圣的外袍，袖袍上头，绣着八爪的金色龙纹，头上黑色的太子墨玉冠，也并未取下，显然是刚刚下朝，便已经来到了晋国公府。

    他貌若冰雪，清冷孤绝，淡漠的眼神掠过，似就能夺走所有的生灵的神魂，这般天人之姿，众人都有些微微失神。

    暗处的天逸：“……”

    殿下，属下真的万万没想到，您竟然亲自来给叶夭夭解围，而且衣服都没回东宫换，就跑来了，现在别说小安子成天怀疑，您喜欢上叶夭夭了，属下都这么怀疑了……

    不，属下简直是确认了！

    众人反应过来之后，便赶紧跪下行礼：“拜见太子殿下！”

    叶夭夭这会儿也蒙着呢。

    沉浸在见到了美人太子的喜悦中，心里又有点纳闷，他怎么忽然就来了，还要为她作保？

    慕容折雪淡淡的看了众人一眼，眸光从叶夭夭和韩子潇，以及林钰宸的身上扫过。

    他面上并无什么表情，语调清冷，如冬日里的雪：“起来吧。”

    众人：“是！”

    众人都站直了。

    慕容折雪的眸光，重新落到了京兆府尹的身上，淡淡地道：“孤的话，可听明白了？”

    京兆府尹立即拱手。

    紧张地看着慕容折雪，战战兢兢地道：“听……听明白了！”

    太子殿下位列储君之尊，五国之中，储君的地位都十分超然，陛下不开口的时候，储君的话就等同圣旨，京兆府尹自然要奉旨。

    但是应下了之后。

    京兆府尹的内心，非常难受，低着头弯腰拱手道：“只是殿下，若是一个人都不抓，那外头那些百姓们的议论，要怎么办？现在群情激奋，都说要把叶二小姐抓走，下官就这样空着手回去，那岂不是……”

    慕容折雪打断了他。

    语调清冷，缓缓地问道：“什么时候，天圣皇朝要按照舆情办案了？”

    京兆府尹嘴角一抽。

    倒是反应过来了，是了，办案是要讲求证据，按照规矩来的，怎么能因为百姓们都说，凶手是叶夭夭，百姓们都在骂叶夭夭，他就马上把叶夭夭抓走，以暂且平息民愤？那他还是在办案吗？

    不过……

    京兆府尹还是顽强地说了一句：“可是殿下，陛下那边……”

    因此此事还是有些不合规矩，从来就没有什么，把案子交给嫌疑人自己来办，官府却在家中等十天，等结果这种事儿，眼下舆论至此，若是传到宫里了，陛下怕是斥责自己办案不利。

    太子殿下淡淡地道：“父皇问责，孤会一肩担下。”

    京兆府尹顿时松了一口气，整个人都放心了，开口道：“那就多谢殿下了！”

    京兆府尹真的觉得自己得救了，太子殿下这一来，岂止是为叶夭夭解围啊，也是为自己解围了，他再也不用在晋国公，韩世子和林世子的环视之下，想办法把叶夭夭或者她身边的人抓走了，也再也不用面对，要不要把韩子潇抓到牢房的难题了。

    京兆府尹道：“殿下，那下官便先离开了。”

    慕容折雪语气淡淡：“嗯。”

    京兆府尹一挥手，很快地带着自己手下的官兵，大步离开。

    等京兆府尹一走。

    那名前来作证的火油店老板，看了叶夭夭一眼，眼底有几分歉意，只是那眼神稍纵即逝，很快地转身，逃一样的离开了，他只是一个证人，卖了火油给别人，并不违法，所以他眼下还是自由身。

    叶夭夭看着他这样的眼神，就更知道，这个店老板，一定是有什么难言之隐。

    等他一走。

    韩子潇看向慕容折雪，笑着道：“还是太子殿下说话管用，我跟钰宸两个人，忙活了半天，京兆府尹也不肯松口！”

    慕容折雪扫了他一眼，眼神偏转，并不看他，也没回话。

    韩子潇：“……？”

    他是什么时候，得罪太子殿下了吗？殿下这一副完全不想理会自己，看都不想多看自己一眼的神情，是什么意思？

    韩世子觉得很尴尬。

    这是有史以来，太子殿下第一次，这么不给他面子，陛下都没有这样不给他脸面过。

    眼看京兆府尹离开，看叶夭夭的模样，她对这十日找到凶手，也有把握。

    慕容折雪看了一眼晋国公，淡淡地道：“孤还有事，先回宫了。”

    晋国公愣了一下，赶紧道：“殿下这么快就回宫吗？不过……殿下专程来，莫非就是为了给夭夭解围？殿下怎么会知晓，夭夭出事了？”

    这不对劲啊！

    岂止是晋国公觉得不对劲，林氏和叶媛媛，简直都要气疯了，眼见就算是叶夭夭不被抓，至少也能抓走一个红鸾，就是因为太子殿下突然到来，谁都没抓成，她们真是想知道，今日的事情，到底关太子殿下什么事，他为什么要来管闲事。

    这下……

    所有人的眼神，都落到了慕容折雪的脸上。

    就连叶夭夭都是眉眼含笑，有些戏谑的看着他，不知道美人太子，会不会说出，就是专程为了她来的：“是啊，殿下来这里，莫非是为了夭夭吗？”

    慕容折雪：“……”

    这个问题，对于太子殿下来说，有些难以回答。

    尤其是对上了叶夭夭那双戏谑的眼，便更难回答了。

    韩子潇很林钰宸，并没把这个问题往心里去，因为他们觉得，太子殿下素来淡薄，是不会对什么人感兴趣的，也不会跟他们争夺叶夭夭的，所以两个人啥都没多想。

    就在慕容折雪沉默之间……

    门口传来了叶宸风的声音，叶宸风的语气里面，带着几分着急的意味，大步奔进来：“夭夭没事吧，我出宫了之后，才收到消息，赶紧赶回来了！”

    慕容折雪是下朝，走出大殿之后，便收到了天逸的消息，所以来的比叶宸风快。

    叶宸风在皇宫门口收到消息的时候，便已经看见慕容折雪策马出宫了，他当时还很奇怪，太子殿下出宫，为什么不坐轿撵，是不是出什么急事了。

    但是刚刚进门的时候，看见太子的坐骑云溪踏雪，就在晋国公府的门口。

    莫非殿下也在府上？

    他跑进来，果真就看见了慕容折雪，正要开口询问。

    慕容折雪便回头，看了他一眼，并淡淡地回答了晋国公和叶夭夭的问题：“孤是来找叶将军，商量军务的，只是没见着叶将军，却遇见了这么一出，便管了叶二小姐这件事。”

    天逸：“……”殿下，叶将军的出现，是不是给您解围了？！

    叶宸风：“……？”什么玩意儿？

    殿下是来找我商量军务的？那为什么在宫门口，您策马从我身边经过的时候，都没看我一眼？！

