    　　傅杳点头,道：“按道理来说,你的魂魄不值这个价。不过柳赋云本身就有能耐，我可以让他提前十年坐上一品的位置。”

    　　“真的？”余淑雅眼底露出一丝喜色。妻凭夫贵,若是柳赋云能当一品，那她的一品诰命夫人也就跑不了了。运气好的话，今上还会赐下爵位,她说不定还能晋级超品夫人。

    　　“我说的自然是真的。如果你没有异议,那这比交易就这样定了。”傅杳道。

    　　余淑雅又道：“既然您说柳赋云自己也有本事,将来可以坐到一品的位置,那我能不能再加点其他的要求？”她要子孙满堂，要柳赋云死了，儿子也能争气。

    　　傅杳似笑非笑，“你觉得呢？”

    　　余淑雅知道自己太贪心了,不由讪笑一声。但是在这种事上,她宁愿多贪心一些，“我知道了，那就交易这个吧。”

    　　柳家家底虽然薄,但柳赋云若是大权在握,到时候不见得就比勋贵差。

    　　“好，”傅杳将玉折扇一收，看了眼趴在窗户边的那些女鬼们，笑了起来,“成交。”

    　　交易谈好,傅杳走得十分利落。不提沉浸在对未来充满幻想之中的余淑雅,窗外的女鬼们却是一个比一个不甘。

    　　“凭什么她那样的人以后还能嫁得那么好？”

    　　“这样的人就该不得善终才对。”

    　　“这个世上，果然有权有势的人就算是走到绝路，也有本钱去换好出路。而我们这些人，死得再惨也得不到半丝公平。”

    　　情绪一而再再而三的被渲染，那份平日里被掩埋的不敢与怨愤就这样被一点点带了出来。

    　　周围狂风乍起，原本就睡得不□□稳的翠翘突然就醒了够来。

    　　看着外面晃动的树影，翠翘裹了裹被子。今晚轮到她给姑娘守夜，在这榻上睡比起她那屋子其实要暖上不少，至少这里不会呼呼的漏风。

    　　迷迷糊糊中，翠翘听到有谁在说话。但是她现在已经习惯了这种事，根本没仔细去听她们说了什么，眼下对她来说，还是睡觉更重要。

    　　第二天清晨醒来，翠翘出门不知为何，总觉得院子里比昨天要冷一些。而到上午太阳出来了，那阳光照在身上都似乎没那么暖和。

    　　也是在这个时候，房里其他的丫头同她说起一件事时，让翠翘不由头皮一阵发麻，“翠翘姐，你昨晚上有没有听到有人在说话？”

    　　她当然听到了，这些这一个多月来，白天都能听到。

    　　但是之前，这府里只她一个人能听到，其他人是察觉不到的。

    　　“什么说话？”翠翘故作不知。

    　　“我也听到了。”这时旁边又凑过来一个丫头道，“也不知道是谁半夜没睡，都说了好一会儿话了。”

    　　“你也听到了对吧。我还以为是你呢。”

    　　“怎么可能，我都那么累了。”

    　　听着小丫头们的交谈，翠翘想到了昨夜里一直没有停息的风，还有今天这看似灿烂却没多少暖意的阳光。

    　　或许有些东西已经改变了。

    　　“这件事不许声张知道吗？”翠翘警告她们道，“回头再听到了，可以跟我说，但是千万不能说出去，不然……珍珠她们什么下场你们都是知道的。”

    　　一说到珍珠她们，两个小丫头顿时缩了缩脖子，忙保证道：“不会的，我们都听你的。”

    　　“嗯，你们都去干活吧。”翠翘道。

    　　等到下午，刚才的小丫头有个过来告诉她，说她在平时打水路过的院墙下又听到了有人在说话，但是却没看到人。

    　　翠翘当即拉着她往那条路上去，并对她说，如果听到了声音，就捏一下她的掌心。

    　　小丫头应了。

    　　两人还没靠近那墙，小丫头就一直捏个不停了。翠翘心里有了数，故意带着小丫头去墙角下的那些“人”旁边晃了一圈，再若无其事的离开。等走远了，她才道：“我怎么没看到人。”

    　　小丫头这会儿已经背后有些发毛了，“我也没看到……”

    　　“既然没看到人，那也就当做没听到吧。”翠翘道。

    　　小丫头忙不迭道：“好。”

    　　事情到了这里，翠翘已经知道，那些鬼物现在说话已经不止是她能听见了。

    　　因为她的这些举动，女鬼们好像也发现了这点。

    　　从前她们的怨诉无人听到也就罢了，而今现在有人却能听到，她们自然也就有了点别的想法。

    　　而今府里的鬼们大概分两种，一种是被磨搓死的丫头，一种是死于宅斗的姬妾。至于外院的那些臭男人，她们不屑算上。

    　　“这论宅斗，还得看我们的。”鬼妾们冷笑着，开始指挥下面的小丫头布起局来，“余府后院的庶女们可不少，如今府内适婚的姑娘可不止七姑娘一个。七姑娘成天嚷着不愿意嫁，只怕后院早就人心浮动了。”

    　　谁又不愿意给自己挣个好前程？

    　　特别是见多了捧高踩低的庶女们，若是见到眼前有个一步通天的机会，她们不见得就会放过这个机会。

    　　“你要我们怎么做？”丫头们现在一个个都自觉地配合道。

    　　抱着孩子的鬼妾妖媚一笑，“当然是把七姑娘得此佳婿的喜事说与她的姐妹们听，让大家一起高兴高兴。”

    　　大家一听，顿时知道她想做什么了。

    　　从这日开始，余府的后院里莫名起了流言。说是七姑娘即将要嫁的柳探花得了名满长安的傅关注的批词，说他日后必能官居一品。

    　　这流言来的有些没理由，追根究底询问从哪听来的，说出这些传言的人又支支吾吾说不出来，只能说是半夜听人说的。具体听谁说，那就又说不出来了。

    　　但是这流言还是让不少人信了。因为之前一直抗拒这门亲事的七姑娘现在不仅不抗拒了，反而还十分配合，就连平日里和她们说话，脸上也开始带有笑意。

    　　她这么大的转变，众人看在眼里。至于为什么会态度改变，联想到那个传言，很多人自然就信了几分。

    　　本来对于这个传言，后院的庶女们心里再羡慕嫉妒，也只能是笑着说恭喜。毕竟嫡庶有别，主母给自己的亲女儿选这样的婚事也很正常，她们就算是不甘也只能是接受。

    　　然而，这天她们正在后花园赏海棠，还没到海棠树下时，就听花园里有人道：“七姑娘本来是不想成亲的，想让她那些庶出的妹妹们随便待嫁。现在好了，未来的七姑爷将来能官居一品，七姑娘又怎么会错过这个机会。”

    　　“就是可惜八姑娘九姑娘她们了，听说夫人在给她们相穷书生，还有那已经没落的伯爷世子，甚至还有一个是老爷门下的门客，那门客都四十多了。啧啧，这不是亲生的就不是亲生的，当来拉拢的工具一个比一个用的顺手。真是可惜啊。”

    　　这一声声的可惜，让众庶女们脸色全都有些不太好看。

    　　她们不在乎她们比嫡女嫁得差，但是主母这样做心也太狠了。

    　　胆子小的，只能在心里悲叹自己的命运；可胆子大些的，心里已经经不住打起了别的主意。

    　　……

    　　时间在进入三月时，傅五娘临盆了。产婆产室都是她亲自过目的，为的就是求一个母子平安。

    　　“莲叶，我只能把一切都托付给你了。”傅五娘发动了在进产室前对莲叶道，“只要我能母子平安，你就是我们的恩人，到时候我必然会好好报答你。”

    　　莲叶握着她的手让她安心，“这里一切有我。”

    　　傅五娘用人不疑，真就安心进了产室。

    　　最后在挣扎了两天一夜后，生下一个女儿，但她却一直血崩，孩子出来时，她已经奄奄一息。

    　　也就在这时，祁霜白赶了回来。

    　　“五娘！”他不顾规定冲进了产室，跪在床前，抓着傅五娘的手哽咽道，“对不起，早知道我就不应该要这个孩子。”

    　　傅五娘眼睛死死看着他，想说什么，却没有力气。

    　　她的身体她一向知道的，现在女儿没事她却要死了，她怎么可能不会怀疑是祁霜白在背后搞的鬼。

    　　没想到千防万防，最后还是没有防到这个。

    　　“姑爷你也节哀。”后面跟进来的人抹着眼泪劝他出去道，“妇人生产，大多都是一只脚踏进了鬼门关。这都是命啊。”

    　　“我不信。”祁霜白抓着妻子的怎么也不肯走，而床上的傅五娘浑身都在发颤，却被人误以为她这是被感动的，忙在旁边劝说道：“五姑娘，我们知道你是不放心姑爷和小姐，您放心的去吧，有姑爷看着，小姐以后一定会过得平安喜乐的。”

    　　“不，五娘你不要离开我！”祁霜白悲痛欲绝，死死拉着傅五的手不肯放。

    　　傅五娘见他这假惺惺的模样，气得目眦欲裂，一口血从嘴里喷了出来，“你好……”最后一个‘狠’字还没吐出来，就已经气绝身亡。

    　　“五娘！”祁霜白悲叫一声，也一口血吐了出来，晕了过去。

    　　一见他们两个一死一晕，旁边的下人们报丧的报丧，抬人的抬人。一阵手忙脚乱后，祁霜白再次醒来时，定国公府的人看着他的眼神都带了几分怜悯与善意……

