    张柏鹤觉得自己过的十分憋屈，哪怕因为讨巧在石破当手下拿了个相对来说还算有些实权的职位，可与他预期还是差得远了，他觉得自己的才学不输于大学士沐昭桐，将来成就也未必输于他，只是两个人出身相差太大而已。
    不管是乙子营将军白尚年还是现在的狼猿将军石破当，在他看来都是自己人生进阶路上的跳板，只是自己时运着实太差了些，别人一生会遇到不少贵人，他遇到的都是自己的灾星，比如那个沈冷。
    长安城里自己遇到了孟长安，那个家伙毁了自己的前程，然后就是沈冷，几乎把自己逼到了绝路，他自己是这么认为的。
    所以哪怕石破当杀沈冷之心并不坚决，他也想杀了沈冷，很坚决。
    可是以他现在的能力去杀掉一个正五品水师将军显然不太现实，手里能打的牌确实不多，思前想后，还是那个办法......借助外人之手。
    这个外人本来可以是石破当，然而那家伙显然不好左右，所以这个外人就可以是求立人，也可以是别的什么人，只要是能杀了沈冷的人都可以。
    当然这事就不能再被石破当知道，那家伙所谓的底线在张柏鹤看来简直就是个笑话，杀仇人这种事还需要有底线？
    恰好，他听到石破当说沈冷要带百人前往南理国，这消息简直让张柏鹤乐开了花。
    可他却不能表示出来，在石破当面前甚至还很担忧沈冷此去能不能平安归来，回到自己房间之后张柏鹤就不停的在想自己该怎么做。
    深思了半个晚上终于有了些思路，于是第二天去找石破当告假说自己有些水土不服想休息几日，石破当心情正好，随便摆了摆手就让他走了。
    前不久，沈冷去了川州城，风闻堂因此而灭，那只是风闻堂的总堂，还有很多人闻讯躲了起来，只待风头过去。
    廷尉府再厉害人手也有限，酉字营战兵因为要清剿那支叛军所以北上，这就是一个可以利用的时机。
    离开了牙城之后张柏鹤一路向北，怀里带着大量的银票，当初在安阳郡的时候乙子营将军白尚年给了他不少钱，而且给那些水匪的钱他还从中克扣了一部分，加起来数额之巨足够他一辈子过富家翁的日子，然而他才不会安安稳稳的去做个富家翁。
    张柏鹤在长安城的时候可以联络到流浪刀的人，便足以证明这个人的能力。
    这次，他要去找的是那支叛军，风闻堂对他来说不足以保证杀死沈冷，必须多管齐下。
    坎县。
    距离牙城县大概有四百里，叛军在此聚势，然后迅速的攻克了县城夺走大量物资，然后便一头扎进了云周山里躲藏起来，他们当然知道凭着着不足万人的队伍根本无法对抗大宁的酉字营战兵，所以打一阵就跑这是早就已经制定好的策略。
    这支叛军的首领叫云醒，自称扶主候，对外打着自己已经找到南越皇帝杨玉幼子的旗号拉拢队伍，杨玉哪里有什么幼子，只是这谎言偏偏就能骗了不少人。
    这个人曾经是南越国兵部一个六品员外郎，并不是什么了不起的大人物，可他很聪明武艺也极强，打着匡扶幼主的名义聚拢了一批前南越的将领士兵，他就真的能凭借一个虚构出来的幼主让很多人深信不疑，而且还能让这么多人对他唯命是从。
    云周山很大，是平越道最著名的山脉之一，东西延伸超过两千里，山势绵延若卧龙。
    云周山深处不知道在什么时候叛军已经搭建起来一座规模不小的营寨，这地方实在太隐秘，别说是寻常百姓，就是猎户也不会轻易踏足。
    云醒今年三十八岁，一个男人思想已经成熟起来而且精力还很旺盛的年纪。
    原南越国正三品将军郑多才是这支叛军的副将，他可不用自称什么扶主候，他是当初南越国正经封侯之人，所以对云醒有几分看不起，奈何，他也不敢确定云醒的话到底是不是真的，他暂时却愿意做云醒的副手，只是因为这个叫云醒的人确实知道很多秘密，这些秘密连他一个正三品的将军很多都是闻所未闻。
    “现在你们还怀疑我说过的话吗？”
    云醒打开了一扇大门，谁也没想到营寨后边居然有一个天然的巨大山洞，山洞之中竟是一座粮仓，里面存贮的粮食足够他们这七八千人生活十年之久。
    山洞里有一条暗河，当初这些粮食便是从水路运送进来的，负责运送粮食的队伍在和宁军激战之中近乎全军覆没，这秘密知道的人少之又少。
    “这是其中一座，这样的粮仓在咱们越国境内还有不下二十个。”
    云醒稍稍有些得意，为自己当年参与了那件事而感到庆幸，若非自己知道这些秘密，这些人不可能就愿意让他做主。
    “侯爷。”
    另外一个主要将领李宝忍不住感慨道：“这些秘密，怕是知道的人不多吧。”
    “那是自然。”
    云醒说谎话的时候信口就来，所以你根本就看不出来他说的是真是假，他淡然自若，口若悬河，如今这叛军里已经没有几个人怀疑他。
    “当年国师亲自筹谋此事。”
    云醒道：“我是国师门生，恩师本要我去吏部，可就在我已经准备赴任的时候恩师又找到我，将这件大事全权交给我处理，为了不被人察觉，所以给我安排了一个兵部六品小吏的官职，只是因为不会引人注目而已。”
    他看了看手下：“当年每一个粮仓的选址都是我亲自去的，没有人比我知道的更清楚，最主要的是......不仅仅是粮仓，还有两座钱库，只是因为咱们现在队伍规模不够，打开钱库太过冒险，所以还是再等等。”
    郑多才问：“幼主如今何在？”
    云醒道：“郑将军，幼主所在何处是天大的机密，就恕我不能相告了......但我可以告诉你们一些关于幼主的事以打消诸位的疑虑，幼主其实不是生在宫中，当初陛下经常去都城一家名为诚泰戏院的地方听戏，说是听戏，其实是看中了诚泰戏院里一个唱曲儿的姑娘，那姑娘生的极美，且气质非凡，陛下只见了一面便念念不忘，之后几次行程都是我暗中安排，也是恩师的交代，只因为我是生面孔不容易被察觉，毕竟这事若是泄露出去对陛下名声有损。”
    众人一脸恍然大悟的表情。
    “后来这姑娘产下龙子，只是碍于身份实在不好张扬，陛下就命我去寻了一个安全的地方安置母子二人，这地方我是万万不能说的，非我不信任大家，而是为大越的未来考虑，还望大家不要怪我。”
    一群人连忙说不怪不怪，你做得对。
    云醒见众人疑虑打消，心里也松了口气，前阵子军中逐渐有传闻说什么他不过是个骗子，这些话显然是有心人故意为之，而这个有心人多半就是郑多才。
    这近万人的队伍攥在手里，郑多才眼红的很。
    “郑将军，你还有什么要问的吗？”
    云醒看向郑多才，郑多才摇头：“没有没有，多谢侯爷释惑。”
    云醒自称他的扶主候是那位唱曲儿的姑娘也就是幼主的娘所封，按理说这样一个人别说存在不存在，便是存在又哪里具备封侯的资格，可越国被灭，这名不正言不顺的人也就变得名正言顺起来。
    “这段日子大家就都不要出去了。”
    云醒吩咐道：“坎县被咱们打下来已经给了宁人一个耳光，让他们知道我大越军人从没有屈服，宁人还在外面转圈寻找咱们，让他们转去吧，等到风声过去，咱们下山再去打如意县。”
    就在这时候外面有人快步进来：“侯爷，你让我们去接的人接到了。”
    云醒往外看了看，大概十几个人快步走进山洞，走在前边的那个是他最亲信得力的手下黄虎，是个憨厚好骗的家伙，对自己深信不疑，且忠心耿耿。
    黄虎身后带着七八个人都不是叛军中人，而是风闻堂的人。
    距离黄虎最近的那人叫杜崇山，风闻堂真正的东主杜大川的侄子，他大哥杜大山的儿子，如今已经四十几岁，比杜大川的长子要大将近十岁，这个人在风闻堂里也没几个人知道，可位置极特殊，南越朝廷里那些大员们也会有恩怨，有恩怨就会有仇杀，风闻堂是生意就接，当然也不会拒绝为这些大人们服务的机会。
    杜崇山就是负责和南越朝廷官府打交道的那个人，他原名杜崇原，其父杜大山死之后他便将自己的名字改为崇山。
    “杜先生。”
    云醒大步往前迎接过去，看起来态度诚恳和善，杜崇山此时落魄有人收留自然更客气些，态度也很谦卑，见了面就单膝跪倒：“草民杜崇山拜见扶主候。”
    “杜先生快请起。”
    云醒哈哈大笑，双手扶着杜崇山站起来：“早就听闻先生大名只是不曾得见，今日总算了了心中一件憾事，来来来，先生快请坐。”
    “多谢侯爷收留，草民感激不尽。”
    “哪里哪里，先生的风闻堂始终不忘大越，虽是江湖中人，比起一些当初在大越身处高位的人却还要强上太多，令人钦佩，我这次把先生接来，就是想为先生把风闻堂的仇报了以谢风闻堂的忠义，据我所知是宁人水师中什么人做的？你且跟我说清楚，同是与宁人势不两立，风闻堂的事便是我云某人的事。”
    杜崇山当然知道云醒把自己找来的意思，风闻堂这么多年经营积累下的财富有多诱人？
    “多谢侯爷。”
    杜崇山招手，随行之人抬着一口木箱上来，那木箱并不大，不过二尺见方。
    “这是草民敬献给侯爷的一些见面礼，还望侯爷笑纳。”
    杜崇山把木箱打开，里面除了银票之外还有不少珠宝，光那些银票就足有二十万两之巨。
    “哈哈哈哈......”
    云醒笑的嘴角都快裂开了，哪里还掩饰自己的贪婪，弯腰拿起一张银票看了看，又抓了一颗珠宝举起来仔细打量：“杜先生太客气了，这见面礼可太贵重了些，我是无功不敢受禄啊......”
    他看向杜崇山：“是谁？”
    杜崇山深吸一口气：“宁人水师五品将军，沈冷。”
    ......
    ......
    【祝大家中秋快乐，今日更新的晚了，家里的事实在有些揪心，希望大家谅解。】
