    曹军此番全力以向荆襄，兵力的布置极具纵深。虽然前几日被洪水冲刷，遭受惨重损失，但余力尚在，再战之能尚存。这一点，众人倒是有心理准备。

    然而文书上说什么，舟筏首尾相继，不计其数？

    这几年里，随着关羽的荆州水军愈来愈强势，活动范围已经由原来的大江延伸到整个汉水下游，若非浮桥、浮城相连，襄阳和樊城的联系随时会被荆州水军截断。

    在这样的局面下，曹军哪来的水军？哪有舟船可用？

    就算他们在淯水上游拼凑出一些船只，又怎么会有这样的胆量、这样的能力装运兵力，往下游作战？

    当下众人面面相觑，脸上满是不敢相信的惊诧之色。

    雷远的神情却变得有些凝重。

    他先让一名扈从去叫医官来，随即在贺松所遣信使身前蹲下，取了水袋出来，让信使喝几口水：“曹军具体的情况如何？”

    那信使喝了水，低声道：“我军今晨乘船往北，攻打简坡。坡上曹军数量不过四五百，而且都是疲兵，只用了一刻就拿下坡地。可正当我们在坡地上休整的时候，简坡北面与淯水相连的几处水域，忽然出现大规模的曹军船队。”

    “究竟多大规模？”有军校急问道。

    信使喘了一阵，继续道：“船队以小船在前，还有数量极多的木筏，只前部就至少数百，也有可能更多，装载的将士更是数以万计，将旗不下数十面……”

    说到这里，信使脸色愈来愈差，话音也越来越低：“曹军的兵马太多了！船也太多了！我们被围住了！贺将军让我带人杀出报讯，一路上死了好些弟兄。将军，咱们有麻烦了！”

    这时候医官从后头小跑赶到。

    “我明白了，你且休息。”

    医官和助手们带着简易的担架来，将信使抬走。

    雷远起身，皱眉深思。

    贺松所部这几日连续鏖战，又分遣人手押送俘虏南下，兵力已经减少到两千出头。

    雷远今日让他攻打的简坡，是一处位于蔡阳县以北的曹军营地。因为蔡阳城中此时驻军的战斗力尚不明朗，所以雷远令贺松攻占简坡，以此来威慑蔡阳城。若蔡阳驻军慌乱生隙，则可乘机掩杀攻取，若没有机会，贺松也不必在简坡久留，明日就可退回鹿门山区。

    谁能想到，他这一军往北，结果正撞上了曹军南下的大股兵力？谁能想到，曹军竟然折腾出了一支水军来？谁又能想到，曹操所留下的后手，并非某种计略手段，而是早有准备的、最猛烈的大军反击？

    如果曹军果然以如此大的规模南下，贺松绝不是对手。他们现在，一定面临着极其危险的境地。

    而真正的危险，诸将尚未想到。

    曹军主力乘坐舟筏汹涌而来，将旗有数十面之多，显然猛将劲兵尽出。他们的目的又岂止于一个贺松？

    就在贺松所部以南，从蔡阳到邓塞、到鹿门山周边的广阔区域中，雷远的交州军各部包括寇封、吴兰、雷铜、任晖、丁奉诸将，此时正散在方圆百里范围，分兵清扫各处零星曹军。

    他们的队伍甚是散乱，而兵力也大都如贺松一般，因为要运送俘虏和伤员南下，明显削弱了。

    交州军渡过汉水北上时，合计三万五千人。雷远估计，到这时候身在前敌的，大约还有两万七千，还至少分在七个不同的位置。

    考虑到交州水军的运力已经被用到极限，而水势终究未退，就算雷远现在派人十万火急地调他们集合，那也得到明天才能陆续行动。

    曹军一到，谁能抵敌？那不仅是敌众我寡，还是敌专我分的大劣势！之后的情形会如何发展，简直不堪想象！

    这算什么，曹丞相水淹七军么？

    雷远猛惊出一声冷汗。

    过去数年来，曹操在与汉中王的对抗中并不能占据上风，但他始终是当代实力最强的雄主，也是公认的兵法大家。雷远仗着自家前世的记忆，固然让曹军吃了大亏，但谁又规定了，曹操会对荆襄的气候懵懂无知？

    一时吃过亏以后，他还是有办法的！

    毕竟曹操亲在南阳，他对荆襄战局的重视和准备程度，远远超过雷远记忆中的那一世情形！

    雷远呆了半晌，只觉得西面大水上反射出的阳光刺眼，逼得他下意识地伸手遮脸。直到手掌覆盖在脸上，他才发觉自己把一直剧痛不已的右手高举起来了。于是，脸上的温热和手臂上的剧烈灼痛一起产生。

    雷远猛地咬牙，忍住一阵痛呼，过了会儿，快跳出腔子来的心脏，才缓缓落回了原位。

    战场上的胜败转化总是来得这么突然，任何一个细节都可能影响全局成败。

    曹操错估了这场大水的威力，导致他自家的兵力遭受惨重损失；雷远提前预判了大水，赢得了荆州、交州两军数日里的所向披靡，遂将分散的曹军一一歼灭。

    而到了这时，雷远和关羽似乎都没有预料到曹操对水势的准备，所以，又轮到曹军占据上风了！

    雷远竭力稳住心神，却听好几名将校纷纷道：“得派人去接应老贺！得把他救出来！”

    而袁龙在一旁道：“却是怪了……曹军哪可能有这么多船只？就算木筏居多，用来制造木筏的原木、绳索、铁钉、再有配套的桨橹之类，还有水手……哪里是一时筹措得出的？”

    四周一阵安静。

    然后李贞试探地问道：“此前听说，曹军以刘晔、裴潜二人负责，在南阳附近大集人众，营造禅位所需的建筑。有没有可能，他们打着兴造建筑的旗号，其实却提前收集木料……”

    他这话尚未说完，好几名将校以手拍额，发出啪地一声：“娘的！这曹操，实在阴险！”

    而袁龙叹了口气：“换作平日，曹军的小舟、木筏都是玩笑，我绝不惧他。可是现在……”

    放在往日里，曹军这种急就章的船队，根本不会被放在交州水军眼里。毕竟交州水军当中，专用的战船足有百艘以上，驱散小舟、木筏，易如反掌。可此时此刻，所有人都想到：

    交州军的船队也正分散着！交州军的水军将士也疲劳了！

    而在洪水渐退的情况下，专用的战船已经无法自如行驶于广阔的浅水区，袁龙能拿来作战的，也只是小船！

    也就是说，交州水军的优势，在这一刻竟然是不存在的！

    顿时好几人气急大骂。

    马岱轻咳一声，让众人再度安静。

    他迈步出列，镇定地道：“将军，须得立即遣人去救援贺松，另外，我军各部也得火速集结备战。”

    雷远把右手从面庞上慢慢挪下来。

    见到李贞的脸色忽然一变，他微微摇了摇头。随即他与马岱隐晦地交换了一个眼神，面色如常地来回走了几步。

    雷远并不打算向将士们分析眼前的局势，现在不适合。

    从大顺境到大逆境，变得实在快了些，说透了，难免动摇军心。不过，雷远的人生中，接触到的逆境太多了，这一次也不值得畏惧，无非要打一场以少胜多的战争罢了。

    所以在将士们的视线中，他丝毫都没见一点紧张。

    他道：“我记得，丁奉所部在北面，接近简坡一带？让他去支援，尽量接近贺松退回来，不必强求阻敌。”

    立即有书佐在旁书写军令，用印颁出。

