    “喜...喜欢一个人！”白瑶如遭雷击，呆滞在原地。

    韩薇点头，似乎有些难以启齿，“就...就是说，怎么样才能看出，你喜欢一个人？”

    白瑶眼中透露出一丝遗憾之色，还以为今天就要心想事成了。

    行业里有这么一句话，有事秘书坐，没事坐秘书。

    她一直都想知道，女上加女是什么感觉。

    “薇姐，你不是在和小浩交朋友吗？难道你不喜欢他？”

    不对劲，为什么韩薇要这么问？

    之前公司疯传，韩薇和周浩是情侣关系，两人都没有默认。

    韩薇噎了一下，赶忙辩解道：“我这是替我朋友问的，是我朋友想知道这个问题的答应。”

    “朋友？”白瑶不知道自己该不该相信，这个漏洞百出的谎话。

    韩薇见状，面色一变，“老娘问你，你只要回答就好！”

    高冷女总裁风，完全扛不住啊！

    白瑶正色道：“喜欢一个人，就是会不自觉地陪伴在她身旁，看她笑，陪她哭，没有理性的界限，只剩感性和执念控制大脑。”

    韩薇忍不住翻了个白眼，她没听懂！

    “行了，你出去吧！”

    她就不该问白瑶，同样是单身，白瑶又能比她好多少？

    算了，还是从网上查找相关内容吧。

    【喜欢一个人的最直接感受是什么？】

    搜索器下方，出现了一列搜索结果。

    【12星座匹配指男！】

    韩薇：这是什么鬼？

    【喜欢一个人，就要给他买这五样东西！】

    韩薇：怎么打开以后全是商品链接？

    【独立女性，不该被世俗的婚姻束缚！】

    韩薇：这个博主已经结婚十年了，说这话丧良心不？

    【婚姻是爱情的坟墓，我们要享受爱情，拒绝婚姻！】

    韩薇：我不介意躺在坟墓里享受爱情。

    ......

    连翻了十几页，好不容易找到一个合适的。

    【喜欢一个人的综合表现：1、看到他/她会心跳加速】

    这条符合，完全没有问题。

    【2、看到他/她就会饿】

    唉，是不是又偏题了？

    【3、看到他/她就会困】

    没了......

    除了第一种表现，另外两种......第二种也存在，阿浩做饭很好吃，第三种完全不符合。

    这么说来，她不喜欢阿浩？

    自作多情了？

    随手关掉网页，韩薇叹了口气，“果然感觉是假的，我怎么可能会喜欢阿浩？”

    “.......要不我再看看其他的？”

    趴在电脑前，韩薇看得津津有味，以前怎么没有觉得，上网让人如此快乐？

    韩薇甚至觉着，自己学会了网络恋爱技巧七十二式，一眼就可以看出，别人是否喜欢自己。

    至于她喜欢阿浩这个问题，已经被完全证明是假的！

    一晃度过一周时间，周浩拿着一摞剧本，冲进韩薇的办公室中。

    “薇姐！”

    韩薇有些慌张，手忙脚乱的关闭电脑网页，“什么事？这么着急？”

    周浩把剧本拍在桌子上，“剧本写完了！”

    韩薇没听清，下意识再问了一遍，“什么？”

    周浩兴奋道：“我把剧本写完了！”

    韩薇听到后面露惊喜之色，急忙招呼白瑶，将剧本上报，交由文化局审核。

    只要审核通过，《潜伏》项目就可以开始拍摄了。

    老赵昨天刚给她打过电话，询问剧组这边怎么安排。

    从签约开始，到现在都过去一周时间了，还不见有什么动静，剧组人心现在有些浮躁。

    如今星恒最重要的任务，就是拍作品。

    没什么比作品更重要，韩薇要向所有人证明，星恒不会因为那些叛徒，就陷入无法运转的旋涡之中。

    没有他们的存在，星恒只会越来越好！

    之前文化局就已经下发了通知，《娱乐大时代计划》名单中的五个影视公司，特事特办！

    剧本审核期，由原先的二十个工作日内，缩减为三个工作日内。

    剧本搞定后，接下来就是演员的问题。

    依旧从公司内部选角，这是周浩的传统，也是星恒传媒的传统。

    正所谓：肥水不流外人田，自家艺人物美价廉！

    主角给胡戈，两个主要男配，由胡戈、霍玉龙来担任，其余配角，等老赵从冰城剧组回来，让他负责挑选就好。

    女主方面，成了大问题！

    星恒剩下的女艺人里面，符合女主特质的少之又少。

    或者说，没有一个特别符合女主气质的演员！

    倒不是周浩眼光太挑剔，主要是女主的人设，可以直接排除了那些身娇体弱，说句话都要大喘气的女艺人。

    之前合作过的谭娇娇不错，就是身板太瘦了些。

    “阿浩，女主你想选谁？”

    韩薇并没有注意到，她对于周浩选择的女主特别在意，或许是因为她看过剧本，对于女主角的性格十分了解。

    又或许是韩薇觉得，周浩这部剧的女主，就是因为她才写的。

    所以在挑选女演员方面，必须慎之又慎。

    最后一个原因，她就是想干涉周浩选女主，不为什么，老娘愿意！

    那些良（yao）家（yan）少（jian）女（huo），万一把小浩带坏了怎么办？

    虽然她不是真的喜欢阿浩，可她觉着阿浩喜欢她！

    人生三大错觉，韩薇占据了两个。

    周浩想了半天，还是没有做下决定。

    “薇姐，我想选谭娇娇，可她太瘦了，不像是个能过苦日子的女人。”

    韩薇：莫名有点难受，过苦日子的女人？你确定是拍戏，不是带着谭娇娇私奔？

    话说，这个谭娇娇，好像跟阿浩合作过三次了吧？

    为什么她没有跳槽？不去网德当叛徒，是不是对阿浩有意思？

    “不能选她，换一个！”

    周浩对此也没有别的意思，“要不然，联系一下其他公司？”

    韩薇立刻瞪目，“不行！”

    谭娇娇就算危险，那也是在自己的把控之下。

    其他公司？

    当老娘不知道，要不是因为阿浩没有经纪人，他们早就动手挖人了。

    得亏老娘把阿浩保护的好，每天守在身边，不然被外面的野狐狸勾搭走了，星恒怎么办？老娘怎么办？

    周浩挠头，“那我不知道选谁了，公司其他女演员，还不如谭娇娇。”

    韩薇道：“把谭娇娇叫过来！”

    别无选择的情况下，还是谭娇娇更好。

    其他公司的艺人，决定不能出现！

    谭娇娇赶到总经理办公室的时候，心中已经有了猜测。

    当初之所以她不跟着一起跳槽，不就是为了今天吗？

    都走了才好，星恒就是她的天下！

    “韩总，周导！”

