
　　圣殿一层，浓郁的血腥味和硝烟味充斥在空气中。

　　地面上有着火焰灼烧的痕迹，难闻的烟雾还未消散。

　　苏墨站在铁皮罐头中间，深深吸了口气。

　　汗水顺着两鬓流下，肺部拼了命的向外呼吸新鲜空气，就像是快要报废的抽风机一样。

　　“够劲啊！”

　　这五人全部都是精锐，战斗力在二型之中属于上乘水准。而且它们的配合默契很高，令行禁止。

　　要不是苏墨开局就打断了它们的配合，直接用生灵烬灭弹强杀一人，战斗丝线击杀一人。

　　被这五人团团包围，他必将首尾难顾，受上沉重的伤势。

　　虽然最后的赢家还是他，但那结果和代价不是他想要看到的。

　　在这个诡异的世界里，能不受伤尽量不受伤。

　　休息片刻，苏墨走了几步。皮靴踩扁了半个金属头盔，这顶头盔被火焰烧软，很容易发生形变。

　　他弯下腰，抓起地上的金属十字剑。锋利的剑尖在地面摩擦，发出“咝咝”的碰撞声。

　　拿起长剑，扫视观察。

　　这柄十字剑的剑柄很长，上面有着粗糙的鳞片纹路。漆黑的剑柄末尾是棱型的柄尖，造型简洁。

　　长剑的重量很沉，大概有接近二十斤的样子。中间微厚，两边平薄，很明显的一条剑脊贯穿剑身。

　　这种金属剑也只有魔能者能够挥动，用于战斗中了吧。

　　粗糙把手的前端，烙刻着一个金属纹章，是一颗巨大的圣树。

　　周围还有翻滚的波涛，悬浮在半空的羽翼天使……

　　丢下长剑，吸收魔纹。

　　一共十条基础魔纹。

　　环视周围，左侧有一个通道。

　　苏墨沉思片刻，缓缓向远处一人多高的通道走去。

　　通道尽头是一个螺旋楼梯，顺时针旋转着向上攀爬。

　　楼梯的台阶是灰白色，上面满是黑色的污垢，有些像是陈年血液凝结的固状物。台阶上面，四五个破烂不堪的铁罐头横七扭八。

　　这些圣殿骑士的模样很凄惨，不是断手断脚就是被截成两半。

　　二楼好像有什么凶猛的野兽，喜欢将人暴力拆分成数段。

　　苏墨还是决定上去看一看，富贵险中求，胆小者难以成事。

　　更何况，子弹时间还有富余。只要不遇到天使老妇人那种级别的诡异怪物，他都有把握逃走。

　　缓缓拾阶而上，苏墨小心的避开每一个铁罐头。

　　刚刚走到二楼，他瞳孔一缩。

　　二楼的空间很空旷，什么房间都没有。只有四根金属柱矗立，柱身卡在第二层和第三层中间。

　　金属柱的材质苏墨很熟悉，俨然是硬度极其惊人的黑纹纲。四根柱子足有一人多粗，沉重坚硬。

　　四根铁柱中间，一个穿着狰狞铠甲的身影被铁链束缚。他跪倒在地上，满头白发如同狮子的鬃毛。

　　遮挡住低垂的面容。

　　铁链的材质也是黑纹钢，每一个锁环都有食指粗细。

　　种种布置都在说明一件事，这个被锁链捆绑的骑士异常狂暴！

　　苏墨心中一动，决定转身立马撤退。本能告诉他这里非常危险。

　　突然间，跪倒在地上的骑士消失不见，沉闷的锁链撞击声响起。

　　二话不说。

　　苏墨进入子弹时间。

　　他这才看清，五米之外。

　　一个魁梧的老骑士如同大象一般践踏而来。拳甲表面的金属尖刺根根竖起，上面有着猩红的血迹。天籁小说网

　　苏墨猛地向后退了一步。

　　硕大的拳头停在半空，距离他鼻尖只有一寸之遥。

　　气流刮过，划的皮肤生疼。

　　四根锁链绷得紧直，老骑士被这些黑纹钢牵扯住，无法前进。

　　他眯起眼睛，心中庆幸。

　　骤然之间，老骑士再次化为一道模糊的残影。苏墨只能看见，他的右手呈虎爪状，一张一合。

　　巨大的吸力笼罩周身，后面仿佛有一股气流在推动身体向前！

　　要知道，他正在子弹时间中！

　　苏墨看不清老骑士的动作，超频时间碾压了子弹时间！

　　一团模糊的黑影砸向自己，带起剧烈的气爆。苏墨手掌上的丝线疯狂喷吐，交错聚集在胸膛上。

　　看来至少要重伤了……

　　“呼！”强烈的风浪刮过。

　　黑色风衣哗哗作响。

　　什么事都没有发生。

　　他看向眼前，只见老骑士身体僵硬，拳头定格在半空。

　　一对嗜血的眼睛死死盯着生灵切割者，瞳孔的红色散去。

　　取而代之的是湛蓝。

　　浑浊的眼泪滑落，苍老的雄狮缓缓盘坐在地面上。

　　“杀了我吧，第三代圣徒。”

　　他突然开口说话，低沉的嗓音中没有不舍，只有一种解脱。

　　“第三代圣徒？”

　　苏墨联想起了生灵切割者的简介介绍，上面清楚的写着。

　　【世界馈赠，奇迹之物。曾是第二代圣徒基罗加的武器。】

　　“基罗加？”他试探着说道。

　　“是的，我们曾经的领袖。他是真正的圣贤，曾经带领着世界，一次又一次的抵挡住黑潮侵蚀！”

　　老骑士慢慢说道，他仿佛在追忆以前的事情，脸上满是崇拜。

　　“可惜啊，最终还是失败了，一切化为乌有，我们都是失败者……”

　　转瞬间，老骑士脸上的自豪神情化为落寞，还有浓浓的不甘。

　　“你们的敌人是什么？黑潮又是什么东西？是那些怪物吗？”

　　苏墨满肚子的疑问一并提出。

　　“不仅仅是这些死徒，那些只是最低级的小喽啰而已。我们的敌人是整片海，无边无际的黑海！”

　　老骑士顿了顿，刚要说话。

　　眼睛中，红色的纹路在角落攀爬，一步一步的侵蚀着湛蓝色。

　　“长话短说！你要千万记住，不要在这里死亡！如果你死在了这里就会变成和外面一样的怪物！不要在这里受伤太重，否则你就会像我一样，无法离开，逐渐发疯！”

　　一连串的语句没有停歇，就像连珠炮一样，令人反应不过来。

　　“切记！切记！魔纹是陷阱！魔纹体系越繁荣，黑海的复苏速度越快，潮汐的来临时间也会越快！”

　　“找到永动心脏！那是黑海在人间的门扉！它有三重封印，白银之戒，黄金圣枪、黑曜十字架。竭尽全力！阻止心脏跳动，重新解封！”

　　他的语气很激烈。

　　红色纹路几乎侵占了瞳孔所有位置，只剩下角落里的一点蓝光。

　　“最后！杀了我！杀了我！杀了我！杀了我！杀了我……”

　　老骑士疯狂的咆哮，不断在重复着一个语句。他像野兽一样嘶吼语气中却透着浓浓的哀求。

　　苏墨沉重的点头，两手张开。

　　“如你所愿……”

　　十条丝线猛然飞出，化为一根细长圆柱，贯穿老骑士的头颅。

　　他没有丝毫抵抗，身体的本能反应被强大的意志力镇压。

　　老骑士向后仰倒，嘴角挂着一丝微笑，眼皮沉重合上。

　　“能死在圣徒的武器下，也算是一种另类的荣耀吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，084 老骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 