    现在的末日世界是冬末，但平南市属于南方，并未铺雪。

    安阳从盛夏的现实世界来到这里，只在外面披了件长款风衣，就没有再穿衣服了。

    他本身就不怕惧这点严寒，如此穿也是为了让自己显得正常点，不至于走出去就成为焦点。

    但结果令他有点失望，他并未听到自己想听的一些消息。

    无论歌功颂德也好，批判抵触也罢，终究是寻常人民对淮北基地政策的评价，他可以将此作为缩影，对淮北基地乃至于神州帝国进行政策改良，但因为之前下达的“道法普及教育”，目前满天下谈论的都是这个。

    大灾变爆发两年半有余，淮北基地也建立许久，在这打着安字徽章的城池中，一切恍若太平年代。

    以前穿着挺拔干净的人还挺少见，人们普遍的外在条件还稍有欠缺，面露菜色是很正常的事，但现在几乎每个人都恢复了大灾变前的精神，服装面貌都如曾经，一个穿着风衣的男子并不太惹人注目。

    邻桌有年轻人议论纷纷：

    “修道一个月，你们有感觉身体变得强壮吗？”

    “没呢，我连气感都有些捉摸不定，比起军中那些人，我们是差远咯！”

    “也不能这么说，还是与个人资质有关的，我们学校就有个人，上上周就率先修炼出了法力，几乎只用了一天时间就用引火之术搓出了火苗，当时全班所有人都是第一次看见法术，激动得不得了！”

    “是陈冠明学长吧，我都听说了，人家可是受到了教育局的接见！”

    “可不是嘛，在这个紧要关头，这么有资质的学生，完全可以当做全民偶像来培养了！”

    “这算是平民中的天才了吧，但在军中，这样的情况挺常见，比他更快的比比皆是，只是那些超级战士们在平民中不具有代表性，起不到激励作用，故没有拿出来大肆宣传而已！”

    一群年轻人暗自咂舌，期盼着自己什么时候也能由法术登顶，一跃飞上枝头。

    ……

    或许是听见了这群朝气蓬勃的学生的谈论，旁边还有一群人也顺势讨论起来，不过他们就要有深度多了。

    一人放下茶杯，杯底与桌面发出清脆碰撞声，眼神中有些感慨。

    “啧啧，说起这道法教育，可真是个不可思议的东西！”

    另一人白了他一眼：“说的废话，在这之前谁想过这玩意儿，那都是神话传说里面才有的东西！”

    “也没什么不可思议的，在咱们淮北基地，再不可思议的东西都出现了，你平常注意主意，那些陆军装甲战士骑得墨青色的长满鳞片的变异战马，长得又高又大，在野外跑得比汽车快，耐力也强，驮着几百斤的装甲战士加上补给毫无压力，早就超过了马的生理范围。我军中的朋友说，这比军用的重装越野摩托还好使，刚开始研制出来的时候只有军官才有资格配备，现在技术成熟了，倒是能在军中普及，但也受欢迎得很！”

    “那是基地的生物技术，丧尸都出现了，我觉得也不是不能理解！”

    “没错，可那些超级战士你怎么解释？”

    刚才那人便说不出话了。

    现在基地建设如火如荼，还能坐在这里喝茶的除了学生，那就只有一些混得不错的人。他们不是那群在这个时代还能安稳生活在象牙塔中的懵懂学生，自然知道军队中的士兵都没那么简单。

    有人身体素质翻倍，一个打十个，单刀冲击丧尸群不在话下，可以用生物强化来解释。

    他们眨眼间由寻常人变成恐怖的战争机器，掌握出神入化的枪械使用能力，拥有强大的个人战斗水平，这些还能用一些科幻电影中的数据植入来解释，虽然牵强了点，科幻了点，但总归没超脱科技范畴。

    而一些军官爆发出来过的特殊能力，那就不是一句生物技术能盖过的了！

    “啧啧啧，有了长官在，惊喜和震撼真是层出不穷！”

    “这话说得有理，先是组建这支军队，带来强大的科技武器，让淮北基地屹立不倒，然后是生物技术，现在居然还来了个全民道法教育普及，连我们这些在军用物资上混口饭吃的人也必须要学习。说起来，咱们现在这条命都是基地给的，要是没有最高长官，咱们估摸着要么在丧尸肚子里，要么就在去丧尸肚子的路上。”

    “你敢说你不想学？”

    “谁不想，那可是能成仙啊！”

    “能不能成仙不敢保证，咱们平民的宣传做得简陋，反正只要抛出法术两个字，将一些基本好处一说，基本全基地的人都会修习，你要真想了解道法体系啊，那得去看军队的介绍，那才叫一个详细！”

    有人皱了皱眉：“军队的宣传，能看吗？”

    那人斩钉截铁的说：“能！不是什么高机密，只是阶层不同你没看到，军队也不瞒着，只要你有路子，随便找个朋友借本书，别的道法教材你看不到，但道法介绍是没问题的！这玩意儿也没什么好瞒的……”

    “我在军队没朋友，既然你有，你说说是怎样的？”

    “我想想，有些特殊法术，不管你跑多远，就能悄悄取你性命，有些法术能飞天遁地，引天雷地火，就像神话小说和那些大制作的电影中一样，还有的法术能召唤鬼神，令生灵成精。”

    那人睁着眼睛，里面满是渴望，点头说：“听起来玄乎乎的！”

    “怎么，你不信？”

    “信，怎么不信，有最高长官在，我什么都信！”

    “哈哈，这话说得实诚！不过这些法术威力太大，就是军队的武器，像是枪支弹药，绝对是违禁的，我们这些平民估计是学不了，差一点的也得是管制刀具级别，能学不能乱使，不然公安部就来找你喝茶了！”

    “你想得真多，现在才这点水平，能强身健体，延年益寿已经很不错了！”

    “没出息，我听说道法教育分军队，政官，特种和平民，咱们只能接触无害的平民版，这道法啊，据说要能修炼到高深的地步，赤手空拳能把穿风神盔甲，全副武装，弹药充足的装甲士兵给打下来！”

    “这有点夸张了，不过看那群不知道从哪来的修道高人，我还真有点信！”

    话说到这里，整个茶馆都很安静，几乎所有人都在听他们说。

    不时有人随着他们说到一些寻常人不知道的话题而睁大眼睛，感慨着他们渠道广的同时，也感慨着道法普及教育本身的神秘强大和可能给自己带来的好处，有人甚至开始幻想起自己修道有成起来。

    邻桌那群年轻人早就缄口不言，侧耳倾听，恨不得坐过来。

    那人淡然一笑，转过身子，以长辈姿态看向这群学生：“最高长官说得对啊，虽然你们不上战场，不为基地拼杀开疆拓土，一天要抽出不少时间去上课，也为基地做不了多少贡献，但你们才是基地的未来。”

    一名年轻学生说：“那大叔，你再给我们说说道法的情况呗，好多我们都还迷糊着呢。”

    那人挺好说话，喝了一口水：“迷糊才正常，听说最高长官的命令吓得急，教育部那边也挺匆忙，你要是留意政治就知道，到现在特种管控部都还没组建起来呢，道法宣传部到位，平民版教材简略，导致除了军队和政治高官那群人，许多人只知道道法，只知道修行，但却并不知道道法的具体情况。”

    那旁边有人反驳：“老胡啊，话不能这么多，军队那边宣传都挺到位，平民这边却没有动静，你可不能乱说是教育部条令不到位的锅，而是现在道法教育本来就刚起步，高层那边想一步步来，循序渐进，而我们是第一批修行者，前面没有修习道法的人作为参照，这群学生也没你那么多路子去了解，你想想，你小学一年级知道初中要学些什么学科么？”

    被称为老胡的人大笑：“哈哈，是这个理儿！”

    过了一会儿，他又对那群学生说：“虽说基地推行全民修道，每个人都必须修习，但对于我们来说，也就是个汉字普及教育的程度，基地想挑出在道法上有资质的人来扛大梁，到头来还是得你们这些学生，你们才是正儿八经学知识的，到头来出“科学家”出得最多的也是你们，我们就算有修道高人，那也是野路子出身，专业知识和你们这些科班出身的没法比，名牌大学出来的科学家终究比自学成材的民间科学家要多不是。”

    一群年轻人脸上有点烧，但觉得他的比喻很有意思，也很恰当，不由点了点头。

    这是个挺有水平的人！

    这个水平与他的修道资质无关，也与他的文化水平没多大关系，而在于他对事物的理解，自己的见解。

    “你们修道切记，修道功法是根本，道行是一切的基础，等你们稍微有点基础，会接触到不同的大道，这和原帝国高中的文理科分班有点像，不过能供平民选择的大道也有限，选错了也没关系，换就是了。”

    “大道？”

    一名年轻人面露疑惑。

    四周的听课也大多迷糊。

    “嗯，别看那群当你们老师的修道之人都两只眼睛，都修习道法，但他们的大道方向都不一样，我知道有些是追求修道成仙的，有些是追求长生的，还有些是追求真理的，具体我也听迷糊。”

    “原来还有这么一说。”

    “再之后似乎还有个道法偏向，具体我就不太清楚了。”

    ……

    名为老胡的中年人侃侃而谈，四周的人听得迷迷糊糊就像听神话似的。

    终于有年轻人忍不住好奇，问道：“大叔，你是干什么的啊？怎么知道这么多内幕消息？”

    老胡笑笑：“我就是个给军队供应物资的，做点官家生意混口饭吃！”

    当年轻人想问得更清楚时，他却只是笑而不语。

    不久，茶壶见底。

    老胡抬起手看了下手表，对身边的朋友说：“时间差不多了，最近基地不知为什么人口大增，军队那边可能会籍此开拓基地领土，就等着最高长官签署同意了，我得去拉单子，别让人给抢了！”

    众人都表示理解，向他说了几句祝贺发财的话，没过多挽留他。

    老胡说了几句让他们继续玩，悄悄的去柜台结了账，便走了。

    而这时他的一个朋友才笑着说：“老胡的小舅子，现在是陆军的实权军官！”

    年轻人们顿时恍然，不再多追问这件事，转而感慨不已。

    现在基地除了如空军、坦克装甲部队等等之类的兵种，其余的单兵都是装甲战士，无论是陆军的铁血盔甲还是空军的风神盔甲，就连炮兵、远程导弹部队等操纵大型武器的兵种也配备盔甲，陆军的实权军官几乎掌握着足以在曾经的和平时代掀起滔天巨浪的军事力量，可容不得人小视！

    接下来，不少人开始讨论老胡最后离开时留下的话。

    基地军队可能会再次开疆拓土！

    这不是什么机密，流传出去并不能损害基地利益，老胡说的话也不能代表什么，他毕竟只是个小人物，这句话传开了也最多只能算流言，但就是这句流言却引发了不少人的讨论，并开始被不少人奉为真言。

    基地最近莫名增加了很多人口是真的，这些人大多穿着古怪，且并未与基地平民共同生活，而是先被送到了特殊区域召集教师进行教育普及，传言这些人和那群修道之人来自同一个地方，是长官大移民的结果。

    基地现在的战力有多强，恐怕大多数人都没有具体概念。

    但有一点他们是知道的，不说那些新型战机，新的军用技术，面容狰狞而从未见过的重型武器，光是三万装甲士兵就能横扫曾经的中央帝国，即使丧尸进化得再快，面对基地大军也只能沦为磨刀石。

    虽然他们并不知道，基地还掌握着一群女皇为首的丧尸主宰者，屠杀丧尸更加易如反掌！

    从各种战报上来看，基地军队除了驻守四方要地，也从未停止过战争。

    但这群好战而强大的家伙却已经很久没有再开拓新的疆土了，那些被其他幸存者视为地狱，被其他幸存者势力深深忌惮的布满丧尸的城市，对基地来说好似就是练兵场，练习着军队的作战技能，每次带军深入都会带走不少有用的科技资源，解救不少幸存者，而军队却从未将这些土地占领，无论取得多少战果都会撤回。

    这其中的原因几乎每个人都清楚。

    基地从来就不缺少战力，缺少的只是人口，相比起来，人口不足的情况下，开拓疆土并没有多大意义，即使将整个中央帝国都收复，也没有足够的人类去管辖，去将这些领土实质性的收归基地。

    但现在，人口已经有了。

    当众人讨论得十分热烈的时候，他们自然不会留意到，一个独身一人坐着的男子起身结账，平静离去。

    感谢订阅！

