    砰！

    云游子被摔在兜率宫打坐的太上老君眼前，老君眼皮一颤睁开眼就见一个年轻小道士被捆着，狼狈倒在他眼前，旁边是一身黑衣戴着面具神秘感十足的陆川。

    云游子对太上干笑一声。

    太上抬头冷淡道：“魔头，你来干什么？”

    嘿，老头儿，戏还挺足！

    陆川一听心中想笑，但还是忍住了，咳嗽一声道：“太上老君，打开你的八卦炉将这小子扔进去。”

    “啊？”

    太上老君一愣，低头看看云游子又看看陆川。

    这家伙又在整什么幺蛾子？

    “太上老君？”

    云游子一听心念闪动急道：“您是太上道祖？！救命啊！”

    “你是何人？”

    太上老君问道，心中默默叹了口气。

    小伙子，你真没有点眼力劲儿。

    我要救得了你还至于身处在这魔窝中受这窝囊气吗？

    要是换做他的本尊道德天尊在此，哼，哪个宵小敢对他吆五喝六的？

    “他叫云游子，一个傻乎乎的家伙，居然被真武忽悠着跟玄奘牛魔王前来救灵童。”

    陆川冷笑一声：“刚才我与玄奘正在对决，结拜被猕猴王反水偷袭重创，这家伙居然将剑架在了我脖子上……”

    “哦？”

    太上老君声音提高了几度，瞪大眼睛看看云游子再看某圣使时目光就变了。

    这小伙……有前途啊！

    从以前到现在把剑架在真武脖子上的人不多啊，可以拿出去吹个几百年了。

    “对啊，圣使，我是被真武大帝给忽悠了。”

    云游子忙道：“你看，我本来是散仙，中立的啊，这次上天也是迫不得已。”

    陆川：“……”

    我特喵的，这人怂话还多的家伙真是他儿子？

    “还磨蹭什么，开炉！”

    陆川被气的无语扫了眼太上老君。

    “你玩真的啊？”

    太上老君又确认了一遍，眼中的戏谑消失不见。

    他本来以为陆川是为了吓唬这小子，但是现在看来好像是他误会了。

    “你当我跟你们开玩笑呢？”

    陆川声音冷漠：“开炉！”

    他相信陆长寿在菩提那儿的一百多年不是白待的，菩提该教的教了，这小子该学的都学了，扔进八卦炉一时半会儿死不掉。

    至于接下来如何给他金丹和蟠桃那就需要他去蟠桃园和玉帝的酒窖去走一趟了。

    这些就当为了推翻无天而做的一些必要投资了。

    反正他先把事儿做了，事后要是玉帝王母不乐意就找他们这亲外孙算账去，该怎么着他一概不管。

    “别啊，圣使，我也是受人蒙骗的受害者好不好？”

    云游子急了：“你看，要不我……弃暗投明，投靠你如何？”

    陆川嘴角抽动：“开炉！”

    他和原来西游中的猴子进八卦炉前也就太乙散仙境吧？

    这小子境界倒是有了，只是怎么这么……怂，哪有他老子当初亲自摸索炼体方法的一点风范？

    呔，今天老子就把你的骨头往硬了炼一炼。

    太上老君诧异无比的望着陆川，张了张口，良久才拂尘一扫，“咣当”一声八卦炉的盖子打开。

    “黑莲圣使，有种的你放开我跟你单打独斗……”

    云游子顿时着急了，奋力的挣扎起来，这他要是进了八卦炉那还有命出来吗？

    陆川淡淡道：“有本事你自己挣开再跟本座说这话。”

    喀嚓！

    话音未落，只见随着云游子的挣扎突然一声脆响，他身上的秩序神链一下就被他给崩断。

    一瞬间他，太上，陆川三人全都呆了一瞬。

    “长生你大爷！”

    陆川咬牙眼角直跳，这秩序神链是大罗和祖境才有的手段，岂会被一个太乙散仙给轻易崩断？

    此刻他哪里看不出长生大帝也做了手脚？

    “哈哈哈！”

    云游子挣脱开来大喜，手掌拍地，整个人腾空而起轻松落地活动了下手脚，神情不善望向陆川冷笑道：“黑莲，你的伤……还没好吧？”

    陆川淡淡道：“你以为你能从这天庭跑得掉吗？”

    “不是还有你这张护身符呢吗？”

    云游子自信道，眸光一闪，突然朝着陆川和太上老君横空冲来。

    在此期间他的眼底也带着三分警惕，他很清楚，别看这黑莲圣使已经被重创，但谁知道还有没有护身的手段？

    现在是他脱身的最好机会，要是翻车了那他就再也跑不掉了。

    “哎，你干嘛……”

    太上老君神情一紧，突然只觉手腕被人一拉，接着一凉，低头一瞧陆川已经将他手腕上的金刚琢一把撸了去，望着云游子一丢：“着！”

    嗤！

    金刚琢横空，快到不可思议，化作一道长虹，转瞬即至，饶是鸡贼的云游子也一下没有反应过来中了招，只觉得脑袋像是被一座山砸中。

    云游子甚至发不出一声就从空中落到了地上，只觉得脑袋又疼又迷糊，眼泪都快出来了。

    迷糊中他听到太上惊道：“你不会把他打死了吧？”

    “不会！”

    黑莲平静道：“我下手很有分寸。”

    “有分寸你娘——”

    云游子快哭了，此刻他的脑子越来越昏沉，眼皮也越来越重。

    “不能睡，睡着就死定了！”

    他努力想让自己清醒过来，然而金刚琢的力道实在太足，终于，他坚持不住昏睡了过去。

    “你这叫有分寸？”

    太上望着地上额头肿了一个大包的云游子无语说道：“你下手也忒狠了。”

    陆川无语道：“没办法，这小子挺鸡贼，我现在受了伤，用别的手段不合适。”

    太上道：“那现在还扔不扔八卦炉？”

    “扔，现在不扔进去醒来还是麻烦。”

    陆川微一沉吟后道：“先把火开小点儿。”

    太上拂尘一扫将炉中火开到了最小后无语道：“你和这小子到底什么仇什么恨，至于如此折腾他？”

    陆川说道：“我要让他成第二个从这里出来的人。”

    “从这里出来，莫非……”

    太上老君吃惊的望着陆川，顿时，他明白了陆川的意思。

    陆川轻轻颔首，看向八卦炉皱眉道：“怎么还这么热？”

    太上轻哼：“你当贫道的六丁神火是你家烧饭的？这已经最小了。”

    陆川想了一下，忽然提起昏迷的云游子，抬手一个嘴巴子过去在云游子脸上留下了父爱一击。

    儿子，醒来吧！

    “唔……”

    云游子吃痛，迷迷糊糊中感觉自己在飞，紧接着一股热浪席卷而来，急忙睁开眼就见他进入了一个火焰的世界。

    云游子：“黑莲圣使，我**你个……避火诀，起，呼！呼！”

    正口吐芬芳间他身上着了火，吓得他赶紧掐个避火诀弄出个护罩后，才有机会搞灭身上的火。

    头顶八卦炉口，陆川低头笑道：“小子，你要是能在这里坚持七七四十九日不死，本座就饶你一命，你我之间的过节一笔勾销，放你离开，如何？”

    “黑莲圣使你别得意，这点火还烧不死道爷。”

    云游子咬牙放狠话：“等道爷打破你这炉子出来，看我弄不死你我。”

    陆川哈哈笑道：“本座等着！”

    轰！

    云游子头顶的八卦炉盖子轰然关闭。

    太上老君道：“怎么样？”

    陆川道：“没听见吗，他说这点火烧不死他，还不加大点？”

    太上老君点头，手掌一翻，太阳芭蕉扇出现一扇子下去，顿时炉中火焰冲天，一股热浪在外面都扑面而来。

    “啊——”

    云游子惊呼接着大笑：“舒服，舒服，黑莲，你这火还是太小了，正好给小爷治治老寒腿。”

    太上瞥了眼陆川：“怎么办？”

    “嘴烧硬了。”

    陆川微笑：“别管，火候先这样就可以。”

    太上点头：“这事儿你有经验所以是最有发言权的，我听你的。”

    陆川又皱眉沉吟起来。

    太上道：“怎么了？”

    陆川皱眉道：“我想烧他七七四十九日，可是时间有些不够了。”

    无天统治三界天上的三十三天，现在还差两天就是决战之日，时间根本来不及。

    如果他能使用大罗道行那就可将这个房内的时间流速改变，然而现在不行。

    太上道：“我就知道你有下文，然后呢？”

    陆川笑道：“听闻太上道祖有件太极图为开天辟地之宝……”

    太上老君瞥他一眼：“我就知道你没憋好屁，呔，魔头，我要不答应呢？”

    陆川撕住他胸口：“我让你进八卦炉陪那小子作伴。”

    “魔头，你以为用死就能威胁我吗？你太天真了。”

    太上正义凛然道：“我答应了！”

    陆川看着这老戏精，憋着笑：“那还不拿出来？”

    很快，两人就将八卦炉鼓捣后改变了这丹房内的时间流速，使得这丹房内一天就是一个月。

    两人望着丹炉，忽然，陆川道：“记着，这小子你别一下就给我玩死了，不然长生大帝那边我也不好交代。”

    说着他给太上使了个眼色。

    太色会意，道：“哦，好好好！”

    “烧死道爷了，黑莲圣使，你个挨千刀的。”

    云游子在八卦炉内凭空盘坐，可周身饶是有一道避火诀的护罩也让他很不好受，只能低声咒骂。

    突然，一道身影凭空出现看着满脸赤红像是被烤熟的云游子一惊，抬手一道法力将云游子包覆起来。

    云游子脸上的赤红快速消退，睁眼看去发现来者正是长生大帝。

    “长生大……”云游子一脸诧异。

    “嘘！”

    长生大帝指了指外面，轻轻摇了摇头，示意不要大声。

    云游子会意，赶紧点头放低声音道：“长生大帝，你……不是黑莲那一伙的吗，为什么要帮我？”

