    天下间还有此等好事？王子阳可不是天真派，他仍然保持警惕：“戴先生你确定你这想法是对的吗？”

    戴一夫道：“试试吧，死马当活马医。”

    “你真大方。”

    “我赌，有赢的机会，让我儿子赌，必然输。我不大方，一分一毛都是血汗钱，可花在刀刃上，我从不心痛。”

    “我想想吧。”

    “王医生你不会是觉得我坑你吧？病历可在这里，你看日期，看字迹，这应该不会有假！而且这件事陈义也知道，你可以问问他。”

    “坦白说，有点怀疑，上个月你就查出来脑癌了为何不早想办法改变你儿子？”

    “一直在做，已经试过各种办法，结果都失败，刺激不了他。然后今天发生这个事，我觉得能刺激，你白手兴家混出现在的地位，南港市的年轻人之中绝对找不出第二个。看警察的态度，以及这个事发生以后很多人给我打电话建议，警告，我就在想，如果你肯帮忙，说不定就是成功，你很强大，而且很有办法。”

    一直没说话的何紫薇这时候开口道：“戴先生，你说的我感觉有点道理，但那是站在你的立场。王医生的立场呢？给你做丑人，如果刺激你儿子不成功，或许过渡，让王医生受到了伤害谁负责？所以你这一个亿别说是你忍痛拿出来赌一把，这是在侮辱王医生。”

    戴一夫一愣，王子阳也是一愣，何紫薇大好人怎么会说出这种话来？这不是想多坑钱的开场白吗？王诺诺和黄小淑才会这样吧？心里冷汗了一把，王子阳赶紧道：“紫薇小姐，别这样说话，过分了。”

    戴一夫忙道：“不过分，是我欠考虑，对不起王医生，要不这样，我加百分之五十。”

    王子阳道：“你还不如花这一亿五千万找几个高人改造你儿子。我觉得虎父无犬子，他还没成长到你希望的程度或许只是差了那么一点。”

    “王医生你是不愿意？”

    “有点，但和你给我多少钱无关。”

    “和什么有关？你说出来，我们想办法解决。”

    “你很诚恳，态度很好，说话方式让人感觉舒服，我不能赚你的钱，我也不缺钱是吧？但让我义务帮你我又没那个空闲，这还得冒险呢？关键是我不怎么喜欢做交易，所以，对不起，你这个忙我估计无法帮。”

    戴一夫一阵失望，刚好那会服务员把食物端进来，他就扯开话题边和王子阳聊点其它，边在思考办法说服王子阳。而王子阳这边，他没多想，只是在吃，偶尔也和何紫薇说上两句话，却没有继续和戴一夫谈相同的话题，直到段艺秋来了电话，王子阳出去和段艺秋谈了一阵回来。

    段艺秋是打算睡觉了，游览新闻时看见视频和帖子，知道王子阳这边又出了点问题，打电话关心来着。听了王子阳说，事情竟然发生到戴一夫给一亿五千万，让王子阳帮忙改造他儿子，段艺秋好惊讶，这钱太好赚了吧？王子阳是能吸金的奇石么？

    冷静过后，段艺秋觉得如果这事没假，这钱真那么好赚，不赚白不赚。不过要换一种方法来赚，要部分现金，再要戴一夫集团的股份。

    好聪明的女人，一次次王子阳想不通时都能在她身上得到一些有用意见，至少都是提示。

    要股份好，如果戴一夫说的都是真话，他会愿意给股份，因为用股份更加容易刺激他儿子，自己老子的商业帝国进贼了，就因为他的一个小错误，他肯定希望由自己亲手把贼赶出去。这是最大的刺激，时刻在眼前晃动，时刻告诉他耻辱，让他知耻而后勇。

    反之如果戴一夫不愿意，肯定有问题，撒谎，有其它的目的。一石二鸟，能试探出真假，还能不多拿钱，又方便未来返还。等戴一夫挂了，把股份还回给他儿子，仇人转而变成朋友，某天需要帮助的时候，有力量可以借。

    很显然，王子阳接纳了段艺秋的意见，所以回来坐下以后有意把戴一夫往原来的话题引，等戴一夫再次相求时，他道：“戴先生，我谢谢你对我的信任，我愿意交你这个朋友，但就因为我愿意，我不能赚你的钱。”

    “没关系，我愿意给，我真诚的，毕竟真要冒很大风险。而既然风险大，回报理应也要大。刚刚何小姐也提醒了我啊，确实很便宜，毕竟我死了之后，集团会出现什么问题都不知道。我只希望如果有一天我那个不孝子出点什么问题，无法解决的时候，王医生肯施以援手。”

    靠，这家伙，商场上的老狐狸啊，这不等于买保险？自己又不是保险公司。王子阳脑子里一阵思考，随后道：“戴先生，我可以帮你，可以配合你，但方式要变一变。第一，我不要你一亿五千万那么多，我只要三千万，剩余的你给我换成你们集团的股份。”

    戴一夫一愣，眼里露出担忧来，望着王子阳，随后额头慢慢冒出冷汗，声音很不自然：“王先生，你嫌少的话我可以再加。”

    “股份不行？”

    “我那小子玩不过你，我不怀疑你的人品，只是这种事每天都在发生。”

    “你可以换个想法，你们集团应该也很大，而大的集团都会有内斗，你走了以后你的江山你儿子能坐稳？有我那不一样，我可以帮助他，让他坐稳固。”

    戴一夫又是一愣，刚刚他只是想到一方面，经王子阳这么一说才想到好处。然后他心里就在衡量了，自己死了以后到底王子阳会兑现承诺帮忙还是反过来坑自己儿子？发生今天的事情之前他对王子阳也是有所了解的，而且是从熟识王子阳的人身上得来的了解，陈义没少说王子阳。还有许多的采访，报道等等，王子阳的人品那绝对没问题。然而有时候，不是王子阳自己坚持就可以的，他身边的人如果反对，怂恿他呢？

    当然他们集团内部真的也有内斗，如果没有靠谱的帮手，他儿子不太可能坐稳江山。他倒是已经做了些安排，拉拢了好几个股东，可他们只是股份有优势，实际力量很弱，至少相对于王子阳来说是这样。

    纠结，到底怎么办？

    王子阳可不着急，吃着甜品，等待着。

    等王子阳吃完了，戴一夫才道：“王医生，你说的有道理，不过我需要一些保障，你给我写一份协议。我儿子坐稳了董事长的位置，可以无条件根据股份的市值向你买回来，同等价格你不能卖给别人。如果你能答应这一点，我没问题。”

    王子阳想了想，感觉戴一夫是真诚的，只不过他真的在担忧。既然如此就相信他吧，赚这个钱：“戴先生你已经赢得了我的信任。对待朋友，我一般都很慷慨，这样吧，我们写个协议，这些股份你走了以后我无条件归还给你儿子，并且帮助他解决问题，朋友嘛，无所谓。”

    戴一夫心里激动的无以形容，但没有表现出来，他需要先确认：“王医生说的无条件是一分钱都不用给吗？等于你只要我三千万？”

    “对，就是这意思。”

    “你确定？”

    “你看我像在跟你开玩笑？”

    “不像，你太慷慨了，我总算遇上靠谱的人。”戴一夫心里的激动这会才完全释放出来，“你够朋友，我不能让你吃亏，我给你五千万吧！”

    “就三千万，因为我还有一个条件，就是一旦事情失控，你儿子做点什么很过分的事，我只能告诉他真相。”

    “可以。”

    “你弄好协议，准备好了钱，联系我。”

    “明天早上我带你去我们集团，急了点，但你知道我的情况，我没什么时间。”

    “几点钟？”

    “九点半，我们有例会。”

    “不行，我要送何小姐去机场，十一点半，你那边协调一下。”王子阳站起来，挥手让白九去结账，“很晚了，要休息了……”

    戴一夫没有异议，只是表示他来结账，他快速追白九去了，王子阳和何紫薇走后面，何紫薇一直都用怪怪的眼神看着他。

    走过长长的走廊，下到一楼，见何紫薇还是相同的表情，王子阳有点受不了了：“紫薇小姐你这样看着我让我很不自然，你是有什么话想说么？”

    何紫薇嗯了一声道：“我觉得你好奇怪，有一亿五千万不赚，你赚三千万，真是钱太多了无所谓？”

    王子阳呵呵笑了两声：“我喜欢助人为乐。”

    “不仅如此吧？你是不是有点什么别的想法没说出来？”

    “我只能说，作为一名医生，我很同情戴一夫。他这个病，晚期了，他没让我治，我也没能力把他治回来，只能是可以帮忙的尽能力去帮。”

    “明白了，但我真觉得这里面有很大风险，毕竟江山易改本性难移，他儿子如果就是一头牛呢？”

    “那跟我没关系，我尽了力就对得起戴一夫。”

    “似乎也是这个道理。”

    “本来就是，所以你不要怀疑我的人品哦。”

    “其实没怀疑，就顺着你的话说，我尝试去更多了解你，然后我发现我喜欢你是正确的，可惜了……”

    又来这话题，王子阳哪敢接话，幸好那会戴一夫和白九已经结完账走过来，免了一场尴尬。

