    融资的事情一确定，国开投和金汇投资就开始动用手上的资源，把消息散播出去。

    这不仅是融资的事情，更是一个宣传的好机会，必须借着这个机会大肆宣传一波，不论对小二鲜蔬还是对国开投、金汇投资都是好事。

    所以，在一些金融经济相关的评论文章、甚至一些社会新闻里，这件事情纷纷被提起来，所以还是闹了一波声势。

    当然，大多数老百姓看到这样的文章，最多是关注小二鲜蔬，甚至没听说过的人注册个账户试用一下，其实也就这样。

    可是对于业界之内的人来说，他们更关注的是对小二鲜蔬三十亿的估值。

    “三十亿的估值，真的过高了吗？”

    “第一轮融资就达到三十亿，繁荣的背后是否只有虚假？”

    “生鲜市场再度细分，新鲜蔬果的规模增长四成，成为各家竞逐的对象。”

    ……

    一些评论人纷纷发表文章，表达自己的看法，来蹭一波热度。

    大多数的人对小二鲜蔬并不了解，更不了解鲜蔬市场，只找了一些以往的数据，来按图作文，说出来的东西都是似是而非。

    不过不管怎么说，这么多的文章跑出来，甚至连一些大的媒体都刊登了，小二鲜蔬以三十亿估值完成新一轮融资的事情，的确传播开了。

    阿力网络的总部。

    秦深属于最早一批知道这个消息的人之一。

    以他的人脉，想要了解小二鲜蔬融资的整个过程，并不算难。

    当然，一些最内里的细节，即使小二鲜蔬和牧雅林业的人都不得而知，毕竟融资的事情是闭门商议出来的，秦深也无能为力。

    “三十亿！”

    秦深看着手中调查得到的一些详细情况，忍不住摇头暗叹。

    对他来说，这都不是虚高了，而是乱开价，他感觉资本市场上的这些人已经有点疯了。

    对比起来，近期他们阿力网络为了拓展自家的蔬果业务，对一家近来做得比较好的一果生鲜进行了B轮融资，估值却只有小二鲜蔬的一半而已。

    要知道那家一果生鲜的业务做得很好，GMV达到了一百亿，在市场上甚至连神兽生鲜都不得不重视的竞争对手。

    这样一家企业，第二轮融资的估值都没有小二鲜蔬第一轮融资高，简直不可理喻。

    翻看了一下那几家投资小二鲜蔬的公司，国开投、金汇投资、品汉投资、鑫城投资、联合友成……这里面，除了联合友成是新加入的秦深没听说过，其余这几家都是有根脚的。

    尤其国开投和金汇投资，在资本圈内的名气很大，属于大鳄一类的公司。

    “这两家居然对小二鲜蔬这样的估值没意见？”

    秦深真心觉得难以置信，实在太想知道这里面究竟发生了什么。

    照理说，如果估值虚高得太厉害，国开投和金汇投资肯定是会拒绝的，动用各种手段让小二鲜蔬屈服。

    可是现在看来，这两家居然认了，只能说明一件事情，那就是小二鲜蔬真的值这个价。

    值吗？

    秦深想不明白。

    小二鲜蔬的资产、注册会员、日活、GMV等等数据都在明面上，只要稍微用心去查一查，就能清清楚楚。

    秦深手里的这份调查报告，就把所有这些都弄出来了，让他一目了然。

    在他看来，小二鲜蔬肯定是不值这个价的。

    就目前来说，小二鲜蔬只在疆齐省一省彻底铺开了业务，其余的则是五座城市。

    这五座城市看似业务很好，可也顶多算是打入进去，没能正正辐射开来。

    说白了，小二鲜蔬还是需要建造更多的温室生产基地，这样才能把业务拓展到全国去。

    可这样的投入有多大，想想都让人觉得恐怖。

    这也是秦深当初想要拉陈牧加入他们阿力网络体系的缘故，自己不用投入，让陈牧去做这些事情，等到他的投入足够多了，想要好好地掉头就不容易了。

    而且陈牧一个不小心很容易就会翻船，最终不管变成什么样子，阿力网络都可以从容收拾，稳立不败之地。

    只可惜当时陈牧并没有入套，也不知道是看出他的心思，还是真的想要自己把事情做起来。

    总而言之，秦深对陈牧的选择很失望，也让他对陈牧产生了重视，因为他对小二鲜蔬的模式摸得很透，知道其中的优劣。

    小二鲜蔬是属于前期需要大笔资金发育，后期才会爆的类型。

    等到他们的温室都建起来，覆盖国内大部分的一线城市，威力就会陆续展现。

    到时候，国内可能没有一家生鲜企业，能在果蔬这一个品项和他们竞争。

    因此，秦深一直选择对小二鲜蔬进行压制，把它当成一个很重要的竞争对手来看待，从不因为小二鲜蔬目前的规模还小就为之轻视。

    把手上的调查报告翻完，秦深发现了一点奇怪的地方，让他忍不住多看了几眼。

    按照报告上所说，原本去参与牧雅林业这一轮融资的，还有金杉资本的投资人，可是也不知道为什么，金杉资本的投资人在抵达X市的第三天就突然离开了，之后没再参与到这一次融资。

    中途离场？

    因为估值谈不拢？

    秦深心里冒出这么一个念头。

    他想了想，立即打了个电话，让自家的女秘书进来，然后指着那份报告道：“你去查一下，看看金杉资本那边为什么会中途离场。”

    女秘书什么也没有问，转身就出去给老板办事去了。

    下午的时候，她才回来，把自己打听到的事说了出来：“据说是小二鲜蔬的态度很强硬，让金杉资本方面觉得这一个项目没有投资的价值……”

    女秘书也不知道是通过什么渠道去打听的，她说出来的情况，基本上和事实是相符的，八九不离十。

    秦深听完，点了点头：“原来如此……”

    他见过陈牧，算是和陈牧有过一段时间的接触。

    在他的感觉中，陈牧是一个接人待物上很有能力的人，至于其他的……不论是见识，还是学识，都只是中人之姿。

    他其实对陈牧的观感并不觉得有太多特别之处，唯一有一点就是陈牧这个人很有自信，这股子自信是从内到外散发出来的，如果不是仔细观察，甚至都发现不了。

    秦深见过的人很多，尤其是有能力、有才华的年轻人，如今在他手底下工作的，就有不少这样的人。

    其中，并不乏自信之人。

    可是那些人的自信和陈牧的自信相比起来，却好像是不一样。

    陈牧的自信更像是笃定，笃定他所做的事情肯定会成功，至于为什么会这么笃定，真让人不明所以，只能归结于他的自信。

    脑子很快转过陈牧的样子，以及之前他和陈牧交往的情景，秦深抬起头看向女秘书：“你去找人发一些文章，把这件事情说一说，顺带带一波节奏，主要针对的是小二鲜蔬估值虚高这一点。”

    这就是要黑一把小二鲜蔬了。

    尽管手段有点不那么光明正大，可是对于他们这些企业来说，只是常规操作而已。

    秦深一个吩咐，底下不论是公关还是市场，都会很快执行，进行操作。

    女秘书答应一声，转身径自离开了秦深的办公室。

    秦深又翻了翻手上的调查报告，看到小二鲜蔬的注册用户已经过了一点五个亿，忍不住轻叹一声，眼神变得有点凝重。

    ……

    另一边，神兽生鲜的总部，张洽的手上同样拿到了一份类似的调查报告。

    “三十亿的估值……”

    张洽对于这个估值，虽然有点意外，确也不会觉得虚高。

    生鲜市场是新进兴起的，它的成长空间非常广阔，前景可观，估值高点其实也属正常。

    当初神兽生鲜在D轮的时候估值过百亿默哀元，同样不是招来了一片的质疑声吗？

    有说神兽生鲜虚假繁荣的，也有说神兽生鲜所谓的最后一公里模式是伪命题的，更有说投资他们的资本是赔钱赚吆喝，而他们已经日子难熬，不上市就会“死”……总而言之，说什么的都有，还要多难听有多难听。

    张洽属于那种逆商很强的人，别人越是说他，越是不看好他，他就越是会给自己鼓劲儿，让自己努力振作起来，把事情做好。

    也正因为这样，他才会在短短三四年间就把神兽生鲜从无到有，做到了如今百亿默哀元的估值。

    看到小二鲜蔬的估值，唯一让张洽觉得堵心的，是小二鲜蔬只做果蔬这么一个品项，可是做出来的估值却能达到这么一个地步，让他产生了警惕。

    要知道他做线上线下结合的生鲜业务，已经是一个创举，不但受到资本的追捧，同时业务也非常好的展开，拥有了大量客户群。

    自神兽生鲜之后，许多原本做生鲜的企业，都开始模仿他们的模式，开始进入市场。

    对于那些后来者，张洽并不担心，也不放在眼里。

    因为他们只会一味的模仿，不论在经营方式还是物流模式方面……都没有任何创新，反而想要通过烧钱来抢占市场，这样的做法已经注定了他们的下场，终究会成为行业内的炮灰。

    倒是小二鲜蔬不一样，出了他们的模式是与众不同的，更重要他们居然做到了细分市场。

    从生鲜细分成了鲜蔬，市场已经在发生变化了，尽管目前看来还很小，可却是极大的威胁。

    当生鲜市场再度细分，自然会出现不一样的企业，他们的模式会更简单直接，化繁为简，神兽生鲜也许就会在这个细分市场的浪潮内遭到淘汰。

    张洽觉得自己必须尽快巩固市场，未雨绸缪，这让他生出一种时不待我的紧迫感。

    想了想，他把秘书叫进来，嘱咐道：“找人针对小二鲜蔬估值虚高这一点，做做文章，不用太露骨的抹黑，只要就事论事，降低市场对他们的好感度就行。”

    秘书点点头，也转头做事去了。

    张洽想了想自己所了解到的小二鲜蔬的模式，突然想到，神兽生鲜是不是也能像小二鲜蔬那样，做一个自己的生产基地？

    甚至可以拓展一下思维，生产基地不仅限于蔬果，甚至猪肉、牛肉、羊肉、禽畜……都可以做。

    这个脑洞一打开，张洽顿时就怔住了，坐在自己的椅子上，默默思索起来……

    好一会儿后，他忍不住轻叹了一声。

    想法很好，唯一制约他的，就是资金了。

    这里面所涉及到的资金量实在太大，就算他手里有这么多的资金，也没有办法说服投资人，支持他这么做。

    ……

    T市，李意乾的办公室。

    李意乾和云宗泽相对而坐，两个人的脸色都沉凝无比。

    小二鲜蔬三十亿估值的消息传到他们耳朵里，让他们当场就被打到了，进而感觉到一阵无力。

    就目前来说，皇家安达的运营情况还是良好的，即使在疆齐省内，他们的产品受到了小二鲜蔬的挤压，销量减少，可是在和阿力网络达成合作以后，借助阿力网络的庞大用户量，他们的产品销售一直保持在一个很好的增长态势中，销量屡创新高。

    这样的情况，让李意乾和云宗泽很满意，毕竟花了怎么大力气和资金搞出来的项目成功了，不管从哪个方面来说，它们都算是有了一个交代。

    不过，这一切在和小二鲜蔬一比起来，就什么都不是了。

    之前小二鲜蔬在五城扩张，所带来的声势，他们想不关注到都很难。

    更不要说因为柳曼青这个代言人和《西北莉莉行》这个节目所带来的热度，真的就是铺天盖地。

    面对这些，李意乾和云宗泽只能掩耳盗铃的绝口不提，也不去过多关注，只当是没有这事儿。

    可是这一次，看着小二鲜蔬这三十亿估值的新闻，他们就真的是酸了，实在没有办法在掩耳盗铃，装作什么都不知道。

    尤其云宗泽，他的城府可没有李意乾那么深，在皇家安达上忙前忙后这么久，感觉到头来除了赚了两个小钱，几乎是什么都没有，那感觉无实在太挫败了。

    “意乾哥，这样子下去不行啊，我们不能光看着这小子这么上下蹦跶吧？你快想想办法吧！”

    云宗泽眉头紧皱，盯着李意乾说，语声中都带着点怒气了。

    在他看来，自己折腾了这么久却一无所获，而李意乾因为皇家安达的“成功”，在自己的位置上多少能捞取到政治资本，对他、对他们云家实在太不公平了，李意乾必须有所表示。

    李意乾摇了摇头，轻叹：“现在这个样子，还能想什么办法？”

    其实，他心里的沮丧，一点也不比云宗泽少。

