
　　本场比赛，步行者队的首发阵容是：贾马尔·延斯利、雷吉·米勒、阿泰斯特、小奥尼尔以及中锋杰夫·福斯特。

　　老鹰这边则依然还是老样子：杰夫·麦金尼斯、德里克·安德森、斯蒂芬·杰克逊、苏特以及拉希德·华莱士。

　　比赛开始后，双方中锋站在中圈跳球，拉希德·华莱士帮助老鹰率先拿到第一波进攻球权。

　　早在比赛开始前，斯托茨就在更衣室里对球员吩咐了本场比赛的注意事项，为了帮助苏特开场后率先打出优势，老鹰一开场就从苏特这个点率先发起进攻。

　　持球度过半场，麦金尼斯和苏特在高位去打挡拆。

　　目前这两人之间的挡拆配合已经越来越娴熟，即使麦金尼斯远远算不上一名出色的控球后卫，可架不住只要麦金尼斯敢传，苏特接球后飞起来就敢暴扣。

　　苏特进攻端的果断和暴力，绝对是任何一名控球后卫都拒绝不了的完美搭档。

　　毕竟有些时候，麦金尼斯的助攻简直来的不要太过轻松，轻松程度甚至把隔壁的贾马尔·延斯利都馋哭了。

　　众所周知，小奥尼尔的得分能力虽然很强，但却是联盟鼎鼎大名的“吐饼机器”！

　　跟苏特这种接到球拔起来就力劈华山的暴力打法不同，小奥尼尔接后卫传球后，总喜欢自己运两下在翻身跳投。

　　而这种不连贯的得分动作将不会为控卫球员带来助攻，否则本赛季场均出场时间接近30分钟的贾马尔·延斯利也不会只有五次助攻入账。

　　作为对比，麦金尼斯来到老鹰这两场比赛分别送出了9次助攻和12次助攻，简直一瞬间走上人生巅峰。

　　利用挡拆，苏特完美地将步行者控卫贾马尔·延斯利挡在身后，为麦金尼斯创造了更多操作空间。

　　贾马尔·延斯利是2001年选秀大会首轮第27顺位被灰熊选中的新秀，被选中不久后，延斯利就被灰熊交易到了步行者。

　　本赛季已经是延斯利为步行者效力的第三个年头。

　　延斯利身高一米九一，体重88公斤，在控球后卫的位置上绝对算是强壮，但延斯利最大的缺陷就是横移速度缓慢。

　　绕防挡拆时就像“老鱼”费舍尔一样费劲，经常只能靠大个子球员的延误才能勉强跟上防守。

　　看到延斯利绕挡拆时没能跟上麦金尼斯的脚步，小奥尼尔在眼睛紧紧盯着苏特的同时，脚下向左侧跨出一大步，防止麦金尼斯拔起来突然出手。

　　不过麦金尼斯进攻端的第一选择永远是为内线空切的秃鹫传球喂饼。

　　更何况，这场比赛老鹰教练组布置的开场战术就是尽量围绕着苏特发起进攻。

　　在杰梅因·奥尼尔向左侧跨出一大步的同时，麦金尼斯直接一个直塞，将球传给了向内线空切的秃鹫。

　　奈何，体重只有103公斤的小奥尼尔作为一名敏捷型内线横移速度很快，当苏特接到麦金尼斯的传球，小奥尼尔已经提前卡在了苏特的突破路线上。

　　“想过掉我没有那么容易！”

　　抬头看了一眼反应迅速的杰梅因·奥尼尔，苏特行进间丝毫没有停顿，直接一个左转身向禁区的方向转去，同时拉开自己与杰梅因·奥尼尔之间的进攻距离。

　　苏特这次转身堪称行云流水，向内线空切时丝毫没有停顿，直接一个快速转身打了小奥尼尔一个措手不及。

　　在小奥尼尔全力扑防过来之前，苏特直接近距离翻身跳投命中。

　　“唰～”

　　2：0

　　随着篮球入网的声音响起，一开场小奥尼尔就被苏特利用转身技巧狠狠地秀了一把，这让小奥尼尔有些不爽。

　　“可恶！”

　　“你这家伙绕挡拆时就不能积极一点？”

　　“我不想再看到像上个回合一样的糟糕防守！”

　　瞪了一眼一脸无辜地贾马尔·延斯利，小奥尼尔对后者表达着自己的不满。

　　听到小奥尼尔对自己的开口训斥，在步行者一点地位都没有的延斯利固然心里不爽，也只能咬牙点头认下。

　　回防时，路过小奥尼尔身边的苏特恰巧看到了这一场景，嘴角勾勒出一抹笑意，对着小奥尼尔无辜的摊了摊手。

　　“抱歉，刚才你在我耳边说了什么，我没有听清。”

　　“但，过掉你就是这么容易！”

　　苏特表现出的嚣张让刚刚被小奥尼尔训斥过的贾马尔·延斯利直呼痛快，但小奥尼尔却被苏特的样子气得一脸铁青。

　　“你很嚣张啊，小鬼！”

　　杰梅因·奥尼尔咬牙切齿的凶道，只是配合上他那张天生无辜的娃娃脸，怎么看都让人觉得可笑。

　　“嚣张嘛？”

　　“接下来还有更嚣张的！”

　　深知小奥尼尔的心态不够成熟，在场上很容易就被情绪左右发挥，苏特一脸笑意地继续煽风点火。

　　“该死！”

　　“我发誓，这场比赛你死定了！可恶的小鬼！”

　　步行者进攻，贾马尔·延斯利刚刚持球带过半场，小奥尼尔就背身死死卡住苏特，咬牙切齿的张手向延斯利要球。

　　“快把那该死的皮球传给我！”

　　“我要好好教训一下这个不知天高地厚的小子！”

　　步行者本赛季同样是一支靠防守赢球的球队，只不过跟底特律活塞不同的是，步行者的进攻明显要更好一点。

　　除了锋线上场均能贡献18.3分的阿泰斯特，阵地战步行者一旦打不开局面，基本都会将球交到小奥尼尔手里，让小奥尼尔利用个人能力终结进攻。

　　作为本赛季联盟场均出手第三多的球员，小奥尼尔在任何情况下都可以要球单打。

　　就算主教练里克·卡莱尔这种死板的“学院派教练”也不会开口阻止，毕竟小奥尼尔的低位单打，也算是步行者本赛季使用频率最高的常规战术之一。

　　接到传球，小奥尼尔挥手示意其他人全部拉开，为自己创造更好的单打空间。

　　而老鹰这边，苏特也伸手示意队友不要包夹，避免被步行者找到空位投篮的机会。

　　尤其是外线三分球命中率高达40%的雷吉·米勒始终虎视眈眈，这种情况下，包夹小奥尼尔并不是一种明智的选择。

　　小奥尼尔的体重只有103公斤，进入联盟这么多年，体重甚至比苏特还轻上一些。

　　虽然小奥尼尔的核心力量要比苏特更加顽固，但硬碰硬的话，苏特无论是力量还是速度，都不会有明显的吃亏。

　　按照老鹰教练组的提醒，防守小奥尼尔最应该注意的反而是进攻技巧，尤其是篮框两侧的翻身跳投，这已经成为小奥尼尔职业生涯最大的进攻武器。

　　背身狠狠地顶了两下苏特，小奥尼尔自然没能通过身体对抗创造出进攻机会，但这种行为完全是小奥尼尔翻身跳投前的铺垫。

　　用最直观的话讲，小奥尼尔的对抗是想要找到自己的进攻节奏。

　　随着连续的身体对抗，小奥尼尔抓到苏特身体向后倾斜的瞬间，迅速一个转身抬手使出了自己招牌的翻身跳投。

　　杰梅因·奥尼尔身高两米一一，臂展更是达到了惊人的两米三左右，正常情况下，小奥尼尔的翻身跳投基本很难被人正面进行封盖。

　　不过苏特的弹速很快，在小奥尼尔翻身跳投的第一时间，苏特就伸出手臂，罩在了小奥尼尔的投篮路线。

　　“砰！”

　　这一球苏特虽然没有送出封盖，但却成功干扰到小奥尼尔的投篮，导致后者翻身跳投打铁。23sk.Com

　　讲真话，相比较卡尔·马龙那种肌肉纬度惊人的硬汉，苏特倒更喜欢防守杰梅因·奥尼尔和克里斯·波什这种敏捷性内线，毕竟除了力量上略微吃亏，苏特最大的优势就是敏捷。

　　“好球，秃鹫对杰梅因完成了一次成功的防守干扰。”

　　“这次防守秃鹫的弹速很快，即使秃鹫是在杰梅因做出翻身动作之后才起跳封盖，但仍然防下了杰梅因这次跳投！”

　　看到自己的翻身跳投打铁，杰梅因·奥尼尔不满地甩了甩胳膊，对裁判示意苏特这次防守点到了自己的手腕。

　　为了跟底线裁判理论，小奥尼尔甚至放弃了向后场回防的机会。

　　不过裁判自然不会管这种马后炮的行为，能忍住不对小奥尼尔飞去一个白眼，就已经算是素质感人。

　　放在CBA，这种鸡头白脸的开口抱怨，分分钟就是一个技犯！

　　保护下后场篮板，拉希德·华莱士第一时间将球交给后卫发动反击。

　　老鹰本赛季的进攻效率之所以能排名全联盟第七，很大一部分原因是老鹰擅打防守反击，基本能抓住每一次快攻机会。

　　一旦老鹰能将阵地战的进攻效率向上再提升一点，老鹰本赛季很有可能会打出全联盟前五的进攻效率。

　　向前场发动反击，麦金尼斯眼观六路，分析着场上所有可以有效打进得分的传球路线。

　　看到斯蒂芬·杰克逊像疯狗一样一马当先，麦金尼斯直接一个长传将球甩了过去。

　　不过步行者这边阿泰斯特的回防速度很快，在斯蒂芬·杰克逊接到传球的第一时间，阿泰斯特就用自己魁梧的身体贴了上去。

　　“你敢挑战我的防守！！”

　　阿泰斯特震耳欲聋的吼声让杰克逊一度认为自己好像聋了，尤其是阿泰斯特身体紧紧贴着自己，声音基本在耳边毫无征兆的炸起。

　　斯蒂芬·杰克逊没表演个原地炸毛就已经算是心理素质强大。

　　“你他·妈吼辣么大声干什么！”

　　阿泰斯特的防守区域罩得很足，快攻反击中的杰克逊一时间找不到太好的进攻机会，偏过头迅速观察着“甩锅”对象。

　　毕竟出色的快攻组织者永远要将球传到最有机会打进得分的球员手里。

　　好吧，其实就是斯蒂芬·杰克逊非常从心，被阿泰斯特这一嗓子吓了一跳。

　　否则直接一头扎进篮下强行起身，也有很大机会能造成阿泰斯特的防守犯规。

　　余光看到身后仿佛有一道身影正向前场全速冲刺，斯蒂芬·杰克逊没由来的心里一喜，就好像突然找到组织的二哈，心里瞬间有了底气！

　　在用右手将球向天上高高一抛的同时，杰克逊撕心裂肺的吼道。

　　“扣他，秃鹫！”

　　“给我扣翻这个狗·娘·养的！”

　　看到斯蒂芬·杰克逊传出的空中接力，全力冲刺的苏特一步没有停歇。

　　即使身前的阿泰斯特已经转过头一脸凶狠地看向自己，苏特仍然在罚球线前一步的位置纵身一跳，隔着阿泰斯特就要上演一记凶残的隔人暴扣！

　　“这个夜晚没有任何人能阻止我对得分的向往！”

　　“哐！”

　　随着一道巨响在众人耳边响起，苏特单手在空中抓住皮球，随后用两只手将球狠狠扣进篮筐！

　　而原本站在篮下一脸凶狠，仿佛在等着封盖的阿泰斯特则早就闪到一边，主动为苏特这次空接炸扣腾出位置。

　　阿泰斯特的撤防速度很快，快到比被大本一把推出六米多远还要迅速！

　　真不愧是最佳防守球员里最会判断时机的我辈楷模！

　　“老子患有焦虑症，球场上不容易控制住自己的情绪！但神奇的是，看到秃鹫扣篮的那一刻，病，竟然好了！”

　　同一时间，苏特这次隔着阿泰斯特就要凶残一扣的空中接力引得现场解说员比尔•沃顿笑出声来。

　　“秃鹫一开场就完成了这种震撼人心的凶残暴扣，真不愧是隔扣过“大鲨鱼”的家伙！”

　　“原本我还以为可以看到秃鹫隔扣罗恩·阿泰斯特的场面，结果罗恩的撤防速度快的惊人。”

　　“在秃鹫碰到篮球的第一时间就迅速闪身，避免了被隔扣和造成犯规的事情发生。”

　　“不得不说，罗恩的这次防守选择非常机警，但凡闪身速度再慢上那么一点，大概率就会成为本场比赛的最佳背景板！”

　　落地后，苏特兴奋的对着步行者观众席的方向撕扯球衣，头顶上空是上下摇晃传出阵阵哀鸣的篮筐！

　　利用咆哮声发泄自己兴奋的个人情绪，苏特就像一头杀红眼的野兽，回防时，对着步行者替补席的方向发出一声低吼！

　　“没有人能在这个夜晚阻止我的降临！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，45.没有人能在这个夜晚阻止我的降临！免费阅读。https://xs.23sk.com 