    “爹、娘，吃饭了。”虽然心里一直都在提醒自己不要介意，可真等听到于大娘和于老汉一个劲的夸赞许小芽，于三嫂还是有些不乐意的。这不，她瞅着机会就打断了于大娘和于老汉的对话，插/嘴喊道。

    “好，吃饭、吃饭。”于大娘今日心情好，看谁都格外的顺眼。

    “娘，夫君是在私塾吃吗？”许小芽突然开口问道。

    “是……”于大娘下意识的点头，忽然一拍脑袋，改口道，“哎，老四媳妇，你要不要去私塾给老四送饭？私塾的饭菜可没家里的饭菜好，老四那嘴又挑剔，只怕吃不好。”

    “可，可以吗？”去私塾？许小芽有些紧张。

    “这有什么不可以的？自己村子的私塾，又没隔多远，只要家里不嫌麻烦，谁都可以往私塾送饭。只不过，该给的粮食和银钱不能少就是了。”于大娘摆摆手，在这种事上看的很是通透。

    私塾确实有夫子教书识字没错，可要求学子们必须在私塾吃午饭，可不就是为了那点粮食和银钱？

    然而，村里的私塾再贵也比不上镇里。再者，夫子也有父母妻儿，也要养家。大家心里有数，便也都坦然接受了。

    “那好，我去送。”确定不会给于书楷添麻烦，许小芽不再犹豫，点头应道。

    “成！我这就去厨房给老四盛好饭菜，老四媳妇你赶紧回屋换身衣裳，穿好看些，也给咱家老四长长脸面。”所以说，于大娘从始至终都没质疑过于书楷给许小芽买成衣的举动。这不，新衣裳就派上用场了？

    如若是为了许小芽自己，她是肯定不会特意换衣裳的。可是为了于书楷，又是去私塾，许小芽不再迟疑，立刻就回了屋。

    隔壁王家，许如心才刚做好饭，就听到许小芽要去私塾给于书楷送饭的事情。脑中灵光一闪，她顿时也有了这个念头。

    想到就做，许如心当即去找了王大娘：“娘，夫君早饭都没在家里吃，午饭怕是在私塾也吃不好。不如，我盛好饭菜给夫君送过去？正好我做了夫君最爱吃的烧土豆，夫君肯定会喜欢的。”

    王大娘脸上闪过一抹意味深长的笑，却是没有阻拦许如心，只是语气稍显冷淡：“随你。”

    她就知道，以王大娘对王锦言的在意和疼爱，根本不会反对此事。满心欢喜的转过身，许如心连蹦带跳的跑去厨房装饭菜了。

    许小芽一共有三套全新的成衣，蓝色、青色和桃红色。三套衣裳之中，桃红色无疑最为显眼，首先就被许小芽掠过了。

    再然后，蓝色和青色之间，许小芽犹豫再三，还是选了蓝色。

    其实真要说起来，蓝色比青色更加鲜艳，并不是许小芽的首选。可青色那套衣裳比蓝色的贵！如此一来，许小芽还是换上了蓝色这套成衣。

    “呀，老四媳妇这身衣裳好看，穿着精神！”于大娘盛好饭菜出来，一见到许小芽便忍不住笑着夸道。

    许小芽脸上闪过一抹羞涩，不自在的扯了扯衣袖。

    “确实好看，四弟妹可真有福气！”于大嫂酸酸的跟着说道。

    “瞧大嫂这话说的，嫁给咱家四弟，当然是大大的福气。娘，您说我说的对不？”于三嫂见缝插针，不客气的开始上眼色。

    “就你俩话多！”于大娘嘴上这样训着，眼神却是飘向于大嫂的，明显对于大嫂的态度有些不满。

    于大嫂不高兴的撅起嘴巴，没好气的白了一眼将她推出来的于三嫂。她不就是羡慕许小芽有新衣裳穿么，还不准她说上两句了？

    于三嫂自己也没讨到好，自然不会继续闹事，当即转过身，躲回厨房了。

    “老四媳妇，我给你和老四都装了饭菜，左右你也是要吃的，就别再拖到回家来吃了。到时候饭菜都冷了。”对许小芽，于大娘是真的上心，连给于书楷盛饭菜都没忘许小芽这一份。此般待遇，整个于家除了于书楷，许小芽还是头一份。

    听到于大娘的话语，于大嫂和于二嫂瞬间瞪大眼，抬起头看向了于大娘。

    于三嫂前脚才刚迈进厨房，立马又停了下来，不敢置信的探出脑袋。连许小芽的饭菜也给装了？娘未免也太偏心了吧！

    “嗯，老四媳妇赶紧出门，趁着饭菜是热的，你和老四都吃饱了再回来。”更让于大嫂三人没有料到的是，平日里从来不管家里事的于老汉，居然也随后开了口。

    这是天要降红雨了吗？同一时间，前所未有的危机感在于大嫂三妯娌的心里生出，来势汹汹，声势浩大。

    许小芽却是没想太多，老老实实的接过于大娘手里的饭菜，认真点点头，便出了门。

    为了彰显自己的用心，许如心还特意盛了一碗鸡汤带着。不过鸡汤并不是她今天新鲜熬的，而是昨天王大娘熬的。

    提到这事，许如心是窝火的。前两日她人在王家，王大娘从没有说过要熬鸡汤。昨日她不在王家，王大娘就熬了？

    虽然没敢当面质问王大娘是不是故意躲着她偷吃好东西，许如心却也实打实将这一茬记在了心上。

    现在她是拿王大娘没办法，但是等着看好了，早晚有一天，她会让王大娘后悔如今对她的漠视和羞辱！

    眼瞅着时间不早了，许如心紧赶慢赶出了门。没曾想刚走没两步，就看见了不远处走在她前面的许小芽。

    其实乍一看，许如心是不敢认的。主要是在许如心的记忆中，就从来没看过许小芽穿的这般光鲜亮丽过。

    然而，许小芽而今沾了她的光得以嫁进于家，可不就正享受着本该属于她的福？

    想到这里，许如心轻哼一声，环视一圈确定周遭没人，一副趾高气扬的态度开了口：“许小芽！你等等我！”

    许小芽有听到许如心的喊声，不过她并未依言停下，甚至连回头都没有，反而是加快了脚步，明显不想理睬许如心。

    好你个许小芽，居然还敢翻脸不认人！要不是她这个姐姐善良大方又慈悲，许小芽上哪里找于家这么好的亲事？单靠许小芽的名声嫁人，指不定婆家是个什么乱七八糟的玩意儿呢！

    一股怒火压抑不住的窜烧，许如心沉着脸加快了脚步，想要追上许小芽。

    论脚程，身姿娇弱的许如心还真就不是常年干惯农活的许小芽的对手。哪怕她确实努力了，却始终没能追上许小芽，反倒将自己折腾的不行，一副气喘吁吁的模样瞧着煞是可怜。

    “这不是王家媳妇吗？跑什么呢？”而许如心这般奇怪的模样，很快就引起了上米村乡亲们的注意。

    “莫不是赶时间？还是追人？我瞧着前面走的是于家老四媳妇？”有乡亲认出许小芽，跟着回道。

    “哦哦，她们两姐妹呀！那叫没什么好说的了。”许家两姐妹调换婆家的事情而今在整个上米村都不是秘密。若不是王锦言才名在外，王家早就被大家的唾沫星子给淹没了。

    “咋就没什么好说的了？我怎么瞧着，就因为是她们姐妹俩，这里头的事儿才多呢！你们刚刚又不是没看见，王家媳妇追的这么紧肯定是有话要说，可于家老四媳妇根本不想理睬王家媳妇。都是自家亲姐妹，又都嫁在一个村，还是左邻右舍，正常情况下难道不该走的比谁都更加亲近？”有人的地方就有是非，更是从来不缺爱看热闹的，上米村的乡亲亦不例外，“啧啧啧，这对姐妹明摆着是结仇了吧……”

    “结仇就结仇呗！于大娘和王寡妇本来就互相看不对眼，如今又因为自家儿媳妇杠上，指不定在心里多恨对方呢！照我说啊，这事确实是王家不对，白白得了许家大闺女当儿媳，可比许家二闺女看着水灵多了。都是一个村的乡亲，王家确实不怎么厚道。”许如心和许小芽站在一块，明眼人都看得出来，许如心要更加娇贵。

    “这种儿媳妇你喜欢啊？娶回家啥也不干就好生供着？我就更喜欢这许家二闺女。要知道这许家二闺女是真的很会干活，我早先去下米村的时候亲眼瞧过，丁点不比咱们村里的那些汉子们差。于家能将她娶回去，才是真的占了大便宜。”说起干活，寻常农家婆婆都看重。像许小芽这样的，根本挑不出丁点的刺来。

    “这话我信。不然你们以为当初王寡妇为什么会挑中这许家二闺女？王寡妇自己就干不来农活，可不得给家里挑个能下地干活的儿媳妇娶回家？现下换成许如心，她不被气死就很不错了。”虽说不能明着得罪王家，可下米村看不惯王大娘的人还真不少。

    “人王大娘干嘛要生气？许家大闺女是不会干活，可许家大闺女长得好看啊，而且又善解人意，跟王锦言站在一起多般配？王大娘自己也是温温柔柔的性子，跟许家大闺女肯定处得来。这样的好儿媳娶过门，比性子木讷、只会闷头干活的许家二闺女不知道要强多少才对吧！”有人不喜欢王大娘，当然也有喜欢王大娘的。这不，眼看着就要吵起来了。

