    两支算得上大张旗鼓的队伍，动静自是不小。

    消息也很快就传了开来。

    有心者纷纷侧目。

    尤其是跟贾家的这一场亲事，极为引人注目。

    一方是威名赫赫的李道强。

    一方是宋国权倾朝野的贾丞相。

    这样的两个庞然大物联姻，对各方面的影响力，不言而喻。

    一时间，宋国武林以及朝堂，皆是默默的把目光望了过来。

    各种各样的讨论、猜测皆有。

    对此，黑龙寨和贾家都是坦然而对，大大方方的继续进行，任由别人的目光、讨论，不为所动。

    贾府、大观园。

    一群的莺莺燕燕，好似女儿国一样。

    “我听到消息了，李公子提亲的队伍还有两日就要到临安了。”

    “老祖宗，提亲过后、很快就会成亲，是吗？”

    “嗯，探春、宝钗也到了该嫁人的时候，早日成亲更好。

    李公子乃是当世豪杰，世间一等一的好男儿，不会委屈了探春、宝钗。”

    叽叽喳喳的笑声中，最后一道有些老迈，但也精神的和蔼声音落定，正是贾家的老妇人，贾似道之母贾母。

    此时，她极为宠溺的目光，温暖的看着两个如玉一般、脸色羞红的可人。

    当然，害羞是害羞，眼神中的那种迷茫、紧张、乃至恐惧也是有的。

    突然要成亲，对方根本不认识。

    还是一个赫赫有名的大强盗。

    至于公子二字，当然是为了颜面、好听。

    贾母的话落，一时间有些沉默，众人的目光都放在薛宝钗、贾探春身上，各种各样的眼神皆有。

    依依不舍、叹息、悲伤等等皆有。

    “成亲是大喜事，而且即使成亲了，探春和宝钗也是我们家的孩子，想回来随时都可以回来。”贾母和蔼道。

    贾探春、薛宝钗二人都红了眼睛，连连点头。

    “好了，这几日，你们就在一起多玩耍，随后就要学一些规矩了。”贾母目光扫过众人、再次开口。

    连连应声中，转眼、就又充满了欢声笑语。

    单纯、温馨。

    彷佛刚才那些消极情绪，都不存在。

    一个多时辰后，众多姑娘们相继散去。

    举止娴雅、明媚大方的薛宝钗被带到了贾似道的书房中。

    恭敬的对着贾似道一礼道：“宝钗见过姨夫。”

    “宝钗不必多礼，都是一家人。”贾似道抚须和蔼的笑道。

    薛宝钗恭敬之意不少，气质稍稍有了些变化。

    虽然还是大家闺秀，但也多了几分干练、果断之意，好似江湖儿女般的英气。

    贾似道赞许的看着薛宝钗，温和道：“宝钗、你是个聪明的孩子，想必知道姨夫叫你来，是为什么了？”

    薛宝钗清澈温雅的眸光微动，依旧恭敬道：“宝钗全听姨夫之言。”

    “一家人、不必这么客套。”贾似道呵呵一笑，顿了下、语重心长道：“宝钗啊，黑龙寨的情况，你也都了解了。

    李道强年纪轻轻，已是天下间最顶尖的绝世强者。

    你嫁给他，绝不会委屈了你。”

    “宝钗明白，还要多谢姨夫。”薛宝钗又是一礼，没有羞涩、反而有些感激之意。

    “哈哈哈，你能明白就好。”贾似道高兴笑道。

    等笑声停下，贾似道神色微肃：“宝钗，李道强的信息你都看了，黑龙寨中的情况也算复杂。

    你跟你表妹入了黑龙寨后，还需要相互扶持，同心协力啊。”

    “宝钗绝对不会辜负姨夫的期望。”薛宝钗坚定道。

    “嗯，很好，贾薛两家本就亲如一家，如今你又跟你表妹这般。

    以后就把姨夫当作你的亲生父亲，在黑龙寨中遇到什么事，都可以直接传信给姨夫，姨夫一定替你做主。”贾似道和蔼道。

    “是，宝钗多谢姨夫。”薛宝钗再次盈盈一礼、有些感动道。

    “嗯，好孩子。”贾似道连连点头，神色语气更为和蔼、温和道：“再在府中多待几日，好好开心的玩耍几天，等学会该学的事情后，再回薛府。”

    “是。”薛宝钗乖巧的应道。

    贾似道又温言细语了几句，让薛宝钗回去了。

    沉思一下，贾似道笑了笑。

    的确是个聪明的姑娘。

    跟探春一起，在黑龙寨中、未必不能掌握实权。

    淡声开口：“叫二小姐过来。”

    “是。”

    另一边，远离了书房后，薛宝钗原本强行保持的平静情绪，终于忍不住汹涌起来。

    心跳都一阵加速。

    直至回到自己房中，才彻底松了口气。

    好似从虎口中脱险一般。

    薛宝钗自己清楚，刚才倒不至于是虎口脱险。

    但面对那个权倾朝野、宋国世家之首的存在，给她的压力太大了。

    那个人，也太过危险了。

    不管是她了解到的，还是从亲戚朋友那里了解到的，都是这个说法。

    哪怕她自喻聪慧，天赋不弱于谁，如今更是宗师强者，也没有半点底气。

    十数息后，真正的平静下来。

    薛宝钗国色天香的玉容沉静下来，陷入了沉思之中。

    她心里明白，嫁入黑龙寨中，她和贾探春只是两个联姻的棋子。

    重要、但也不是太过重要。

    贾似道这般从未有过的亲切对她，也只是她很有用。

    或者说，她将要嫁给的那个男人很有用。

    对此，她并没有什么其它想法。

    在家从父、嫁人从夫。

    很正常。

    只不过出嫁前的紧张、以及担心害怕，都还是有的。

    而且加入黑龙寨中，也许、又是另一个漩涡。

    不，想起刚才的话，她能确定，那必然会是一个漩涡。

    可能不会比贾府小的漩涡。

    半晌，轻轻一叹，放下诸般心思，开始运功修炼起来。

    贾似道的书房中。

    贾似道正在从未如此细心的教导自家女儿。

    “探春、入了黑龙寨后如何做？你明白吗？”贾似道相比而言、直接了很多。

    “请父亲大人教导。”一向坚强有注意的贾探春乖巧道。

    “嗯，探春你向来精明能干，有决断，为夫是很放心你的。

    不过黑龙寨中情况复杂，万事都要小心。”贾似道正色道。

    “是，女儿明白。”贾探春毫不犹豫、沉静道。

    （还有。）

    ······

