    “嗯。”安氏点头，心下顿时好受了不少。

    刘氏脸上也露出了笑容来，看了一眼浓郁的夜色，说道：“睡吧，明个儿还得早起干活呢！”

    安氏应声，不大好意思道：“大姐你也赶紧睡，都怪我，又耽搁了你的时间。”

    “你这说的是什么傻话？咱们女人们在一块儿，不就是得说说话么？行了，快睡吧。”刘氏笑呵呵地道。

    安氏心下暖了几分，没在说什么，便闭上了眼睛。

    ……

    “长远哥，长远哥……哎呀，长远哥……”

    清晨的小路上，秦钟南面无表情地往前走，安慧玲锲而不舍的追在后面。

    奈何，无论她怎么喊，秦钟南都没有搭理她的心思。

    “长远哥，你就跟我说说话嘛！”安慧玲小跑着在秦钟南身边绕来绕去，嘟着嘴撒娇道。

    见秦钟南不理会她，心下委屈的不行，忍不住伸手去拉秦钟南的衣袖：“长远哥，你怎么这样啊！”

    安慧玲娇嗔的跺脚，一张小脸带着粉红。因为气恼，还娇嗔的跺了跺脚。

    她原本觉得自己运气挺好的，刚回来就看了安红袖一家人的热闹不说，如今安红袖还出门去了。

    这下好了，村子里唯一一个能算得上情敌的人也不在了，她可算是有机会好好跟张长远培养感情了。

    可哪儿能想到张长远会这么木讷又不解风情，别说跟她培养出感情了，就连话都不说几句。

    “长远哥……”见秦钟南还不理会自己，安慧玲嘟着嘴巴拉着秦钟南的衣裳拉长了尾音扭着腰肢撒娇。

    原本秦钟南是想当她不存在的，可安慧玲这一声喊的实在是太过腻味，一时间把秦钟南膈应的不行，不由沉了着双眸看了她一眼。

    安慧玲被他阴沉的目光吓到，猛地松开了他的衣裳，整个人都僵在了原地。

    见她愣着不动，秦钟南这才背着弓箭继续上山。

    眼看着张长远从身边走开，安慧玲猛地打了个哆嗦，侧眸去望时，就看到了秦钟南俊逸的背影。

    他穿着一身黑色的衣裳，肩宽腰窄，双|腿修长，个子高不帅，身材也很是好看，即便只是看背影，安慧玲都控制不住的心动。

    虽说秦钟南刚刚的眼神有些可怕，可一想到秦钟南那张好看的脸，安慧玲顿时又鼓起了勇气，娇滴滴地喊着“长远哥”，然后朝着秦钟南追了过去。

    ……

    一连十多天过去，在安红袖的照料下，陈夫人整个人都圆润了不少，不光胎像稳了，心情也很不错，就连肤色都白里透红的。

    上官正泽因跟着陈夫人吃了不少好吃的，也跟着胖了几斤。

    但他本身就瘦，这么胖了一点儿，反倒让他整个人看起来更好看了。

    吃得饱，睡得好，上官正泽整个人都懒散了起来。

    这一日，他正躺在躺椅上休息，暗卫就出现了。

    “公子，京城来信，让您回去。”

    闻言，上官正泽的好心情顿时一扫而过，就连看向暗卫的目光都带着浓浓的怨念。

    暗卫被他下的心下一慌，忙恭敬的上前，将信交给了上官正泽。

    上官正泽不耐烦地皱了皱眉，打开信看了看，随即猛地坐起身来，皱起眉头道：“我知道了，安排下去，立刻启程回去。”

    “是。”暗卫领了吩咐，很快消失在屋子里。

    上官正泽脸色难看，又看了一眼信后，脸色沉了沉，起身朝外走去。

    ……

    “现在么？”

    已经入夜，陈夫人原本打算睡了，听到上官正泽的话惊的扶着腰站起身来。

    “嗯，就是现在，京城出事了，必须得赶回去。”上官正泽沉声道。

    绵绵看了陈夫人一眼，对上官正泽道：“可公子，夫人有孕在身，能这么赶路么？”

    上官正泽无奈的叹了口气，道：“我会让他们小心，到时候你好好照顾姐姐。”话落，看向陈夫人道：“虽说一路赶回去太过辛苦，但，如果把你自己留下，我不放心。”

    陈夫人自然明白上官正泽的意思，毕竟，现在盯着她的人实在是太多了。

    心下叹了口气，陈夫人道：“既然要回去，那便收拾行李吧。”话罢，想起身来，又道：“对了，要不要跟红袖姑娘说一声？”

    “嗯。”上官正泽脸色，脸上的沉闷之色没有消失，吩咐绵绵道：“你留在这里照顾夫人，我去跟红袖姑娘说。”

    “是。”绵绵应声，忙收拾起来。

    上官正泽转身出去，下了楼后，来到后院，见安红袖房间里亮着灯，走上前去抬手敲了敲门，道：“红袖姑娘？睡了吗？”

    安红袖正坐在桌案前写着什么，闻言微微一怔，起身走过去打开了门，见上官正泽脸色不好的站在门口，心下莫名一紧，还以为是陈夫人出了什么事情，忙问道：“尚公子脸色怎么这么不好？可是出什么事情了？”

    见安红袖如此关切，上官正泽脸上难得露出了一抹笑意，道：“家里出了些事情，需要立刻赶回去，特意来跟红袖姑娘说一声。”

    “现在么？”安红袖惊讶道。

    “嗯，等下收拾好就走。”上官正泽点头，眸中难掩担忧。

    安红袖蹙了蹙眉，“那陈夫人呢？她也走么？”

    “嗯，姐姐跟我一起。”上官正泽笑了笑。

    安红袖不放心的道：“可陈夫人如今刚三个多月，若一路奔波，岂不是受罪……”话罢，拧着眉头道：“怎么就这么急呢？若是晚一点儿，我还能做些吃的给她带到路上去。”

    见安红袖为了这个着急，上官正泽不由笑出了声，折扇在掌心敲了一下后，愉悦道：“红袖姑娘若是这么不放心，不如跟我们一道回去。”

    “这怎么行？”安红袖下意识地反驳，见上官正泽并未因此而生气，这才松了口气，道：“我娘和我弟弟还在这里，我不能走。不过……你等一下。”

    安红袖说着，转身进屋，不多时从床上拿着一个接连在一起的两个半圆形的东西走了过来。

    “这个是……？”

    上官正泽从未见过这东西，说是枕头吧？不像。若说是靠枕吧？似乎……也不像。

