    “你们也别不服气，我看唐玄天此人实力强劲，今后说不定会在金陵地下世界闯荡出一番名堂。”

    马勇抬头看看周围，压低声音道：“其实咱们现在把店铺赠送出去，也算好事。”

    “你们想想，唐玄天击杀高家那么多精锐，摆明了要和金陵高家开战。”

    “今后，这条街势必会成为高家报复的重点，咱们留在这里，只能被祸害，要是被牵扯进去，十条命也不够死的。”

    这话一出，在场众人更是内心颤动。

    高坤死了不重要，可唐玄天斩杀了金陵高家那么多强者，还有长老级别的人物，这是血仇。

    高家能够在金陵城立足，实力自然雄厚，一旦展开报复肯定会是雷霆暴雨。

    他们这些人，稍不注意就会被碾压成粉末！“还是马老板看得远。”

    “的确，高家精锐和长老都死了，金陵高家势必会展开报复。”

    “咱们这些小虾米，被那些大人物踩一脚就要死了，还不如早点跑。”

    “呼，好险，我他妈开始还有点舍不得，幸亏马老板提醒。”

    “走吧，明天把手续办完，彻底和这边分清界线……”    众人心神惊骇，想通了这点，原本的心疼荡然无存，然后各自散去。

    ……包厢内。

    魏天昊站在窗户边，看着马勇等人离去。

    “唐先生，要不要派人跟着他们？”

    魏天昊沉声道：“这些王八蛋一个比一个阴险，要是明天反悔了，肯定又要多很多麻烦。”

    “不用，他们虽然阴险，但却是聪明人，不会反悔的。”

    唐明坐在沙发上，手里摇曳着红酒杯，嘴角噙着一抹耐人寻味的笑意。

    马勇等人刚才的谈话，全部被他听到了。

    先前离开的时候，他特意在马勇身上留下了一道神魂印记，那些人后面的窃窃私语，已经尽数被他察觉。

    “魏天昊，这段时间酒吧街全部歇业，估摸着高家会有些动作。”

    唐明看着高脚杯内猩红的红酒，眯眼笑道：“金陵高家，不强也不弱，刚好可以作为我们打开金陵市场的第一步。”

    “现在，就看高家如何行动了。”

    他顿了顿，接道：“对了，明天联系郭胖子出来，公司那边也要加快进度。”

    魏天昊点点头，然后带人收拾外面的尸体。

    ……翌日。

    一辆铂灰色的兰博基尼疾驰而来，耍了个漂亮的飘逸，然后稳稳停靠在路边。

    这辆兰博基尼是全球限量款，价值九千多万，当初买这辆车的时候，还有个举世震惊的小八卦。

    当时仅剩最后一辆车。

    阿拉伯某个石油大亨的子嗣，也看中这款车，郭子轩没人家有钱，正要灰溜溜放弃的时候。

    家里面那位郭财神，却财大气粗动用家族资金，将这辆豪车抢夺过来。

    当时，郭家这个豪举震惊全球。

    “唰！”

    兰博基尼车门，如同尾翼般斜上升起。

    驾驶位上，一名胖乎乎的青年戴着墨镜，穿着路易威登的印花衬衫，有些吃力的从驾驶位‘挤’出来。

    没错，就是挤出来！因为太胖了，再加上豪华超跑的内部空间有限，导致这位郭家小少爷上下车有些吃力。

    魏天昊表情有些古怪，低语道：“唐先生，这位就是郭子轩。”

    “我知道。”

    唐明也有些憋着笑，他当然认识郭胖子，毕竟以前在金陵城，两人算是从小玩到大，算是死党。

    但他没想到的是。

    这些年没见，郭胖子的体重身形竟然如此惊人，可谓是节节攀升，胖出了人生巅峰。

    “老魏。”

    魏子轩下了车，解下墨镜潇洒的架在自己衣领上。

    “我说老魏，你这几天咋回事，酒吧都不开业了。”

    “昨天我有几个朋友找场子玩，本来想照顾你生意的……”正说着，魏子轩突然看到了龙腾夜总会的满地狼藉，惊愕喊道：“卧槽，老魏你的夜总会被人抢劫了？”

    魏天昊苦笑道：“郭少，前段时间遇到点麻烦。”

    “什么麻烦？”

    郭子轩眼珠子滴溜溜一转，警惕道：“老魏，我可给你说好了啊，金陵城水深，遇到了麻烦自己解决。”

    “别想着和我有点私交，就要我郭家帮你摆平。”

    “我郭子轩这人简单，酒肉朋友玩归玩，牵扯到势力斗争的，一律打住。”

    这番话语，让众人的脸色瞬间古怪起来。

    “郭少误会了，麻烦都已经解决完毕了，这次找你来不是为了要你帮忙，而是想和郭家做一笔生意。”

    魏天昊干咳几声：“郭少，这位是唐先生，是我的幕后老板。”

    “姓唐？”

    郭子轩面色顿时冷了下来，“金陵城的人都知道，本少最讨厌金陵唐家的人。”

    魏天昊有些尴尬。

    唐明挥手让他退下，淡笑道：“郭子轩，我并不是金陵唐家的人，我叫唐玄天。”

    唐玄天？

    郭子轩皱眉看过来，他知道唐家并没有唐玄天这号人物。

    魏天昊解释道：“郭少，唐先生真的不是金陵唐家的人，他和我一样，是从江北汉江过来的。”

    郭子轩面色稍微好了点，但随后，他又有些疑惑的看向面前的青年。

    唐明笑问道：“怎么了？”

    “没怎么，就是感觉你和我有个朋友很像，但仔细看看，还是差得远了。”

    郭子轩撇撇嘴巴：“说吧，你们要和郭家做什么生意？”

    唐明开门见山：“我们想在郭家地盘上，租赁一个商业大厦开公司。”

    “你们直接去找郭家的中介公司不就行了。”

    郭子轩有些不耐烦：“我还以为多大点事呢，怎么，你们该不会是想通过我，想减免一部分租金吧？”

    “没门。”

    “家族生意都是我爷爷和我爸管着，我就是个二世祖，不会参与家族生意的。”

    郭子轩说自己是二世祖的时候，还满脸自豪，没有丝毫尴尬。

    唐明哑然失笑，这胖子还真是死猪不怕开水烫。

    “我找你，只是想通过你找到更好的位置而已。”

    “我的要求是，公司位于金陵城CBD，最好在君澜有限公司附近，因为我公司的业务，主要就是针对杨君澜。”

    唐明玩味般问道：“郭少，请问这个忙，可以帮吗？”

    

