    乾虚所言有着一定的道理。

    大部分恒星的能源都浪费掉了。

    就比如太阳，照耀到蓝星上的能量，只相当于它所释放的二十二亿分之一。

    比例太太太太太小。

    这还是因为太阳系中有生灵存在，虽然利用率低了一点，但至少也利用了二十二亿分之一。

    而有些恒星所在的区域，并不合适生命居住，这部分恒星释放的能量就是完全浪费掉了，一点也没有利用上。

    一个常识，质量越大的恒星，其寿命反而越短。

    因为质量越大，内部聚变反应越激烈，燃烧得很猛，所以寿命反而变短。

    将它们拆解开，变成多个小质量恒星，慢慢燃烧，甚至将原料熄灭，存储起来，有需要时才拿出来烧，这是比较好的选择。

    “星主怎么突然产生拆解恒星的想法呢，这些星辰的寿命还有很长呢，不用着急吧。”霍根疑惑道。

    乾虚叹了一口气：“你觉得，宇宙的寿命是否有尽头，我们永生者的寿命是否有尽头？”

    “宇宙寿命的尽头。”一群永生者陷入沉思。

    “热寂，或者大撕裂。”

    “无论是哪个结局，我们绝对死定了。”

    热寂，就是说所有恒星全都燃尽，光芒熄灭，那时候再没有生命存在，宇宙中一片死寂。

    哪怕永生者，也将逝去。

    因为，永生者也需要有力量来源，用以维持他们的生命。

    若是恒星都熄灭，他们又怎能存在？

    一切都会走到尽头，死亡是永恒的归宿。

    大撕裂，这个结局就更加凄惨，随着宇宙空间的不断膨胀，所有物质都在相互远离，并逐渐撕裂。

    最后，连原子都被撕成碎片，宇宙只剩一片虚无。

    “可怕的未来。”永生者们一叹。

    他们已经存活了无穷岁月，有时候也会觉得日子太过乏味无聊，看破一切，感觉死亡似乎也不是那么可怕。

    但，想到终有一天他们将会逝去，他们又生出几分不舍的情绪来。

    其实，能活着，还是不想死的。

    只可惜，宇宙规律如此，永生者又岂能真的得永生？

    这境界称号，不过是一种美好的愿望罢了。

    “原来如此，星主深谋远虑，提前无尽岁月就考虑到了未来，我们存储原料，分批燃烧，甚至是利用黑洞来高效产能，定可将恒星寿命大大延长，提高上亿倍都有可能。”一位永生者脸带笑容地道。

    现在的恒星，本身就能燃烧几百亿个宇宙周期，已经算得上极为久远了。

    凡人的一生，在恒星的寿命面前，那是微不足道。

    但永生者不同，他们拥有着永恒般的未来，寿命无尽，哪怕百亿个宇宙周期，对他们来说似乎也能看到尽头。

    而现在，百亿个宇宙周期这么漫长的岁月，再乘以亿倍，那已经是久远得无法想象了。

    “我们现在就要着手拆解恒星吗？”一位永生者问道。

    “不急。”乾虚摇头，“我们室女座超星系团帝国的恒星，当然不会拆解，这些星辰虽然浪费，但它们燃烧着，岂非也是一种绚烂。其实燃烧所消耗的能量并不多，等这些恒星都燃尽了，剩下的原料依然蕴藏着巨大能量。我们将其制作成小型黑洞，利用黑洞辐射继续产能，这样所产生的能量远比燃烧多得多。”

    “那我们要拆解哪里的恒星？”永生者们微微一愣。

    “当然是拆解其他星系的恒星。最关键的一点就是燃料，无论是燃烧还是黑洞辐射，没有燃料，那就什么事都干不成。这些恒星就是燃料，在那无穷久远的未来，凛冬将至，燃料就是我们生存的资本。”

    “前往帝国外部星系，拆解恒星，将这些燃料搬运回帝国内存储，我们所存储的燃料越多，在未来就能存活得越久。”

    乾虚嘴角泛起一个冷酷的笑容。

    “这是掠夺啊。”永生者们明白了。

    星主根本没打算熄灭帝国内部的星辰，而是准备前往外界夺取恒星资源。

    这也符合星主一贯以来的作风。

    他是开疆之主。

    “文明的本质，就是掠夺，不断抢掠资源，占据更多的生存资料，这是刻在我们基因里的东西。”乾虚斩钉截铁地道，并不认为星主的做法有丝毫不妥。

    不过，要掠夺外界资源，很可能会产生文明间的碰撞。

    帝国乃是极为强大的存在，但在这茫茫宇宙当中，或许会有更超然的文明。

    双方对撞，帝国会被碾碎也说不定。

    这是乾虚和诸多永生者都想到了的东西，也是他们唯一的忧虑。

    “星主这计划，什么时候正式开启？”一位永生者问道。

    “短时间内肯定不会进行，时机还不成熟，帝国仍需要发展。现在传授恒星级能源技术，将它们分发给帝国内诸多种族，也是为了以后做准备。届时，星主下达命令，由帝国内部诸多文明派遣舰队，前往域外星系运载恒星，若是不掌握恒星级能源技术，根本不可能将恒星牵引回来。”乾虚道。

    诸人点头，都明白了星主的意思。

    恒星的寿命还很长，此事确实不急。

    哪怕恒星熄灭，只要找到剩下来的原料，运载回来，一样可以利用黑洞辐射产能。

    不过，还有一个问题，宇宙逐渐膨胀，各个星系都在互相远离。

    若是时间拖得太久，星系间的距离太远，那么想要跨越这么遥远的距离，将一颗恒星拉回来，那也比较麻烦。

    “其实，星主的意思是，此事越快越好，只可惜碍于帝国现在的条件，暂时不能够实行。”乾虚道。

    “我们能想到存储燃料的事情，其他文明会不会也有同样的想法？现在，宇宙当中还存在着许多无主的恒星，我们可以收集，不用和其他文明产生冲突。我们出手太晚的话，说不定这些恒星就被其他文明收入囊中。”

    “我想，到了宇宙寿命的后期，所有文明都会着急了，将会不惜一切代价夺取燃料。我们产生夺取外界燃料的想法，其他文明也可能会产生掠夺我们燃料的想法。或许，到时候我们会迎接来自其他文明的进攻，诸君早作准备吧。”乾虚道。

    乾虚的话语，让诸多永生者心中一凛，升起寒意。

    来自其他文明的进攻。

    其实，在永生者漫长的岁月里，他们也思考过未来，产生过这种想法，只是觉得还很久远，也就没有太在意。

    现在乾虚如此直白的话语，就像撕下了笼罩在宇宙间的面纱，将最残酷的一幕暴露出来。

    文明需要延续和扩张，但宇宙间的资源总量有限。

    现在，资源较多，所以各文明间还算和谐。

    一旦到了资源紧缺的时候，那战争也就开始了。

    文明间的战争，那将是毁天灭地的，永生者也有可能会陨落其中。

    一股沉重，萦绕在诸多永生者的心头。

    “即便我们存储了足够多的燃料，活到最后，但是，终有一天，这些燃料也会耗尽，那时候又当如何呢？”银河领主道。

    一时无言，虚拟网络中变得寂静。

    诸多永生者皱起眉头，这银河领主，说话总是这么直白，大煞风景。

    沉默一阵后，乾虚道：“看看星主有没有办法，若是他也没办法的话，那就等死吧。”

    气氛沉闷，永生者们不再多语了。

    死亡是最后的归宿。

    他们再强，也不可能逆转宇宙规律。

    对于凡人，他们如同神一般，伟岸无匹，有着至高力量。

    然而在宇宙面前，永生者只能谦卑以对。

    永生者的力量比肩恒星，但这宇宙间，又有多少颗恒星闪耀着？

    在宇宙眼里，他们亦是蝼蚁，微不足道一般的存在。

    众人只能寄希望于星主。

    或许，星主可以打破规律，缔造奇迹。

    ……

    随着乾虚发出通告，星河狩猎场内部的碰撞变得更加激烈。

    有着实力的强者，都不断冲击排名，试图冲进前一万当中。

    他们可不会像永生者那样，忧虑那不知多少亿年之后的未来。

    一个阶段有一个阶段的想法。

    他们境界还低，恒星级能源技术对他们来说就是难得的好东西，必须争取。

    除了提升自己的排名，打压对手也是一个好主意。

    毕竟名额有限，多干掉一个，那自己就多稳一分。

    “想追上我？那就来试试。”

    一个秘境当中，两位参赛者正在同时冲击关卡。

    冲得较前的，是一位头顶两只牛角的男子，他见到对方快速追赶了上来，果断出手，引爆了试炼区。

    顿时，秘境试炼区中雷霆轰鸣，覆盖了整个区域。

    “你……”稍稍落后一点，面容呈现灰黑色的参赛者，脸色大变，稍微煞白了几分。

    这牛角男子损人不利己，他引爆雷霆，不仅对手遭殃，自己也会遭受轰击吧？

    不过，牛角男子显得并不在意，他运转秘法，身躯强度增加了几分，硬抗雷霆。

    这是他的种族天赋，不仅战力强大，防御力更是一绝。

    而那位面容灰黑的参赛者，实力也不错，但胜在身法快，极为灵活，如今雷霆被引爆，淹没所有区域，他根本无法闪避，只能硬抗。

    灰黑面容男子艰难应对，还是在这雷霆中受了一点伤势。

    最终，牛角男子突破所有试炼关卡，拿到丹药和积分奖励，潇洒离去。

    “我记住你了。”灰黑面容男子眼眸冒火。

    他最后也成功突破，但因为耗时太长，所得积分奖励一般般。

    这牛角男子，乃是来自敌对星系，双方关系本就恶劣，如今更是引爆了仇恨。

    灰黑面容男子眼神冷冽，打开虚拟网络，看了一眼排名。

    现在，他排在两万多位。

    这个排名还可以，未来有冲击前一万的可能。

    而那牛角男子，排名和他差不多。

    其实两者的实力很接近，只是牛角男子占了秘境的便宜，才压制灰黑面容男子。

    “今后再遇到，我直接灭你。”灰黑面容男子冷哼一声。

    争斗在核心区蔓延开来，这两人的对抗，只是其中一幕而已。

    ……

    “这就是核心区？”一位身穿黑色防护服，面容清丽的女子到来，降临这片星空。

    她正是黎望舒。

    “不知我有没有机会冲进前一万名？感觉很有难度，竞争太过激烈了，很多永生者弟子都加入争夺当中。现在我的积分很低，名次排在十万名开外。”黎望舒看了一下排行榜，神色无奈。

    她在路上听说了李行舟的消息，知道他已经位列前一万，并且排名还在提升。

    李行舟的最终实力，应该是在一千名以内。

    所以，黎望舒虽然有冲击前一万的想法，但也不是很紧迫，反正人类基本上稳拿恒星级能源技术。

    “这个秘境将我困了这么久，不过倒也因祸得福，得到青天羽化王的小部分传承。”

    前段时间，黎望舒误入一个偏僻星系的秘境当中，一直被困在那里，足足花费了将近十五个宇宙周期才脱困。

    她通过虚拟网络查询到，原来这是青天羽化王的秘境，网上不建议参赛者前去挑战这个秘境，因为难度太高，很可能一困就是几十个宇宙周期，有些参赛者直到试炼结束才被救出来。

    虽说没有死亡，但浪费掉参赛机会，那也不是好事。

    更关键的，青天羽化王秘境奖励很一般，往届有些参赛者，花费四五十个周期，最终突破，但只得到几颗上等丹药奖励。

    说实话，这真的有点少。

    五十个宇宙周期啊，若是去挑战其他秘境，都不知获得多少奖励了。

    星河狩猎场试炼，前五十个宇宙周期击杀虚空巨兽，后五十个宇宙周期挑战秘境。

    花费四五十个宇宙周期才突破，差不多所有时间都耗在这里了，太不值得。

    也许几颗上等丹药对于普通参赛者来说很珍贵，但，能突破青天羽化王秘境的，自然不是一般人，以他们的实力，挑战其他秘境所获的奖励会更好。

    黎望舒也是无奈，她没打算挑战这个秘境，是误入其中的。

    因为青天羽化王秘境很隐蔽，没有提示，只要踏进那片星系，试炼就直接开启了，无法离开。

    黎望舒查到消息后，有点心凉，这秘境太坑了。

    不过她也只能想办法突破秘境试炼。

