    第408章你娘在那儿呢

    刘家族老见刘老太太一口一个儿的叫着，登时就把眼珠子瞪起来了，冲着她和刘大棒子骂道，“混账东西，大郎已经是我大哥的儿子了，你怎么还这么没规矩，一口一个儿子的叫？啊？”

    刘老太太似乎被刘家族老这一吼，给吓得不轻，浑身哆嗦着，在刘大虎的搀扶下，颤颤巍巍，畏畏缩缩地来到刘达面前，痛哭失声，却不敢再叫儿子，只一副受尽委屈和恐吓的胆小可怜的模样。

    刘六虎有些蒙了，看看故作姿态的他娘，又瞅瞅一紧张就说不出话来，却总是在背后辍咕他娘虐待他的爹，然后才抬头看着刘家族老，精神极为疲惫的沙哑声音问道，“大……这是咋一回事儿啊？您能告诉我到底是怎么了？”

    刘家族老就把刘家人做出的，把他过继给了族老大哥当嗣子，又将刘大棒子一家分宗的事儿说了一遍，然后怅然地道，“这也是没有办法的办法啊。六虎，我们老刘家……出了这等丑事儿，羞煞了祖宗啊。

    当然，如果你不愿意，我们再给你改回来，这都不是事儿。只是，你得想好了，你怎么样都不要紧，你得为你几个儿子和闺女着想啊，他们没吃你七叔家一口米，没喝一口水，他们凭什么要跟着你搭上性命被虐待呢？你说是不是这个理儿？”

    刘孙氏和几个孩子，就包括了刘月娥，刘元娟和刘月云，都眼前突然一亮，心头一松，感觉如果这事儿是真的，那往后的日子再也不用过得担惊受怕了。

    刘六虎此时木愣愣的，半天都没回过神来。

    他懵啊。

    自己咋进镇上看大夫的功夫，就改了爹娘，变成了人家的儿子了？这……这是，自己果然是不被爹娘待见，而被抛弃了吗？

    “大郎啊，不是娘……娘也不想的，可是……”刘六虎正恍惚蒙圈呢，刘老太太嚎啕声就在他耳边再次炸响了，他仿佛听错了一般，木然地回望着老娘那张带着满是算计的眼神，心一下绞痛起来。

    是啊，他再怎么努力做个好儿子，都不可能让爹娘满意的。那一句大郎，就已经说明了一切。

    他痛苦地闭了一下眼，然后再睁开后，不顾脸面地冲着江凤芝和戴财，罗顺凄然地道，“叫三位亲家见笑了。只是……

    三位亲家今天能来，我刘达感激不尽。嗯……那什么，你们……能不能借给我二百文钱？我……我只是借，日后必当归还。”

    他一个借字说出口，羞得面红耳赤，本来已经不怎么疼痛的伤口，瞬间就觉得针扎一般，他无颜面对儿女亲家啊。

    江凤芝站在这道上看了半天戏，觉得挺累的，就点点头，“说吧，咱们既然有缘成了儿女亲家，自然都是一心为他们好才努力地活着，你有什么事儿尽管说，我不看别人，就看我家月娥的面子上，伸把手也是应该的。”

    一句我家月娥，说得在场的人，深受感动。

    那刘月娥更是一把抱住江凤芝的胳膊，感动地泪水涟涟，“娘……我，我……”

    只是她话还没说完呢，就被江凤芝给嫌弃地推到了刘孙氏身边，骂道，“你个死妮子，鼻涕泪水糊了我一身，个瘪犊子玩意儿。你娘在那儿呢，别来腻歪我。”

    这又一句话，解了刘孙氏的尴尬。

    (本章完)

