    乔仲云的眼中一阵迷离，说道“我们收购那么多的强身稻，主要是受到敖总督的委托的。我们收购的强身稻都已经运往了沧浪星了。”

    “敖总督？”苏星钏看了一眼侯齐，这个时候侯仁辉马上说道“是前任的总督敖景洪。”

    苏星钏又是嫣然一笑，继续说道“乔家主，我给你看一份名单，这上面是否有你们乔家人？”

    这个时候侯仁辉猛地把头转了过去，深吸了一口气。平复了自己的躁动的心情。

    “真是厉害，我差点也被迷惑了。还好，还好！”

    侯仁辉扭头看了一眼自己曾孙子侯齐，发现他并没有注意自己，这才稍微感到不是那么丢人。

    那边乔仲云看了之后，说道“这个上面没有我们乔家的人，我一个也不认识！”

    这时侯齐突然问道“强身稻的买卖不是只限制于本星球吗？你为什么不遵守？”

    乔仲云连脸都没有回，也不说话，只是看着苏星钏。

    苏星钏柔声说道“我也想知道刚刚的问题，你就说吗？”

    乔仲云马上说道“这个有什么？我们乔家就是受敖总督的照顾，才发展壮大的。他需要，我们自然尽力去满足他了，而且这里面还有大量的利润。再说现在的总督，根本就没有关心过这个，他关心的只是自己家里人的职位。他不知道我们牧云星上的所有家族都耍着他玩呢！”

    侯仁辉听到这些话，也是对着乔仲云怒目而视。

    侯齐说道“哦，你具体说说！”

    苏星钏也跟着说道“说嘛！”

    “我们这位总督上任后，原来总督府里的人一个也没有换，原来大家还担心呢，可是到了后来才发现，我们这位牧云星本土的总督，根本就不了解牧云星的情况。”

    乔仲云接着大笑道“他的一些命令发出后，都会先传到我们的耳中，要经过我们的同意，才能发出去，我们要是不同意的话，他的命令就是狗屁！”

    侯齐见到侯仁辉的脸色铁青，急忙说道“曾爷爷，不用生气！”然后对着苏星钏说道“十七，让他忘记这里的一切。我送他回去。我再把方家主也请来问问。”

    “好，看我的。”苏星钏接着对着乔仲云说道“你看，你刚刚再做梦，现在回到家里去，睡一觉就醒了。”说着她胸口的玉佩发出一道迷蒙的光芒，射向了乔仲云的头部。

    乔仲云就这样站着睡着了。

    “没有什么问题了吧？”侯齐看着苏星钏已经收敛了自己的魅惑之力，马上问道。

    “没有问题，他才是刚刚入分神境，而且意志弱小，没有任何的问题！”

    “辛苦你了，你休息一会儿，我先送他回去！”侯齐说完抓着乔仲云，对着侯仁辉说道“曾爷爷，不要跟着这个生气。等等再跟他们算账！”说完就消失了！

    侯仁辉叹了一口气，看了一眼已经收敛气息的苏星钏一眼，说道“星钏你真是好本事儿，和侯齐真是天造地设的一对儿！”

    苏星钏急忙说道“曾爷爷其实没有什么的，我也是天生的精神力比别人高点儿罢了！让你见笑了！”

    侯仁辉看了苏星钏，想起刚刚自己也被迷的短暂的失神，于是说道“这是你的天赋，再加上老天给了你一副颠倒众生的相貌，形成了这样的奇迹，不过在外面你最好收敛好你的精神力，知道吗？”

    “我知道了，曾爷爷！”

    就在这时，侯齐带着另一个人出现了。

    这次的来人比较镇定，闭着的眼睛睁开后，说道“侯总督？”

    然后看见了苏星钏后，也是一愣神，说了一句“好漂亮的女孩子！”不过他的眼神是干净的，对于苏星钏也只是感到惊艳而已。

    然后转过身来看着侯齐说道“从来没有听说我联邦又增加了新的虚空境的议员，而你又是如此的年轻，想必就是名震联邦的侯齐吧！”

    “方家主，抱歉把你请到这里来。我也是没有办法，才出此下策的。”侯齐先是道歉，接着说道“我请你来是因为我知道你们方家除了自己收购人们手中的强身稻外，还委托了侯家收购。你们买那么多的强身稻是为了什么？方便告诉我吗？”

    方家主说道“这个没有什么好隐瞒的，我父亲是东线战场管理后勤的，我们购买的强身稻都运往了东线战场。”

    他接着解释道“现在东线战场的人数是最多的，元神境的人也是比之前多了很多。联邦尽管已经调拨了强身稻和其他的资源去东线，可是消耗的速度也很快，所以需要额外的购买！还有就是需要存储一部分备用！”

    侯齐知道原来北线的人数是最多的，可是北线有一个大隗帝星可以种植强身稻，西线和南线现在也开始种植了，只有东线因为要防备翼人族，所以没有种植强身稻。可能是强身稻的消耗巨大吧，所以方家的做法也没有什么。

    接着，侯齐从终端投射出了他们筛选的那一份进出的名单。“方家主，麻烦你看一看，这份名单有没有你们方家的人，我指的是所有的人，包括了佣人护卫。”

    方家主抬头看去，看完后，摇了摇头说道“我没有见到我们方家的人。”

    侯齐朝着苏星钏使了一个眼色。

    苏星钏这时魅惑之力发出，冲着方家主问道“方家主，你们家的护卫之类的你都认识吗？会不会有你不认识的呀？”

    方家主看了苏星钏一眼后，情不自禁的说道“不会，我们方家也不大，我全都认识的，确实没有我们家的人。嗯？”

    这时侯齐见他不像撒谎，于是拍了他的肩膀一下，同时示意苏星钏收敛了魅惑之力。说道“那好，谢谢你了，我送你回去吧！”

    方家主说道“不用，不用，我自己回去就行了，方正蓝塔城离这里也不是很远！”

    侯齐说道“还是我送你吧，我做事儿向来有始有终的。”

    方家主说道“好吧，麻烦你了！”

    侯齐说道“是我冒昧了。你不要介意，还有这件事儿，请你也不要传出去。”

    方家主说道“这个你放心，你是我们家的恩人，上次和翼人族交战，要是没有你的话，我父亲可能就危险了，今天的事儿，我不会泄露分毫的。”

    侯齐一愣，“你父亲是？”

    方家主说道“我父亲叫方有为，是上次比达星战斗的分神境之一。他后来跟我提起你了，说没有你的话，比达星上的人族损失就太大了。”

