    虚空甬道几乎完全坍塌。

    只有最后的一小截，眼见被空间风暴所吞噬，沐夏空间法则萦绕，疯了一般冲进去！

    小黑，爸妈，爷爷，冬冬，小秋，贺擎，义父，干娘……

    她的亲人，她的弟子，全部在里面！

    她怎么能允许这种事发生！

    沐夏穿梭进空间风暴中，混乱的裂缝不断闪现，足足百万条，千万条，每一条都似一张吞噬的口，能将人吞到不知何处去。

    她劈手撕开其中的一条。

    紧跟着又是百万千万条裂缝。

    沐夏一时发怔，脑子嗡嗡响，嘴角有血涌了出来。

    他们在哪里？又是被哪一条裂缝所吞噬？

    “不管哪一条。”

    “哪怕一条一条地找，也定将你们找回来！”

    沐夏闭了闭眼，让自己狂躁的思绪冷静下来，再撕开一条裂缝，迈了进去……

    她在一条又一条裂缝中极速穿梭着……

    而外界。

    “沐夏……”

    “秦予夺……”

    厉大人几乎是勃然变色，没想到两人从三十三天之上回来了，不过下一刻他就哈哈大笑了起来。

    “可惜啊可惜，你们来晚了一步！眼睁睁看着自己的亲人，陨落在空间风暴中，这感觉怎么样？”

    “看着自己的星域满目疮痍，死伤无数，这感觉又怎么样？”

    “啧啧啧……”

    “这些人的惨叫，可真是好听啊……”

    厉大人满面畅快和得意，就算沐夏和秦予夺来了，他也不惧！

    他手中有人质，就算不是两人对手，想从他们手下逃走，还是轻而易举的。

    更莫说现在只有秦予夺一个人！

    咔嚓！

    厉大人狂笑着捏碎了破界符。

    “畜生！哪里走！给小黑偿命！”老青龙血红着眼，仰天一声嘶吼，十二人再一次围杀上来，拦住了厉大人的去路。

    “滚！”厉大人一拳轰杀，融合法则的力量震的众人吐血倒飞，但他们一个也不退，再一次飞蛾扑火般冲来。

    厉大人笑声更大，怜悯地看着他们。

    眼见着被空间波动笼罩，就要消失在虚空中。

    “破界符……”

    秦予夺淡淡笑了一声，抬起了苍白的脸。

    他嘴角有着一丝血线，缓缓地流下来，面上黑色的煞气在萦绕，周身亦是煞气涌动，整个人的状态很不对劲。

    生命空间中的皇甫榆，一股毛骨悚然的感觉袭身，隐隐察觉到秦予夺的体内，深深潜藏的某种可怕的力量在苏醒……

    几乎让他有一种，在面对魔族的感觉……

    “怎么会这样……”

    “秦兄他……他到底是谁……”

    皇甫榆喃喃地说道，心头骇然地战栗。

    “秦道友的气息……”老皇更是惊呼出声道：“这气息好黑暗……又好……好阴森的感觉，秦道友在变强！”

    秦予夺的黑眸之中，幽冷无垠，宛如盛着九幽黄泉，尸山血骨，越过无尽虚空，缓缓地看向了厉大人。

    厉大人冷不丁打了个寒颤，忽然睁大了眼，想到了这位的另一个身份。

    九幽之主！

    青君！

    也是符道的……

    “碎。”秦予夺漠然一指，同时手中煞气之枪幻化出，一步暴掠向厉大人。

    眼见着将要消失的厉大人，顿时再一次现身出来！

    他的周身，空间之力碎裂无形，破界符的力量彻底湮灭无踪，厉大人脸色一变，也察觉出了秦予夺的变化。

    嗖！

    秦予夺黑袍翻飞，裹挟着无尽煞气和寒厉，持枪杀来！

    “就算你是九幽之主又如何？你根本没成长起来！本座是仙人！”厉大人色厉内荏地大吼，同样一拳轰来！

    轰！

    枪拳相对！

    罡风肆虐中，枪尖穿云裂石般，撕开了厉大人的融合法则！

    下一刻厉大人不可置信的凄厉惨叫，整个拳头被枪尖爆开，半条手臂血肉模糊！

    “啊！”

    “不可能！”

    “你怎么可能变得这么……”

    嗤！

    秦予夺不闻不动，一枪再裂虚空，身上的煞气更浓更重了！

    厉大人惊惶地暴退，胸口鲜血喷涌，鲜血被刺了个对穿！

    逃！

    秦予夺有问题！

    现在的他，不可敌！

    厉大人鹰眸惊恐地一缩，暴掠向登仙阶！

    嗖嗖嗖！

    一道道身影从虚空现出。

    皇甫榆的方天画戟甩过一个弧度，狠狠砍在厉大人的前胸，“噗”的一下，他半边身子横飞向天，鲜血洒满长空。

    “啊……”厉大人再惨叫，但肉身上的痛楚，敌不过骇到要魂飞魄散的恐惧！

    “皇甫榆？！是你？！你怎么会在……”

    是三十三天！

    秦予夺不但自己离开了三十三天！

    居然把三十三天上的仙人，全部救下来了！

    厉大人环视着将他包围的一百多位仙人，其中修为最低的也是真仙，皇甫榆更是实实在在的金仙，曾有斩杀大罗金仙的绝代事迹！

    “你认识我？”皇甫榆眯眼看着他：“你这个肆虐下界，欺软怕硬的败类，居然认识老子？”

    “难道在仙域中，我们还曾打过照面吗？”

    厉大人脸色微变。

    “让你大爷看看你到底是谁！”皇甫榆又一戟劈下，恐怖的仙元，让整个星域都在颤抖，就要劈开厉大人这具偷来的壳子，看看他的魂灵。

    “本座有人质！”

    厉大人尖声嘶吼：“不！本座有人质！你们敢再动我一分，本座就让皇域中的人给本座陪葬！”

    皇甫榆的大戟，停在他天灵前三寸。

    厉大人满身是血地瘫在地上，狠狠地喘息着。

    眸子深处一抹自得若隐若现，看向了秦予夺道：“秦……秦道友，你放了我，否则本座即刻爆碎掉生命戒，让里面的人全部陷入到异度空间去，给本座陪……”

    咔嚓！

    一声细微的裂响。

    厉大人的生命戒中，数不清的身影冲出虚空。

    大殿下，四殿下，五殿下，七殿下，九殿下……

    天问山山主，精灵族女子，天妖岛岛主……

    还有一只五彩缤纷的鸡，一骨碌滚出来，翅膀捂住自己的尖嘴，跳着脚地喊疼。

    这画面好笑不已，厉大人却一声也笑不出来。

    “怎么……”

    他惊骇欲绝。

    嗤！

    秦予夺漠然的黑眸中，一抹嘲意，一枪撕裂虚空！

    厉大人眉心一个血洞，肉身“砰”一下彻底爆碎，黄金带紫的魂灵冲出。

    不等逃逸，被秦予夺的黑色魂灵一震，一把捏在了手里。

