    “真就是稀里糊涂的拜把子啊……”

    周南觉得有点好笑，但既然靶子都拜了，以后自家兄弟，能互帮互助，那就互帮互助，至少不能互相拆台吧。

    其实周南对甄德俊制作出的【魔枪·暗夜涂黎】等卡牌还是颇有些忌惮的，估计匹格大帝、深海魔神等人也是如此，所以才要拜把子结盟，买一份道德上的保险，宣称自家兄弟一致对外，坚决不内战，估计都是怕对方拿魔枪、神剑等算计自己。

    “说起这甄德俊，也真是不一般，他怎么就能凭空制造出这么强的卡牌呢？”

    “想我等也能以空想制作卡牌，可那个费劲啊，就别提了，我以多年的修车经验，才空想出了一套章圣人机甲！”

    “老三，你行啊，修车攒经验，空想开机甲！”“

    “修自行车、电动车跟开机甲有半毛钱关系？这也能空想成卡！”

    “修车的也是机械师，在本质上与开机甲的机械师没有多少区别……”

    一众神魔玩家就深海魔神的主战卡牌议论了起来。

    他那张卡牌翻译为普通话，名为【深海机甲·章圣人】。

    这是深海魔神将自己的本命卡牌改造的，具体的步骤不详，但其中动用了空想之力。

    其实其他几位的主战卡牌也是这么来的，比如匹格大帝的【匹格神兵·钉耙】、玄剑空的【先天灵宝·诛仙四剑等。

    这几位貌似都有不凡之处，只是他们动用空想之力，对卡牌的改造幅度比较小，其过程有点像将卡牌变异。

    没拜把子之前，这几位神魔玩家藏着掖着，到关键处，说话总是说一半留一半，现在拜了把子，也就开始分享游戏心得与经验体会了。

    听着他们的交谈，周南终于是大彻大悟了。

    他明白空想成卡是怎么回事了。

    说白了，卡牌仍旧是核心系统创造的，只是这些神魔玩家可以沟通核心系统，向其提供卡牌的前缀名、后缀名以及一些基本的设定信息，然后核心就会提供算力，继而推算按照神魔玩家提供的前缀名、后缀名以及基本设定，可以形成怎样的卡牌。

    核心的算力定然是十分强大的，具体有多强，谁也说不清楚，但无敌的强就对了。

    一般情况下，核心都会计算出卡牌属性信息。

    这计算，更像是一种推演，空想中给出的卡牌名字和设定，就好像是计算条件与计算公式，如果给的设定实在不靠谱，那会计算错误，或者计算失败，卡牌也就制作失败了。

    甄德俊空想成卡大概也类似，他向系统提供了卡牌的前缀名、后缀名以及一些基本设定信息，而后面所形成的卡牌，其具体能力是核心计算出来的，基本上与原本设定信息不相符。

    周南寻思这空想成卡，岂不是设定强卡牌就强，自己给个突破天际的设定，岂不是就能出逆天神卡。

    事实情况则非如此，因为系统为空想提供算力的前提是读取空想，这空想得靠谱，提供空想者自身得有一定的理论依据，核心才会提供算力进行推演。

    比如武天，他以空想凭空制造的卡牌那就是气功类的卡牌，相当于核心提供算力，帮他推演、完善功法。

    至于深海魔神用他的“修车经验”空想出了机甲卡牌，大概是深海魔神自己开玩笑的说法，他肯定另有积累。

    总之，这就好像科学家能在空想中制造出科学设备、木匠能在空想中制作出家具、铁匠能在空想中打造铁器一样。如果本身啥也不懂，就想空想制造宇宙飞船，那肯定不现实，遇到这种情况，核心大几率不会提供算力，计算提供了，计算条件估计也不够，空想成卡也就无从谈起。

    周南悟了这点，却感觉郁闷。

    以他如今的本事，压根就不可能空想出超级卡牌。

    另外，核心也不会为他提供算力，因为他与核心还“不熟”！

    现在能让核心提供算力的，估计除了神魔玩家之后，没有几个，周南还不在其列。

    “看来真要等到武天老师带我去见了核心之后，再去想什么空想成卡了……”

    周南嘀咕了一句。

    此时米残年来到他身边，说道：“老小的，既然咱们都拜把子了，有些事情哥哥我也就不瞒着你了，你这黑卡黑卡皇帝，传位吧！”

    “什么？五哥，您这话能不能讲清楚一些。”周南不解的问道。

    “有职业不如无职业，黑卡皇帝不如无业游民！”米残年道，“无业游民能自己空想成卡，黑卡皇帝可不能，所有的神魔玩家，在离开神魔议会后，都是无业游民，在混沌虚空建号，职业也是无业游民，无业游民才自由！”

    “可是不当黑卡皇帝，没有职业技能，没有职业天赋，我还玩啥啊？”周南摇了摇头，至少在神功大成之前，他是不能放弃黑卡皇帝这个职业的。

    不过米残年这话也教周南确定了，真的只有无业游民才可以空想成卡。

    大概都无业了，可不就得靠幻想了么？有时间又有条件啊！

    片刻后，周南这一众把兄弟各自离开了，都是踩着神剑江崖叠浪走的，周南也才踩上了神剑江崖叠浪，体验了一把虚空凝剑行，在混沌星空中随便选了方向飞了好一会儿。

    踏剑虚空行的速度是极快的，具体有多快，周南感受的不清晰，但肯定要比深海魔神的黄金游艇要快。

    不过由于周南不晓得心月城的方向，神剑江崖叠浪中也没存坐标，一时兴起踏剑虚空行的后果便是迷路了！

    此时此刻，面对茫茫星空，周南踩着江崖叠浪神剑，一脸的茫然。

    他已经试验用信蝶送信了，可惜不行。

    “信号不好，信蝶不飞，你说气人不？”

    周南还试图召唤黑山城，也不行，自家的大城都回不去了。

    “真是草率了，现在可如何是好……”

    周南小有郁闷，只得又踩着神剑虚空行。

    片刻后，周南来到了一座虚空岛。

    “有岛就好办，有岛就能建城，就能建生肖守护神宫殿，见了城就有信号了，就能回去了。”

    周南正这么寻思着，突然就发现那虚空岛中盘踞着一头巨蟒。

    那巨蟒将身子盘的如同一座山峰，体型大得有些离谱，目测身体直径能超过百米，若是将其身子拉直，怕是有上万米长。

    毫无疑问，这是一头星空巨兽。

    与其他星空巨兽不同的是，这巨蟒身下有个七彩大宝箱，就好似那巨蟒在守护那宝箱一样。

