    北河城。

    因为这里是云霄城的专属传送点，此时这座不算太大的城市，早就已经人满为患了。

    而随着时间的推移，论坛上的视频也彻底扩散了开来。

    凛冬城的惨状，所有玩家也都看到了。

    有人可怜，有人同情，也有人幸灾乐祸，甚至论坛上也出现了想要杀到凛冬的声音。

    可彼此之间的距离实在是太远，就算是有心想要这么做，却也无能为力。

    不过这件事的热度，却随着时间的推移越来越高。

    一众玩家看着论坛上的视频，纷纷三五成群的聚集在一起，述说着自己的观点。

    而此时，白河城的传送大厅中，却有一个身影，脸上闪过一抹焦急之色，随即开口问道：“何小姐，这都过去一个多小时了。”

    “我已经把兄弟们全部召集起来了，凛冬城那边，该不会出现什么意外吧！”

    “应该不会吧！”何丹雪有些不自信的回了一句，但眼神中也同样有着一抹不确定。

    虽然萧寒的实力很强，但扶桑的玩家，能够在这么短的时间内，就能横渡沉默之海，进而杀进大寒，他们的实力也不容小觑。

    约定好的时间，早就已经过去了。

    眼前的传送阵上，还是一直没有出现那个期待中的身影，让她的脸上也不由得闪过一抹急切之色。

    “不会的，应该不会出事的。”

    心中暗暗说了一句，何丹雪一脸认真的说道：“如果出事了，他应该会下线说一声的。”

    “既然现在还没有任何消息，其实也算得上是最好的消息了。”

    “只是那块七级裂空石，想要抢到也不是那么容易的，而扶桑城的玩家，肯定不会那么轻易就让他走的。”

    “不管怎么样，还是再等等吧！”

    “哎，也只能这样了。”孤鸿郁闷的叹了口气，继续说道：“只是为了这件事情，我已经把兄弟们全部召集过来了。”

    “现在也不知道什么时候，那边的传送阵才能搭建好，我总不能让兄弟们，一直这样等下去吧！”

    “别太着急。”何丹雪摆了摆手，沉声说道：“咱们已经说好了，你们星辰公会的人，会在第一时间传送过去。”

    “相比于即将得到的好处，这么点时间难道也等不起。”

    “嘿，话是这么说。”孤鸿咧嘴笑了一声，继续说道：“可寒枭最终能不能把传送阵建造出来，也还是个未知数啊！”

    “老大，你快看，传送阵亮了。”

    正说着话，一旁的鬼斩突然大声叫了起来，眼神中更是露出一抹激动的神色。

    而这时，传送阵上面，也有一个身影陡然出现，他立刻喊道：“哈哈，是寒枭，真的是寒枭，他真的成功了。”

    “呵，这么激动干嘛？”

    刚刚传送过来，就听到这样的声音，萧寒笑着说了一句，随即立刻又道：“东西都准备好了没有，我现在要立刻再建一座传送阵。”

    “大寒那边的传送阵虽然建好了，但现在还没有人守着，搞不好随时都会被破坏。”

    “准备好了。”眼见寒枭真的传送回来了，何丹雪立刻上前一步，将手中早就准备好的三块裂空石递了过去。

    萧寒也没有任何废话，接过来的同时，立刻做到一旁的凳子上雕刻起来。

    这时，所有人都没有说话。

    他们都清楚的知道，这个时候必须要争分夺秒。

    否则凛冬城那边的传送阵一旦被破坏，再想要传送过去，可就不是那么容易了。

    嘎吱！嘎吱！嘎吱！

    随着雕刻刀在裂空石上划过，刺耳的声音也不短响起，但传送大厅里面，也只能听到淡淡的呼吸声。

    几分钟后，萧寒脸上闪过一丝喜色，也终于停下了手中的动作。

    接着再次取出了一套三级传送阵的材料，立刻问道：“这里的那一座传送阵，是建造在空间节点上的？”

    “这座。”

    听到寒枭这么问，孤鸿立刻上前一步，指着脚边的传送阵，激动的说道：“你刚刚传送过来的这座传送阵，就是建造在空间节点上的。”

    “就是这座吗？”萧寒嘴里轻声说了一句，接着也没有任何废话，掏出龙魂点金铲便砸了下去。

    轰！轰！轰！

    清脆的敲击声响起，只是三五下，这座一级的传送阵就被砸了个稀巴烂。

    而萧寒也再次取出水晶球，将体内的能量输送进去。

    等确定空间节点的位置以后，他立刻抓起一块早就已经准备好的，上面满是复杂纹路的青石，放在了空间节点的下面。

    接着又将一件又一件的半成品材料，全部准确的安装了上去。

    不一会儿，系统提示声便在耳边再次响起。

    而这时的萧寒，也才轻轻松了一口气，立刻急声说道：“现在，你们立刻就传送过去吧！”

    “不过有一点要切记，传送过去以后千万别乱跑，保护传送阵才是最重要的事情。”

    “嘿，放心吧！”孤鸿眼神一亮，立刻满脸激动的说道：“传送阵的重要性，我心里有数的，保证保护好这东西。”

    “我这边还有一块建镇令，一旦国战结束，我会立刻以传送阵为基点，建造一座城市出来的。”

    “呵，这就随便你了。”萧寒轻笑一声，继续说道：“那边的战斗很是激烈，仅凭寒冰城和暴风城的力量可能还不够。”

    “所以我还要建造两座传送阵，将黄沙城和御海城也都联通起来。”

    “而现在的备用材料，也只剩下一套了，所以需要的时间可能会久一点。”

    “所以我希望你传送到那边以后，不要私自行动，就呆在传送阵附近就可以，国战的事情等我过去再说。”

    “好，我知道。”孤鸿连忙点了点头，随即对身边的鬼斩说道：“赶快让兄弟们进来，我先传送过去保护传送阵。”

    说着，他便迫不及待的站在了传送阵上面。

    萧寒见此也没有多说什么，立刻将自己录制下来的视频发送给了何丹雪，这才继续说道：“这段视频，也一起发到论坛上。”

    “招募高手玩家，咱们要合力宰了那头帝皇级的八岐大蛇。”

    “八岐大蛇？”何丹雪楞了一下，满脸不敢相信的说道：“怎么会，这种传送中的凶兽，怎么会出现在大寒。”

    “嘿，这我就不知道了。”

    萧寒摇了摇头，继续说道：“这件事尽快去办吧，不然仅以我们自己的力量，肯定是杀不死它的。”

    “等大寒那边的国战结束，咱们也肯定要攻略扶桑的。”

    “不趁现在宰掉那条八岐大蛇，一旦它回到了扶桑，就会有着本土优势，想要将其击杀就更难了。”

    “好，我这就安排。”何丹雪脸色凝重的点点头，站在原地便直接选择了下线。

    而萧寒则看了一眼边上的传送阵，直接站了上去，随着一道光芒闪过，他又传送到了云霄城……

