    那毒蛇窸窸窣窣的缠过来，一口咬在马儿的腿上。

    　　弄得人仰马翻。

    　　好在王爷有先见之明，给每个将士准备了一个抵御的香囊。那毒蛇一时半会儿还不敢近身咬上来，只是这样，也干扰了大部分将士。

    　　格努尔抽出大刀，阴鸷的目光看过来，冲入战场中。

    　　“王爷！那西夏二王子恐怕是冲着王爷来的！”大将军砍断一路的头颅，在一片厮杀中大声叫道。

    　　那金色的盔甲熠熠生辉，却折射出冰冷的寒光。君无绝墨发飘扬，右手持剑，沾满了鲜血。

    　　那双凤眸，发出嗜血的煞气。

    　　地狱的曼陀沙华攀爬而上，薄唇微勾：“那本王就去会一会！”

    　　“杀啊！活捉澜王！”

    　　“赏一万两黄金！”

    　　西夏人目光发出贪婪的神情，一个个宛如恶鬼般，冲了上来。

    　　却不知，在他们对面的是一个比修罗阎王还可怕的人，

    　　“二王子！那澜王实在是可怕！”一名西夏人面露惊恐，劝解道：“还请二王子三思啊！”

    　　“滚！”格努尔神色阴鸷，拉紧着缰绳，手中拿着将近一米的大刀。

    　　“区区一个澜王，还不是我的对手！”

    　　那西夏人还想说些什么，可惜头颅早就被格努尔暴戾砍断了。

    　　他盯着澜王的方向，手中的大刀，一路洒着鲜血而去！

    　　“君无绝！”

    　　“拿命来！”

    　　格努尔唇边扬着阴鸷的笑容：“苏瓷是我的！”

    　　“她会是我的王妃！”

    　　君无绝提着剑，唇边露出一个极致冰冷的弧度：“她是本王的！”

    　　“在京城，本王就想挖了你的眼睛！”

    　　“取了你的狗命！”

    　　他凤眸蔓延出嗜血的煞气。

    　　两个身影交错。

    　　刀光剑影！

    　　格努尔的一米长刀砍去，却被那剑一把挡住。

    　　他脸色沉了下去！

    　　他在西夏可是能举五百斤的武者！可这澜王竟然能接下！

    　　格努尔不敢掉以轻心。

    　　长刀与剑在战场上，对了数百下回合！

    　　与此同时。

    　　“二王子战况如何！”

    　　格巴图转悠来转悠去。

    　　阴沉着脸色。

    　　“回大王子！那澜王果真不简单！”

    　　将士来报：“不过二王子天生神力！那澜王迟早会被消耗体力，最终还是我们二王子拿下他的首级！”

    　　格巴图也对这个弟弟信心十足，哈哈大笑，目光透着势在必得：“那是自然的！”

    　　“我这个弟弟，在西夏！可是没有人能比得上他！”

    　　“难道我们西夏，还会输给中原吗！”

    　　话音刚落。

    　　一个西夏人面色惨白的滚了进来，声音透着惊惧与恐慌：“大王子，二王子..二王子他...死了！”

    　　格巴图震怒，劈开一张桌子：“你说什么！”

    　　——

    　　西夏人看着那像是从地狱爬上来的男人。

    　　露出了胆怯！

    　　他们眼睁睁的看着二王子一米大大刀折碎成两段，那澜王从马上一跃而下，那鹰钩的利器刺穿了二王子的一只眼睛！

    　　然后一刀砍下，连人带马！

    　　一同分尸！

    　　鲜血溅出了两米外！

    　　君无绝居高临下，手上的剑还沾着热乎的鲜血！

