    没错，叶帝选的英雄正是曾经非常火爆的射手vn，只不过现在的版本中已经不再适合这个英雄登场了。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    时至今日，叶帝依然记得当年小狗vn切后排封神的那一战，即使这个时候想起来叶帝依旧是有些热血沸腾。

    可以说vn这个英雄是所有射手中最能秀的一个了，到了后期q技能的短时间冷却，再加上技能的真实伤害，就算是对方的肉坦，在一个神装vn的面前，也是如同插标卖一般罢了。

    只不过经历过几次削弱，如今版本的vn已经不再有那个时候那般强势了，叶帝这个时候玩vn既可以磨炼自己的ad，又可以强行增加游戏难度。

    选一个弱势的ad和对方强势的ad对线，这样打起来无形中要给自己这边增加很大的游戏难度，不过也正是这样，游戏才显得有意思。

    双方轮流选人，很快最终阵容便是确定了下来。

    叶帝他们这边选择了：上单大树、打野男枪、中路冰女、下路则是vn和娜美这两个英雄。

    而对方则是选择了：上单泰坦、打野皇子、中路暗黑元、下路则是女警和扇子妈这对强势组合。

    “早知道我选奶妈就好了，女警加扇子妈这个下路组合，咱俩根本没法打啊，弄不好一级就要被对方压出经验区了。”看着对方的选人，林雅楠顿时一脸的无奈。

    女警这个英雄本来就手长，天克vn，扇子妈更是如今版本最强的辅助之一，这两个英雄加在一起，就算是叶帝实力再强，恐怕也是要被压着打了。

    看着对方的下路组合，叶帝嘴角勾起一丝笑意，对着一旁的林雅楠说了几句。

    “这样真的行？”听着叶帝的话，林雅楠有些不可思议的问道。

    “肯定行，到时候只要躲过扇子妈第一个rq技能，接下来他们肯定拼不过咱们两个的。”叶帝淡定的说道。

    看着叶帝这样的表情，林雅楠还是有些不敢相信，对面可是女警和扇子妈啊，在一级的时候对拼，自己两人真的能拼过对方？

    不过虽然有些不相信，但是林雅楠这边还是忠实的执行着叶帝的指挥，飞快的换好了天赋和符文。

    片刻后双方便是进入到了游戏之中。

    “嚯，对面下路组合不仅强势，连操作这两个英雄的选手也都不了得啊，这两人是雷霆二队队员的小号。”在读取界面的时候，看着对方下路两人的id，林雅楠更加的无奈了。

    “雷霆这样强队的二队，这些选手应该也有着可以进入甲级联赛的水平了吧，不过这样才有意思，要不然一直虐菜，我这个训练可就没有意义了。”听着林雅楠的话，叶帝的目光倒是有些兴奋了起来。

    而另一边，在雷霆战队俱乐部，此刻一个染着黄色头、嘴里叼着一支烟的周玉和一旁的辅助，这个时候也是现了林雅楠。

    “嚯，没想到这一局遇到楠姐了，而且还打下路，我都不知道是不是该放放水了。”周玉笑着说道。

    “是啊，楠姐虽然已经钻1了，但是和职业选手还是有着很大的差距的，还是少杀她两次吧，这一局咱俩就挑这个vn打，现在版本居然还敢选vn，也不知道是谁给他的勇气。”一旁的赵武跟着开口说道。

    “咳咳咳咳！！！”就在两人说话的时候，身后却是突然传来一阵剧烈的咳嗽声。

    “我说老高，你搞什么啊，喷我一身水。”周玉一脸不爽的说道，刚刚后方的老王正在喝水，这突然咳嗽的几声倒是将水都喷了出来。

    “不是，你们好好看看那个id是谁的！”后方的老王好不容易缓过一口气，对着眼前自信的两人说道。

    “咦？这不是你的小号么，你也没玩啊，借谁了？”看着账号的id，周玉顿时有些好奇的问道。

    “你俩没看天梯群么，刚刚我把这个号借给大魔王了，如果我没猜错的话，现在和楠姐双排的正是大魔王，你们两个自求多福吧，真不知道谁给你们刚才那个勇气的。”老王一脸坏笑的说道。

    “卧槽！！！”

    “草，你特么不早说！”

    听着老王的话，周玉两人的脸色顿时垮了下去。

    “没关系，大魔王这是在练英雄，他不擅长ad位置，没准咱俩有机会压制住他呢，如果真的将大魔王虐的生活不能自理，那咱俩可就要出名了。”赵武对着周玉打气道。

    “对，咱俩的英雄这么强势，加上大魔王还不擅长ad，选的又是被我克制的英雄，咱俩没有不赢的道理。”周玉这个时候也是恢复了过来。

    就在几人说话的时候，叶帝他们已经是进入到了游戏之中，买好装备，等到15秒的时间一过，叶帝一行人便是飞快的向着基地外走去。

    帮助自家的打野男枪打了几下红buff之后，叶帝两人便是快的回到了线上。

    因为只帮助男枪打了两下红buff，所以他们这边要比对方的下路组合要早一步到达线上，而在到达线上的第一时间，林雅楠便是已经操控着手中的娜美进入了草丛之中。

    另一边帮助皇子打过野之后，周玉两人也是快的向着线上走来，想着能和叶帝对线，两人的心中也都满是激动，如果能够击杀叶帝一次，他们感觉自己这辈子的职业生涯就值了。

    而在职业周玉他们两个排到的是叶帝之后，此刻两人的身后已经是站满了人，并不是所有战队都像叶帝他们这样刚结束比赛就放假的。

    比如雷霆他们这边就没有，因为要争夺最后一个出线名额，他们这边几乎一切都是军事化管理，就是连小刀他们都没有什么假期，此刻依旧在基地内集训呢。

    雷霆二队和一队都是在一个基地的，所以在听说和周玉对线的是叶帝的时候，包括小刀在内的众多队员此刻都已经跑过来围观了。

    然而让他们没有想到的是，在兵线相遇没有多久后，叶帝他们这对弱势组合居然率先动了进攻。

    (本章完)