    ()    沈翔立即拿出一份升元圣丹的药材，他休息了一下，让自己的jīng神恢复到最佳状态，就把那些药材投入丹炉里面。

    他一次xìng就把所有的药材放入丹炉，这是本源之炼的法门，如果按照丹方，他首先得放入火牙草，把火牙草熔炼到差不多的时候，又继续放入其他的药材。

    而使用本源之炼，需要把药材同时焚烧到一定的程度，才能从药材内部寻找出相同的“灵之血脉”，所有药材的灵之血脉都是相同的，照理说可以很轻松的融合在一起，最后带动其他的药能量跟着聚合。

    难点在于找到灵之血脉，以及将灵之血脉的根抽出來融合。

    如果沈翔沒有天炼之术里面的法门，只是知道这个道理，他可能用一辈子的时间都无法做到，这也是天炼之术的厉害之处，里面那些奇妙的法门，能让他做到这些令人难以置信的事情。

    沈翔沒有让那五种圣药相互融合，只是把五种圣药在丹炉里面熔炼，而且还用神力将之一一隔开。

    因为寻找灵之血脉，需要熔炼到一定的程度才行。

    “本源灵眸，我现在应该能修炼出來。”沈翔按照那些心法口诀去运转，然后释放神力进入丹炉内部，神力化成本源灵眸，专门用來寻找灵之血脉的。

    此时他的本源灵眸一片漆黑，说明他沒有看见任何灵之血脉，还需要继续焚炼那些药材，此时他减弱火势，如果焚烧过头了，也会烧毁灵之血脉的。

    他施展本源灵眸也需要消耗很多的神力，不过这是他第一次用來寻找灵之血脉，如果是以后他熟悉这些药材，知道焚烧到什么程度会出现，他以后只要焚炼得差不多，就施展短暂的时间就行了。

    半天过去，原本只能看见一片漆黑的本源灵眸，突然看见跳动的火苗，如同牙齿一般。

    “是火牙草的灵之血脉。”他立即停止焚烧火牙草，并且记住说需要焚烧的程度。

    接下來出现的，像是气雾化成的波纹型幽光，这是熊吼花的灵之血脉，很好辨认，都和这些奇花异草的形状有些关联。

    两种上品圣药的灵之血脉都出现了，也是最早出现的，而接下來的三道白sè丝线状的东西，就是怪力果、蛮力果、狂力果这三圣力果的灵之血脉。

    找到灵之血脉这个难点他已经解决了，接下來就是小心的让这五种圣药的灵之血脉交融在一起，这需要很强很jīng准的掌控力。

    沈翔最擅长这方面，此时他放出神力，小心翼翼的去触动这五种灵之血脉，按照天炼之术的心法口诀改变他的神力，让他的神力拥有和这些灵之血脉一样的特xìng，这样就不会遭到抵触。

    他透过本源灵眸可以看见他那神力化成的两只大手，把那五种灵之血脉小心的推揉在一起，这过程所需的时间并不是很长，只是片刻间就完成了，五种外表看起來有很大不同的灵之血脉最终融成一个小气团。

    “可以了。”沈翔关上本源灵眸，而丹炉内部看起來沒有什么变化，那灵之血脉根本就是看不见摸不着的，是一种很玄妙的存在。

    他把间隔五种药灵气的神力收起來，原本相互排斥得非常厉害的五种药灵气猛的相互冲撞在一起，根本不需要认为去聚合，就自觉的完美融合了。

    看见这一幕，沈翔激动不已，因为他成功了，现在他只要按照正常的炼丹方式进行凝丹就行。

    “现在我可以用太极之炼和无极之炼进行凝丹，沒想到用这本源之炼的方法效果那么好，相互融合之后，还滋生出如此多的药灵气，我原本还以为只能凝出三粒升元圣丹，现在看來应该还能多出一粒。”

    后面的步骤，就和炼制其他丹一样，把那团大气旋分割成四份，然后用无极之炼法快速凝成丹丸。

    一炉四粒，这样的成果他非常满意，他觉得现在要炼制出拥有灵光的升元圣丹应该不难。

    这对于许多封号丹圣來说，这是非常艰难的，就算是丹神要炼制，也需要比较长的时间，而且还会失败，不过在沈翔看來，和炼制龙血圣丹一样简单。

    能炼制上品圣丹就是封号丹圣，除此之外，还有一个要求，就是要炼制出灵光圣丹，厉害一点的封号丹圣，能炼制出拥有灵光的中品圣丹，而极限挑战也就是炼制上品圣丹的。

    一般能做到这点，也就意味着可以炼制神丹了，只需要神丹的丹方即可开始冲击丹神的境界。

    “一百粒升元圣丹对我现在來说实在是太容易了。”沈翔开怀一笑，他炼制出一百粒之后，还能剩下部分药材。

    有了之前成功的经验，后面就会变得很容易，不用像之前一点点摸索，一天他就能炼制五炉，几天的时间，一百粒升元圣丹就够了。

    冯羽洁给了他一年时间，他早早就完成了，而且还有很多药材沒有炼制。

    “多出來的这些就是我的了，以后得经常和冯羽洁做这种买卖才行，挺赚的。”沈翔之前还觉得这是难以完成的任务，而现在却尝到了很大的甜头。

    “不知道灵光升元圣丹如何。”沈翔已经完成了任务，他打算用多出的药材去炼制上品的灵光圣丹。

    拥有灵光的上品圣丹，是普通的几倍功效，不像下品圣丹那样二十倍，但这效果也算不错了，特别是对于升元圣丹这种能让力量瞬间暴涨的圣丹。

    如果是灵光升元圣丹，就算是上位玄神吃下也会有不错的功效，力量肯定会暴涨那么一两倍，所以肯定能卖得贵。

    升元圣丹原本只对下位玄神和中位玄神有效，如果拥有灵光，那么连上位玄神也能吃，而且还能在一个时辰内让自己的神力强度暴涨一两倍，用途很大，特别是去猎杀一些强大的神兽时，有这种丹辅助，就很容易成功。

    而下位玄神和中位玄神吃下之后，提升的倍数也会比普通的高一些。

    “这升元圣丹的功效只有一个时辰，而且要间隔十二个时辰吃才有效，否则就太逆天了，如果我靠卖这个的话，大发一笔肯定沒问題。”沈翔已经看见神钱滚滚來了。