    南诏国，是一个方向。

    道观的道人，还是一个方向！

    再加上，李文成给自己的粗略情报，让他就更加有信心了。

    怪不得北辰要下这么大力气杀李文成，着实是李文成能给自己的情报，太多了。

    “还有一件事！”

    李文成忽然看向秦文远。

    他眸光闪烁，说道：“只是这些事情，北辰也没必要下如此大的力气，还亲自来此，他之所以这样做，是因为……”

    “什么？”秦文远问道。

    李文成说道：“我在北斗会中，因为处于长安，是所有成员中最了解长安的人，所以在某些的事情上，我是与北辰直接联系的，故此……我，知道北辰的一个秘密！”

    “什么秘密？”秦文远忙问道。

    李文成深吸一口气，眼中闪过一道疯狂之色。

    若是北辰不如此绝情，他绝对不会如此出卖北辰的。

    可惜……北辰不念旧情，那也就别怪他说出北辰最大的秘密了！

    “你知道北辰什么秘密？”

    秦文远看到李文成那决绝之色，眸光一闪，有些惊喜的问道。

    他觉得，李文成真的会给自己惊喜，他忽然有一种预感，也许李文成告诉自己的秘密，就是自己最后可以抓住北辰最重要的依仗。

    而这个秘密，对于北辰而言，绝对是无比重要的。

    否则的话，北辰也不会为了对付李文成，明知长安是自己的主场，还亲自冒险来此。

    这下，真的大赚了！

    李文成也没有迟疑，秦文远让他亲眼看到的了北辰的冷血无情后，他就对北辰，只有报复的想法。

    他深吸一口气，看向秦文远，说道：“北辰的千人千面，你应该清楚了吧？”

    千人千面？

    秦文远微微思索，便明白李文成的意思。

    他和北辰，现在是见了一次。

    也对话了一次。

    可虽然见了一次，但见的人，是被北辰所控制的人，根本就不是北辰本体。

    所以，千人千面，应该就是说北辰可以掌控许多人，而无法让人知晓他真正的样貌，真正的身份。

    他说道：“傀儡与北辰本体？”

    李文成微微点头。

    “不错，北辰在北斗会，除了他的谋略无双外，最有名的就是千人千面了，到目前为止，我们都不知道北辰究竟长得什么样……别说长得什么样了，我们甚至怀疑每一次北斗会的集会，来的那人，都是否是北辰本体。”

    秦文远眼眸微眯，想了想，忽然笑了一声，说道：“你怀疑的没错，虽然我和北辰交手次数不多，但他是一个怎样谨慎的人，我也算是了解了。”

    “他这种老阴货，绝对不会让他自己置身于危险之中，藏匿于层层雾霭之后，操控一切，这才是他会做的事。”

    “所以，极大可能，你们见到的他，无论什么场合，都非是他的本体。”

    李文成之前还觉得北辰有情有义。

    现在……他无比认可秦文远的话。

    他说道：“就是这样，我在长安时，成为影子，探测你们的情报，并非我的本意。”

    “身在长安，我更能体会到你得恐怖，所以但凡有可能，我是真不想和你接触，甚至是探测任何有关你的事情，可是.……北辰他不这么想，很多针对你秦文远的命令，也都是他下达的。”

    “而那时，他和我是亲自接触的，不过……那个明显是假的。”

    “但，他谨慎，我也不傻，北斗会，或许也就开阳和天玑，因为出身悍匪或者武林家族，有些鲁莽，其他人……一个比一个精明。”

    “所以我也不是一点准备都没有，我也在暗中查探着北辰的一些事情，最终……因我那段时间经常性的与北辰接触，终于被我发现了北辰千人千面的一个秘密。”

    “什么秘密？”秦文远忙问道。

    李文成看向秦文远，眼中精光闪烁，他说道：“北辰虽然拥有千人千面这种神奇的法子，但千人千面，每一次……他只能操控一人，也就是说，他无法同时操控两个傀儡！”

    “而他操控这些傀儡，在距离上，也是有限制的，并不是说他人在扬州，就可以操控长安的傀儡！”

    “他若是想操控傀儡，距离……”

    李文成顿了一下，深吸一口气，说道：“必须要在十里之内！也就是说，如果你遇到了北辰的傀儡，方圆十里内，壹号的本体，必定藏匿在这范围之内！”

    刷的一下，秦文远闻言，眼中精光猛然一闪。

    他没有任何迟疑，直接看向戌狗，道：“立即以道观为中心，方圆十里的地方，派遣人手去调查，重点调查道观内的所有道士，方圆十里内的客栈酒楼，还有一些空置的无人的房屋！”

    “是！”

    戌狗连忙称是，没有任何耽搁，他连忙就跑了出去。

    李文成看了秦文远一眼，说道：“北辰可能已经转移了，你们未必能抓到他了。”

    秦文远嘴角一翘，淡淡道：“尝试一下而已，能抓到，那就是幸运至极，抓不到也无所谓，反正这个时候北辰也没机会逃出长安城，我这个爵爷闹腾一下长安城，也必然会让他警惕万分，心惊胆战，这个夜晚，他别想好好睡觉了。”

    “闹一闹，让他做做噩梦，你不觉得也很爽吗？毕竟……他并不清楚，我秦某人究竟知道些什么。”

    “万一让他察觉到危险，风声鹤唳，自己坐不住了，不小心露出马脚，那岂不更好？所以，呆着也是待着，梦想要有的，万一实现了呢？”

    李文成觉得秦文远说的好有道理，他竟无言以对。

    不过，想到秦文远说这样能让北辰睡不好觉，做噩梦，担惊受怕……这么想想，也真的是蛮爽的。

    毕竟北辰一直以来，都是那副高高在上，掌握一切的样子，他还没见过北辰焦虑的样子呢。

    现在虽然抓不到北辰，但能让北辰无法睡个好觉，多少，也能让他心里舒服一些。

    “还有别的吗？”秦文远问道。

    李文成继续点头，说道：“还有一个。”

    “那就是北辰的千人千面，并非是随便一个人都能当成他的傀儡，他想要让谁成为他的傀儡，需要花费至少十天的时间，培养蛊虫，所以成为他傀儡的人，至少有十天，是经常要与他接触的，否则的话，距离太远，无法给予蛊虫应有的刺激和饲料，蛊虫根本无法长大，也无法听从他的控制。”

    秦文远眼眸微微眯了一下。

    北辰之前让摇光成为了傀儡，因为两者都是北斗会的人，所以他和摇光相处十天，并不难。

    那今夜的道人呢？

    这个道士，一般情况下，应该一直待在道观里吧？

    所以若是李文成说的是真的，北辰要控制这个道人，至少连续接触十天，那是否说明……北辰曾经在道观里待过不短的时间？

    或者，道人曾经长时间离开过道观，一直和北辰待在一起？

    之前北辰说过，道人和他有些关系，自己也许可以从道人身上，查到他一些线索……是否，也是这个意思？

    秦文远暂时还无法确定。

    但毫无疑问，若是李文成说的这一切都是真的，那给自己，真的是太大的帮助。

    这毫无疑问，让自己以后再遇到北辰的傀儡时，会有更加针对性的方向去调查。

    一次两次，北辰能逃脱。

    可三次四次，那就未必了。

    毕竟北辰每次行动，不论他处理的如何干净，自己都会查到一些线索。

    随着线索变多，就如同之前的天权和玉衡等人一样。

    他们，根本无所遁形！

    怪不得北辰要杀李文成而后快呢。

    北辰应该很清楚，李文成知晓的秘密一旦告诉自己，对他而言，会有怎样的威胁。

    所以，他才会耗费那么多精力去杀李文成。

    但很可惜，他终究是失败了。

    秦文远笑了笑，说道：“李文成，你给我秦某人的情报，十分有用，而这些，因为都是你主动给予的，在审判你时，我会动用权力，会根据你的主动，让京兆伊和大理寺酌情考量你的处罚的。”

    “时辰不早了，你下去了，这段时间，你可以继续回想，若是还能想到关于北辰或者北斗会什么重要的情报，可以随时禀报我，我会酌情给你减刑的。”

    李文成闻言，叹了口气，像是卸下所有，向秦文远躬身一拜：“如此，就谢过秦爵爷了！”

    秦文远微微点头，旋即摆了下手，便让人将李文成带下去了。

    这次，李文成是真的要被关在大理寺大牢了。

    李文成离开后，秦文远深吸一口气，坐在椅子上，脚搭在桌子上，眼眸闭上。

    一边休息，一边复盘着这次的谋划。

    可以说，方方面面，他都考虑得很是周到。

    但也有一个地方出现了意外。

    那就是狄仁杰那里，他没有预估到北斗会还有审判者这种功夫极高的人的存在，使得被审判者逃离了。

    否则的话，这一次，应该就是除了壹号外，全军覆没的。

    不过，审判者逃了，对他的大局也没有什么影响，所以问题不大。

    但这也需要他警惕，永远不能小瞧自己的对手。

    若是下一次再布局谋划，他不会再犯这样的错误。

    复盘完这次的事情后，秦文远又开始考虑李文成给自己的这些情报。

    他先是思考了李文成说谎的可能性，然后又对那些情报逐条进行分析。

    一直到关于北辰的秘密。

    就这样，不知不觉间，秦文远不知道什么时候睡着了。

    等他再次醒来后，天已经大亮了。

    他一拍脑袋，没好气自责道：“夜不归宿，也不知夫人如何怨我。”

    也在这时，戌狗大步走进了办公房内。

    看着刚刚醒来的秦文远，说道：“少爷，关于那个道人的情报，我们已经查明了，此人……身份有些问题，而且，他还和之前我们遇到的一个案子，有些关系。”

    “案子？什么案子？”秦文远好奇问道。

    戌狗深吸一口气，沉声道：“饷银案，太极馆，后山出土的预言石碑！”

    大理寺衙门，少卿办公房内。

    秦祖来听到卢十三的禀报，脑海里顿时浮现出关于饷银案的种种记忆。

    饷银案是秦文远成为爵爷之前，办的十分重要的一个案子。

    这个案子起因是程咬金运送的饷银丢失，然后有无头人伪装项羽，偷盗饷银。

    这个案子的起因不复杂，但在断案过程中，查到的一个又一个潜藏的真相，以及一块不知如何作用的预言石碑，显示出了其特殊性。

    这个案子和北斗七星有关。

    所以秦文远记忆十分深刻。

    而他没想到，这么一个已经过去了有一个月的案子，今天，竟然重新被戌狗给提及了。

    并且原因，还是因为北辰控制的一个傀儡！

    难道饷银案，还藏有什么自己未曾破解开的秘密不成？

    秦文远眼眸微眯，活跃的大脑，将饷银案的每一个细节过了一遍，然后看向巳蛇，问道：“具体怎么回事？”

    巳蛇也不耽搁，他直接说道：“被北辰所控制的道人，道号叫无崖子。”

    “他并非皓月观的道人，只是最近借住在皓月观，而根据皓月观的说法，这个无崖子，乃是半年前，才从大牢里出来的。”

    “而他之所以能出来，这还要感谢少爷。”

    秦文远眸光一闪，忽然说道：“无崖子是太极馆的道士？”

    秦文远这段时间，和道士唯一的交集，也就是这个了。

    所以听戌狗一说，他就猜到了这些。

    戌狗点头道：“不错，无崖子正是太极馆的道士，而且还是太极馆的掌门人，和粮饷劫案有关，所以一直被关押在地牢里，一月前少爷将案子破了，他才出来。”

    “而后因为太极馆破败了，道士分散四方，难以找寻回来，所以无崖子便来到了皓月观，凭借以往的一些情分和道士的身份，暂时住在了这里。”

    “在皓月观内，他几乎没有离开过皓月观，也没有和其他人有过多少的接触，显得有些孤僻，而昨夜他和少爷的对弈……皓月观的道士们，并不清楚，他们甚至都不知道无崖子离开了道观。”

