    第2章 天上白玉京，十二楼五城

    老九门里新开了一家店，和老吴家对门，做的也是古董生意。

    玩古董的有规矩，古董店可以同行并开，但忌讳同行对门，这是对着干的意思。

    而新来的这人，似乎是哪壶不开提哪壶，不但对着干，还干的火热朝天，这让小三爷吴天真很是不悦，你这么做是和我抬杠吗？

    吴三爷打算去这家店踩个雷，探一探这店主几斤几两，教他一下什么是规矩。

    “就这家店了！小三爷你看！这店名字！”胖子指着点门楼，“白玉楼，有点意思啊，看这对联，口气是真的大！也不怕闪着舌头！”

    吴三爷仰脸看了去，仰面看去，民国风的老门楼上有一副牌匾。

    左联，世事洞明有求必应。

    右联，玄黄无限万物皆知。

    横批：财可通神

    吴三爷想起了自己年轻时候，那时候自己也是这么轻狂的，只是这些年过去了，自己早没有了年轻时候的锐气。

    胖子和吴三爷走了进去，迎面地方，账台里坐着一个瘦高个青年，他背对着胖子和吴三爷在那收拾东西。

    胖子走到了账台前，敲着桌子道，“朋友，收古董吗？”

    瘦高个的青年转了回头，他打量着面前胖子，笑呵呵道，“开古董店的哪儿有不收古董的意思，你这个古董是杀手的？还是熟手的？”

    胖子瞥了一眼青年人，这青年人皮肤很白，剑眉星目的，一眼看去给人很型男的感觉，只是他这一身长大褂和他器宇轩昂的气质不太匹配，如果换上一身迷彩服之类的东西，想来会很搭配。

    吴三爷看着面前青年男子，和煦笑道，“生手，要么？”

    大褂青年人眯起了眼，杀手是黑货来路不正的古董，熟手是老货来路正常，而生手就是第一次出手的。

    大褂青年人很快笑了，“收，当然收了，生手的是明的，还是暗的？”

    明的，就是地面的，多是家里流传下来的。

    暗的，就是地下的，都是刚刨出来的。

    吴三爷挑了挑手指，“暗的，有盘子有柜子，货齐事全。”

    大褂青年人轻轻拨转右手无名指上的祖母绿扳指，盘子就是小号古董件儿，柜子就是大号的古董，货齐就是说要一口卖不分开卖的，事全就是你别给我磨叽，我也是个爽快人，给个一口价别费事儿!

    大褂青年听着吴三爷的话，笑了出声，“这天下还有柜子盘子齐全的好事儿？三爷，别开玩笑了，大家开对门的，你就别耍我了。”

    这么一说，对面吴三爷也笑了。

    吴三爷今年三十来岁，是一个文质彬彬的沧桑韵味十足的大叔，他留着一对八字胡，脸颊上依稀可以看出来早十年，他也是个弱冠如玉风度翩翩的俊朗后生。

    吴三爷几分悠然的道，“这货还真有，要是你不介意，咱们一起走一趟，货回来，多少都均分。”

    表面上是去一趟拿货，实则是要和对面比赛一下。

    你要是有胆子，就跟着我吴三爷去一趟，比试比试！

    你要是不敢去，那就关门滚犊子吧！别开店在我对面恶心我！

    面对吴三爷的话语，大褂青年抱着肩膀笑道，“先说好了啊，货要是少了一个角，你要赔个楼面！”

    青年人的意思，也很简单，你要是输了，你给我滚犊子，这条街只能我一个古董店！

    吴三爷笑道，“我喜欢有种的年轻后生，那我们明天见？”

    “好！”青年人抬手，“三爷喝杯茶再走？”

    “不了！”吴三爷朝外走去，“多准备一点衣服行李，这次去的地方老远了，小心冻着。”

    胖子则是冲那青年人使了个威胁的眼神，很有一种上来削青年人的意思。

    大褂青年人则是看着吴三爷和胖子的背影，嘴角撩起，嘴唇略动，此刻若有懂唇语的，怕是会清晰读出来，鱼儿上钩了，吴老三啊吴老三，你属乌龟的吗！我白玉京为了等你，等的好辛苦啊！

    是的，鱼儿上钩了。

    小三爷这条鱼，终于上钩了。

    大褂青年人，唤名白玉京，在做古董商人之前，他是一名考古学开山鼻祖级人物，而那个时候，他还不在老九门里，他在另外一个平行世界地球，因为一次无意中的海底考古，挖到了一本汪藏海留下的奇书，书中记载了一些让人费解的阴阳卜爻之术，他当时年近六旬，精通古文，钻研三年之后彻底掌握了这本秘笈的所有风水术！

    然后，白玉京就平行穿越了，回到了二十来岁的最好年纪，白玉京明白，这一切都是师傅汪藏海的赐予。

    汪藏海是谁？元末明初大风水师，和斩龙天师刘伯温同时代。

    有人说，汪藏海是斩龙天师刘伯温的师弟，也有人说，他是刘伯温的师兄，烧饼歌就是他的帮助下刘伯温做出来的。

    可不管说是师兄还是师弟，都脱离不了一个事情，那就是汪藏海和刘伯温有很亲密的关系。

    汪藏海这个人和刘伯温虽然同门同术，但是性格迥然不同，刘伯温为人豁达外向，辅弼朱元璋，斩天下龙脉，归天下万龙于京都，被誉为风水师历史上最后一个巅峰丰碑，最后一个大天师！

    汪藏海虽然有和师兄刘伯温不相上下的本事，却低调无比，只喜欢钻研风水之术，寻找先人秘密。

    刘伯温留下了烧饼歌，而汪藏海留下了这本本风水秘笈。

    这本风水秘笈名《一百零八字天罡地煞风水秘术·五十六字通天符箓》，作者——汪藏海！

    根据汪藏海的记载，汪藏海推演《一百零八字天罡地煞风水秘术》被人拆过一次，变成了三本，分别是十六字风水秘法，三十六路天地奇术，五十六字通天符箓，这其中，十六字风水秘术和三十六天地奇术被两个家族获取，一个是摸金校尉，一个是九门提督与长白山张家。

    那么问题来了，十六加上三十六，也才五十二路，还剩下五十六路去哪儿了？

    五十六路在汪藏海手里，现在在白玉京的手里！

    白玉京学会了汪藏海的五十六路秘法，同样的，白玉京也迫切的需要找回另外摸金校尉与吴家张家的秘法！凑齐一百零八字天罡地煞秘术完整版！

    只有完整版，才能实现汪藏海的一个巨大推测——十二楼五城。

    汪藏海终其一生，也只是学会了五十二路，但是汪藏海却把这五十二路学到了极点，汪藏海发现一百零八字凑齐的时候，会解开一股天地秘密，而这秘密，汪藏海只是用李白的一首诗进行了隐喻。

    这首诗就是，天上白玉京，十二楼五城，仙人抚我顶，结发受长生。

    白玉京不知道汪藏海这首诗到底是什么意思，但是为了铭记汪藏海赐予再来一世逐梦考古的恩情，为了寻找汪藏海一生都在追求的无极之地白玉京，白玉京把自己名字改成了白玉京，从今之后，征服掌握十六字风水秘术的摸金校尉和三十六字天地奇术的老九门吴家长白山张家，恢复一百零八字天罡地煞秘术，寻找到十二楼五城是我的唯一追求！

    唯一遗憾的是，摸金校尉太难找了，好在老吴家很好找，白玉京就在小三爷吴天真的门口开了个白玉楼古董店，一个月时间终于把小三爷钓出来了。

    在往下去，只要骗出来他背后的长白山张家，就能够拿到三十六字天地奇术篇了。

    白玉京思忖着，思忖着，桌案上的手机响了起来。

    白玉京翻开手机，里面传来了声音，“老白！老白，我是华强！刘华强！上次你定的货到了，要不要来看看？”

    白玉京喜出望外，“我去，强哥效率真高啊！这么快就搞定了！”

    “那是自然！”强哥道，“别的不敢说上次你给我刺的那个镇邪青龙过肩刺青是真的有用！你知道么我都转运了！对于恩人您这样的大隐隐于市的真高人，效率必须拉满！”

    白玉京道，“我现在就去你那！”

    “好！”强哥道，“吃饭了吗？今晚打算吃点什么？！”

    白玉京关着门一边道，“点个河里捞，我马上到位！”

    强哥嘿嘿直乐，“河里捞算啥？二十年老白干都给你备好了，快来，别耽误时候了！”

    白玉京挂了电话，坐上自己三手的牧马人，呼啸而去，柴油大V8，环保去他吗！

    (本章完)

