
　　有人发现黑水江的水在变清澈。

　　原本漆黑的水色，经过最近几天的变化，已经是一片碧波了。对此有人说是过路的仙人惩治了水鬼，也有人说是水鬼修成了河神开始洗白。23sk.Com

　　还是前者的支持者更多一点，毕竟大家都不希望恶鬼修成正果。

　　但水鬼多年积威下，还是没有人敢下水一试。顶多是有胆大的年轻人跑过去，飞快地瞧一眼江面。

　　这天正午，草长莺飞。

　　一个梳着双马尾的小姑娘从江岸的方向走来。

　　远远看去，她穿着缀满了彩色流苏的云裳罗裙，肌肤白得晶莹剔透，五官精致得好似瓷娃娃般。梳着双马尾，走起路来一摆一摆的，显得娇憨可爱。

　　一边走着，一边睁着一双大而明亮的眼眸，新奇地打量着周围的一切。

　　离得近了，还能听见她嘴里振振有词地念叨着些什么。

　　大概是些“你好”、“我叫月儿”、“请问……”之类的字句。

　　走了一阵子，她才看见一位扛着锄头的农夫，赶紧甩开两条长腿追了上去。

　　“你好！”她冲到农夫面前才停了下来，险些刹不住脚。

　　农夫看见突然有人从一旁冒冒失失地闯出来，差点撞到自己，本来是眉毛一拧的。

　　但再一看是位肤白貌美的少女，聚拢的眉毛顿时又舒展开，平直的嘴角翘了起来。

　　“女娃子，你怎么啦？”他放下锄头，和煦地问道。

　　少女喘了两口气，然后快速问道：“你好，我叫月儿，我想找一位很英俊的小道士，请问你知道他在哪吗？”

　　“噢，你说的一定是小李道长吧。”农夫想都不用想就知道她问的是谁。

　　他很耐心地给少女指了下路：“你沿着这条柳树堤一直走，别过河，下河堤以后向左转，走三里路就能看到一片小山坡，德云观就在山坡上，小李道长通常就在观里面。”

　　“谢谢你！”

　　名叫月儿的少女很认真地道谢，然后开心地沿着河堤走过去。

　　农夫看着少女欢快的背影，笑了下，也扛起锄头继续赶路了。

　　他没看到的是，在他回过头不久，沿堤岸走出不到一百步的少女。忽然停了下来，茫然地看着面前的一座桥。

　　她挠了挠头：“咦？要不要过河？”

　　这时恰好有一个老人从桥上走下来，少女又赶紧跑过去。

　　“你好，我叫月儿，我想找一位很英俊的小道士，请问你知道他在哪吗？”她重复着这句话。

　　“噢，小李道长是吧？你沿着河堤一直走，下了河堤左转，很快就到德云观了。”老人呵呵一笑，也耐心地给她指了路。

　　“谢谢你。”

　　少女朝老人鞠了一躬，又欢快地沿着河堤走了下去。

　　很快走过不长的河堤，少女下去，忽然又愣住，茫然地看着前面的岔路：“咦？该走哪边来着？”

　　她左右张望了下，看见一位包着头巾的农妇，于是她又跑了过去：“你好。”

　　……

　　王龙七的动作很麻利，头天从柳家鬼楼回来，伤还没好，就已经把道观的工人安排上了。

　　德云观所有的建筑都要修缮，前后院全部翻新，还要加盖一间客房——这样今后再来客人，李楚就不用跑过去跟师傅挤了。

　　整座院子都在动工，师徒两个只好搬着小马扎坐到大门外，并肩看着里面热火朝天的场景。

　　脸上是同款幸福的微笑。

　　仿佛是在看着自己打下的江山。

　　这几天道观不能营业，王龙七原本还邀请师徒俩去王家住几天的，让他们等道观施工结束再回来。

　　余七安先拒绝了，虽然观里没什么值钱的东西，但是他有一些珍藏还是比较怕见人……不，怕丢失的，所以一定要留下来监工。

　　李楚则是对这类不必要的人际交往一向敬而远之。

　　在他看来，王龙七出了钱，已经足以证明二人之间的友谊了。

　　那些无法量化的客套与热情，能免则免就好。

　　于是才有了眼前这一幕。

　　师徒俩排排坐在门槛外，无所事事，但幸福。

　　身后突然传来特别急促的脚步声。

　　李楚回头，就看见一位白得耀眼的少女朝自己飞奔过来。

　　她的神情很激动，张着双手，流苏飘舞，发丝凌乱，风尘仆仆。

　　李楚淡定地站起身。

　　见了自己极度兴奋的姑娘他不是第一次遇见，就在少女眼看要扑到他身上的时候，他从容地伸出了一根手指。

　　啾。

　　他的食指正戳在少女的额头上，将少女前冲的势头完全阻住。

　　少女撞在李楚的手指上，顿了一下，身子被弹了回去，额头上瞬间浮起一个小红印。

　　“啊，好痛。”她捂住额头，蹲了下来。

　　李楚重新坐到小马扎上，道：“抱歉，最近几天德云观不开门。”

　　“我是特地来找你的！”少女揉了会儿脑门，重新仰起脸，眨着闪亮亮的大眼睛看向李楚：“你就是我爷爷说的那位很英俊的小道士吧？”

　　李楚眨眨眼，不知如何回答。

　　旁边余七安笑眯眯地冲着小姑娘道：“虽然不知道你爷爷是哪位，但是余杭镇方圆几百里，最英俊的道士都在我们德云观了。”

　　“嗯，一定是你！”少女仔细端详了下李楚的脸，然后重重地点头。

　　“有事吗？”李楚问。

　　少女一字一句地认真说道：“我叫月儿，我爷爷说，让我来余杭镇找一位很英俊的小道士，认他做我的主人，只有他能救我们的族人。”

　　“救人？”李楚侧头，觉得有点乱。

　　“主人？”余七安也迅速捕捉到重点，眼睛里露出了饶有兴致的光芒。

　　少女又道：“我爷爷说他见过你的，在你除掉那只水鬼之后，它来感谢过你。”

　　“你不是人？”李楚顿时想起了她说的是谁。

　　当日除掉水鬼之后，曾有一条锦鲤化成的老者托梦向他表达感谢。

　　原来是他。

　　“对啊，我爷爷是锦鲤一族的族长，我是我们族里最漂亮的七彩锦鲤。”月儿说的时候翘了下鼻子，有点小骄傲，但是很快又情绪低落下来。

　　“锦鲤？”余七安听到这话，眼睛更亮了。

　　“我们全族都被坏人抓走了，只有我溜了出来，我爷爷让我来找你，他说只有你能救它们。求求你了，我认你做主人，你帮帮我们吧。”月儿哀求道。

　　可怜巴巴。

　　“别的先不急，你先告诉我它们在哪里？”李楚道。

　　“不知道，它们被坏人抓走了。”月儿摇头。

　　“那抓走它们的人是谁？”李楚再问。

　　“不知道，我不认识。”月儿再摇头。

　　“那……你让我怎么救你的族人？”李楚最后问。

　　“不知道，但是，但是我爷爷说只有你能救它们。”月儿最后可怜巴巴地说。

　　“……”

　　李楚陷入了沉默。

　　余七安也摇了摇头，心说挺漂亮个小姑娘，可惜是个傻子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第二十七章 找上门来的锦鲤少女免费阅读。https://xs.23sk.com 