    事实真相因为这一篇篇代表企业跟学校态度的微博，完全撕开了展现在所有人面前，也让无数人瞠目结舌。

    其实对于绝大部分华夏人来说，鲜少有人真正且单纯的仇富，甚至仇富本就是个很虚伪的词，人们真正仇的是巨额财富来源的途径是否合理。

    起码靠双手勤劳致富靠自己努力走向成功的人华夏从来都没被仇视过，甚至主流思想看来这本就是理所当然的事情。人们真正仇视的是那些靠各种见不得光的手段积累了巨额财富却依然为富不仁的那些人。

    显然宁为跟这些都沾不是上边，甚至他在录像中说的那段话，都成了新的网络流行语。

    “我光靠专利授权每年都能十多亿的税后收入了，为什么还要去计较缴了多少税？”

    各种类似于“我光靠……为什么还要计较……”的句式，开始迅速在网络上流行起来。

    “我光靠捡垃圾，每年都能有七、八千税后收入了，为什么还要计较国家不收我税？”

    “我光靠打工每年都能有十万税后收入了，为什么还要计较第二年还要给我退税？”

    “我光靠单身都能过的不错了，为什么还要计较有没有女朋友？”

    当然也如同江晨露说的那样，更多好事的网友翻出了网络上发布的各种富豪排行榜，开始一个个的@过去，并贴心的提问大佬今年缴了多少税，明星尤其是重灾区。

    因为此时恰好是国庆，而就在几年前也是国庆前后，恰好曝出过某明星偷税八个亿的新闻，偏偏宁为纳税的金额也是八个多亿，这一些列巧合加上互联网记忆让许多大V将这两件事联系起来，发布了出来，也让无数网民回忆起了这件事，然后大家便玩的更起劲了！

    当然，主流的叫好声并不代表全部，尤其是官方暂时还没表态，加上林子大了什么鸟都有，各种酸酸的声音还是有的，比如“赚这么多钱，也没见宁为捐点款！”、“指不准就有什么见不得人的交易呢？”。

    只是这些声音除了膈应人外，是真没什么市场了，压根就没人理会，尤其是这种声音的评论区都是一片的骂声。

    此时官方终于开始表态了。

    最先是华夏国税的官方微博主动发声：“@宁为，为我们的工作失误导致本该是保密的调查组资料被发到网上，再此向宁为先生表示道歉，同时针对宁为先生对我们工作的理解跟支持表示由衷的感谢。同时这里也向大家公布一些调查结果，宁为先生不涉及任何偷税漏税的事宜，所有个人收入来源合理合法。”

    似乎是为了引导舆论，税务这边还直接大大方方的把截图放全了。这大概是破罐子破摔了，反正最有噱头的已经传出去了。当然效果还是有的，比如截图里还有一些花销支出情况，宁为个人花费1.9亿购买超算中心也曝光了出来。

    加上之前网上流传的宁为花了几百万买套房的消息还在广为流传，这一对比就让人无语了。毕竟没人会住在超算中心里，作为一个数学天才为什么个人花钱要买下一座超算中心不言而喻。

    真要说起来，钱如果要这么花的话，那还真不太经花啊！一座超算中心可不止购买的时候需要花钱，接下来更新、维护、房租各种费用就摆在那里，更别提指不准人家以后还要自己搭一个实验室呢？

    然而不等网友们回过神来代表华夏科技部的官微也发出来了：“经过再三审核，宁为博士拔尖青年项目评审结果完全符合各项规范，无任何违规情况。其申请的项目大数据及人工智能数学理论体系，对于华夏科技进步有极大促进作用，我们期待宁为博士的成果。”

    最后华夏教育部的官微大概是最简洁有力的：“事实证明书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。吾辈学子当如是！”微博里半句没提学术到底端不端的话题，但表达的态度已经很明确了。

    官方的接连亲自下场表态，也让网友们再次激动了。

    “我懂了，这次叫爸爸绝对不会叫错了，吾辈爸爸当如是！”

    “要点脸吧，去查查人家简历，宁为才23岁，爸爸你们怎么叫得出口？”

    “我就知道这种优质男人根本轮不到我们下手，啊啊啊……为什么好男人都已经被抢了？”

    “一连串的瓜吃下来，突然感觉自己就像个废物，不行了，我打算删微博了！”

    “就是让我们好好学习嘛，我懂！今天开始学习数学还来得及吗？”

    ……

    对于网络上的议论而言，这次风波已经随着官方表态算是盖棺定论。然而大晚上的，已经加了一天班的调查组内部正挨着骂。

    “你们是怎么搞的？啊？怎么搞的？还精兵悍将呢？竟然能把资料忘到会议室里了？还被人发了朋友圈？是谁？”

    “张局，您先消消气，也不是故意忘的啊！这不是任务安排得太紧，需要搜集的资料太多，会议到一半我让小陈去拿传真过来的资料了，结果那边传真的太慢，会议都开完了，这人还没能回来，而且谁都没想到会被内勤那边好玩一样发朋友圈啊……”

    “老刘，这是理由吗？我跟你们说，这次也就是别人宁博士不计较，不然这工作要多被动？还有，你的报告上面看了，深受震动啊！你们准备好将功补过吧，我跟你说如果那边你们漏了什么重要线索，这次别想着功劳了。”

    “是，张局，保证完成任务。”

    “行了，散会！”

    “大家都听到了吧，这次不查出点真东西来将功补过，别说奖金跟补休了，还得挨顿批啊！各位兄弟们！”

    “放心吧，刘厅，咱们这边也豁出去了。”

    “就是豁出去了！就咱们现在掌握的线索已经都足够触目惊心了，必须好好查查！”

    “那行吧，还愣着干嘛？干活！”

    最后一句话，这位副组长的语气里，甚至带上了一丝杀气。

    ……

    几乎同一时间，康纳森已经收到了他所邀请的三位审稿人针对三月稿件的回复。

    三位审稿人也都给出了让人满意的答复。

    换句话说宁为以三月名义投给杂志社的那篇论文已经确定将在下周发布的期刊上发布了，他也算是顺利完成了上级交代的任务，奖金可以顺利拿到手了。不过对于这位突然就被大佬们分外重视的数学教授康纳森一样是非常好奇的，通过系统给三月发了通知后，康纳森又给三月去了封邮件。

    “三月教授：非常高兴的通知你，你的论文《A mathematical model of consciousness based on isomorphism》已经通过审核，且获得一致好评并将在下期的《美国数学学会杂志》首版刊发。恭喜。美国数学学会杂志主编，康纳森。”

    万里之外，宁为的书房里，显示器也在这时亮起，邮件也在这一刻弹了出来，小猫咪调出了邮件，很快邮件闪退，那张纯洁而可爱的猫脸上露出思索的样子，同一时间，一连串的对话框开始在屏幕上飞快的跳动，如果此时有人截屏的话，就会发现这些都是宁为曾经跟三月灌输的观点。

    “做华夏猫呢也要学会虚与委蛇。”

    “要表现出恨不得马上能拿到签证过去的样子……”

    “学会做一只有演技的华夏猫，因为有演技的华夏猫就能住上大房子……”

    随后便是满屏到处乱跳的“大房子”……

    一通猛如虎的计算过后，各种网站上的致谢信开始快速跳动，随后一篇拼凑邮件也快速出炉。

    “尊敬的康纳森主编：您好，感谢贵刊的快速审核，让我感到无比荣幸，而我的论文能够在贵刊刊载更让我深感荣幸。近日收到许多邮件邀请我前往贵国的高校任职，可惜因为一些俗事拖累，让我暂时不能成行，可我内心一直向往着能够赶紧飞到大洋彼岸去呼吸那鲜美而自由的学术空气。”

    “所以非常感谢贵刊能给我这个机会，能够刊载我的文章，让我的研究成果能展现在全世界的数学家面前，让我跟这个世界其他同行之间有了能够自由沟通的通道跟机会！也许在不久的未来，我们能够面对面的畅聊数学之美，而不是像现在这样只能靠邮件联系！再次感谢您的好消息。非常感谢您的：三月！”

    邮件编辑完成后，三月立刻便发送了出去，然后这只被带坏的小猫伸了个大大的懒腰，把屏幕上的倒计时，扒拉了一子，然后抬起两只小爪子狠狠地揉了揉自己毛茸茸的小脸，等它再次趴下去时，屏幕也进入了屏保状态，几分钟后，逐渐熄灭。

    同一时间这封邮件通过光缆远渡重洋，躺倒了康纳森的邮箱里，康纳森不知道的是，自从上次他给宁为发送了那封邮件之后，他的个人邮箱已经被监控着，就在他还惊讶于这位三月教授回复邮件之快，不过六分钟就回复了邮件时，这封邮件同时也已经被更高层收到，并几乎跟他同时打开阅读。

    不得不说，三月这封邮件写得当真是情真意切，并没有什么华丽的辞藻，但却几乎完美达到了宁为的要求，足以让人满意，同一时间三月这封邮件也快速的被转发到了无数参与上次会议大佬们的邮箱里。

    瞧瞧，正如某位大佬说的那样，这个世界上或许有人的确是没法拿钱收买的，但有更多的人还是喜欢钱的，这表态的确非常很符合许多人的心意。

    如果全世界那些杰出的科学家都能跟这位三月一样上道是多么美好的一件事啊。

    更重要的是三月的论文其实早已经许多人都读过了，的确是一篇极有水平的论文，足以说明这位三月的水平足够高。于是很有意思的事情发生了，当三月的邮件被广泛传播，几通电话过后，三月便已经被提名参与今年的沃尔夫奖评选。

    正如上次那次秘密会议上某位大佬的发言，总有办法既能当那啥，又能立牌坊的，如果实在没有选择，三月就是最好的选择。正如会议上那位老人说的，必须不能继续增强某个喜欢乱说话且完全不受控制的年轻人的影响力。

    没有对比就没有伤害，毫无疑问，三月显然比宁为好控制的多，起码授予她荣誉也不怕她乱说话。

    唯一的问题大概就是数学界对于三月还缺乏了解，目前三月在学术界的声望大概就是她的审稿速度出奇的快，以及审稿的评语出奇的毒舌。

    但这不要紧，只要三月的论文发出来，很多质疑都是可以平息的，声望这种东西也是要借助宣传工具的。更别提曾经从未在数学界露过头角的三月自带神秘属性，一个位神秘的数学家，这本就是自带热点的话题。

    一切都特么太美好了！

    许多大佬已经在心里开始为宁为惋惜……

    也不知道这位少年天才知道本该属于自己的荣誉，会被他推荐的人活生生抢走，也不知道会是种什么感觉，怕是一定会感觉五味陈杂吧？

    当然这也算给这位年少轻狂的数学家上了一课，让他明白有些底线是不能随便触碰的！

    至于这少年会不会因为这打击而一蹶不振，谁在乎？

    ……

    可惜的是，宁为还不知道这个让他振奋的好消息。

    此时他还在学校食堂的包厢里请鲁东义吃着饭。

    巨额财富突然被曝光对他的影响还是很大的，比如点菜的时候鲁东义明显变得不太客气，虽然鲁东义其实早就知道宁为通过湍流算法赚了大笔财富，但毕竟没有一个准确的概念，现在有了。

    又比如他抽时间在以前的寝室群里说了句“本来想以普通人的身份跟你们继续交往，谁知道这个秘密曝光了，好吧，我不装了，摊牌了，我就是亿万富翁了！”如果换了往常，会换来两个家伙的冷嘲热讽，但现在却换了好几句爸爸，以及罗翔发来的更换酒店房间截图，从普通大床房升级成了高级大床房……

    终究是不一样了！

