    “顺阳郡王每次见过旋波以后，的确有些神魂虚浮的表现。其他贱妾就不知道了。”

    提谟招了，把锅甩给了旋波，不然她也跟着一起倒霉。

    “嗯嗯嗯！”旋波挣扎着看向提谟，眼中充满怨恨，却根本动弹不得。

    提谟说完话便畏畏缩缩的跪伏在地，也不敢看旋波。

    “你们背后可有人指点？为何要在阳间盘踞！”稽康盯着提谟继续问道。

    “我们就是想在阳间过些自有快活的日子，并无旁人指点。贱妾私自滞留于阳间甘愿受罚。”提谟跪拜一脸决绝道。

    滞留阳间的罪她认了，至于背后之人却丝毫没有交代。

    “你还有什么可说的！人证物证俱在，难道还想抵赖！”稽康又看向旋波。

    “大人饶命！贱妾只因一时贪婪摄取了李泰阳气。贱妾知错了，大人饶命啊！”旋波跪拜哭喊。

    此时案情明了，若在抵赖便要大刑伺候。

    “是何人主使你暗害李泰！”稽康厉声问道。

    “没人！真的没人，是贱妾一时迷了心窍，贪图他的阳气，所以才行此恶事。”

    旋波抵死不认有人指使将过错全都拦在了自己身上。

    “你身上的佛气从何而来？”

    陈远直接问出了口，他与佛门有深仇大恨，最想把佛门拉下水。

    “这个……贱妾做了亏心事，有时诚心拜佛，可能因此沾染佛性吧。”旋波畏畏缩缩的说道。

    “妈的！”

    陈远一阵无语，做了恶事就要拜佛？

    这事儿也就佛门说得理所当然。

    “既然你不想戴罪立功，那就别怪本帝从严治罪了！”稽康阴森森的说道。

    “大人饶命！真的没有主使！是贱妾贪图私欲！”

    旋波依旧丝毫不说，咬紧牙关硬抗罪责。

    “哼！你想指望那些人能救你出地狱？地狱乃是阴司法则所化，没人能救你出去！”稽康怒道。

    旋波不在说话，铁了心认判。

    没有证据，阴司冥府就拿那些秃贼一点招没有。

    圣人门庭也没办法用非常手段。

    稽康自桌上取了一根竹签扔到了旋波面前，冷声说道：

    “罪犯厉鬼陶素。犯滞留阳间罪，判入腰斩小地狱受刑四十九年！”

    “罪犯厉鬼陶素。犯滞亵渎神灵罪，判入拔舌地狱受刑四十九年！”

    “罪犯厉鬼陶素。犯害人阳气罪，判入油锅地狱受刑八十一年！”

    “罪犯厉鬼陶素。犯害人阳气致人死亡罪，判入刀山地狱受刑八十一年！”

    “来人！将此恶犯压下去受刑！”

    陶素是旋波真名，滞留阳间吸取阳气什么的，就是他对李泰犯的案子。

    那个冒犯神灵罪就有意思了。

    旋波这个名字是天玄之女，她一个厉鬼竟敢用此姓名作恶，自然是冒犯了神灵。

    结果就是陶素被判了一个小地狱三个大地狱，合计受刑260年！

    陶素被鬼差押解下去，听了判罚她已经是毫无生气犹如一滩烂泥。

    稽康又看向另一个女厉鬼道：

    “罪犯厉鬼宴茗。犯滞留阳间罪，判入腰斩小地狱受刑四十九年！”

    “罪犯厉鬼宴茗。犯滞亵渎神灵罪，判入拔舌地狱受刑四十九年！”

    提谟真名是宴茗，被判了一大一小两个地狱，一共受过98年。

    不过看在她交代的还算及时的份上，两个地狱各减刑四年，一共判了90年刑期。

    “鬼帝大人。我是无辜的啊！是那个陶素害我，您要为我做主啊！”

    两个厉鬼都被拉下去了，李泰叫道。

    稽康看看李泰，又拿起桌上的那本生死簿看了看道：

    “你原本阳寿还有二十三年，又是顺阳郡王皇子皇孙的身份。”

    “这样吧，给你一个选择的机会。一是留在冥府当差，本帝给你个城隍之职做做，保你最少五百年阴寿。二是让你还阳，过二十三年的富贵生活。”

    一道选择题摆出来了，对于凡人来讲，这事儿其实并不好选。

    阴差鬼神可享长久香火，类似于另一种意义上的长生，但却也受阴司冥府的约束。

    还阳做人则是世间快活，逍遥一世，却只有二十三年的寿命，之后就要再入轮回。

    “我……我想还阳。我想做个逍遥王爷。”李泰最终决定道。

    “那好吧。本帝尊重你的意见。”稽康点点头，将一枚竹签扔了下去。

    竹签没有落地，而是化作幽光裹着李泰的魂魄，将他送回了本体之内。

    片刻后，李泰又回来了，这会儿他已是阳人。

    “多谢鬼帝大人！”李泰恭敬的鬼帝行礼道。

    “你无需谢我，本帝是秉公办事罢了。你的案子是陈巡察使侦办的，要谢就谢他吧。”稽康对陈远努努嘴道。

    “多谢陈大人救命之恩！”李泰又给陈远扣头。

    陈远站起身走过去将他扶起说道：“一会儿你就跟我一起回去吧。我带你来的自然也要带你回去。”

    “是，大人。”李泰恭恭敬敬的答应一声。

    李泰的案子断完了，李泰被送到厢房休息，有鬼差去帮他巩固神魂。

    “小白啊。该说说你的事儿了！”

    稽康和周乞换了位置，该审白无常破坏公务案了。

    “那个大人啊。下官这纯属误会啊！下官接了拘魂的差事，就去拘了李泰的魂魄。”

    “因为着急回来交差，就没管那两个女鬼。而且我看到陈大人也在，知道陈大人肯定会管，所以我就先回来了。”

    “后来在望乡台那里……下官也只是和陈大人切磋一下武艺，不小心手里的兵器掉了，才误伤了望乡台。”

    白无常交代一番，倒也认下了误伤望乡台的罪过。

    这家伙小眼神一直在飘陈远，希望陈远帮他说两句。

    其实刚才陈远已经私下里和坐在一边的周乞交流过，白无常的确不是西方的人，他只是有些惫懒，不想招惹西方罢了。

    “对。的确如无常使所说，我们在望乡台那里切磋，不小心伤了望乡台。下官其实也有过错，不该在轮回重地与无常使切磋。”陈远站起来恭敬的说道。

    “哦。既然是误会那就好说了。就罚白无常三年俸禄，至于陈巡察……警告处分。”周乞笑着说道。

    “是。下官认罚。”

    白无常一看陈远替他说话，顿时心生感激，向他投去了感谢的目光。

    他俩也没啥深仇大恨，事情说开了也就那么揭过去了。

