
她实在牵挂的很。

很想给时莜萱打电话，问她孩子哭闹了没有？

陌离胆子小，怕生。

冷不丁换了新环境，她怕孩子适应不了。

不过时莜萱和盛翰鈺就像是商量好一样，俩人电话竟然关机！

太过分了，孩子抱走怎么还给电话关机了呢？

天已经很晚了，她又不好去人家家里找，在床上睡不着，为了不打扰老公睡眠干脆起来到儿童房去，打开灯看着孩子留下的物品，睹物思人。

这一看，就出不来了。

陌离的小衣服叠的整整齐齐放在柜子里，虽然给他带走一大包，但没带走的还有很多！

每一件都是她亲手挑选，买回来在清水里漂洗后在太阳下晾晒消毒，这才放在衣柜里备用。

还有数不清的玩具，小床，小被子，小枕头……

这里的每一样都能勾起她对陌离的回忆。

小家伙开心的样子，伤心的表情，饿了时候哇哇大哭，高兴就对她甜甜的笑！

简怡心一晚上没合眼，好不容易到早上时莜萱电话开机，急忙问她孩子怎么样？

时莜萱：“挺好的，就是晚上快睡觉的时候哭闹一会儿，现在……我去看看啊。”

须臾，简怡心就听见电话里门开了，脚步“嗒嗒”声，一路小跑，然后——“砰”！

门开了。

“哇，哇——”

陌离的哭声。

宝宝一定是被时莜萱这个毛毛糙糙的女人给吓到了！

她的心跟随着宝宝哭声，瞬间纠结在一起。

“时莜萱，你搞什么东西？对小孩子要温柔点啊，你对然然和梓晨也这样吗？”

没等时莜萱回答，她就感觉到挫败——没错，也这样！

不过这次，她确实是冤枉时莜萱了。

在时莜萱没有进门前，孩子就在哭。

睡醒后没见到熟悉的面容，而是换了陌生的保姆，陌离很不适应，哭的很伤心。

时莜萱对电话道：“等会儿我再给你打过来啊，说着就挂断电话。”

哭是能传染的。

陌离哭的伤心，旁边房间的盛梓晨也跟着凑热闹。

他也跟着哭。

盛梓晨嗓门大，声音洪亮，他的哭声很快给公婆都惊动了！

“宝宝怎么了？怎么大早上就哭起没完，是不是生病了？”王颖好紧张的不得了。

盛江撇嘴，皱眉，对着隔壁儿童房嘟嘴：“喏，都是那边勾搭的，要不是那个崽子……”话说一半，他看见儿媳妇出来了，于是赶紧闭嘴。

时莜萱两头跑，安抚好这个再去安慰另一个，累的不行。

……

简怡心一上午都在儿童房里睹物思人，想着儿子在盛家好不好？

会不会习惯？

哭成什么样了？

自然就没心思吃饭。

连老公亲自下厨给她煮的混沌，都没有一点胃口。

盛泽融看妻子这样，特别心疼。

他给妻子搂在怀里，安慰：“亲爱的别难过，我们去福利院再抱养一个，现在就去！”

有句话叫：治愈失恋最快的办法就是投入下一场恋爱。

盛泽融觉得这个方法，也可以套用下。

再抱养一个孩子，妻子应该就能快速走出来，慢慢就好了。

“嗯，现在就去。”

妻子同意了，夫妻俩想法差不多，都想有个孩子能取代陌离的位置。

福利院。

院长陪着夫妻俩人在十几个孩子中挑选。

“这个不行，脑门太大，下雨天都不用打伞了。”简怡心皱眉。

“那个也不行，颧骨太高，一脸苦相。”

“他怎么总在笑啊？不是智商有问题吧？我要正常的孩子抱回去养，智力有问题的不要。”

院长解释：“简小姐，这个孩子就是喜欢笑，智商一点问题都没有，我们这边是可以提供检测报告的。”

“那也不要，笑的太灿烂了。”

院长：……

他还是第一次听说，笑的灿烂也是缺点。

其实这种孩子特别抢手，但是却被简怡心嫌弃了。

最后俩人从福利院空手出来的——简怡心一个孩子都没有看上！

每个小孩她都能挑出毛病，总是有看不上眼的地方。

其实盛泽融明白，妻子这样挑剔并不是那些孩子的问题，只是她在无意识的拿福利院的孩子和陌离比较。

她还是放不下陌离，从心里就没放下。

简怡心到福利院来，本来就是想找一个替代品，所以有意无意就想找和陌离有相似点的孩子。

但很悲催，这些孩子各有各的特点，但没有和陌离特别像的。

所以她一个都没看上，空手回去了。

又过一天。

两边都快要疯了。

简怡心已经两天没吃饭了，她刻意控制不去想，但总是控制不住到儿童房去看！

不管睁眼还是闭上眼睛，脑子里都是陌离的模样。

……

时莜萱这边也不好过。

陌离哭起来就没完。

他只要哭，盛梓晨就一定会配合！

而“配角”太过强大了，他那嗓门嚎起来，不管在哪个房间都能听得见。

只要孙子开始哭，盛江就心疼的不得了。

急忙哄孙子，埋怨陌离，顺便还得在王颖好耳边絮叨：“就不应该让那个孩子来，我就说他是祸害吧，你们都不信，看看吧，这才刚来家就给我孙子带坏了，长期下去不得了……”

王颖好本来是和儿媳妇站在一起的。

不过孙子哭她也心疼。

而且这样的话听多了就往耳朵里进了，王颖芝也开始嫌弃陌离。

但这样的话还不能和儿媳妇说，怕时莜萱不高兴，于是老俩口就只哄自己孙子，别的孙子……不管！

梓晨这孩子人小鬼大，仗着有爷爷奶奶给自己撑腰也就越来越过分！

开始还是干打雷不下雨，只是配合陌离跟着干嚎！

但后来见母亲总是抱那个新来的小孩多一些，不抱他，他就开始嫉妒，不平衡。

更加变本加厉的作！

每个孩子都希望是家里的小太阳，所有人都围着自己转。

盛梓晨也一样。

突然来的陌离让他很不喜欢，每天都想办法给他作走！

他故意在陌离面前说：“妈妈，我的！”

“爷爷，我的！”

“奶奶，我的！”

姐姐，爸爸，我的！“

话都没说利索，就已经开始宣誓主权了。

“哇——”

“哇哇——”

“哇哇哇——”

陌离哭的更凶。

虽然他小，什么都说不出来。

但他知道自己也有妈妈，有熟悉的家，熟悉的人，但现在所有的一切都不一样了。

他只能通过啼哭来表达。

家里这两天，比一年来都热闹。

每天不管早上，白天，晚上，反正只是哭声不止，时然连写作业都不能静下心来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848623"  chaptername="仇人的儿子">加入书签</a>
</div>
