    “把你刚才的话再重复一遍！”

    陆天龙一只手拽着沙莎的脑袋，使劲儿让她的脑袋扬起。

    另一只手抓着匕首放在她的脖子上，只需稍稍用力，便会鲜血喷涌，彻底的让她和这个世界说拜拜。

    他面无表情，声音却冷的让人从心底里感到彻骨的冷漠。

    “哈哈！怎么，你不是要杀我吗？那就要杀了我好了！反正我已经宰了你们战龙的一个家伙，现在就算你杀了我，他也不可能再活过来！”

    “难道你不知道？战龙鼎盛时期，却遭受埋伏，两人被杀，然后你离开，战龙也彻底解散！”

    沙莎像是战胜的公鸡，张狂的大笑道。

    陆天龙差点儿忍不住直接动手，狠狠切断她的脖子。

    沙莎说的这些，他自然知道。

    当初晴儿擅自行动，单枪匹马去执行任务，没想到却中了对方的埋伏。

    得到消息的陆天龙等人赶去救援，晴儿被救出，却遭到了更大规模的伏击。

    对方实力太强，集合了世界各大顶尖力量，而且还经过精心策划，设下了大量的陷阱。

    最后实在没有办法，战龙化整为零，分散突破。

    大部分人都成功突围，却有两位兄弟遭到对方强力的阻击，再也没有回来。

    两个兄弟的阵亡，让陆天龙愤怒异常，可脱离战龙私自行动的晴儿，却始终没有给出任何的解释。

    一怒之下，陆天龙退出战龙，回到了海阳市。

    后来，晴儿带领剩下的战龙成员，发疯一般的接任务，杀戮。

    再后来，战龙突然接到上面的命令，彻底解散。

    “这么说，你们猎杀者，杀了我的一个兄弟？”

    陆天龙的表情反而平静下来，面无表情看着跪在面前的沙莎。

    “没错，就是我们杀的，你当时是没有看到他的惨状！如果看到，你一定会很喜欢的，哈哈！”沙莎狂笑道。

    “就凭你们猎杀者，也能杀死我的兄弟？”

    陆天龙冷冷道。

    猎杀者实力是不错，就算在全世界范围内，也是顶尖的杀手组织。

    陆天龙曾经跟他们交过手，知道他们的能量，要是硬拼，自己那兄弟肯定不是他们的对手。

    可如果只是想要逃，就凭沙罗带领的猎杀者，未必真能留的住。

    “哈哈，我们当时也只是捡了一个便宜，你那个兄弟被人打断了一条腿，正好碰到我们，我们看他挺惨的，就打断了他的另一条腿，然后拧断了他的脖子！”

    沙莎一脸得意，狂笑道。

    “唰！”

    陆天龙手腕突然一翻，那闪着寒光的匕首瞬间在沙莎脸上划过。

    一道从右眼角到左边嘴角的伤口顿时出现在沙莎的脸上。

    这一刀切的很深，皮肉翻转，和之前那道伤疤一起，在沙莎脸上成了一个狰狞而恐怖的叉号。

    “陆天龙，你这个混蛋，我要杀了你！”

    脸上传来的剧痛，让沙莎顿时明白了这是怎么回事儿，鲜血蒙住了她的眼睛，让她根本看不清面前的陆天龙。

    她发出凄惨又愤怒的尖叫，猛然起身要扑向陆天龙。

    陆天龙抓着她头发的手一扯，然后毫不客气一脚踹在了她的胸口。

    沙莎顿时一声惨叫，整个人被踹的飞出去，连续在地上打了好几个滚，这才勉强停住。

    陆天龙又是几步追上，再次一把拽住她的头发。

    “我现在恨不得将你碎尸万段，方能解我心头之恨！”

    “哈哈！杀了我？来吧！不过陆天龙你就等着吧，猎杀者不会放过你们任何一个人的，甚至，连你们身边的人也不会放过，会让她们所有人都生不如死！”

    沙莎张狂大笑道，配合脸上鲜血，以及那道狰狞的伤疤，让人看的有些毛骨悚人。

    她已经彻底的癫狂了。

    “你真想死？”陆天龙手中匕首轻轻一动，沙莎脖子上顿时被划开一道口子，鲜血不住的流淌出来，马上染红了她胸前的衣服。

    “死？我这些年来，无时无刻不再期待着，来吧，动手杀死我，你要是个男人，你就动手杀死我！”

    沙莎疯狂大喊道。

    她是真的想死，换成任何一个女人，脸上带着那么长一道伤疤，走在哪里都被人当成怪物一样，每时每刻对她来说都是一种煎熬。

    而且，现在成了两道，都可以去给特步做代言了。

    “你要我杀你？我却要你活着！”

    陆天龙面无表情道：“就这么杀了你，太便宜你了，我要你活着，替我那死去的兄弟赎罪！”

    “你，你要干什么？”

    沙莎眼中升起恐惧，惊恐叫道。

    “干什么？待会儿你就会知道了！”

    陆天龙冷笑一声，匕首翻转，刀背一下劈在她的脖颈上，沙莎马上脑袋一歪，彻底的晕死过去。

    “老大，我回来了！”

    就在此时，远处传来圣狱的一声大喊。

    他大跨步朝着陆天龙所在方向走过来，手里还提着一个家伙。

    这家伙脑袋已经被他轰的稀巴烂，白的红的滴答滴答的流淌下来，早就死的不能再死。

    “我也完成了任务！”

    另一边传来罗汉的声音，提着一个家伙的脚腕朝着这边走来，那家伙外表看上去没什么异样，只是胸膛已经完全凹陷下去，像是被巨锤砸了一个大坑。

    “还有我！不过我可什么都没带回来，那家伙已经尸骨无存！”

    木易笑呵呵的出现在众人的视线中，他的攻击阵法凶残无比，对方肯定是被他彻底轰杀至渣。

    温天豪和圣农同样返回，他们两个人追击的对手更惨，一个被飞刀割的血肉模糊，另一人则像是中了无比霸道的剧毒，全身泛绿，身体在不住的腐烂。

    小紫瞳是最后一个回来的。

    她身后还跟着今天去苏氏集团刺杀苏凌月的那个其貌不扬的男人。

    这家伙现在双眼空洞，如同一具行尸走肉，木讷的跟在她的身后，跟着朝众人走来。

    “老大，你怎么还没宰了她？该不会是正常姑娘玩儿够了，想尝尝新鲜的吧？哈哈，你的口味可真重！”

    温天豪看一眼地上昏死过去的沙莎，笑着对陆天龙调侃道。

    陆天龙脸色依旧平静。

    他抬起头，目光缓缓在面前这些曾经无数次并肩作战的兄弟们身上扫过。

    “天豪，散出消息给猎杀者，告诉他们，沙莎在我们的手上！”

    “啊？”

    众人都是一愣，这消息传出去，沙莎的哥哥，也就是猎杀者的老大沙罗，还不得彻底疯狂。

    “你们还记得小八和螳螂吗？”

    陆天龙突然开口道。

    “小八和螳螂？”

    听到这两个名字，所有人先是一怔，然后一股仿佛能够让天地变色的戾气，顿时在这山谷之中弥漫起来！

    所有人脸上都升起一股暴躁，还有无尽的仇恨。

    小八和螳螂，正是一年之前，在突围过程之中，被对方杀害的两个兄弟！

    现在他们两人的牌位，还供奉在陆天龙的房间之中。

    “他们其中一人，就是被猎杀者杀死的！”

    陆天龙冷冷说出这句话之后，暴躁的愤怒顿时滔天而起，甚至连一向沉稳的紫瞳，一双眼睛也是变成无比妖异的紫色，脑后紫色长发无风自动。

    跟在她身后那名猎杀者，突然发出一声惨叫，猛然朝着后面一块大石头冲去，砰的一声，整个脑袋撞了个稀巴烂。

    “留着沙莎的命，沙罗必定会来救她！来一个，我们杀一个，来两个，我们杀一双，我要用整个猎杀者，为我的兄弟陪葬！”

    “或者，我们也可以主动出击！杀向欧洲！”

    陆天龙冰冷无比的声音在这山谷之中响起。

    苏氏集团总裁办公室。

    苏凌月和王莹还在讨论着海阳市公交系统的建设方案。

    她们两人差不多已经讨论了一天，连午饭都是让人送到的办公室。

    “呼，那就这样吧，哪怕对方是英雄会，我们也要拼一拼，如果让他们先打入政府工程，以后我们会更被动！”

    终于，苏凌月长长出了一口气，挺直腰板活动了一下身子。

    “没错！不管是赢是输，我们都要拼一把！我会马上派人联系这个第三方的评测机构，看看能不能起到作用！”

    王莹也是伸了个懒腰道。

    就在此时，办公室门被推开，脸上带着淡淡笑容的陆天龙走进来，对着两人笑了笑，然后慢慢走到近前，坐到了她们对面的沙发上。

    “恩？”

    苏凌月微微皱眉。

    不知为何，她感觉现在的陆天龙和平常不一样，她竟然从他刚才的眼神之中，看出了一丝悲伤！

    没错，是悲伤，就那么一闪而过，却让她心中猛然一动，不由自主升起一股想要安慰他的冲动。

    “陆天龙，你怎么了？”

    王莹也是有些奇怪。

    按照平常的状态，陆天龙进来之后早就开始调戏她们两个人了。

    这次却默不作声，只是安静的走过来坐在那里。

    这让她很不适应。

    “没什么，只是感觉精神疲惫有些累。”

    陆天龙淡淡笑了笑，轻声道。

    “累？”

    俩妞儿对视一眼，越发觉得有些不对劲儿。

    平日里都跟打了鸡血一样，无时无刻都在想着法子占她们便宜的陆天龙，竟然也会累？

    “陆天龙，你没事儿吧？”

    苏凌月原本想问问他，今天有一男一女来办公室要杀她的事儿。

    现在看陆天龙这种状态，只能忍住没有开口。

    “真的没什么，只是我可能要跟你分开一段时间了。”

    陆天龙突然抬起头，轻声道。

