       除了极少数的天才之外，寻常人想要越阶而战，简直就是痴人说梦！

    　　 赵无极他们虽然有十一人，可与天残地缺的战斗比方才战七位摇星境高手还要艰难得多。

    　　 无论是对无距的理解，还是法力的雄厚，或者手段的奇诡，都比不上这天残地缺。

    　　 虽然老话常说，双拳难敌四手，可这话对于天残地缺来说并不适用。虽然他们少了一手一脚，可二人一同出手，比正常人还要灵活不少。

    　   即便是有人偷袭，要么是被天残地缺给躲开，要么便是被二人回击。

    　　 最让这十一位摇星境无奈的的是，他们打天残地缺犹如针灸和刮痧一般，不痛不痒。

    　 　但若是天残地缺打他们一下，那便如同要了他们半条命，根本没有一点儿抵抗的余地。

    　　 仅仅数个回合下来，十一人都受了伤。

    　　 而此时，裂天一人独战徐长安和李义山。

    　　 若是全盛时期的徐长安连同自己的师傅李义山，战胜裂天那是十拿九稳的事儿。

    　　 但除了那所谓的《天帝玄功》之外，李义山的功法和徐长安的功法没什么差别。而如今进入了开天境的李义山，则更像是加强版的徐长安。

    　　书上说了，知己知彼，方能百战不殆。 裂天了解徐长安的手段，便也同样了解李义山的手段。

    　　只不过，这一次裂天不敢用戟尖和李义山硬碰硬了。

    　　而且，此时的裂天，才施展出《天帝玄功》的真正威能。

    　　他的每一次挥舞，都会让李义山受到极大的限制。至于徐长安，方才虽说经过了一轮补充，但最后依旧被消耗得差不多了，自然不足为惧。

    　　此时整座蜀山乌云密布，电闪雷鸣。无数雷电砸向了地面，朝着用了超出开天境力量的诸多修士砸去。

    　　虽说是两师徒战裂天，可徐长安此时居然可有可无。

    　　徐长安心里急切，突然有了一个主意，急忙说道：“师父，引发雷劫！”

    　　夷鼎将破天戟格挡开来，同时李义山一掌还朝着裂天而去。

    　　裂天反应也是极快，急忙往后退去，躲开了李义山的攻击。

    　　 李义山自然明白徐长安的用意，他也察觉到了此时徐长安的虚弱。而他要雷劫，便是想恢复实力！

    　　“万剑归宗！”

    　　李义山抛出了夷鼎，这柄剑悬浮于空中，如同王者一番俯视着众多修士手里的长剑。

    　　李义山的手快速结成了剑诀，顿时无数长剑不受控制的缓缓往上而起。

    　  当李义山剑诀刚用出来的时候，天劫便落了下来，但这些天劫，全都被徐长安给尽数吸收而去。而此时的徐长安，如同一条快要渴死的鱼遇到了湖水一般，师父的天劫不断的涌入了他的体内，也让他稍微恢复了一些元气！

    　　虽说李义山和徐长安用的剑诀一样，可效果却完全不同。

    　　徐长安用的万剑归宗，只能借蜀山的剑，而李义山这一招，几乎把方圆百里之内的长剑全都给借了过来。最为重要的是，徐长安的万剑归宗看起来剑气漫天，威势十足，但却有些分散。但李义山的万剑归宗却恰是不同，他的万剑归宗没有那么大的威势，一柄柄长剑被他凝聚而来，环绕在夷鼎身旁，形成了一柄古朴的长剑。

    　　若是说徐长安的万剑归宗如同一位神采飞扬，血气方刚的年轻人的话；那李义山的万剑归宗便是一位历经沧桑内敛深沉的中年人。

    　　年轻人敢冲是好事，但有的时候，内敛的中年人一旦出手，那便能追魂夺命！

    　　正如此时李义山的这一剑，只见所有的长剑化作了一柄古朴且巨大的神剑。随着李义山手上捏剑诀的动作越来越快，这长剑朝着裂天斩来！

    　　裂天脸色微变，方才他用尽全力能够在战两人的情况下取得胜利，可却不代表李义山也用出了全力。

    　　他原本以为，徐长安和李义山师出同一脉，手段功法相差应该不大。

    　　可当李义山用出了方才和徐长安一模一样的一招之后，他才发现自己错了。剑诀和功法强不强，得看是在谁的手里！

    　　这一剑，让他产生了危机。

    　　不过，他是裂天，撕破苍穹的裂天！

    　　长剑重重斩下，无数小妖被波及。至于蜀山弟子，在赵燕婉的快速收拢之下，基本没有被误伤。

    　　披头散发的裂天放声嘶吼，长戟一挥，如同一轮金色太阳闪过苍穹！

    　　“破天！”

    　　这一招和他的大戟同名，也是他压箱底的几招。

    　　一戟出，天地诛！更别说这李义山借来的长剑了！

    　 诸多剑器形成的长剑与破天戟硬面正刚了一招之后，裂天被往后一震，倒在了地上。

    　 至于李义山万剑归宗所形成的长剑，也是直接被震散，回到了各自主人的手里。

    　 裂天擦了擦嘴角的鲜血笑道：“师父果然是师父，比弟子强一……”

    　　他本想说李义山比徐长安强一点，但也仅仅是一点儿而已，可他话还没有说完，便瞧见了天上的长剑犹在！

    　　方才剑身被震回，可夷鼎剑却将所有剑气凝聚了起来。

    　　此时，夷鼎剑仍旧悬浮于空中，有往下斩的趋势！

    　  若是单纯的夷鼎剑也就罢了，可其被一道巨剑虚影给包裹住了。

    　　裂天正在惊讶之时，李义山嘴里再度吐出了那四个他曾经以为自己很了解，但最终却发现自己根本不懂它的那四个字。

    　　“万、剑、归、宗！”

    　　李义山一字一顿的喊道，一剑落，众妖灭！

    　　眼看着裂天就要被斩杀，当初徐长安熟悉的那股力量再度出现了，金色炽烈的光芒从裂天额头而出，帮助裂天挡住了这一剑！

    　　这一次，金色的龙凤涌出，将剑气吞噬了个干净，便直接消散于空中。

    　　此时的裂天批头散发，喘着粗气，还好父亲及时给他续上了保命的手段，要不然进入说不好真得折在这儿。

    　　此时，天残地缺见到这一幕，顿时心跳加速，六神无主！

    　　裂天看向了天残地缺，高声嘶吼道：“速战速决，前来助我！”

    　　方才十一位摇星境虽说已经缠住天残地缺，可那是在天残地缺没有用全力，甚至都没有出本体的情况之下。

    　　此时见得裂天遭遇危险，便急忙现出了本体。

    　　原本两人以人形态便能应付十一双手，更别说化为一槐一柳两棵树了。

    　　树枝就变成了他们的手，比起前些日子和齐凤甲战斗之时，似乎更加的粗壮了一些。

    　　仅仅十多个呼吸的时间，这十一位摇星境便被打得没有任何的战斗力！

    　　天残和地缺解决了对手，虽说隔得不远，但还是直接用无距来到了裂天的身旁。

    　　“杀了他们！”

    　　裂天眼中出现了一抹狠戾，言简意赅的说道！

    　　两株大树没有犹豫，便直接缠上了李义山，任凭李义山如何灵活，都挣脱不开。

    　　毕竟，他才开天境！

    　　开天境和扶月境的中间，隔着一个摇星境！

    　  “我来！”

    　　裂天大吼一声，提起大戟，便准备一戟刺死李义山！

    　　可大戟还没有刺到李义山，经过连番征战，已经油尽灯枯的他被一剑给拍飞了！

    　　裂天挣扎着从地上爬起来，看到了此时体内法力已经恢复得差不多的徐长安，嘴角露出了一抹笑。

    　　“好啊，徐长安！若是我不会《天帝玄功》，恐怕今日还当真无法踏平这蜀山。但很可惜，我也会《天帝玄功》，甚至还比你理解得更深！”

    　　话音刚落下，直接裂天站了起来，浑身出现了七彩光芒，如同神明降世一般，手持大戟，往前一斩！

    　　“徐长安，这就是《天帝玄功》的下一阶段，天帝之体！”

    　　他的这一戟，并没有朝着徐长安而去，而是朝着李义山去的。

    　　徐长安来不及顾虑，便急忙用无距来到了李义山的身前，同时用尽刚刚恢复了不少的法力，竭尽全力的劈出了一剑！

    　　可这一剑面对裂天的一戟，犹如大海中的一片叶子一般，被卷了起来，消失得无影无踪！

    　　当这一戟快要到他们面前之时，天残地缺这才猛地放开李义山，让他和徐长安直面裂天的这一戟！

    　　眼看着二人快要葬身戟下，这一道攻击，却莫名奇妙的消失了！

    　　众人还在发愣的同时，正在攻打蜀山外山万妖阁妖族们遭受重击，被一戟斩落无数。

    　　裂天有些懵，他这一戟，明明是朝着徐长安和李义山去的，怎么就突然到了万妖阁妖族的身上？

    　　随后，他面露怒容，牙缝中蹦出了两个字。

    　　“无距！”

    　　又是无距，而且这是无距领悟得比较高深的表现。

    　　甚至，裂天有些不确定，这突如其来的神秘人对于无距的领悟是不是达到了墨星逸的境界。

    　　突然，一道人影出现在徐长安和李义山的面前，把他们二人给丢了出去，离开了战团！

    　　“圣君是吧？”来人一袭白袍，白发苍苍，如同话本小说里的仙人一般。

    　　“你是何人？蛟龙一脉，居然还有你这等天才！”裂天急忙问道，此人虽然才摇星境，但就方才露的那一手，他明显就有战扶月境的资本！

    　　来人，正是中皇。

    　　徐长安的师公！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

