    随着路程的再次深入，这里距离熔岩血河的高度已经不足五十米。

    走到这里，经过他神识仔细的探测，他发现自己一开始的猜测错了。

    他错怪唐三和胡列娜了，也小看修罗神了。

    原著中唐三猜测得大差不差，杀戮之都确实是和后面那座山有关。

    只不过不是在山里，而是在山下。

    地狱路也确实没有坡度。

    这是一条被空间阵法微调过的路。

    它整个处于那座火山的最下方。

    这座火山内的空间被修罗神以神力固定无法喷发，地狱路则是绕着这座火山下方的空间建成，中间还掺杂了一些简易的空间阵法。

    不是他们在下降，而是熔岩血河的高度在上升。

    地狱路上的温度变得越来越热，空气越发稀薄，充斥着大量有害的红色雾气。

    根据夏天灵神识的分析，这种雾气里含有巨量的致幻物质，是勾起闯关者内心邪恶想法的元凶之一。

    如果只是单纯的杀戮气息和灼热，地狱路的通关并没有那么难。

    娘的，看来这罗刹神还是个他娘的带化学家。

    地狱路两边的深渊中，暗红色的滚烫血液长河翻滚流淌着，不断升华出这种气体。

    如果没有任何保护走在这种路上，基本就跟一路大口抽着林则徐在虎门消灭的那玩意过是差不多的意思。

    这里的毒性大概要比那东西强上大概几十倍吧，普通人来一口就直接没了。

    想要让手下的士兵都来刷杀神领域的话，估计要都穿上隔热服，带上防毒面具和氧气瓶才行。

    这种普通的防毒面具到这里根本不顶用。

    夏天灵掏出了几个容器，用御物法诀控制着从熔岩血河中捞出来了几吨左右的样品，准备带回去化验。

    至于剩下的？

    剩下的当然是净化掉啦！

    他才不会跟唐三一样，端起碗吃饭放下碗就骂娘，一株雪色天鹅吻下去把杀戮之都给炸了。

    到时候天然大监狱没了不说，以后还没地方刷杀神领域了。

    属于是吃水埋了挖井人了。

    夏天灵手腕一番，一桶从系统那兑换的特殊液体就到了手中。

    这是一桶来自于顶尖修真文明魔修大拿们研究出的一种净化药水，唯一的作用就是净化邪恶之气。

    很多时候，魔修找到了一处大凶之地想要借助地势祭炼宝物。

    可这种地方多为邪恶之气凝聚之所，会影响修炼者的神志和出品宝物的品质，这该怎么办？

    于是，魔修中的顶尖炼药师们便研制出了这款可以完美解决一切邪恶之气的净化药水。

    它有一个在夏天灵看起来觉得十分雷人但又很贴切的称呼。

    邪恶纯净水.......

    一大桶足有一吨的邪恶纯净水被他开盖扔进了下方的血河之中。

    就在水桶顺着掉落的同时，大蓬的红色雾气就已经明显出现了颜色的变化。

    一股股黑紫色的气息从这些红雾中被抽离出来，又凭空消失掉。

    这么一桶下去，大概只需要一个月左右的时间，杀戮之都内之前被罗刹神下的毒素就会被彻底清除。

    不过已经饮用过血腥玛丽的堕落者可就不行了，顶多日后在饮用净化过的血腥玛丽的时候，会有一丁丁点的净化作用。

    夏天灵才懒得费那个劲救那些人渣。

    他又不是什么带圣人，净化血河只是为了自己人施工方便而已。

    再说了，要是连带着堕落者一块彻底净化，被唐晨缓过神来了咋办？

    这可是个不稳定因素，还是老老实实地继续去世好了。

    大蝙蝠虽然掰坏了夏天灵一个勺子，但是他菜啊！

    而且很听话不是吗？

    半个小时之后，夏天灵和朱竹清终于看到了出口。

    那是由白色光芒凝聚成的一片椭圆形光幕，地狱路的尽头。

    在出口的前方，地狱路在这里彻底断掉了。

    取而代之的是一片血红色的海洋。

    血浆在这里凝结成了一片湖泊，气泡翻涌。

    滚滚热浪灼烧到空气都有些扭曲，如天堑般横亘在闯关者的必经之路上。

    夏天灵再次掏出一大桶邪恶纯净水。

    打开盖子，一脚将其踹到了湖泊之中。

    大量的黑紫色气息被蒸腾而出，凭空消散。

    这么一来，净化的速度再次翻倍。

    这里已经灼热到难以书写，夏天灵将血湖的数据默默记在心里，而后向后伸出了手。

    “美人，哥带你飞一段？”

    “你什么时候变得这么不着调了？”

    朱竹清嗔怒的着看了他一眼，但还是将手递给了他。

    “过来吧你！”

    夏天灵将其一把揽到了怀里，狠狠地抱了一下。

    “天灵号航班即将起飞，请旅客朋友们系好安全带。”

    “哪里有安全带？”

    “这不就是嘛。”

    夏天灵动了动自己抱在朱竹清腰间的双手。

    “三，二，一，芜湖起飞！”

    二人高高飞起，从上空鸟瞰着下方翻腾汹涌的血湖。

    如果没有飞行能力，这堪称整条地狱路最难的部分。

    但是......

    没有如果。

    二人轻轻松松的落到了出口前的平台上。

    夏天灵感到自己体内的杀气被一股特殊的力量不断牵引着，引导着他向出口走去。

    夏天灵和朱竹清手牵手，携手走入了那道白色的光幕之中。

    周围的一切都在发生着变化。

    当他们进入白色光幕的瞬间，夏天灵感觉到自己的身体仿佛进入了一个特殊的世界。

    周围是一片雪白的虚无，而他自身的武魂也受到了程度不小的压制。

    仿佛有无数冰冷在朝着自身凝聚，又有无数冰冷在从自己体内释放。

    夏天灵急忙精神集中，默默观察着这领域形成的时刻。

    他要看看，这用杀气凝聚领域，到底有什么关键之处。

    只不过这领域形成的速度实在太快了。

    他身上的杀气被不断抽出，以一种莫名的形式转化成了庞大的杀戮之气再次倒灌回他的体内。

    还没等他观察到转变的方式，过程就已经结束了。

    我凑。

    这修罗神对知识产权的保护是真谨慎，认真看了几秒钟愣是毛都没看懂。

    不等夏天灵吐槽完，眼前一花，他已经出现在了一处遍布蓝银草的荒郊野地外，手中还握着两柄破晓之器。

    黑色的破晓之器手柄上，出现了一片血红色的纹路。

    这纹路和地狱杀戮场周遭的纹路高度相似。

    只不过手柄上的要小很多，而且是血红色的。

    夏天灵试了试，自己可以用任何一柄破晓之器激发杀神领域。

    两柄一块激发的时候，自己的杀神领域效果会直接翻倍。

    他默默猜测，大概是自己的杀气数量太多了，所以转换成了两个杀神领域。

    单一释放的时候，自己的杀神领域仅仅只拥有最基础的作用。

    当自己将两个杀神领域一块叠加释放的时候，虽然还处于杀神领域的范畴，但却拥有了修罗领域的一部分作用。

    比方说将杀气一定程度上转化成攻击力也是可以做到的。

    只不过数量不多，不能全部转化。

    原本，夏天灵还是有些高兴地。

    毕竟连挂b唐三原本都只得到了一个最基础的杀神领域，而自己则是获得了差一线就到达修罗领域的顶配版，还有些小骄傲。

    前提是，如果他没跟朱竹清一块来的话。

    当他看到苏醒过来的朱竹清的时候，夏天灵整个人都有些不淡定了。

    浓郁的血色光芒笼罩了朱竹清的全身，大量杀戮之气如同武器一般凝结在她的周围。

    夏天灵试探性的问道：“竹清，你这是什么领域？”

    朱竹清疑惑道：“好像是叫修罗领域，可以将杀戮之气转化成攻击力，跟我的战斗风格还挺搭的。而且有个红色身影的男人告诉我，让我去以任何方式获得并掌控一个叫修罗剑的东西。天灵，你知道修罗剑是什么吗？”

    此时，夏天灵心中缓缓地打出了三个巨大的问号。

    ？？？

    不是？

    这什么情况？

    修罗领域点击就送？

    教练我要举报，这里有人考试透题！

    不对，是考官帮忙作弊！

    这不应该啊！

    按照原著中唐三的遭遇，大家起步应该都是杀神领域。

    这就相当于获得了传承修罗神考的考试资格，修罗神就是主考官。

    当将杀神领域修炼到修罗领域之后，就相当于摸底考试已经过了。

    作为主考官的修罗神的神念会出现，稍微注意一下你。

    要是他看你顺眼，会给你发张卷子，指引拥有神考资格的考生，啊不，修炼者走上正式考核的道路。

    要是他看你不顺眼，那你就慢慢继续自己摸索吧。

    卷子自己印，题自己出，运气好题蒙对了也做对了他就继续插个眼瞅瞅你。

    但是......

    现在这是几个意思，区别对待是吧？

    而且，还有一个夏天灵怎么想不通的地方。

    明明是一起通过的地狱路，为啥修罗神就给朱竹清区别对待？

    怎么看自己的天赋都要比朱竹清强很多的吧......

    毁灭之神找上了比比东就已经很不科学了，怎么修罗神这个只撒网不捞鱼的也主动找传承者了？

    修罗神被老海神影响了，也着急退休之后去宇宙里旅游？

    按理说也不能够。

    他要是着急退休，直接帮一把唐晨这不香吗？

    早在几十年前他就能出去浪了。

    可不管怎么说，这事还是让夏天灵有些小郁闷。

    难道自己在天赋上真的不如朱竹清？

    还是她做了什么别的事让修罗神另眼相待？

    真是邪了门了。

    就算哥们不大想继承你们的神位，可你也不能看不起我吧？

    给我在神界等着！

    等地狱观光路建成，半年之后哥们我绝对薅哭了你！

    气急败坏.JPG

    郁闷归郁闷，朱竹清得了修罗神的青睐夏天灵还是很为她高兴的。

    至少不用继承那个垃圾的二级速度之神了不是？

    自己给她砸了这么多资源，原本是想让她继承空间之神神位的，这和小猫咪自身的属性也很契合。

    修罗神就修罗神吧，也挺好。

    至少很强啊不是吗？

    显然，几年前夏天灵一语中的。

    朱竹清可能要从刺客职业奔着狂战士的路一去不复返。

    想到这，夏天灵脸上挂起笑容，说道：“当然，还记得之前我跟你说过的修罗神吗？修罗魔剑就是他的传承神器。等你拿到修罗魔剑之后，就可以解锁修罗神的神考，走上百级成神之路。”

    “百级......成神？”

    朱竹清一脸迷茫。

    这事对于她来说还有些遥远。

    夏天灵解释道：“是的，百级成神。当魂师达到九十九级之后，在现在的天地规则之下，想要突破一百级的限制，唯一方法就是成神。要么收集信仰之力自创神位，要么通过神祇的考核，继承神位。”

    朱竹清若有所思的点了点头。

    夏天灵拉起朱竹清。

    “走吧，咱们回杀戮之都，我带你去取修罗魔剑。”

    朱竹清没有注意到二者对于修罗剑称呼上的差异，晕晕乎乎的跟夏天灵回了杀戮之都。

    就在二人说话的时候，在寝宫中的杀戮之王突然打了一个喷嚏。

    “真是邪门了，我怎么会打喷嚏？”

    ......

    在重新回归杀戮之都之前，夏天灵又打了几个通讯。

    首先是打给焱和邪月的。

    作为曾经的黄金一代，自己的小伙伴，在资源这一块他怎么也得偏着点。

    正好他们没和千仞雪一块出任务，直接拉到军营幻阵去刷杀气。

    知道幻阵能刷杀气之后这事就好办多了，也不用让兄弟们去烹羊宰牛杀猪了，直接去军营报到就完事。

    第二个通讯是打给比比东的。

    虽然现在的建筑工人们都很猛，但地狱路中的高温以现在的科技手段来说始终是一个难以绕过去的话题。

    不单单是普通人进入之后会被高温烧焦，就连建筑材料在那样的高温下也会很快被改变自身结构导致坍塌。

    于是，他准备把比比东和千道流都拉过来抓一下壮丁。

    神力这玩意简直就是万能的，又能打架又能写代码，不用用也太可惜了点。

    夏天灵的初步设想是这样的。

    自己在地狱观光路上纹刻永久性的降温法阵以及过滤法阵，之后让比比东和千道流合力用神力帮助加固，保证其稳定性。

    虽然修建进度没有那么快，暂时不用他俩出手，但至少先来当一道保险。

    重新回到杀戮之都之后，夏天灵先回到了正在建设之中的研究所召集众人开会，将后续的一系列事情全都布置了下去。

    杀戮战团的战士们要分批次回到武魂城的军营之中刷一下杀气，包括独孤博在内的魂师研究员们同样如此。

    随后，他又将建筑队的几名负责人都拉了过来，将自己在地狱路中记录的数据交给他们，一同研究观光之路的建筑方案。

