    不过，倘若这池秀荣愿意将那光团献出，那么李逸非但会信守承诺，不与她动手，也不管此间事务，甚至还可以让白云仙君他们大开方便之门，让这池秀荣做山神做够瘾。

    可倘若这池秀荣不愿意。

    那李逸便只好强取了。

    他孤身前往秘境，冒着与三宗六派，上古妖族的人仙强者争斗的风险，就是为了那天道喷出的玄黄气，他必须拿到手！

    他眼眸一转，静静的看着池秀荣：“没事，本座可以给那时间慢慢想。”

    李逸打了个响指，一个用仙元凝成的金色沙漏浮现众人眼前：“沙漏时间是一刻钟，一刻钟之内，本座希望你能给出一个答复。”

    池秀荣沉默。

    在场修士们沉默。

    村民们不知道李逸说的是什么，但本能感觉气氛有些沉闷，加之他们本身便没什么话语权，一个个都是屏息凝神，连大气都不敢出。

    在这种沉闷的氛围下，沙漏很快便漏了一半，池秀荣的脸色愈发凝重，额头滑落一滴冷汗。

    终于，在沙漏即将彻底漏完之时，池秀荣开口了：“上仙，那光团已经紧密与小女子本体联系在一起，倘若强行取出光团......小女子只怕......会当即身殒！”

    村民们闻言一惊。

    他们没想到，眼前这个通天大人物向他们山神娘娘索要的光团竟如此重要，竟涉及到了山神娘娘的性命。

    他们拜倒在地，不住的磕头：“山神娘娘十年前便驻扎于此，她......她帮助了我们张家村，救了临邑县许多人，还请求上仙开恩呐！”

    也许，这池秀荣确实是个好‘神仙’，但那和李逸有什么关系呢？

    他只是想要池秀荣体内的玄黄气而已。

    而且，他可从未标榜过自己是好人。

    没有理会池秀荣的辩解与村民们的哀求，李逸微笑道：“时间快到了，你考虑好了么？”

    池秀荣抬头，望向李逸，眉目中流露出一丝哀伤，没有人不怕死，也没有人愿意死，可如今这局面，俨然是一个死局。

    沉默半晌后，她道：“上仙，小女子若将光团献与您，这张家村村民......可否得到特殊照顾，至少......至少不能让那些外头那些修士平白灭了村去......”

    李逸没有说话。

    白云仙君站了出来：“可以。”

    在乾元仙朝地界，这几位仙君的话就是天宪皇纲，一言既出如白染皂，无人敢忤逆半分。

    池秀荣惨然一笑：“如此，小女子便放心了。”

    说完，池秀荣缓缓俯下身子，蹲在地上，身躯微微颤抖，秀眉拧成一团，仿佛承受了极难忍受的痛苦般，让人见之生怜。

    噗！

    池秀荣喷出了一口殷红鲜血。

    气息逐渐萎靡了下去。

    李逸明白，这是玄黄气即将离体，力量开始剥离的前兆。

    见往日帮衬过自己，甚至救过自己命的山神娘娘落得这般下场，村民们心生不忍，一脸哀伤，更有甚者，已开始轻声抽泣。

    但村民们知道。

    这是没有办法的事情。

    在乾元仙朝，五仙君就是天，立朝百余年来，没有任何人，任何修士敢反抗，更遑论，现场还有一个连仙君都要口尊一声前辈的大人物。

    这根本就不是他们能反抗的。

    很快，池秀荣接连喷出几口鲜血，将地面染的通红，她那原本就白皙的脸庞，愈发显得苍白，直如......行将就木的老人。

    突然间，那张家村里正从站了起来，高声道：“上仙且慢！山神娘娘且慢！”

    这突兀的一声喊顿时吸引了所有人的目光，就连一直面无表情的李逸，状态已经极其不妙的池秀荣，也忍不住抬头望了过去。

    现场强者云集，大人物遍地，哪里轮得到一个小小村里正开口呢。

    不过，李逸却也不是不通情理之人，这池秀荣照顾了张家村十数年，两者间感情深厚，临行前有什么话要说也是情理之中。

    众人想明白这点后。

    也是罕见的没有出声打扰。

    这池秀荣得了光团，修为暴涨，还道是机缘，谁知竟是祸根......白云仙君亦是在心中叹息。

    张家村里正深知这机会来之不易，当即也不敢怠慢，忙说道：“山神娘娘可还记得一旬前的牛妖，它曾与您大战一场，您还说，这牛妖也和您一样得了大机缘......”

    这池秀荣修为本就不低，十余年来，为这个小小的临邑县料理了不少妖怪。

    得了光团后，实力更是暴涨，那牛妖是池秀荣唯一一个没能杀死的妖物，所以里正印象颇深。

    而此刻，池秀荣也将此事记了起来，一旬前，确实有这么一头牛妖突兀来到了她深居的石山中，二话不说就与她争斗，那模样，似是誓要与她分个生死。

    好在她当时已经彻底将光团消化。

    这才将牛妖击溃。

    交手过程中，池秀荣也是感应到了牛妖体内的光团，这才说牛妖也得了大机缘。

    不过，池秀荣还是不太明白，张家村里正说这话的用意是什么。

    见池秀荣一脸迷茫之色，张家村里正顿时急了，他也顾不得什么尊卑有序，急吼吼的走到李逸面前：“上仙，您要找的东西，是山神娘娘突兀变强的那物事么？”

    李逸也没有介意里正的冒犯，点头道：“不错。”

    里正眼中瞬间迸发出了亮光：“那......那倘若山神娘娘能为您找到同样的东西，您......您可否留她性命？”

    李逸眯着眼睛。

    也是瞬间明白了里正的意思。

    那与池秀荣交手的牛妖，也是炼化过光团的异兽？他沉思了片刻，最终点头道：“若如此，本座可以给她一次机会。”

    里正顿时喜笑颜开：“太好了！太好了！山神娘娘有救了！”

    事到如今，池秀荣反应便是再迟钝，也明白里正的想法是什么了，同样的，她眼眸中也闪过一缕亮光。

    如果能好好活着的话。

    谁愿意死呢？

    但很快，李逸便接着道：“你们方才说，那牛妖来到此地，已是一旬之前的事，如今你们又如何知晓那牛妖踪迹？若是要本座与你们漫无目的的满世界寻那牛妖，那是决计不可能的，本座的时间，非常宝贵！”

