    “我偏不！”

    对于韩歌的无耻无理要求，焰灵姬表示拒绝。

    并且横了他一眼，韩歌就是个坏东西。

    但是这怎么难得到韩歌呢，在拉拉扯扯中将她腰间的束带扯开，被收紧的衣服瞬间散开。

    他目光不怀好意地在焰灵姬身上游离，“你以为不这样，我就没有别的办法了么？”

    焰灵姬一抬头，就看到的眼神十分邪异，一看就在想些坏事情。

    她捂紧胸口，警惕地看着韩歌，“你想做什么？”

    闻言，韩歌翘起嘴角，伸出手不安分的在她软乎乎的身上游走着。

    一把将她抱起来，走到床边，“我怎么感觉你这里变大了一些？”

    听他这么说，焰灵姬又羞又怒，一把将他罪恶的手扯开去，“你才变大了！”

    韩歌呵呵一笑，“我是变大了，不过是别的地方变大了，你要好好感受一下吗？”

    在韩歌一阵摸索之中，焰灵姬的身体上仿佛有无数电流在窜动，在神经元之间传递。

    “你要做什么？”她感受到了韩歌的动作。

    他在解开自己的上衣，将外面披着的那道衣服剥开，剩下的那件亵衣，韩歌只是轻轻一扯，那无限美好的风光便跃然于眼前。

    “你不帮我，我就自己动手啊！”韩歌一边回答，一边继续着自己的动作。

    “你……”焰灵姬感受着他的动作，胸口剧烈起伏。

    “见识到了吧，不用嘴，别的地方也行啊！”韩歌嘿嘿一笑。

    焰灵姬随便从一旁扯开一袭薄被，盖在自己通红的脸上，黑暗之中的她紧咬着牙，赤着上身任由韩歌施为。

    这个一颦一笑都能牵动无数男人心的完美女神，此刻正在床上，承受着韩歌特殊的服务。

    …………

    紫女出现在断月崖，众人微微停下自己的动作，韩非直起弯下的腰，诧异地看着她。

    “紫女姑娘，你怎么过来了？”

    淡淡地笑了笑，“没想到尊贵的九公子和红莲公主，竟然还会做这些重活。”

    闻言，韩非一脸无奈，他直到对方不是嘲讽自己，反而是以这种话语缓解自己的尴尬。

    “紫女姑娘说笑了，依天主大人之言，咱们这是亲手让世界增添一份美好。”他铲了一锹，将土彻底埋进去，一边继续说道：“再说了，我也不是什么公子了，紫女姑娘不必介怀。”

    看他模样轻松，紫女笑了笑，没有再说什么。环视一周，她将目光放在一直都不停干活的众人身上。

    “我这次过来，是因韩天主托我有两个消息要告诉你们，一个好消息，一个坏消息，你们想先听哪一个？”

    紫女淡淡的声音传到每个人的耳中，原本对紫女的到来没怎么在意的人也不禁动作一顿。

    眼前这个女人是什么身份不重要，他嘴里说出来的韩天主却被每个人放在心上。

    尤其是白凤。

    “为什么是你来替他传达消息？”对女人毫不感兴趣的天泽冷冷说道。

    紫女美不美，媚不媚，他没有感觉，他只关心事实。

    闻言，紫女缓缓从衣襟之中拿出一块令牌。

    那是一块通体由白玉精细雕刻而成的令简，上面简简单单地刻着一个天字。

    见到这块令牌，天泽闭嘴了。

    而另一边的白凤将铁锹往地上一插，软软地杵在上面，“紫女姑娘，你就先说坏消息吧，我已经做好心理准备了。”

    他的声音透出无奈，却又显得格外坚强。

    反正又不能拒绝，还反抗不了，还能怎么办。

    本来还想跑，但是韩歌说他敢跑就把腿打断，然后放在青楼接客，接男人。

    所以他不敢了。

    天主大人的心啊，黑透了！

    这让一直在监工的墨鸦刮目相看，看来白凤离开自己这短短的一段时间，得到了不少历练啊！

    紫女脸上挂着明媚的笑意，“那好，这坏消息嘛，便是他说你们今晚不许休息了。”

    一边说着，她从身后拎出一个布袋子。

    “什么？！”白凤炸毛了，他跳起来指着这布袋子。

    开什么玩笑，这边都快弄完，准备回去休息了，突然又要加班？

    不干！

    其他人默不作声，但显然是对此不满意的。

    “韩歌怎么这样？”红莲鼓起嘴，虽然有韩非和卫庄帮衬着她，但今天真的是她最累的一天了，没有之一。

    要不是前段时间习武强身了，她这时候可能已经累趴下了。

    紫女缓缓收敛笑容，她淡淡说了一句：“韩天主说，他不需要一群不听话的累赘，如今他可以一只手碾压你们所有人，你们没有资格反抗！”

    此话一出，场中气氛为之一滞，大家都沉默了。

    包括卫庄和荆轲，他们都见识过韩歌施展剑术和轻功，有如天人！

    也许自己以后会更加强大，但是眼前，他们面对韩歌，根本提不起丝毫反抗的欲望。

    “可这……”红莲还是觉得韩歌很过分，他这么剥削压迫大家，和那些不顾黎民百姓的暴君又有何异？

    冬夜的天很冷，但是紫女带来的话，让他们更加不舒服。

    扫过每个人脸上的表情，他们的反应各不一样，有人没有意见，有人无所谓，有人觉得不妥。

    她心中了然，所以暗暗叹了口气，韩歌的天外天看似强大，实则没有凝聚力，如同一盘散沙。

    以往流沙虽然松散，大家来历各有不同，但是他们拥有一致的目的，一荣俱荣一损俱损的利益让他们不由自主的纽和。

    但反观这些人，完全就是韩歌通过自己的强势，强行将这些人拧在一块的。

    在这其中，他们有着各自的目的和利益，对于天外天，也许他们心中更是只有韩歌这个概念。

    与其说他们是天外天的人，不如说韩歌一人便是天外天。

    心思如同电光闪过，韩歌还真的是给她留下一个好大的烂摊子啊！

    “我有必要告诉你们，就在今晚，就在此前不久，韩天主遭遇数位强敌，如今紫兰轩已经被夷为平地，为此天主已然负伤。”

    “什么？！”

    不只有一个人惊呼，韩歌那么强，怎么还会受伤？

