
　　她抿了抿唇，声音也放柔了许多说：“老太太，您不担心我有目的吗？”

　　“有目的就有目的呗，我孙子都是你的了，你还能图啥？”

　　霍老太太眼睛张的大大的说道。

　　季朝雨扭头看向霍启刚，霍启刚却皱眉，“奶奶，她是我的，不是我是她的。”

　　霍老太太却不理霍启刚，继续拉着季朝雨的手，絮絮叨叨的说：“我老了，一直希望能看到小刚有个孩子，能让我抱上曾孙，可是他这个不争气的，娶了一个那样的媳妇儿……”话说到这里，老太太叹了一口气，不再说话，只是摇头。

　　几秒之后，才继续开口，“我以为我们家小刚以后再也娶不到老婆了，我就想着吧，随便给他找一个，只要家世清白，下雨知道往屋里躲，饿了知道吃饭的就行了，却没有想到，他自己倒是厉害，居然找了你这么一个标致的，好，看着你这个长相，我就能想象到我曾孙的样子。”

　　老太太一边说一边笑，看着那模样，好像真的在想自家曾孙的模样。

　　季朝雨被老太太的样子给打动了，霍家看起来还是不错的，或许孩子跟在霍启刚身边，比跟在她身边要好许多。

　　她垂着眸说：“如果，霍家能够真心对待孩子，能够让我时不时的来探望孩子，我愿意让霍家把孩子接回来。”

　　她这话一出，霍启刚皱眉看向她，“你是孩子的母亲，孩子必须得由你亲自抚养长大的。”

　　霍老太太也点头，“对，必须的。”

　　说完，老太太扭头对旁边的管家说：“老张啊，你准备准备，给小刚和季小姐把婚礼筹备筹备，对了，你们选个日子先把证领了，小刚也说的对，孩子必须有亲生父母在身边才好，要不然，会有心理缺陷的。”

　　管家立刻应声，“好的，那我先选日子，到时侯找人算算他们的八字……”然而，管家的话还没有说完，霍老太太就瞪了他一眼，“都什么年代了，你还这么迷信，直接给他们筹备婚礼吧。”

　　管家怔了一下，随即笑着点了点头，看来老太太是真的太着急抱曾孙了，也很想要一个孙媳妇。

　　管家立刻着手去办事儿了。

　　老太太还拉着季朝雨的手，看来看去，嘴里还嘀咕着，“这当妈的长的板板正正的，孩子自然也不会差到哪里去。”

　　其他亲戚一看这老太太都应承了，那这姑娘以后指定就是启刚的媳妇儿了，也就是霍家以后的当家主母了，一个个都过来道喜，奉承着。

　　“恭喜季小姐了。”

　　“也恭喜老太太，喜得曾孙，喜得孙媳。”

　　“季小姐，我是启刚的姑姑，咱们家是做木料生意的，我听说你是当经纪人的，以后能不能让你手下的艺人给我们公司做做代言啊？”

　　“季小姐，我是启刚的姨妈，咱们家是做水产的，我就不用你手下的艺人做代言了，让启刚时不时的来给我站站，我那生意就能好的不得了。”

　　“季小姐……”一时之间好几个老亲戚都过来跟季朝雨搭话，无非就是想从她这里占得一点便宜。

　　老太太听着她们一个个的话，一下子就恼了，“你们做什么啊？

　　你们怎么这么会做生意呢？

　　我孙媳妇才第一次到家里，你们一个个的想干嘛啊？

　　行了，行了，去去去，都回自己家里去，该干嘛干嘛去。”

　　老太太一挥手，让他们都离开，自己则从手腕上褪下来一个镯子套到季朝雨手上，“这镯子跟了我一辈子，现在传给你，好好保管，以后再传给我的曾孙媳妇儿。”

　　季朝雨一听这话，忙摆手，“老太太，这个，我不能要。”

　　“给你你就拿着，你为我们霍家生了一个孩子，这是你应得的，走，我楼上给我曾孙有一个房间，带你先去看看，你当妈的，了解我曾孙的习性，你看看还缺不缺什么？”

　　说完拉着季朝雨上楼了。

　　霍启刚家二婶翻了一个白眼，“这老太太的心都偏到哪里去了哦，上次咱们家启辉带媳妇儿回来，妈就给了一个红包，还不是大红包，这女人明显带着目的来的，妈居然给了她自己的镯子。”

　　霍启刚二叔拉了她一把，“行了，就你话多，那镯子是妈自己的，她想给谁就给谁，与你有啥关系，回去了。”

　　霍启刚二叔拉着二婶走了，大家看到他们都走了，也都纷纷散去。

　　整个客厅里刚才还挤满了人，这会儿就剩下霍启刚一个人了，他站在那里朝楼上看去，突然弯了一下嘴角，喃喃的了一句，“终于找到了，这回，定不会再放你走。”

　　——公上晴从咖啡厅回来之后，有些担心季朝雨，不过她查过霍启刚的，这个男人人品还是不错的，应该不会为难朝雨姐。

　　她也便没有给季朝雨打电话，而此刻她的电话却几乎要被打爆了，也不知道是谁将她的私人电话给曝光了，许多媒体都给她打电话，问一些不着边际的问题，一个个的总是想从她嘴里掏出什么大新闻。

　　她一开始还接了几个，说的都是无可奉告，后面电话多了起来，她干脆关了机。

　　世界瞬间都安静下来了。

　　她打开电脑，看着网上现在铺天盖地的新闻，有霍启刚的，也有自己和公上雪的，简直就是一团乱。

　　她必须要把这个事情给捋清楚了。

　　朝雨姐说是公上雪让她害自己的，那么，那个孩子的父亲呢？

　　为什么要这样说？

　　那个孩子她确实是接触过的，阳光又可爱，后来听院长说是被人领养了去，她当时还替他高兴的，没有想到，才没几天，孩子居然变成那个样子。

　　那只能说明，那孩子的养父也有问题？

　　他为什么要曝出那样的事情？

　　是为了帮公上雪？

　　他帮公上雪为了什么？

　　肯定是为了钱。

　　公上雪那人最喜欢用钱使唤别人做事了。天籁小说网

　　那如果是为了钱的话，那公上雪一定有给那位父亲的转账记录。

　　公上晴坐在电脑前面，一边看一边想。

　　突然一双手搭在她肩上，她猛的一惊，伸手握住了那只手的手腕，手上用力，去折那手腕，那只手却很是灵活，一个翻转，便从她的手上逃脱，她一回头，整个人就被聂向晨拉进怀里。

　　公上晴抬头看他，“你怎么走路没有声音啊？”

　　聂向晨伸手轻轻的点了一下她的小鼻子，“我敲了门的，是你想事情太入神了。”

　　“啊？”

　　公上晴惊讶了一下，“你敲过门啊？”

　　“嗯。”

　　聂向晨环住她的腰，问：“刚在想什么？”

　　公上晴眼珠子一转，开口道：“聂向晨，你懂电脑吗？”

　　聂向晨点头，“粗通皮毛。”

　　公上晴皱了皱眉头，“唉呀，粗通皮毛可能不行唉。”

　　“做什么？”

　　聂向晨向前跨了一步，在她的电脑桌前坐下，顺手将她揽进怀里。

　　公上晴抿了抿唇说：“我想着那孩子的养父指控我虐待儿童，应该是收了公上雪的钱才这么做的，那他们之间，一定会有转账记录，这个能不能查到啊？”

　　这话说完，她又挠了挠头，“唉呀，我可能想太多了，查这个或许犯法的，那还是算了。”

　　她正说话的时侯，聂向晨的手指已经在键盘上飞舞起来。

　　公上晴看着他打出来一串串的代码，眼睛都直了。

　　“你在帮我查吗？”

　　她在他耳边轻声问。

　　“嗯。”

　　聂向晨点了点头，“乖乖别动，一个代码打错，全盘都得重新来过。”

　　听了他这句话，公上晴便乖乖的坐在他怀里，一动不动。

　　聂向晨却弯了弯唇，轻笑了一下，深吸了一口气，闻了闻她头发的味道，然后继续敲代码。

　　公上晴一直保持着同一个动作，如同雕塑一般，看着电脑上面的代码头就晕，然后不知不觉的睡了过去。

　　从前都是聂向晨抱着公上晴自己睡着，这一次倒是轮到她睡着了。

　　他勾唇，停下敲键盘，轻轻的抱起怀里的女孩儿，缓缓的走到床边，将她放到床上，给她盖好被子，在她额间吻了一下，这才继续去工作。

　　公上晴这一觉睡的格外的沉，醒来的时侯夜已深了，聂向晨刚从浴室出来，头发微湿，他拿着一条毛巾正在擦头发，腰间围了一条白色的浴巾。

　　公上晴看着这样的情景，眼睛都直了，脑子里回想着她看过的无数个言情小说，不过，她此刻想的却是，他这浴巾下面到底还没有穿别的啊？

　　聂向晨走过来，手里握着一张纸给她。

　　她呆呆的接了过来，也没有看，还是一直盯着聂向晨，聂向晨勾唇，“好看？”

　　“你浴巾下面还穿别的了吗？”

　　公上晴下意识的问出口，问完以后就后悔了，她脸红红的摇头，“那个，我不是那个意思。”

　　“那个意思是什么意思？”

　　聂向晨走到她身边，伸手挽住她的腰。

　　公上晴抿着唇，“不是，你想的那样。”

　　“那你觉得我想的是哪样？”

　　聂向晨又问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1636章 那个意思是什么意思？免费阅读。https://xs.23sk.com 