    依依目光柔和地看着白夭，眼中弥漫着回忆，轻声说道：“妖名，你好像我的女儿，如果她没有……大概也像你这么大了吧。”她的声音有些悲伤，但是很快又振作起来，对白夭笑了笑。

    “不好意思，我失态了。”

    “依依，那不是你的错。”路义酒安慰着，无比心疼。

    路银尘也沉默了，神色黯淡下来，那是他的双胞胎妹妹，不幸失足落水，却没能救活过来。

    白夭低眸，暗叹世事无常，“节哀。”

    “好了，不说这个了。”路义酒抬眸，对白夭笑道：“这次多亏了你，依依才能醒来，为了答谢你，我们后山那一片药田，你尽可以去采摘，银尘，你带妖名去。”

    “是，父亲。”路银尘看向白夭，笑道：“走吧，妖名，我带你去看看我们明月剑宗的药田，里面好东西可多着呢。”

    白夭点点头，转头深深看了一眼依依，然后与路银尘一起离开。路义酒和依依两人肯定还有很多话想说的，她还是不留在这里打扰了。

    在路银尘眼中，白夭就是与他同龄的孩子，说不定比他还要小。后山道路崎岖，他偶尔还会搀扶一下白夭，像是保护瓷娃娃一般，看得白夭有些想笑。

    “其实，我知道你是谁。”

    路银尘忽然轻声说道，他走在前面，低头望着地面，眼神有些恍惚，他在犹豫。

    白夭心中一个咯噔，看着路银尘的背影，他知道了什么？

    “你是白夭，对不对？”路银尘转身站定，看着白夭，神色有些复杂。从刚才白夭拿出牵星炉的时候，他就认出来了，那炉子，是白夭的绝对没有错！而且白夭的身形，声音与妖名都很相似，所以他才猜测，妖名就是白夭！

    白夭沉默了一下，“嗯，所以呢？你也要杀了我吗？”

    路银尘吓得后退了两步，目光有些惶恐地看着白夭，她居然真的是！但是……但是……他印象中的白夭，根本就不是魔女！

    看着路银尘后退的脚步，白夭嘴角泛起自嘲的笑容，眼神平淡地看着他，看他接下来要怎么做。

    路银尘见白夭没有动作，只是站在那里看他，稍稍将心定下来，说道：“我相信你不是魔女！你对我们都很好，从来没有做过害人的事情。”

    白夭眨了眨眼，有些诧异路银尘会这么说。

    “可我身上有魔气。”

    “那是魔气，不代表你就是魔女！说不定，说不定是你不小心沾染的……”路银尘有些语无伦次，但表达的意思，白夭还是大概能懂的。

    “呵呵。”白夭轻笑出声，忽地心中有些温暖起来，这个明月剑宗的少主怎么这么可爱呢。

    “你，你笑什么？”路银尘有些不知所措地看着白夭弯弯的双眼，她的眼睛真好看……

    “笑你傻，我估计已经成为了全大陆的通缉犯，你现在将我所在的位置透露出去，说不定还能捞一笔钱。”白夭直言不讳道。

    “我不相信你是魔女！我知道你根本就没想着害人，不然，那雷兽不会与你契约的。”路银尘笃定道，他天生与灵兽亲和，那次帮她的雷兽治疗的时候，他就知道，白夭的内心其实很干净，毫无杂质，这样的人，才不是魔女！

    “你说的是天罚吧。”白夭眸中带着笑意，一招手，那小跳鼠般的天罚就躺在了她的手心，一双小黑豆似的眼珠盯着路银尘，还对他吱吱了两声，可爱得紧。

    看见天罚，路银尘脸上露出了欢喜的笑容，“我能摸摸它吗？”

    白夭将天罚放在了路银尘手中，看他逗着它玩。能将八令灵兽这样逗着玩的，除了白夭，大概只有路银尘了吧。

    “这里就是我们明月剑宗的药田了，你去看看，想要什么就带走吧，不过……要记得给我们留几朵啊。”路银尘笑道，两人心照不宣地对视一眼，白夭便下了药田，留下天罚跟路银尘玩耍。

    在进入药田的瞬间，扑鼻而来的清香让白夭精神一振，望着满山的药材，白夭双眼越发明亮，这里的稀有药材可不是一般的多啊！九叶兰，玉龙八瓣菊，翡翠荆藤……全是稀有药材！

    白夭走走停停，在药田里面逛了好一会儿，拿了十株药材走。

    “你就拿这么点吗？真的够吗？”路银尘看着白夭拿的药材，他不是很懂这些，但是看她拿的那么少，又想了想她的处境，说道：“要不你再拿多点？”

    白夭摇摇头，“这些就够了。时候不早，我也该走了。”

    “啊？你这么快就要走啊？”路银尘愣了一下，她才刚来啊。

    “我可是白夭，是魔女，要是被人发现了，你们宗门可不会好过。”白夭漫不经心道，她可不想连累无辜的人。

    “我……”路银尘找不到反驳的话，她说的……一点没错。

    白夭稍微整理下有些凌乱的斗篷，淡淡道：“走吧。”

    路银尘微微叹了一声，两人离开了后山，在白夭的要求下，路银尘带她往宗门外走去。

    明月剑宗门口。

    “待会儿替我向宗主和夫人问安，原谅我不告而别，我就先走了。”白夭朝着路银尘点点头，转身离去。

    路银尘挥挥手，看着白夭远去，希望白夭能好好的吧。

    就在此时，两个人忽然身体僵住，看着远处飞来的两个人，白夭又是一脸的黑线。

    “咦，妖名！”兰缨歌清脆的声音传来，她原本还在因为要来明月剑宗而生闷气，但是现在看见妖名也在这里，气忽然间就消了一半。

    “嗯？妖名？”兰庭的目光也落在了白夭身上，他本来想着带女儿来顺路拜访一下亲家公亲家母的，没想到妖名也在这里。

    白夭心中叹了一声，看着落在她面前的两个人，“兰大师，兰小姐。”

    “妖名，你没有跟会长一起回去吗？”兰庭笑问道。

    白夭摇摇头，回道：“我打算自己出来历练。”

