    “呃？”苏破满蚌住了，看着神情异常激动的欧阳鸿，忍不住皱起眉头，小声嘀咕道：“这不是很简单的一个问题么，师尊你为何如此激动啊！”

    “咳咳……”欧阳鸿干咳了两声，扭头看向了唐泽，淡淡道：“唐泽，你先回去吧，明日我会再教给你一些其他的东西！”

    唐泽眨巴了一下眼睛，朝欧阳鸿躬身一拜，道：“师尊，那弟子先退下了！”

    【终于让我走了，真是一刻都不想在这待了，走，去百香楼点菜！脑仁疼……】

    欧阳鸿摆了摆手，示意唐泽赶快走。

    察觉到唐泽离开后，苏破满好奇问道：“师尊，那唐泽不只是个记名弟子么？怎么突然要传给他这些东西……”

    “唉，此事说来话长，宗主不知从哪里弄来了一朵残缺的‘幻空花’，并以此为交换，让老夫将‘铸剑之道’传给唐泽，若是之前，老夫肯定拒绝了，但若我能再活长一些，便能将你的路引得更远，综合考虑之下，老夫才答应了他。若早知道，你对铸剑之道的研究已经到了如此深的地步，老夫就拒绝这个交换了，不过既然交易已定，只能继续下去了，老夫也好多活几年，为你护道……”欧阳鸿叹了一口气，缓缓解释道。

    苏破满点点头，然后意有所指的问道：“之前师尊提到的那‘幻空花’能令您的伤势恢复么？”

    “对……不过却需要很多，起码用五朵‘幻空花’才能彻底恢复老夫神魂上的伤势，池载岳那小子给我的残缺的那朵，只能稍稍延缓我陨落的时间罢了！”欧阳鸿直言不讳的说道，如今苏破满是他的亲传弟子，将来还会继承他的衣钵，那便是如同亲儿子一样的存在，没必要再刻意隐瞒什么。

    苏破满脸上露出探询之色，继续追问道：“师尊，那这幻空花在哪里能寻到啊？”

    “在清河国与天苍国交界处的‘千樊秘境’中存在这种灵药，不过，那千樊秘境之中危机重重，就算元婴期大能去了也有陨落之危，获取难度太大，实力不到元婴期，进去十死无生！”欧阳鸿沉声说道，话语中的警告之意不言而喻，虽然他不知道为何苏破满突然问起此事，但他不能让其抱着碰运气的想法去白白丢了性命，那个地方的恐怖，就算他全盛时期也得小心翼翼的探索才行。

    苏破满心中悄然一动，默默盘算道：“我现在的实力，排除神魂攻伐防御手段之外，应该超过元婴期了吧，去那千樊秘境应该不成问题，等下个月吧，再抽个新能力就去寻几朵‘幻空花’来……”

    “师尊，弟子这次回来，听说了‘魔道妖人’柳传宗的事情，不知道待在烈阳宗之中是否会有什么危险？”

    “此事，老夫也听说了，在烈阳宗内，虽然有护山大阵存在，但也说不上安全，像那等邪修都有各种古怪手段，若老夫全盛时期，自然不怕这种邪修，能护你周全，但现在……确实有些麻烦，那柳传宗修炼的是‘食梦道’，能够入梦吞噬他人的神魂来补益自己的神魂，虽然有些弊端，但对于低阶修士完全是无解的存在，这样吧，我送你一件护持神魂的法器，一旦在睡梦中被其潜入，它就会通过外力将你唤醒！这是老夫为了治愈神魂伤势时炼制出来的小玩意，没想到竟然正好克制那‘食梦道’，只要处于清醒状态，应该就不用担心被吞噬神魂……”

    欧阳鸿说着，一翻手取出了一块长方形的玉佩递到了苏破满的手中，同时神情凝重的叮嘱道：“一旦这玉佩裂开，就说明你遭受了神魂攻击，谨记不要沉睡，马上过来找为师！”

    “知道了，谢谢师尊！”

    苏破满将玉佩挂在腰间，又跟欧阳鸿探讨了一下铸剑与炼器相关的问题，之后就离开了万剑坊。

    回到崖顶小院后，苏破满开启了所有阵法，然后趁着天色还早，直接飞到了石柱上的修炼平台上，借着日光开始修炼‘炎日功’。

    天阳峰上布置有聚灵阵法，天地灵气的浓度比其他地方高了数个级别，苏破满刚一运行炎日功，天空上的太阳真火似乎受到了什么吸引，裹挟着海量的灵气疯涌而来。

    仅仅一个瞬间，苏破满的体内就被天地灵气充斥，呼吸间都有灵雾升腾，由于他的修炼，院子之中的灵气浓度也被拔高到了一个十分恐怖的程度。

    偏殿之中，孔奇正尝试吸引天地灵气引气入体，意识海中各色光点仿若海洋一样，其中以红色光点的数量最多，也最为浓密，他深吸了一口气，十万毛孔舒张开来，本来需要花费大量精神来牵引的火属性灵力，却仿佛终于找到一个发泄口一样，纷纷主动的涌进了他的体内。

    “啊~~”

    孔奇面色扭曲，忍不住痛呼一声，连忙吞服下一枚‘养脉丹’，再次睁开眼时，愕然的感受到体内的经脉已经被灵气贯通了一大截。

    ……

    苏破满端坐在修炼台上，正全力炼化着体内的灵气，一缕缕精纯的灵力，在经脉运转一个大周天之后进入丹田。

    焚寂剑散发着红光，在丹田的正上方，迎接着来往灵力的不断淬炼，同时将其中一部分转化成为剑元。

    苏破满的修为在以一种十分不可思议的速度在不断积累着，虽然他的丹田容量虽然迥异于常人，但在这种速度下，丹田中的灵力仍保持着一种神识可见的速度快速增加着，每一次将吸纳而来的灵气炼化，距离下一次突破便会更近一分。

    修炼无岁月，半个月的时间转眼即逝。

    经过这段时间的修炼，苏破满的修为接连突破，达到了炼气期六层，不过为了不引人注意，他特意花时间将《上古敛息术》修炼到了圆满境界，并把自己展现出来的修为恒定在了炼气期四层的境界。

    除此之外，‘搬山炼体诀’的进展也不慢，由原来的炼气三层，突破到了炼气五层的境界，所炼化的灵气皆是通过白天炎日功吸纳而来，因此在罡气中多了一丝金焰，这一丝未知的变化，苏破满暂时还没搞明白具体有什么作用。

