    克里斯丁这才发现岑景琛身边还站了个别的人，一个标准的东方美人，小脸冷峭，气质绝佳，一双眸子顾盼生姿。

    饶是见惯了美人的克里斯丁也不由眼前一亮。

    只是…..长的漂亮又有什么用？白痴一个！

    “没解刨？”克里斯丁冷笑：“你们都把实体弄成这个样子了，还说没解刨？到底是眼睛有问题还是脑子有问题？”

    末了，克里斯丁还不忘补充一句，“花国人，就是一身胡扯的本事过人！”

    秦简算是看明白了，M国人，不管是谁，全都对花国人有极大的偏见，根深蒂固。

    不分青红皂白的，就能把帽子扣在他们的头上。

    “你如果有点常识，就应该能看出来，那些伤口，已经形成了至少三天，也就是说，那是凶手做的！”秦简说道。

    “怎么可能？”克里斯丁不信，“我们之前找到的实体可都是完好无损的！”

    这也是克里斯丁一开始就认为是秦简将尸体解刨了的原因，因为之前的尸体可没有造成过这样严重的伤口。

    “不是带法医了吗？”秦简扬了扬下巴，“让他看看就一清二楚了。”

    克里斯丁使了个眼色，法医立刻上前。

    没过一会法医就在克里斯丁耳边说了些什么，使其脸色大变。

    “怎么会这样？”克里斯丁倏的站了起来，“他之前明明…..”

    “之前是之前。”秦简道，有必要让这位刑警意识到问题的严重性，“根本不能用常人的目光来看待这次的罪犯。”

    “现在已经有很多人遇害，你既然作为国际刑警，最好还是放下内心的芥蒂，大家一起齐心协力，把人揪出来，不然的话，还会有更多的无辜者遇害。”

    岑景琛也是这么想的，这个克里斯丁，可没少给他下绊子。

    克里斯丁很快就从之前的震惊中回过神，她审视的看向秦简，“你是个什么职位？为什么我之前没有见过你？”

    “她是我们调查组特聘人员。”岑景琛道。

    “什么特聘人员！”克里斯丁十分不屑，“你是哪所警校毕业的？经手过多少案子？抓住过多少嫌疑犯？”

    “现在不是讨论这些的时候。”岑景琛道：“抓住常栎锡才是首要…..”

    “呵，说不出来了？”克里斯丁冷笑，“你们花国还真是任性妄为，一个什么都不是的人，还敢派她过来查案？诺大个国佳，连个像样的警察都拿不出来了吗？”

    “你！”岑景琛刚准备发作，便被秦简一把拦住，冲他摇了摇头。

    克里斯丁就是想激怒他们，让他们发生肢体冲突，然后再把他们赶走。

    在克里斯丁离开后，岑景琛气愤的锤了锤桌子。

    “这个目中无人的贱女人！”

    “别骂了。”秦简道，倒是对克里斯丁的话没什么感觉。

    她本来就不是这个专业，被质疑很正常。

    但这并不代表，她没有能力。

    既然对方都说出这么挑衅的话了，总得给让她知道知道什么叫人外有人。

    “我就是生气。”岑景琛愤愤的，“老大之前千叮咛万嘱咐，让我一定要照顾好你。现在受了这么大委屈，老大知道的话，肯定要骂我没用了。”

    秦简倒是没想到封宸还说过这些话。

    “好了，我没觉得委屈，你也别嚎了，过来查查这辆车。”

    岑景琛一听和案子有关的事，立马就来了精神。

    秦简查到了一辆黑色的车，曾在昨天晚上路过那条小溪的大路，按道理来说，通过那条路只需要三十分钟，可他在下一个监控点出现的时候，中间硬是隔了五十分钟。

    “顾明爵，快，赶紧查这辆车的主人是谁。”

    “是！”

    “不用查了。”秦简道：“直接去这个地址找人就行。”

    岑景琛忙碌的身影一怔，只见秦简把那人的地址，姓名，年龄，乱七八杂的一连串资料全都给调出来了，事无巨细，连他去过哪些地方都一清二楚。

    “我去。”岑景琛惊了，“大嫂，你还会这个技能呢？”

    “克里斯丁那个没眼力见的，真是有眼不识金宝珠！”

    “对对对！”顾明爵跟着附和，“秦总，你简直本事通天啊，有你在，什么常栎锡，什么原宿，那都是一个手指头就能捏死的货！”

    秦简：….

    “别吹了，赶紧行动！”

    ….

    岑景琛在一处酒馆找到了那辆车的主人，彼时他正喝的烂醉，挺着大啤酒肚，见谁都说法克。

    “劳资问你你昨天晚上开车去哪了？”顾明爵将人抵在墙上。

    “法克，劳资没开车，法克！”

    顾明爵被酒水唾沫吐了一脸，当时就火了。

    “小洋崽子，劳资揍死你！”

    “法克，黄皮子，你要是敢揍我，我就去国际法庭告你去！”那人丝毫不惧，当着几人的面，还灌了好几口酒。

    岑景琛向顾明爵使了个眼色，后者当即明白，把人直接拖进了巷子。

    “招了。”顾明爵道：“他说车是他弟弟开的，他也不知道他弟弟做了些什么，还怪他弟弟把车弄脏了，上面有散落的头发和血迹。”

    “他弟弟人呢？”岑景琛问。

    “他也不知道，他弟弟经常神出鬼没的。”

    “跟我走。”秦简道，找到了那个名叫彼得的人。

    岑景琛和顾明爵眼前皆是一辆，秦简的辅助能力堪称绝佳啊，干净利落，一点废话没有。

    几人刚转头，就看见克里斯丁带着人走了过来。

    克里斯丁只扫了一眼蜷在地上的人，便道：“你们花国人就是这么查案的？只会采用武力吗？”

    “无缘无故殴打M国的共勉，你不知道这已经触犯了M国的律法吗？”

    “我们是在查案。”顾明爵说道：“这人….”

    “我不管是什么原因，你们殴打M国的人，就得给我们个说法，在这件事没解决之前，你们最好给我滚回花国！”

    在克里斯丁看来，比起查案，把岑景琛几人赶出去，像更加重要。

    “谁说我们打人了？”

    又是一惯清冷的语调，带着一丝丝不耐烦，让克里斯丁狠狠皱起了眉头。

