    第一次谈恋爱是什么样的感觉呢？

    对于每个人来说，这种感觉都不一样。

    而跟不同的人谈恋爱，也能够有不一样的感受。

    夏树乖乖听了苏柔雪的话回到了寝室，看着林响空荡的床位，感觉自己多少有些不厚道。

    “响哥，我回寝室了。”

    “【疑惑】啥情况？”

    “我女朋友强制让我回来的【苦笑】”

    “【笑哭】好吧好吧，阿姨没来查寝吗？”

    “今晚没有！”

    “真好，嘿嘿，那没事了。”

    “ok！”

    夏树还是跟林响简单说了一下，不过今天运气还可以，阿姨确实没有来查寝，不然的话到时候还得找隔壁的同学在两个寝室之间窜门。

    刚上大学，阿姨这个阶段其实对大家的面孔都不是很熟悉。

    本来夏树想着今晚自己要是不回来的话，就跟班上目前关系还不错的同学已经说好了让他们在阿姨查完寝室的时候趁着空出的时机冲进他们寝室，然后躺在床位上装作睡觉的模样。

    正常来说阿姨们都不会特别认真看的。

    现在每天晚上，他都会抽空码码字。

    待得正常更新完毕后，他才会去打算去做其他事。

    不过回到寝室的时候就已经很晚了，等他把今天要更新的内容写完后，已经到了凌晨。

    但由于明天休息，所以刘壮和王洋两人都还没睡觉。

    此时此刻，他们两个还在一起组队开黑打游戏。

    游戏似乎一直在输，所以打到凌晨他们都想着赢一把再休息。

    也许这就是大学里单身男士们的乐趣吧！

    夏树洗漱完毕后，就先躺在了床上。

    打开手机，便是看到苏柔雪正好给他发来了消息。

    “宝贝，现在有些困了，我先睡觉了哦，你早点休息【晚安】”

    “嗯嗯，晚安！【爱心】”

    本来他打算要睡觉了。

    然而这个时候，又有新的好友消息发送了过来。

    “夏树，睡觉了吗？”

    夏树并没有给这个好友备注，头像也忘记了是谁，但之前的聊天记录还在，朝着上面一翻，才想到这个好友就是刚开学采访自己的那个学姐。

    叫什么名字去了？

    夏树眉头微微抬起，实在想不到，他也懒得去纠结，反正叫学姐就行了。

    “马上睡了。”

    这么晚给自己发消息，他对此表示很疑惑。

    “明天你们要休息吧，如果方便的话，跟我一起出去玩呗。【(????)】”

    “哈哈哈，谢谢啦，明天我已经有约了。”

    看到答复后，夏树再傻也清楚学姐这是想要搭讪自己了。

    另一边，林婉婉躺在寝室，在她身后几个时候看着她电脑屏幕上的聊天，表现得莫名激动。

    “婉婉，我就说你要早点约人家学弟啊，像他这种平时放假的时候约的人肯定多啊！”

    “看样子基本这周你就别想越到学弟咯。”

    “不过你约人家之前，不先多聊聊几天吗？感觉你们也不是很熟悉啊！”

    林婉婉轻叹了一口气，哀怨地说道：“说得也是，我应该提前一周就约的，现在学弟火了，追的人肯定一大把一大把！要知道那个采访视频会这么火，我就不拿给我们学校官方发出去了。”

    “是啊，好东西要独自享用，一旦让更多的人发现了，你连皮都捞不到。”

    “当初我跟我男朋友第一眼确认后，就开始光速进入热聊状态，那时候我就坚定着，如果自己拖拖拉拉，那基本后面就很难有戏了。你看，你现在想搭讪人家都找不到话题了吧？”

    室友们站在林婉婉身后开始吐槽了起来。

    “那该怎么办呢？”

    林婉婉转过头看着她们寝室的感情大师沈佳微。

    她这个室友可算是情场高手了，虽然谈的恋爱并不多，但每次一说到感情方便这一块，总能够给出不错的分析和建议。

    “第一，不要太刻意地找聊天话题，不然陷入尬聊情况下，很容易让你在对方心目中降分。”

    “第二，保持自信，聊天什么其实也不是很重要，关键我们还是同校啊，我觉得你如果真的对这个学弟这么喜欢的话，还不如来点实际的，比如趁着军训的时候给他送水啊什么的。”

    “第三，不要太急切，想要让学弟对你感兴趣，你需要让他慢慢觉得你很有意思。再说婉婉你长得还不错，这种事情慢慢来，只要学弟愿意跟你主动多交流会，你的机会就越来越多了。”

    沈佳微双手盘在了一块，眉头皱起，很是认真地发表了自己的意见。

    闻言，林婉婉瞬间苦笑起来，再次叹了一口气：“怎么感觉这样一来，我就成为舔狗了呢？女生当舔狗这合适吗？”

    “确实不太合适！可谁让你喜欢的这个人是学弟呀！”

    “是啊，人又高又帅又优秀，如果我能够有学弟的好友，肯定会忍不住去搭讪他啊！”

    其他两个室友也是发表了她们的想法。

    “嗯。”

    林婉婉点点头，看着电脑屏幕，咬着嘴唇，最后还是鼓起勇气敲打了键盘。

    “那学弟下次休息的时候方便约一下吗？”

    “再说吧，现在已经晚了，我要睡觉了！”

    “好【微笑】，晚安啦【嘻嘻】”

    看到对方的答复，林婉婉神情都有些失落了起来：“学弟怎么这么高冷啊！”

    “这样看来他对你是真的没啥兴趣哦。”沈佳微说道。

    “可是……人家真的好久没有多一个人这么心动过了。你说大学不好好谈一场恋爱，那多可惜啊？”

    林婉婉一副愁眉苦脸的状态，自从第一天采访完夏树后，总会时不时脑海里就会浮现他那帅气的身影。

    “爱就要大胆告白啊！现在学弟才大一嘛，我觉得你还是有很多机会的。”沈佳微微笑着鼓励道。

    “可是万一这个学弟已经有女朋友了呢？”其中一个室友突然说道。

    “也是，婉婉还得搞清楚学弟是否单身这个问题。”沈佳微眉头微微挑动，注意到林婉婉纠结的表情变化，嘴角也是不禁扬起有趣的弧度。

    “啊啊啊啊，那就算不是单身，喜欢学弟也是事实啊，如果这种喜欢很是强烈，我总不能一直就憋着吧？”

    “唉，我这个想法是不是很危险呢？”

    林婉婉双手撑着下巴，内心里已经开始乞求着学弟最好是单身的吧……

