
找了一颗好大树木爬到顶端，

想眯一会，很快进入梦乡呼呼大睡起来，睡到第二天中午太阳高高升起，

起身来到河流旁洗漱，刚要起身突然有东西飞来，闪身躲闪看到几只大鸟和五条毒蛇，

空中地面攻击自己，三缺道人三下五除二战斗胜利，肚子咕咕叫满意点点头，

找块空地支起石锅，把猎物收拾干净，很快一大锅美味做好，品尝一下汤吃块肉味道好极了，

眼前不远处有个低洼，有东西在动发出声音，找人心切赶忙跑过去看看，

没有发现东西转头回来，刚走两步在找石锅踪迹不见，从不远处岸边坐着一个人，

面前摆放石锅吃的正香呢，三缺道人气不打一出来大喊，吃可以打声招呼啊，

也不能全部端走，我吃啥？蹭一下蹦到对方面前，仔细一看气的直蹦高，

正是被冷寒原来扔下深谷那个人，没摔死活了！他怎么会在荒郊野外，

强忍着气问到，请问尊姓大名啊，洪一通毫不避讳把自己名字告诉他了，

三缺道人好小子洪一通看我不打死你，你赶紧把食物还给我，我心情好就不杀你，

否则哼哼后果我就把你炖熟，洪一通都没有正眼看他，大口吃着蛇肉鸟肉，

嘴里还嘟囔呢，真香味道还不错就是差点酒，下次你给我做到时候准备点酒水奥，

气的三缺道人大喊呀呀呸，啪啪连环掌把石锅打碎，飞起一腿威力把附近两丈内，

杂草树叶乱石打飞夷为平地，洪一通早已躲开来到树顶哈哈大笑，三缺道人抽出三缺剑挥武斩断大树，

直刺头颅二人战在一处，洪一通空手多少三个照面，心里暗道不好这个家伙果然厉害，

手指一弹腰带链子棍抽出，光华缭绕闪动应战三缺剑，两个人打斗五十回合不分胜负，

三缺道人没想到不起眼一个家伙，原来是个世外高人，无心恋战还要找人，

真不知道是不是对方对手，回转几招钻进树林要跑，洪一通紧追其后二人又打斗一起，

突然风平浪静河水冲起大浪呼呼炸响，从山谷深处前来很多人，为首是一个年轻女人，

观战呵呵只笑，洪一通诙谐幽默说，朋友热闹有啥看的？赶紧回家吧，

一不小心把你这个女人伤到就不好了，你掉落在地砸到花花草草多可惜，

女人大喊你咋那么多废话，就凭你这两下子还能奈何的我？洪一通最讨厌别人狂妄自大，

腰带链子棍一转直奔这个女人，这回可好自己倒霉了，他要不多说话也许这个女人就走了，

这会可好女人手中抖动一条彩色绸子，武动起来优美姿势和跳舞似的，

等二人战在一处，洪一通一惊这彩色绸子特殊材质制作而成，绸子所过之处坚硬巨石瞬间打碎，

武动彩色绸子气力就把树木打断，身法相当快，三缺道人一看机会来了，

大喊这位女侠我们一起来对付他，他们可不是饭桶，洪一通一看不好，

三十六计走为上计，顺手掏出一把东西抛出大喊招法宝，对方害怕中计赶忙躲闪，

趁势逃之夭夭，三缺道人上前谢过出手帮忙，对方看看他心里想，长的可以法术还不错，

嘿嘿一笑说，你来到深谷野外做啥？他没有隐瞒说在找人，对方问找什么人？

回答，找一个身受重伤女人，女人身旁说到，大小姐他说的好像是我们前天救的那个人，

此女又打量他一会说，你跟我来我们救了一个人，和你说的有点像，三缺道人大喜跟着来到一个深山当中城中，

很快有进城中在聊天中得知，这个女子叫，狂魔天使用武器舞彩绸，打斗很像舞蹈容易迷惑敌人，

她爹是教主，手下有数千人多，都不用打探一听名字就是魔道中人，从头到尾也没有看到她爹出现过，

狂魔天和三缺道人同龄人，狂魔天早已和另一个魔道派，教主儿子葱花订婚，

进入大厅受到热情款待，三缺道人起身说到，大小姐我要看看你们救的人，

狂魔天呵呵一笑眉目传情看着他说，好好好我马上带你去见，来人呐带路，

一众人很快来到东花园一个肃静跨院，一眼就认出来了是冷寒，看样子恢复不错，

在院中围绕鱼塘散布，二人对视快速相拥热泪恒流！看看对方第一句话，

你还活着，嗯，

冷寒赶忙走过去拉住狂魔天手说，是这位女侠救了我，三缺道人上前拜谢，

狂魔天把经过讲述一遍，那天风和日丽花香飘逸，心情大好带领手下，

来到山谷伸出修炼法术，练了一会开始打劫，后来又跑去采野花，玩累了再大树下休息，

头顶滴滴答答有水珠滴落，用手一擦看到是鲜血，抬头一看下了大家一跳，

有一只大野熊呲牙咧嘴，浑身是血盯着大家，看样子有点气也快要完蛋了，

大家慌乱大喊大小姐快离开危险，狂魔天起身离开大树下，大树咔嚓一声断裂，

野熊落地彻底被气摔死，大家跑出去十多米，狂魔天大喊站住回去抬着野熊回城分给大家吃，

大家又围拢过来，看到野熊背上躺着一个女人，伤口很多流血昏迷不醒，

狂魔天会法术不害怕，走上前仔细检查还没死，命令人赶紧抬回城中，

经过紧急抢救，冷寒保住性命脱离危险，经过两日精心照料体能修炼恢复，

感谢狂魔天恩人后，说什么都要坚持走，说有重要事情在身，别人追问何事，

冷寒不愿意说害怕连累别人，最终狂魔天思考片刻说，这样今日我出去看看你落下来地方，

上空到底是那里，如若安全我立刻派人护送你出城，冷寒一看也好点头答应，

这不焦急等待消息，他们带领三缺道人赶回城中，冷寒迫不及待讯问，

我妹妹救出来了吗，她在哪里？三缺道人不知道如何回答，沉默低头不语眼眶湿润，

冷寒有点着急摇晃着他说，你倒是说话啊！我妹妹人呢？

三缺道人泪水止不住流了出来，哽咽着说，你妹妹她她她被魔道群贼砍下头颅死了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960238"  chaptername="惨叫">加入书签</a>
</div>
