    几天之后，浓雾遍布的海面之上，一艘满载金币的巨型商船缓缓前进。

    整支船队中除了正中央的主船之外，余下的全是负责护送的舰船，防护程度比无月所见过的海之国运金船大上不少。

    无月坐在指挥室内，将面前的海图直接绘画到自己的地图上，也算是大致了解这里的海域。

    还有不到三天就能抵达水之国，他也要趁这段时间离开这里，转到附近的商船上。

    还要注意避开木叶的忍者们，以免被其察觉到不对之处。

    正当他思索怎么样才能脱身时，几个鬼鬼祟祟的声音出现在了无月的视线中。

    ‘这些人是？原来如此...’

    奸笑两声，无月默默的观察着那些漂向船队的浮木，果然发现了一些熟悉的东西。

    ‘起爆符吗？先通过雾气来遮掩，然后再利用起爆符将御金船炸沉，最后再潜入水底打捞黄金。’

    ‘呵呵，挺有创意的，就是有点小瞧船上的忍者了，我再给你们加一点。’

    当几只乌鸦带着许多起爆符贴在那些浮木身上时，无月依照往常的惯例，开始巡视起这只船队。

    “鞍马先生，这些天麻烦你了。”

    “长御先生不必客气，对于委托我们自然会竭尽全力。”

    对于面前这个以幻术而闻名的鞍马家上忍，无月倒是没有一点小瞧的意思，哪怕他的双眼对幻术有着天然的抵抗能力。

    与他闲聊几句，无月走向前方的舰船。

    向这种行为他每天都要进行两次，鞍马幻自然已经见怪不怪了。

    等无月走后，他有些奇怪的看向附近。

    这种莫名的危机感让他有些意外，保险起见，还是让那几个人做好准备的好。

    “红豆、出云、子铁，排查周围，看看有没有什么奇怪的东西，一旦发现立刻....”

    嘭！！！

    巨大的火球淹没了最前方的护卫船，鞍马幻脸上的颓废之色瞬间变成了凝重。

    “鞍马老师，有许多浮木漂到船队附近了，上面都是起爆符！”

    听到红豆的警示，鞍马幻立刻说道。

    “让那些船只往两侧靠过去，主船这里我想办法。”

    一旁的士兵看到那颗火球时，激动的向身边的鞍马幻大喊道：

    “长御大人还在船上！忍者大人，救救长御大人吧！”

    ‘麻烦了。’

    鞍马幻在心中暗道，脸上的阴沉之色愈发浓郁。

    ‘那个长御是这次运金船的押送队长，还是虹之国的氏族成员，可那么大的火球，恐怕已经没命了。’

    犹豫片刻，他开启了对讲器。

    “红豆，等到疏散完船队之后，你去看看能不能找到长御先生。”

    交代完之后，鞍马幻直接离开主船，双手结印。

    “影分身之术。”

    几个分身踏着水面向着那些贴着起爆符的浮木赶去，准备将它们全部带下水面，以避免主船受到攻击。

    然而，让人意想不到的是，鞍马幻前脚刚动手，主船的一处船体便发生了爆炸。

    其强度远超之前的那些起爆符，就连埋伏的那几个流亡忍者也有些惊讶。

    他们安的起爆符威力有那么强吗？

    殊不知，距离运金船几公里之外的海面上，一个普普通通的人脱下了盔甲，向着远处的码头赶去。

    “真是麻烦，要不是虹之国只有这一艘船能出发，我才不愿意与那几个熟人碰面呢。”

    虹之国为了保证运金船的安全，刻意让运金船出发后的港口封锁一个星期，任何人禁止驾驶船只离开港口。

    别说是商船，就连出海捕鱼都不行。

    远处的爆炸声隐隐传入到无月的耳中，他却毫不在意的折身赶往水之国的国境线。

    那几个流亡忍者的实力不怎么样，不可能是鞍马幻与红豆的对手，还是早些抵达水之国境内乘船离开比较好。

    塔水而行，无月的声音缓缓消失在水面上，只留下了一个烂摊子让红豆他们处理。

    他的饭可不是白吃的，就当加深一下自己的人生阅历吧。

    ..........

    深夜，溜进水之国境内的无月悄悄混入了开往火之国的最后一班客船，正式离开了这里。

    那些在港口周围巡逻的忍者还没反应过来就中了他的幻术，看来水之国的忍者素质需要提升一下。

    客船缓缓使出了港口，远处的几个接班的忍者发现了晕倒在角落里的同伴，开始向一旁的据点寻求支援。

    打量着他们的动作，无月如入无人之境的走向厨房。

    赶了整整一天的路，再不吃点东西他的五脏庙也不允许。

    推开厨房的大门，一个胖胖的厨师说道。

    “这位客人，这里不允许...”

    “给我做些吃的，我饿了。”

    “是。”

    眼前的中年胖子犹如提线木偶般走向一旁的灶台，无月坐在桌子内，等待着自己的晚餐。

    与此同时，装在忍具包内的卷轴传来的呼应感越来越强，也让无月确认湿骨林的确就在火之国境内。

    随着越来越靠近湿骨林，无月也不免有些担忧。

    ‘蛞蝓具有分裂的能力，一般的物理攻击基本无效，至于忍术手段，或许尾兽玉能有效，可比起蛞蝓仙人的体型...’

    ‘唯一还算是带有希望的，恐怕就是蛞蝓仙人应该是保持中立的，最起码它不会直接偏向木叶。’

    ‘这也算是作为通灵兽的特点了，毕竟它们只是与忍者签订契约的存在’

    想到这里，他的心情稍稍好了一些。

    胖厨师走到他的身边，几道精致的菜肴放在了无月的面前，主食则是一些保存好的白饭，看样子是这个厨师刻意留的。

    填饱肚子之后，他漫步在这艘客船上，修改着旅客们的记忆。

    等到全部忙完后，远处的天空上已经泛起了一丝鱼白。

    “真是麻烦，不利用写轮眼修改记忆还真累人，看来我还有很多需要提高的地方。”

    他可不想将珍贵的写轮眼使用寿命浪费在这群无关紧要的人身上，还是费点力气用其他幻术控制的好。

    接下来，他要回到久违的火之国去了，希望不要碰到什么熟人比较好。

    对付那帮难缠的家伙可是很累的，尤其是在不能拿出熟悉的忍术时。

