    “尊敬的领袖，我要说的已经说完了。”

    看着由于他的话而陷入沉默的众人，零最后向长桌主位的首领躬身致意，而后重新返回自己的位置。

    经过一段时间的相处，他基本摸透了首领对他的意图。

    用来说那些得罪人的话，以及没人愿意说的话——就像现在这样。

    其他人害怕被孤立，害怕被人下黑手，但他不怕。

    最重要的是，他的实力足够弱小。弱小到翻不起一丝浪花，弱小到一根手指便足以按死。

    所以，首领对他的行动有着极高的容忍度。只要他不做出一些出格的，与首领对着干的事，他在这里的席位就会无比稳固。

    “那么，各位对零的意见有什么看法？”

    目光中闪过一丝满意，首领再度开口，将大厅中的沉默氛围打破。

    “我们要安排谁去接触帝国的几位侯爵，并说服他们联手？”

    众人互相望了望，最终，位于右侧首位的【星】轻柔开口。

    “关于德拉卡侯爵那边……我的人已经在与他接触，如果需要联手，他会答应的。”

    这时，灰雾平淡开口，接下了其中一位。

    “温特侯爵那边，我与他私下里有一点交情，可以尝试说服。”

    长桌右侧第二位，亡者之语语气沙哑的接过话头。

    当他的话语落下后，拉拢第三、第四位侯爵的任务依次被人接下。

    但再之后，室内便陷入了长久的沉默，众人的目光都望向了零的方向。

    这不只是由于任务的难度，也有着一些刻意为难零的意图。

    零的实力与资历终究过于浅薄，除了少数几人，其余大多数人对他依然抱着排斥与不满的心理。

    首领对此心知肚明，但他并不准备开口，而是想看看零自己会如何应对这种场面。

    向他求助？

    在众人意味不一的目光下，零缓缓开口。

    “各位，没有人想要接下拉拢其余侯爵的任务吗？”

    出乎所有人的预料，看了眼沉默的众人后，零主动接下了任务。

    “那么，我可以想办法，拉拢余下至少一名侯爵！但有一个条件，我希望各位能在必要时，对我与我的人提供支持。”

    虽然用词是各位，但零说话的时候，目光却始终望向首领。

    “可以，如果到时的确有必要，那么他们都会协助你。”

    说着，首领的目光扫视室内一圈。在他威严的目光下，众人不禁都低下头去。

    “那么，如果没有其他事，那么今天的会议便到此为止。”

    “请稍等，首领阁下，我刚刚获知了一条特殊消息。”

    首领话音落下后，长桌左侧首位，灰雾忽然开口。

    说着，他稍微顿了一下，似乎在现实中看了一眼什么。

    “关于此次帕米尔学院临时更改场地的原因，疑似与魔法议会方面的暗棋有关。也就是说，大概率出自【观星者】的手笔，其目的暂时不明。”

    “不过，由于来源特殊，这条消息的真实性我无法确定，至于是否选择相信，还要看各位自己的意思。”

    听着灰雾毫无起伏波动的话语，众人目光不一，不知想到了什么。

    观星者在这个时候干预帕米尔大比举行的场地，会是出于什么原因？

    “还有其他人有话要说吗？”

    点了点头，首领望向其他人，不过再没有其他插曲出现。

    “那么，我宣布，本次集会到此为止——”

    .….….

    银沙海上空，浮空城，奥拉希安。

    久未开启过的观星高塔中，今日罕见的迎来了一名客人。

    那是一名黑发银眸的年轻人，身着宛若以星星与苍穹织就的法袍，手持一柄银白色虚空般的法杖。

    轻柔的魔法之风环绕在他的身旁，环境中的各种元素宛若获得了生命一般，欢欣的簇拥着他飞旋舞动，令周围的元素活性提升到如同超魔环境。

    “布伦茨，究竟发生了什么？命运之网出现了什么变故吗？我和薇尔妮卡都很担心你。”

    但此时，这名宛若魔法之神的年轻人却皱着眉，疑惑的询问着面前那名身披灰法袍，身形虚幻仿佛与世界隔绝的老者。

    那是曾经的魔法道路上的同行者，现今的大陆最强预言师【观星者】。

    “有必要付出这么大的代价，只为将大比地点改成那座遗迹？”

    帕米尔学院大比地点的变更，不是一名九阶副院长就能说改就改的。

    由于学院中众多帝国大贵族的后代，这样的更改，首先需要提出足够充分的理由，而后需要经过多名九阶组成的评审团，一同评判其危险性。

    这里可不是多数服从少数，而是哪怕任何一名九阶审核不通过，原定计划都无法更改。

    往大了说，布伦茨此前的举动，几乎相当于同时干预帝国一大半未来高层的命运。

    “一个变数，奥尔瓦尼，命运之网出现了一个特殊的变数。”

    依然闭着眼睛，布伦茨的脸转向他，下颌上奇怪的半透明螺旋胡须，随着他的话语而微微抖动。

    “我看不到它，但从去年炉火月……不，去年新生月的时候开始，命运之网的发展方向就忽然发生了改变。”

    “起初，这变化很小，依然在正常范围内，我并没有过于注意。

    但随着时间推移，这种变化的幅度，却并未被命运修正力量所修复，而是越来越大，如果继续这样下去，未来将会进入一个完全不同的方向。”

    “你应该也知道的，奥尔瓦尼，那些东西……我已经没有能力，再度进行一次世界推演。

    我只能确保，将未来重新扭转回那条我所看到的，唯一还有希望的道路上。”

    .….….

    光辉历2461年，初芽月，二日。

    距离兽潮的退去，时间已经过去了一个半月，

    在这段时间中，帝国的局势表面变得风平浪静，兽潮肆虐之后的重建工作有条不紊的进行。

    在魔法的帮助下，此前被战争摧毁的各项工事被快速修复。

    同时，一排排简单但坚固的石质房屋，在各大主城外侧拔地而起。此前大量家园被兽潮所摧毁，无家可归的灾民重新得到安置。

    民众们有序前往各处粮仓领取救济粮，一切仿佛暂时恢复了秩序。

    而在这一个半月的时间里，安维斯则在想方设法为这次大比做着各种准备。

    他总感觉，这次大比地点的突然变化，很可能意味着某些巨大的变数。

    而有了上次探索那座海外岛屿的经历，他对探险装备也有了更多的准备经验。

    比方说魔法核弹最好单独放在一个戒指里，否则关键时刻可没时间一点点寻找。

    随着各方的暗中布置，帕米尔学院大比的时间，终于即将抵达。

