    一定要接住她啊，求求了……宁憧努力在心里祈祷，手指攥得紧紧的。

    祈亦景张开双臂，从容不迫的将她接入怀中，如果宁憧没有闭眼就会发现他淡定得过分，对于她的行为举动没有一点意外。

    宁憧紧张得眼睫毛都在颤抖。

    嗯？

    没摔到地上？

    好机会！

    祈亦景眼底掠过笑意，转瞬即逝，在她睁眼前一秒，凉薄和冷漠覆盖，冷冷俯视着她：“宁……”

    宁憧才不给他发火的时间，手臂一扬趁机环上脖子，昂头亲上他的嘴。

    字被迫吞回喉咙里。

    抱住她的大手一僵，祈亦景呼吸轻滞，眼神骤深，下一刻他大手一拉将她嵌入怀里，反守为攻，像是想要将她吞下去一般。

    低沉的声音染着性感，如擂如鼓。

    “宁憧，是你先招惹我的。”

    宁憧老脸一红，准备功成身退。可祈亦景怎么会轻易答应，托住她的后脑勺狠狠吻下去，汲取馨甜，如同起势的龙卷风吹打得人狼狈不堪，让人避无可避。

    她瞪大眼睛：“你……”

    剩下的字节被祈亦景吞入咽喉。

    祈亦景盯着她，如同野狼盯上一块肥美鲜肉，冰冷的眼神不知何时变得炙热滚烫，反而让宁憧颤栗。在宁憧害怕想叫停的一瞬间，他眼神幽深，发起更凶猛的攻击。

    宁憧下意识抓住他的衣领，微瞪的眼睛逐渐染上迷离与红晕，在他发了狠的攫取中脑海逐渐发白，乱成一团什么都思考不了……宁憧如同被狂风暴雨摧残的花朵，倾盆大雨让她又慌又怕，心惊肉跳之下只能紧紧依附祈亦景。

    祈亦景紧紧盯着她，呼吸愈发急促，她软得像一滩水，仿佛一放手就会消失，才被亲这么一会儿，眼角和鼻尖就娇气发红，大大的眼睛氤氲着迷离雾气，胸口微微起伏，活脱脱像个妖精，勾人而不自知。

    几乎是瞬间，祈亦景想起酒吧那个晚上……眼底翻涌起风暴，他忽然很想将这件裙子扯碎。

    碍眼至极！

    “唔……”宁憧觉得自己要死了，喘不过气来。

    祈亦景仿佛没看见，吻得更深。

    他有分寸，她的底线不在这里。

    宁憧难受，终于忍不住哭了出来，虚弱的声音染着哭音：“祈亦景，你，你快放开我。”

    她只是来帮白智借个钱。

    她不想死在这里。

    本不想就此放开她的祈亦景一僵，印入眼帘的是宁憧盛着水雾的嫣红双眼，软绵绵的抽泣声让他心慌，更多的却是一种恐怖暴戾感，脑海里无数道声音在响起――欺负她，狠狠欺负她！让她哭得更大声！

    这想法令祈亦景浑身僵硬。

    该死，他在想什么？！

    祈亦景努力控制着心中野兽，闭眼之后再睁开，眼底的疯狂瞬间消失，变为一贯的冷傲矜贵。他缓缓将宁憧放到床上，状似冷静的抽离，双手自然插兜淡淡俯视着她。

    宁憧大口大口的呼吸空气，比起祈亦景优雅得仿佛就是喝了一口气，她肯定狼狈极了，真是的……恼怒之下宁憧不忘初心，喘着气问：“这抵押物你满意吗？”

    “我要拿钱了！”

    祈亦景冷漠的凝视着她，不拒绝也不答应。

    宁憧浑身都软，又口干舌燥，四处张望寻找水。

    她不管，没说话就是答应了。

    她都牺牲了色相……虽然一次两次和七次八次没差，但牺牲了就是牺牲了，没错！

    一杯水被递到眼前。

    宁憧抬头，祈亦景优雅的拿着水杯，深邃的眼神平静凝视着她，宁憧迟疑了一秒，接过水杯咕噜咕噜喝起来。

    一杯水下肚，喉咙不再那么难受。

    呼，终于舒服了。

    祈亦景忽然问：“还喝酒吗？”

    “啊？”宁憧迷茫，“不喝，我以后都不喝酒了！”

    “你放心我很乖的！绝对不会再喝酒了！”

    祈亦景凝视了她一眼，眼神复杂，什么都没说，兀自接了一杯水饮下，然后走进浴室。

    不知道为什么，宁憧总觉得刚才的眼神怪怪的。

    至于哪里奇怪她又说不上来。

    浴室里响起水声，宁憧也没多想，每天祈亦景都是这个点洗澡。她按下午从壁虎那里咨询来的价格给余烨歌转了账，嗯，要说余烨歌唯一成功的事业就是他的工作室。

    “叮咚。”

    壁虎：我以为你就是问着玩玩，天哪，你居然这么有钱！

    宁憧惆怅，羡慕吗？半条命换的。

    壁虎：烨歌说，看在你打款这么爽快的份上，他建议你找人把那个小孩长大后的样子模拟出来，这样既能缩小范围也能加快效率。

    这的确是个好主意，小孩子长大也不可能完全变了一个人，依旧会有点小时候的影子，虽然不大准确总比大海捞针强。

    桃桃去年似乎练习过这种课题。

    宁憧给白桃发消息，白桃回得很快。

    桃桃：好，你把照片发给我，等我到老家了就给你画。

    老家？

    宁憧习惯性抿嘴，这一抿疼得倒吸凉气：“嘶。”

    怎么回事？

    打开摄像头一看，红嫩的唇瓣破皮了，她竟然没察觉。

    宁憧恼怒，肯定是祈亦景干的！

    亲她就亲她咬什么咬，属狗的吗？

    下次别想再亲她了！

    宁憧愤愤咬牙，记仇记到一半，意识到什么表情一滞。

    “我在想什么？”宁憧慌张，咽口水，“这只是一场权色交易，没有下次，对，没有下次！”

    她不停给自己洗脑。

    可越说，宁憧心口弥漫起淡淡失望和莫名酸涩。

    这情感不知从何而来，为何而起。

    宁憧低落又烦躁。

    不要再想了！

    “哗啦啦啦。”

    水声愈发大，提醒着宁憧里面有人存在。

    提醒着她刚才他是怎么冷静抽身，不可控制的想起那天车里他的无情回答。

    “没有。”

    ……

    两个字如在耳侧，冷漠无情。

    宁憧盘坐在床上，整个人像是霜打的茄子无精打采，越想心愈发乱，手揪着被子不停拉扯，掐得指尖都泛白了。

    她好像又有点喜欢祈亦景了。

    不行！

    绝对不行！

    宁憧分寸大乱。

    祈亦景浇灭了火和不该有的念头，随意擦了擦头发，裹着浴袍出来，下意识扫向床上。

    宁憧缩在床上，小小的一团。

    “吱呀。”

    宁憧猛的抬头：“祈亦景，我们离婚吧！”

