    见满宝一脸震惊的模样，科科安慰她，“没事，宿主你还小呢。”

    　　满宝算了一下自己和二号宿主的差距，备受打击，她犹豫了一下问，“科科，你底下还有弟弟妹妹吗？”

    　　科科反应过来她说的是什么，哭笑不得的道：“有，目前主系统之下一共有八百零八个子系统。”

    　　“我们的积分是最少的吗？”

    　　科科顿了顿后道：“不是。”

    　　满宝就松了一口气，高兴起来，“科科，你放心，等我长大可以想去哪儿就去哪儿的时候，我一定给你挖很多你没见过的植物，还捉很多你没见过的动物。”

    　　科科笑着应了一声。

    　　科科没说的是，他们这一组虽然不是最少的，却也是垫底的。

    　　它们系统内部的排名是根据系统的结余积分来算的，科科天生就占了劣势。

    　　因为他是阴差阳错来到这个时空的，当初为了能够联系上主系统，开辟这条通道，它付出了很大的代价。

    　　而最开始，它一直在负增长，也就这两年开始有些积分收入。

    　　看着似乎有点惨，但换一个角度想，它的宿主好在很努力的赚积分，并不会与它玩抗衡一套。

    　　据它所知，现在排名最后的那个统弟就恨惨，积分是负的，就是因为它的宿主大量从商城里购买东西，引起了现实世界的震动，现在不仅它的宿主处境堪危，就连系统也被主系统以恶意扰乱现实为由判罚，现在积分是负数。

    　　如果它不能在结束任期前将积分累积回正数，主系统不仅不会回收它，还会启动自毁装置，将它销毁。

    　　这也是当初为什么科科在发现流落异时空后果断的选择一个宿主认主的原因之一。

    　　只有认了宿主，以保存在他们芯片深处的源程序对人类的好感度及限定来说，为了保护已认主的人类，在人类自然死亡前，他们是不可以销毁它的。

    　　科科看着矮墩子宿主，鼓励她道：“不错，你现在年纪还小，所以最主要是学习足够多的知识，等以后可以想去哪儿去哪儿了，你就可以大量收入积分了。”

    　　科科道：“我们的时间有很多。”

    　　满宝狠狠地点头，便不再谈论这个事，而是调出教学室的目露，点了一下。

    　　上次那位老师重新站在了讲台上，他看着满宝，微微笑着继续讲课。

    　　但满宝知道，他没看她，因为这是录像，并不是和她一样，是实时将意识沉进来的。

    　　她并不能通过系统和第二个人联系，当然，如果科科说的论坛能够成功建立，那她就可以了。

    　　不过，虽然是录像，但她还是听得很认真，然后将听课过程中产生的问题记录下来，一会儿课堂结束了，她可以在跳出来的课堂随笔上写下疑问。

    　　据科科说，这些问题会上传到百科馆，再通过百科馆上传到授课老师的邮箱里，到时候老师会回答这些问题的。

    　　当然，这个模式不止是针对满宝这些买了教学室的宿主，而是包括整个联盟中的公民，只要上百科馆内听课，他们都有提问书籍中相关问题的权利。

    　　满宝拿出自己的笔记，认真的坐在椅子上，仰着小脑袋听老师讲课。

    　　等他讲完了，满宝就将周四郎今天的伤情又描述了一遍，连带着听课时产生的疑问一起写在课堂随笔上。

    　　顺便翻一下昨天她问的问题，果然，上面已经做了回答。

    　　和满宝发的问题是文字不同，对方发的是视频。

    　　相比于文字，满宝当然更喜欢看视频啦，于是点开来看得津津有味，还将他讲的几个非常重要的点记了下来。

    　　满宝忙了许久，想起自己还没有背书，便把课本带到空间里来，翻开课本通读了两遍，便将书一掩，意识退出系统，直接闭着眼睛背起来。

    　　来回背了两遍，满宝自觉已经会了，而且她正越来越困，干脆就顺着内心的想法睡过去了。

    　　这一觉睡得有点儿沉，第二天是小钱氏过来把她挖起来的，“以后就算是要上山，也别那么晚回来，看，今天起不来了吧？”

    　　满宝闭着眼睛点头，决定今天还是应该早一点儿回来。

    　　不过这个打算到了下午又作废了，在众山里乱跑着挖了好几片茯苓的满宝又是摸着黑和周四郎周五郎回到家的。

    　　不错，这次多了一个周五郎，是老周头特意派给的助手。

    　　今天看来，这个助手的作用还是很大的，因为今天找到的茯苓比昨天的还要多。

    　　老周头暗暗的将地上摆的茯苓都换算成钱，高兴起来，“老四啊，要不明天让老六也跟你们上山？”

    　　“好啊，”周四郎想也不想就同意了，再多个弟弟上山帮着干活儿他当然高兴了，“那爹，明天我能不能不去割菜？”

    　　“不行，割菜是早上，上山是下午，割菜影响你上山了吗？”

    　　“影响了，怎么没影响，早上割菜太累，下午就没那么多精力了。”

    　　“你中午可以午睡，那会儿我不拦着你。”见他还想偷奸耍滑，老周头就指着他道：“想想满宝，她每天一大早去上学，下学回来还要跟他们上山呢。”

    　　周四郎扭头看满宝，就见满宝得意的看了他一眼，还和老周头炫耀道：“爹，我今天还带作业上山去做了呢，一点儿都没耽误时间。”

    　　老周头就夸她，“我们满宝可真厉害。”

    　　周四郎“唉”的一声低下头去，他们在挖茯苓时她就趴在凳子上写作业，真是一点儿时间都没耽误，能不厉害吗？

    　　为了她，他还得背一张凳子上去给她，算了，明天让老六背好了，老五还是继续背背篓吧。

    　　想着，周四郎就扶了扶腰，认了命，“行吧，明天我去割菜。”

    　　老周头满意了，就扭头对周喜道：“明天你和老四一起去，盯着他，别让他偷懒。”

    　　周喜笑着应了一声。

    　　老周头这才对其他人道：“老大，老三，明天你们去看看肥堆，该浇水的浇水，该挖开透气的挖开。”

    　　周大郎和周三郎应了一声。

    　　“老大家的，明天你带着她们把家里的镰刀都找出来，磨好了，过两天我们就开镰。”又道：“家里其他东西也都要收整好了。”

    　　大家齐齐的应了一声。

