    第175章 第三个身份马飞宇

    孟依然：“....”

    她是拿这两个人没办法了，花痴的很。

    不过，此时她看戴威，到也变的平视了。在这个强者为尊的世界里，实力与天赋，永远是衡量一个人的两大要素。

    特别是魂师之间。

    于是孟依然、许晴、苏小小三人带着戴威走向城中的武魂殿。

    武魂殿守卫一看孟依然、许晴、苏小小三人，目光之中满是诧异。很明显，孟依然、许晴、苏小小三人做为异兽学院种子队的成员。

    在城中还是很有名的，特别是孟依然，那可是“小公主”，城中凡是有点关系，有点实力的哪一个不认得。

    而作为武魂殿的守卫，又如何不认得。

    其中一立马上前，笑道：“你们三个，不是在前两个月都已经进行过晋级测试了吗？怎么又来了？”

    说着，目光落在了戴威的身上，目光之中带着一丝诧异，还有一份审视。

    要知道，这三个小妮子可是傲的很。

    可还没有带人过来测试过呢！可今天却是破例了，难不成是搞定三人中的哪一个了？

    不过，这只能心中想想，问是不好问出来的，毕竟这不关他的事。

    孟依然静静的站着，许晴、苏小小两人则是一指戴威，齐声道：“带着他来做晋级测试呢！”

    守卫闻言，暗道：“果然..”

    之后马上道：“请近！”

    孟依然、许晴、苏小小带着戴威，立马走了进去。

    孟依然、许晴、苏小小三人显然不是第一次来这里了，早已经熟门熟路的。很快就带着杨威来到了，专门为测试魂力的地方。

    负责的是一位白发苍苍的老者，在见到孟依然、许晴、苏小小三女的时候，也是与守卫一样露出了一个诧异的表情。

    不过很快上满落在了戴威的身上。

    “她们三个，前几个月我已经先后给他们做过晋级测试。所以，这一次来，想来是为了你了。”

    说着，本来一脸严肃的表情，变的有些猥琐。

    还露出一个杰哥的表情，一副男人都懂的样了。同时，默默的伸出一个大拇指，对戴威比了比。

    “我擦...”

    戴威都被搞的惊呆了，真没有想到，这位武魂殿的执事，竟然前后相差这么多，简直了。

    孟依然、许晴、苏小小同时大声的喊道：“杰克爷爷！”

    “咳咳...”

    看着三女，一脸怒气，他不由咳嗽了两声。转移话题：“既然是过来做晋级测试的，那就过来吧！”

    戴威：“....”

    他不由被眼前这个武魂殿执事搞的有些懵，老实说他一直以来所见的武魂殿人员，都是相对严肃的。

    突然来这么一个风趣的，他还真是一时之间有些反应不过来。

    不过...他也叫杰克？

    要不是长的完全不一样，他要怀疑是不是魂圣村的那一个了。

    不过在心中吐槽归吐槽，戴威却是立马跟了上去。

    来到了一个，柱台前。

    用来测试的水晶球，就在柱台之上摆放着。

    杰克示意了一下：“将手放上去，让我看看你的魂力几级了。”

    说这话的时候，他不由扫了一眼，戴威胸前的徽章。心一动：“二级徽章？那现在要做的就是晋升三环的晋升测试了？”

    戴威依言将手放了上去，魂力输入，瞬间水晶球就散发出光晕。

    “四十四级？！！！”

    执事不由惊呼了起来。

    “什么？”

    本来不怎么在意的孟依然、许晴、苏小小，也不由瞪大了双眼，一脸不可思议。

    哪怕戴威伪装的比真实年级要大上一点，依旧把她们震的不轻。

    其中孟依然不由喃喃道：“他现在就四十四级了，那岂不是说二十岁之前，就铁定能成为魂王？二十五岁之前甚至可能达到魂帝？”

    许晴、苏小小两不由面面相视。

    许晴：这哪里是天赋与她们差不多啊！简直比她们强的太多太多了。

    苏小小：这哪里是他配不上她们啊！根本就是她们配不上他嘛！

    这也太逆天了。

    执事的手都变的有些颤抖了。

    要知道，在他的印象里，这种天赋。好像就是传说之中的昊天斗罗，都有些比不上啊！

    所以，可以想象到他有多么的兴奋。这种天才，要是拉拢成功，他绝对能得到天大的好处。

    别的不说！

    他立马就能从这巴拉克王国的异兽城，调入武魂殿的圣城之中，成为处在长老之下的权力中心位置上。

    本来这可是他一辈子都不敢去想的，安正常情况，再过几年。他就是得到了提拔，也最多调离异兽城。

    去巴拉克王国的王城任职，或者是去天斗与星斗两大帝国中的一个。

    武魂圣城，那还差着好几级呢！

    可是，要是接拢这样的天才，那就是大功一件。入圣城，不在是梦！

    没错，武魂殿对天才的重视程度，就是这么高。这也是武魂殿，能发展到现在这个规模的重大原因之一。

    “咕噜...”

    他不由咽了一口唾沫。激动的问道：“请问您叫什么，几岁了，武魂又是什么？”

    不知不觉之中，甚至是对戴威的称呼都变了。

    没办法，在这个强者为尊的世界里，就是这么的现实。当你拥有了实力与超人的天赋，那么你的地位就会发生翻天覆地的变化。

    戴威沉默了一下，暗道：“这一次要改一下名字了，天斗帝国与星罗帝国，一个驸马一个皇子，两大天才都叫戴威已经有些离谱了。要是再来一个天才，也叫戴威，那就扯淡了。”

    到时候，凡是有点脑子的人，都会将三个身份联系在一起。

    戴威的真实身份就呼之欲出了。他可不想，变成这样。

    于是，他零时编了一个身份：“我叫马飞宇，十六，武魂鬼手！”

    说着，瞬间释放了武魂。

    两只咸猪手，啊呸，两只鬼手出现在了戴威的身后。

    之后，就是两黄两紫【伪装后的颜色】四个魂环，从他的身上升了起来。

    “啊这...”

    看着戴威身后的鬼手武魂，孟依然、许晴、苏小小三人一个个都露出了诧异的表情。

    (本章完)

