    即便薛明月这么说，夏梦仍旧产生了巨大的危机感。

    毕竟她查阅的只是充斥着真真假假的资料而已，到底没有真正的经历过。

    谁也无法保证，当风波真的来临时，姥爷他们是否都能安然无恙。

    尤其大哥现在留在了那边工作。

    哪怕他只是个小角色，也没准会受到牵连影响。

    夏梦再度问起：“妈，我大哥在那边到底干的好不好呀？顺心吗？”

    薛明月轻叹一声：“顺心倒是挺顺心的, 挣得多，活不累，还胖了不少。就是想你们啊，总跟我念叨，现在我跟孩子这一走，不止闪你们姥爷一下, 估计你大哥也得适应一段时间。”

    夏梦不由若有所思起来。

    薛明月是个闲不住的人。

    等搂着小孙女先睡醒一觉后，就开始屋里屋外的收拾。

    虽然夏梦他们已经把酸菜咸菜都腌上了, 豆角丝茄子干土豆片之类的也晾晒了不少, 可在薛明月眼里，依然有很多活计。

    兄妹俩拦都拦不住，只好跟着一起干。

    这时，夏洪英来了家里。

    “大嫂！你总算回来了，我可想死你了！”

    夏梦用带着手套的手背蹭了蹭下巴，她就知道，前后街住着，有点大事小情的传播的快着呢。

    看着夏洪英边说边擦着眼泪的样子，薛明月心里也五味杂陈。

    毕竟这么多年，不仅杨卫国把薛明月他们当成了真正的亲人，她又何尝没有把小姑子当成了亲妹妹来疼。

    可惜，再深厚的情分，经过一些事的消磨，也终究会有了变化，再难复原。

    “是吗？我也挺想你的。快进屋坐。老闺女，让你二哥弄，你给沏点茶水。”

    “好咧。”夏梦拽下线手套, 也跟着进了屋。

    夏霄继续收拾院子。

    薛明月边脱干活衣裳, 边笑眯眯的说：“我可都听孩子们说了，你家小丽考上了师范，等毕业就是老师了。”

    这话夏洪英爱听，立刻破涕而笑：“大嫂，我家小丽啥性子你又不是不知道，不是个稳当的，等她真的当了老师，我还担心能不能教好人家呢。”

    “你这个担心可有点多余，中专几年还能白念？放心吧，以后肯定错不了！”

    一进东屋，夏洪英瞄了眼在炕梢睡得呼呼的童童，声音都低了几分：“这孩子睡得可真香。”

    薛明月心疼的说：“坐好几天的车，给孩子也累坏了。”

    “可不咋地，咱们大人都够呛，更何况这么点的小孩。”夏洪英知道夏鹏没有跟着一起回来，低声问：“大嫂，我家卫国帮大鹏都请了好几个月假了，他到底啥情况啊？以后打算留在那边了？还是……”

    已经这么长时间了，也没什么好瞒的，薛明月直接说道：“我干爸帮大鹏找了个开车的活, 现在看着干的还行，不过等哪天干的不顺心啊，也没准就回来了。”

    夏洪英一时间心里百转千回，越发觉得他们关系不一般。

    可有些话只敢在心里想想，当面却不敢说。

    “那敢情好，开车可比在贮木场当学徒工强多了，最好能留在那边站住脚才好呢，到时你们也都过去。”

    “以后的事，以后再说吧。”

    其实薛明月在那边住了几个月，无论吃穿住行，还是感觉老家好；而且除了老大，其他几个孩子都各自有稳定工作，也不能都麻烦老爷子他们给安排。

    另外，换个环境一切重新开始，哪有那么容易。

    夏梦不光沏了茶水，还洗了两个母亲从京城带回来的苹果，切成小块。

    童童许是因为听到动静，也揉了揉眼睛醒来了。

    夏梦连忙带着孩子去厨房的痰盂里小便。

    完事后，又领着童童回屋上了炕。

    夏洪英聊着聊着，不可避免的说道了夏洪武家和何宝君身上。

    薛明月一听，直接落下脸，不客气的冷声说：“英子，你要是还存着让我们跟他们夏家人重归于好的心思，就赶紧家去吧！别以为，我家老二和老闺女连门都不让他们进，到我这就变得好说话了！这件事永远没有可能！”

    夏梦在旁边悄悄的给母亲点赞。

    夏洪英即使有那么一点这个心思，见薛明月这样，也不敢提了，吓得赶紧往回圆：“大嫂，你误会了，我没有那个意思！自从我家卫国跟我大发雷霆以后，我也知道自己之前错的有多离谱，所以夏洪武他们去了农场以后，我都没怎么去过。我这是跟你闲唠嗑，想说的也是夏美那丫头！”

    薛明月脸色稍缓，不太走心的问了一句：“她怎么了？”

    夏洪英忙说：“她相中了那老董家的董利民，见天的往人家学校跑，还是董利民他妈来我家说的，我才知道。你说这扯不扯，人家是老师，家里条件还挺好的，能看上她一个农村户口的吗？而且她长的那么像我二嫂，小鼻子小眼的一点都不好看……”

    这下，不止薛明月瞪大了眼睛。

    夏梦也非常吃惊。

    母女俩都没想到，夏美会看上了董利民。

    对此，夏梦是不太看好的。

    毕竟两人条件在那摆着。

    但好与不好，都跟她无关，自然也不会瞎插言。

    薛明月对董利民起初印象还挺好的，董家找了媒人来家里提，她甚至还考虑过同意女儿跟他处对象。

    但后面董利民干的事，让夏梦在单位被人说闲话，甚至卢晓娜为此还造谣败坏女儿的名声，薛明月能不讨厌他才怪。

    连带着夏美和他如何，更是懒得关注。

    “英子，我不想听这些，咱们还是聊点别的吧。”

    夏洪英苦着脸：“行。其实我这也是被弄得挺闹心的，所以才想着跟你说一说的……”

    不过，等送走了夏洪英，薛明月跟夏梦他们兄妹俩倒是谈论了一会儿夏家人。

    大家一致认为，即使夏美真的跟董利民成了，那董利民也不是良配。

    晚些时候，周北城下班后也来了家里。

    薛明月并没有表现出异样，还跟从前那般热情的待他。

    “小周好像瘦了呢。是不是工作太忙了，累的？”

    周北城对未来岳母是特别尊敬的，忙笑着说：“最近的确有些忙。厂里之前上了纤维板生产线，订单多，效益好，正在研究盖家属房。”

    薛明月眼睛顿时一亮，这盖好了，肯定有女儿他们的份啊！

    她忍不住拍了夏梦的后背一下：“你这孩子，这么大的好事，怎么不跟我说啊？”

    夏梦用手背蹭了蹭被打的一丢丢疼的脊背，笑着说：“我这不是光顾着说别的，一时之间给忘了么。”

    薛明月笑骂：“你可真行，啥事都能忘。行，你们聊着吧，我去做饭。”

    夏霄也极有眼力价的带着童童去了其他房间。

    只有他们两人时，夏梦才小声说起：“周大哥，我听我妈说的，你大伯被抓了，你知道这件事吗？”

    周北城早在几天前就收到了消息。

    只不过，还没有跟女朋友提及。

    “知道。”

    夏梦担心的问：“他会被判刑吗？”

    周北城抿唇：“不好说，他的情况挺复杂的……”

    其实周北城跟大伯周伟栋的关系并不好，而且对他行事也有些看不惯。

    但那些派系站队之争，就没必要去跟单纯善良的夏梦讲了，他怕吓到他的小姑娘。

    夏梦看出来周北城不欲多说，也没有追问，而是满含深意的说，“周大哥，以后我们还是尽量的谨言慎行吧，一些涉及敏感文字性的东西信件也最好不要有，该销毁的销毁了。万一那股风刮到了这里……”

    周北城虽然感觉女朋友有点过于紧张了，仍旧安抚的拍了拍她的肩膀答应道：“好，都听你的。”

    夏梦知道，周北城并未真正的意识到情况的残酷性，但暂时也只能这样了。

    谁让事情还没有发生，他也没有未卜先知的能力呢。

