    转头看齐曦炎，在军中待了一段时日，他似并没有融入这军营之中，众将士笑闹饮酒，却没半个人跟他说句话。

    他的神情有些淡淡，眼神飘忽着不知看样何处。盯着他许久，李浅居然从他眉眼中读出一丝落寂，一种独立寒风，悄然挺立的寂寞。他到了本不属于他的地方，受到这样的冷落也是情理之中的。只是他的性子，绝不允许别人的忽视和冷落。

    她突然站起来，拽着他的袖子往外走，还没等他反应过来，已带着他出了营帐。

    “做什么。”他不解。

    李浅望着不远处，那儿有一群士兵在大碗喝酒大块吃肉，他们笑着，唱着，隔着老远都能感受到他们的快乐。

    她心有所感，看齐曦炎，“要想融入他们，就要学会适应他们的生活，学会感受他们的苦乐，而你不走进他们，永远也不知道他们在想什么。”她说着，拉住他的手就往那边走，在他一错愕的功夫，已走出好远。

    从来没有人握过他的手，幼时被母亲的牵手的记忆，已经随着时间的漂移，变得遥不可及。可现在这种被人握住的感觉，却一点也不讨厌。她的手很小，却温暖而有力，让人觉得很安心。

    转眼，他们已站在人群后，李浅很随意的拍着手掌，打着拍子和他们一起唱了起来，一面唱还一面用眼神示意他跟着一起打拍。

    齐曦炎觉得有点可笑，转身要走，却被她拽住。她分开人群，竟拉着他走到所有人的中央。站定，昂着头四周环视一眼，露出一抹灿笑，“在下李浅，早就听说众位将士的英勇威名，今日能进入军营倍感荣幸，在此想为将士们高歌一曲，以表达敬慕之情，你们说好不好？”

    “好啊。”有人接话。

    还有人笑，“哪儿来的小兄弟，说话这么好听。”

    人与人之间的距离有时候相隔万里，有时候却又近在咫尺。李浅一句话立刻得到众人的好感，立刻有人给她鼓掌，大笑着叫她快唱。

    “这歌叫《爱江山更爱美人》，希望好男儿都能争得好前途，都能有美人相伴。”李浅笑着拍了拍手，张嘴唱起来：

    “……爱江山更爱美人哪个英雄好汉宁愿孤单好儿郎浑身是胆壮志豪情四海远名扬人生短短几个秋啊不醉不罢休东边儿我的美人哪西边儿黄河流来呀来个酒啊不醉不罢休愁情烦事别放心头……”

    优美动人的旋律，清澈甘甜的嗓音，一曲爱江山更爱美人让这些军中战士似乎看到了沙场点兵，金戈铁马，广阔江山，而比江山还动人的是每个人心目中那个千娇百媚的女子，动人心魄，引人沉沦。醇酒美人江山梦，这一刻在齐曦炎心中波澜起伏。她就好像是，为他展开了一副最美的花卷，画中的他实现了自己的梦想，坐拥江山，怀抱美人，真是何等惬意。

    眼神不由自主的追逐那笑得豪情万丈的她，她的眼神灿烂的好似天空的星辰，她的豪爽洒脱，古灵精怪，清澈灵动的像是一旺专门暖人心扉的泉水，让人沉醉不已。从她身上总能感受到一种如生命燃烧一般，热情澎湃的生命力，让人觉得能和她呼吸同一片天幕下的天空，生活是如此精彩。

    他看着她，眼神温柔、惊艳、讶异、欣赏……无数的情绪涌上心头，最后却都化为了似水的温柔和浓浓的宠溺。她真是了解他，永远知道他想要什么，她就是用这歌在告诉他，以后他成为人上之人，这天下的主人，就可以随意支配这些人，谁也不敢再无视他，再冷落他，他就是世界的主宰。

    李浅莫名的打了个寒战，被他的温柔眼神雷了一身的鸡皮疙瘩。如果上一回在仙乡楼看见他的温柔是惊异，那么这次肯定是惊恐了。这样的齐曦炎让她觉得自己是个猎物，已经被盯上的那种。

    当然，若她知道他此刻的想法，一定会当场吐血。她带他上这边来，只是想让他深刻体会下沟通的意义。在一个陌生的环境下，要想过得好，就好学会适应，学会沟通。只有知道别人都在做什么，才能融入别人的生活。不过齐曦炎恐怕永远也学不会这个，以他自大又自恋的性格，所想的不会是适应，而是改变，改变这个大环境，变得适应他自己。

    一曲唱毕，感染的是所有人。

    李浅脸上一直挂着灿烂的笑，漆黑流动的眸子流光溢彩，她突然举起他的手，高声道：“这位是雍王殿下，大燕朝的皇子，这一次负责西征军的后备，他为了让所有将士身上的衣，碗中的饭，可谓吃尽苦头，费尽心力。看看这一只手，这只手布满的新茧，是因为搬运了麻袋，扛了军粮，这是只为将士们辛勤操劳的手……。”

    其实黑灯瞎火的，谁看得见手上有没有茧，是不是新的，但，没有人怀疑她的话，因为没有人会拿这样的事开玩笑，更没有人会拿皇子开玩笑。

    只有齐曦炎知道，她在胡说八道。饶是他脸皮很厚，也不禁有些面红。他的手上有茧，那也是练武造成的茧子，最多是这些日子骑马拉多了缰绳，磨了一点皮。

    李浅却没半点羞色，又继续道：“雍王殿下怀着一腔热忱来到军营，是因为对边关将士的崇敬，是因为对辛劳的你们的感激。他现在心中只有一个宏愿，那就是保家卫国，平叛武夷。”

    话毕，漫天想起一阵呼声，“保家卫国，平叛武夷。”声音震耳欲聋，充分表达是将士的激动与感动。

    从来没有哪个上位者真正关心过她们，即使是京中派来的犒赏三军的特使，也没对他们这些卑微的兵卒说过一句感谢的话，所以对齐曦炎的到来，他们也没什么反应，更不会表现出亲近。可是这一刻，听到这么煽情的话，得知如此高贵的人居然对他们心怀感激，他们的心飞扬了，激荡了，看这位高高在上的皇族的眼神也不一样了。

    李浅就充分利用了这份激动，高声道：“这样的雍王你们觉得是不是很可敬？”

    “可——敬。”

    “是不是很可爱？”

    “可——爱。”

    “那让这位可敬可爱的殿下，为我们唱支歌好不好？”

    “好。”彻天彻地的巨响，是震撼，也是接受。

    齐曦炎居然没有推辞，真的亮开嗓子唱了起来。他不是为了这些将士，不是为任何人，只为他自己，为了这一刻的快乐和飞扬的心情。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记