    因为阵法的关系，洞口的水流无法流出来，被限制在通道之中，之前说湖水不像是死水的原因终于找到了！

    显然这个通道是通向另外一处水源，互相流通才能做到流水不腐！

    “老大，这石洞不知道通往何处，里边会不会还有什么好东西？要不然我先过去看看？”

    费大强一边说一边伸手入洞，在水中划了几下，洞中的水凉沁沁的很是舒服，就是洞口有些狭窄，直径一米，人进去的话，基本是没有调头的空间了。

    若是深入之后通道变得更加狭窄，情况会越发尴尬，到时候有可能陷入进退两难的地步。

    “也好，你去看看吧！”

    林逸点头应允，费大强当即钻入石洞，顺着通道一路往下。

    通道并没有想象中那样变狭窄，反而逐渐变宽了，游了有五六百米左右，途中经过一个U形弯道之后，就从向下游变成了向上游。

    最后从水面冒出头来，入目却是一个山腹内部的地下湖泊，不等费大强回去，林逸等人都已经跟了过来。

    “老大，怎么没等我回去通知你们啊？”

    费大强有些郁闷，感觉没起到应有的作用……

    “你打头探路了啊，若是距离太长，我们要等到什么时候？单程五六个时辰，等你回来团队战都结束了！”

    林逸说是这么说，其实也是担心费大强出事，这些水能隔绝神识，连之前的两百米距离都没有了，放任费大强一个人处于不可预知的处境，怎么能放心？

    万一有点事情发生，想要支援都来不及！

    所以林逸才会在费大强之后，就让张逸铭带着两个战将跟上，然后自己作为桑梓大洲和星源大洲的连接点，让梁捕亮带人跟着自己前进。

    如此一来，前边有事，林逸随时能赶去支援，梁捕亮若是有什么异样的心思，也必须先面对林逸。

    还好，通道中一切顺利，什么事情都没有发生，最终大家一起来到了这个山腹中的地下湖泊！

    山腹中的岩石不知道是什么材质，自身会发出一些幽幽的荧光，原本是暗无天日的地方，因为这些岩石的存在，倒是可以勉强视物，不至于伸手不见五指。

    费大强没法反驳林逸的话，只能哦了一声，转头观察四周的环境，然后发现了新的水道：“老大，看那边，有一条通道，水从通道中流出去了！”

    山腹并不大，林逸的神识扫了一下，半径两百米的范围，刚好能够完全覆盖整个山腹，没发现任何特异之处，那些发光的岩石，经过检查之后，只是些低阶的炼器材料，林逸压根看不上眼。

    唯一值得注意的就是费大强说的那条通道，那也是除了湖底的水道外唯一可以离开的通道：“走吧，我们跟着水流从通道中出去看看！”

    一行人在水中划拉了几下，游进通道后，就能站立着行走了，水流最初是在林逸的胸口位置，随着前进的步伐，水位不断下降。

    走了足足四五公里之后，水位已经降到了脚踝位置，而通道中发光的石头也早已消失了，一路上都是费大强拿着两颗硕大的夜明珠在充当光源。

    这货完全是在显摆，其实他储物袋中还有手电来着，就是觉得手电的逼格没有夜明珠高罢了！却不想想，星源大洲以梁捕亮为首的都是大陆武盟这边的精英，还能把两颗夜明珠放眼里？

    对于修炼无用的东西，在高级武者眼中，就是无用的垃圾，相比起夜明珠，手电多少还占着个新奇呢……

    不管怎么说，漫长的水道终于是走到了尽头，前方出现了光亮，显然是出口已经到了。

    费大强积极性很高，踩着水花踏踏踏踏的奔了过去，跑到洞口后，发出了长长的惊叹声：“哇~~~~沙漠！”

    没错，山洞之外，居然是一片黄沙世界！

    山洞的出口，变成了一处沙丘底部的洞口，从外表看，完完全全就是个沙丘，谁能想到里边会是一条岩石山道？

    正常情况下，肯定不会出现这种情况，但这里是武盟的结界训练场，场景转换能做到这样已经很不错了。

    脚下的小溪流流出来之后，在沙地上形成了一汪浅水，因为有持续的流出，所以丝毫没有干涸的迹象。

    真正的沙漠中，若是有这样一处水池，绝对是最珍贵的天赐之地。

    林逸看了眼水池，水平面不高，清澈见底，地下或许还有水脉形成地下河，把这里当成了中转站，若是深挖下去，或许会有发现。

    只是林逸没兴趣干挖掘的工作，今儿是来参加团队战，又不是盗墓，地下有宝贝也不会去挖啊！

    “没想到我们误打误撞之下，居然离开了森林场景，进入了沙漠场景之中，梁巡察使，接下来你有何打算？”

    林逸把目光转向梁捕亮：“继续和我们一起行动么？到了这个地方，或许会遇到更多其他大洲的队伍。”

    之前梁捕亮说要继续卧底，期待能以此来更多的帮助林逸，若是继续一起走的话，被其他大洲的人发现，就没法扮演卧底的角色了。

    毕竟沙漠不比森林，站在某个沙丘顶端，一眼望去视线可以看到的地方，比林逸的神识范围要远太多太多了！

    森林中到处都是树木遮挡，沙漠可没什么阻碍物，敌人先发现林逸一行人也未必没有可能，说不定被发现的之后，林逸都没能察觉到这一点！

    话不需要说透，梁捕亮也是聪明人，当即说道：“我们还是就此分开吧！之前所在的地方，基本不会有其他队伍了，但这里真的说不定，所以我们分头行动更合适一些！”

    “也好！那我们就在这里分开吧！”

    林逸微微颔首，挥手的同时多说了几句：“梁巡察使，遇到灼日大洲的人，还请多加小心！方歌紫虽然是三十六大洲联盟的发起人和串联者，但他似乎还有别的想法！”

    “灼日大洲的人好像是想借着同盟的身份，背后偷袭盟友，捞取足够的积分，来提升他们大洲的排名！”

