    （昨天喝得太多请了一天假，头快炸了，到现在都没反过劲来，最后两章存稿，不好意思。）

    李在华料到四人不会立马答应。

    因此并未催促，反而不再谈论【金门集团】的事。

    鱼饵已经放出，咬钩只在于时间, 或许就在下一刻。

    酒喝的差不多。

    李在华开口道：“各位，李警官帮大家准备了丰富的餐后节目，不如我们去看看如何？”

    男人嘛，饱暖思那个什么欲，众人心照不宣。

    没一会功夫。

    李在华、闵银赫等人驾车前往酒店。

    这次李子成主动付账，差点把罗景花感动的哭了, 终于见到回头钱。

    -------------

    日月如梭。

    转眼间，新的一天到来。

    中秧警察庁总部。

    闵银赫神清气爽的前来上班。

    经过特别训练的女孩就是不一样，一个字‘嫩’，太嫩了。

    她们能够不费吹灰之力满足各种各样的姿势，令他仿佛升入天堂，几乎窒息。

    回到办公室。

    闵银赫坐在沙发上，揉了揉发酸的后腰，随即想起昨晚吃饭时的那一幕。

    不得不说，李在华的计划充满诱惑。

    他想了想，掏出手机拨打号码。

    半个小时后。

    郑胜友、邹株赫、玉真表结伴而来。

    他们对李子成昨晚的饭后节目同样十分的满意。

    更加想不到的是，歪打正着，郑胜友恰好是女明星的粉丝，两人愉快的度过一夜。

    四人坐在沙发上，不由自主的同时捂住后腰, 相视一笑。

    闵银赫见氛围很好，主动张嘴道：“好了，现在该谈正事......”

    “真表，你是情报局局长, 应该对金门派了解的比较深, 说说你的看法！”

    玉真表闻声, 组织语言。

    “关于金门派, 我们情报局收集的没有搜查局详细.......”

    “这家黑恶势力实力不俗，曾经在石东出的带领下跟五星派恶斗，让崔炯培吃了不小的亏......”

    噼里啪啦，说完一些基本情况，他的目光转向搜查局局长邹株赫。

    “我听说搜查部的高部长和搜查企划科姜浩源科长，之前就一直在秘密对金门派作战......”

    “我想邹局长，应该比我知道更多才对，不如听听他的意见！”

    听闻此言。

    邹株赫心里顿时破口大骂，除了玉真表外，高部长和姜浩源也没放过，属下秘密调查金门派一事，他知道的非常少。

    主要是搜查局的工作太忙，邹株赫的重点关注对象是釜山五星派的崔炯培。（猜电影又来了）

    这家伙是五星派的创始人。

    一九九零年被抓，判了十三年，刚刚出狱不久，又准备兴风作浪，想要夺回五星派的掌控权。

    相比这位大佬级人物, 金门派压根没什么值得关注。

    不过邹株赫也不傻, 今天上班后第一件事, 正是翻看搜查企划科的报告，不然真要坐蜡。

    “长官，据我所知的情况跟李检察官昨晚说的极其相似......”

    “今天的首尔地下世界能这么平静，某种程度上归功于金门派势大的结果......”

    “一旦我们瓦解金门派，空出来的大量地盘很有可能导致首尔的黑恶势力一拥而上......”

    “那时候，我们将要面临一个无比头疼的问题，治安极度混乱......”

    “中秧警察庁目前正在承受不利舆论，万一黑恶势力火拼，伤及到普通半岛民众，那么我们的形象就会进一步下滑......”

    说到这里，邹株赫瞥了眼闵银赫，其中的潜台词不言而喻。

    他清了清嗓子继续说道：“况且金门派就在我们眼皮子底下，随时都能扫灭......”

    “我们当前的目标应该是出狱不久的崔炯培！”

    此话一出。

    “你说什么？”

    闵银赫的表情瞬间凝固：“崔炯培出狱了？什么时候的事！”

    “上个月，人两个星期前回到釜山，我已经派出狗仔秘密跟踪！”

    “崔炯培出来这么大的事，为什么不立即上报？”

    “庁长，听我解释......”

    顷刻间。

    办公室内的话题转移到五星派创始人崔炯培的身上。

    而众人也默契的不再谈论金门派，因为大家心中已然有了答案。

    李在华的计划如同流淌甜美蜂蜜的蜂窝，即便在如何扎手，也阻挡不了贪婪的狗熊。

    同样，他们是经过特殊年代的人。

    上世纪80-90年代之间，崔炯培创立‘拳头派’，争霸釜山的过程中改名‘五星派’。

    从此之后，五星派迅速崛起，一发不可收，逐渐冲出釜山走向全国。

    幸好归于当时的年代特殊性，钲府极力提防黑恶势力，重拳出击，将崔炯培押送到首尔，违规送进监狱，直至上个月刑满释放。

    然而事情并未按照预想中的结束。

    哪怕崔炯培入狱，五星派的发展依旧迅猛，成为亚洲赫赫有名的黑恶势力之一。

    十几年前的崔炯培也就三十多岁，即便坐了十三年的牢，现今也才四十多岁，正是一个男人年富力强的黄金年龄。

    他这次出狱必然不甘于蛰伏，肯定要拿回当年的一切。

    说不定五星派内讧一触即发。

    想到此处，闵银赫一锤定音。

    “金门派按照李检察官说的做，情报局随时关注金门派动向，及时向李检察官汇报.......”

    “另外，搜查局挑选精锐人员，立刻前往釜山布控，监视崔炯培的一举一动......”

    “釜山是半岛第一大港口，代表着我们在国际上的形象，我不希望釜山出现动荡......”

    “如果崔炯培老老实实，我们睁一只眼闭一只眼，他敢乱来的话，马上将其缉捕......”

    “株赫，这件事交给你办，别叫我失望！”

    话音落下。

    邹株赫起身敬礼，神情严肃的道：“请庁长放心，株赫一定全力以赴，保证釜山半岛民众的安全和社会稳定！”

    闵银赫点点头，扭头看向情报局局长玉真表。

    “真表，你们情报局要密切配合搜查局行动，启动卧底计划，务必随时掌控五星派动向......”

    “对了，崔炯培与东瀛的山口组有关系密切，曾经歃血为盟，通知海关方面，一旦发现东瀛山口组的人，直接拒绝入境！”

    闵银赫发了狠。

    崔炯培那家伙是个疯子，做事不顾后果。

    当年他在釜山地方警察庁担任次长，正好见识过崔炯培的脑残，一言不合在警察庁大打出手，简直无法无天。

