一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十六章  杀人灭口

    白念成虽然心里对方程有着忌惮，但是他仗着自己人多，而且是在港城自己的地盘上，正所谓强龙压不住地头蛇，就算是方程厉害......还能够只手遮天，连港城的天他也敢遮吗？

    “我当然知道这是港城，不过......你说港城是你的地盘，这句话我还真的不能认同！”

    方程摇了摇头，

    “我来这里是想问你,认不认识一个叫......图菲菲的女孩儿？”

    方程看到他的表情怔了一下，但随即就恢复了原本的样子，

    “哦......原来你是来替那个小贱人出头的啊？哈哈哈，这婊子的口味还真的是多变啊，她不是一直都喜欢有钱的吗？怎么......现在又喜欢年轻的小鲜肉了？诶，她给你多少钱啊......”

    白念成嘲讽地说道，可随即他就像是想起来什么似的，表情立刻变得愤怒起来，

    “妈的，他肯定是把我的东西给卖了！臭婊子......等我见到你的，看我不撕烂你的嘴、划花你的脸......”

    他还不知道图珍珍扮演的图菲菲其实早就已经得救了，胖哥被方程他们绑得严严实实，估计这会儿还没有挣脱开，

    “白总......你难道就不好奇，图菲菲她为什么还活着吗？”

    方程故意压低了声音，神秘的看着白念成说道！

    本来图菲菲的“死而复生”在白念成的心里就是一件难以理解、难以跨越的事情，而现在方程再一次提起来就让他开始慌乱起来！他清楚的记得那天自己明明确定了图菲菲已经被掐死了，可是没想到第二天她竟然又意气风发的出现在了各大媒体面前！

    这件事离奇而且恐怖！

    “你说......什么？”

    白念成的声音在颤抖，

    “你可知道......现在活着的图菲菲究竟是人、还是鬼魂？又或是其他的什么东西，她回来这世间......又是想要干什么呢？是有未完成的心愿，还是......有没诉完的冤屈呢？白总，你不害怕吗？”

    方程继续放大招，这些话一出口，原本就心虚的白念成更是浑身发抖，他脚下一个没站稳就坐到了旁边的沙发上，

    “白总......”

    他的保镖急忙上前扶他，却被他一把甩开，他抬起脸，愤怒而且狠毒看向方程的方向，看他的脸色，方程就知道他是真的被自己激怒了！

    “本来不想跟你们一般见识，可是事到如今......年轻人们，不作死就不会死，你们是在玩火自焚！阿金，马上打电话给何警司，让他派人把这几个闹事的小子给我抓走......至于怎么处理，他懂的！”

    白念成目光中的杀气满满，方程明白，他是动了杀机了，

    “是，白总！”

    被叫做阿金的保镖掏出电话走到包房的外面去打电话了，随即白念成掏出一根粗大的雪茄抽了起来，

    “你们......都知道些什么？”

    他狠狠的吐出了一口气，透过雾气看向方程他们，可当他看到方程那双异常淡定、处事不惊的眼睛时他突然又开口，

    “算了，我不想知道你们都知道些什么，也不管你们都知道些什么，我只知道......什么人最安全、最听话，那就是‘死人’！很可惜，谁叫你们送上门来了呢！”

    “听白总的意思......这是要杀我们灭口啊！那个何警司......是你的保护伞吗？”

    余一恩在不经意间又提到了一个异常尖锐的问题，

    “你们真的是不见棺材不落泪是吗？好，你们这种无知无畏的胆量我是真的欣赏，不过很可惜......你们要去地狱里发扬你们这种大无畏的精神了！”

    白念成很不明白，为什么在这三个年轻人的脸上丝毫看不出一点点的紧张和惧意？这很不正常！而造成这种现象的情况无非就两个，一是他们是白痴，不知道紧张、不知道害怕；而二就是，他们有足够的信心相信在这种情况下可以保全自己、甚至搞垮对方！

    如果说白念成是一只狼的话，那么此刻的他......已经嗅到了一丝危险的气息！所以他很急于处理掉这几个人！

    而此刻方程的脸上也有着一丝疑惑，像白念成这样在黑白两道都混得很开的富豪为什么会这么紧张一件小小的杀人案？就算是真的杀了个女明星，他也应该很容易撇清自己、做的天衣无缝啊，可是他......为什么会显得这么紧张呢？方程突然想到他刚刚好像自言自语一般问出的话，

    “你们......都知道些什么？”

    “算了，我不想知道你们都知道些什么，也不管你们都知道些什么，我只知道......什么人最安全、最听话，那就是‘死人’......”

    方程认为白念成觉得他们知道些什么，以至于严重到要杀人灭口的地步，他将所有的线索全都串联到自己的脑子里：图菲菲偷凤冠、图菲菲被杀、白念成去过秦安做投资、白念成问他们都知道些什么、还有白念成为了图菲菲的事情要杀他们三人灭口......

    “我知道了......”

    方程突然低声说道，他都有些佩服自己的脑洞和分析力了，

    “白念成的凤冠......应该真的是盗墓来的！而且......他一定是有走私的行为......否则仅仅是盗墓，他也不应该这么紧张......”

    听了方程的话，叶磊不由得怒目而视白念成，

    “把我们国家的东西盗出来然后再走私出去......靠，我真想一枪崩了他！”

    叶磊控制不了自己的暴脾气，方程冷声一哼，

    “我也想！”

    三个人正义愤填膺的开着“批斗”大会，却听到了走廊里传来了一阵整齐的脚步声，他们想到估计是刚才白念成通知的警察到了！

    “白总，是您报警说有人在这里聚众闹事吗？”

    为首的警官满面含笑的问到，

    “是您啊常警官！”

    白念成站起身走到常警官的面前，指着方程他们三个就说开了，

    “您看，我在包房正喝着酒唱着歌呢，这三个小子突然就把我的保镖打成这样，然后就直接冲进来了！”

    他还指了指趴在门口还没有起来的保镖大海，又指了指被损坏严重的门，当然，此时此刻包房里的美女早就已经被遣送出去了，

    “你们三个胆子还的是不小啊？敢在白总这里闹事？真是不知天高地厚，我们港城的法律十分的严苛......你们几个等着进到监狱里面吃苦头吧！”

    常警官严肃的说完之后便示意自己身后的警员上前把他们带走，方程看到白念成给常警官使了一个眼色，随即常警官便掏出了自己的手枪，指向了方程他们！