    “我，我可没有！我，我可老实了，不坏！”

    “得了吧，你坏！你最坏了！”

    “那，那既然你都这么说了，我，我还有更坏的呢！想，想不想见识一下？”

    “嗤。”

    女人的抿嘴直笑，眼神里闪过一抹阴狠。

    她寻思寻思，像是在犹豫，旋即一只手，轻轻地捏了下王小六儿肩膀，在他耳边娇滴滴地，柔声说道，“好啊，小奴家，倒是想见识见识哥哥的手段~”

    话说完，那女人身子一歪，在王小六儿脖颈儿边儿上深嗅一回，做陶醉状。

    王小六儿见状，也不做声，轻轻地在女人腿弯处捏了捏，这一握之下，只觉得女人双腿干瘦，不似常人，可即便如此，王小六儿依然无法判断出背后这个到底是个什么玩意儿。

    他也不做声，背着女人按照她的指点往回走，一路上，小心观察着四周。

    更上一次大半夜在坟地乱转差不多，这一次，四周依然大雾弥漫，王小六儿走出了能有十几分钟了，依然没有看见那个小何，可身背后的女人，越越来越重，越来越重，眼瞅着，这体重恐怕二百斤都打不住了，饶是王小六儿实力非常，也隐隐地觉得有些不妙。

    他知道，这可能是幻觉，也可能是些特殊的手段，当即做憨厚状，假装不懂地问道，“那个，那个，妹，妹子！那个小何上哪儿去？咋走了这半天，还不见人？”

    女人一听这话，“嗤”地一声笑了，“怎的，小哥哥这就着急了？我家就在前面，到了地方，便见到他了！”

    “这，这大半夜的，小何上你家干嘛去了？”

    “嘻嘻，等你到了，自然就知道了，此时问我又有何用。”

    “那，那倒也是。”

    王小六儿掂了一下女人，“妹子，你可真是不轻。”

    “小哥哥背不动了？”

    “有点儿。”

    “要不，找个地方，休息一下？”

    “前面还有多远？”

    “还有些距离，不如先休息一下。”

    女人说完，暧昧一笑，这手，也有点儿不老实地顺着王小六儿衣领滑了进去，王小六儿心中一凛，闭上眼睛，口中默念心法，强行开眼，随着双目之中金光一闪，四周的浓雾，便立即弱了不少。

    他目光穿透浓雾，扫了几下，很快就发现，沿途的情况不断重复。

    他并不做声，耷拉着眼皮，在路中间踢起一块石头，算是做了个简单的标记，旋即闷头儿继续走啊，走啊，不断地往前走路，大约走出了能有两百米左右的时候，王小六儿果真又在前面看见了被自己踢起来的那块石头，他一下就明白了，难怪这么长时间都没翻过山梁呢，这是中了人家的“鬼打墙”了！

    他心里明白，却不做声，此时，背后的女人已经越发地放肆起来，那一只手，顺着王小六儿的肩膀很不老实地摸这儿摸那儿的，正当她暗中惊讶王小六儿为何还不倒下的时候，忽然王小六儿站定了，呼哧呼哧喘着粗气，“诶呀，走不动了，我得歇会儿！”

    女人一听这话，心中得意，“小哥哥，奴家早叫你不要逞强了！”

    “你忒也重了点儿。”

    话说完，王小六儿下意识地背着她，朝一边儿的一块大石头走了过去，那石头，约摸能有小牛大小，就在路边，王小六儿走到近前，作势要放女人下来，哪知道，女人见状，忽然一搬王小六儿下巴。

    王小六儿一回头，正跟女人瞅了个对眼儿，那女人暧昧一笑，小嘴儿一撅，对着王小六儿轻轻一吹，霎时间，一口白气儿顺着女人的嘴里簌簌地出来，缓慢又均匀地喷在了王小六儿的脸上。

    王小六儿一愣，眨巴眨巴眼睛，一脸惊愕，女人却得意洋洋，咯咯直笑，她一伸手，对着王小六儿的额头一点，“倒。”

    王小六儿身子一扭，摇摇晃晃，没走出两步，就要倒下，就在他即将倒下的瞬间，他忽然手往手伸，咔嚓一把抓住了女人的头发，紧跟着，猫腰甩背，咔嚓一个过背摔的使出来，一下就把那女人硬生生地摔在了旁边的大石上！

    刹那间，就听咣地一声爆响，仿佛间，像是一块大木板子撞在了石头上一样，伴随而来的，是一个女人声嘶力竭的惨叫声！

    “腾——”

    一团黑气瞬间炸开，王小六儿往后一闪，躲了出去，等他从地上捡起手电筒对着那大石方向一看，就看见，大石之上，冒着烟的黑血，正顺着石头滋滋地往下流，再看四周，许多烂糟糟的朽木七零八落。

    他蹲在地上踢翻了一块儿，低头仔细看，这才发现，方才被自己一下摔碎的，好像是一块棺材板子！

    他眨巴眨巴眼睛，心里咯噔一下，心说我滴个乖乖，我说这么重呢，原来是这玩意儿！

    《青羊经》中有记载，说人死了以后，魂归升天，魄下于地，可因为种种原因，总有些人的魂魄会滞留在尸身之内，久而生变，大部分所谓的僵尸，活死人，亦或是一些邪祟什么的，大多都是这么来的，他仔细观察一下这碎裂的棺木，估计着，应该是棺材里死尸体内的魂魄随着腐烂的血肉浸入了朽木之中，久而生出灵智，出来害人了。

    心中想着，他捡起木棍儿，在那黑血上沾了一点儿放在鼻子边儿上闻了闻，霎时间，就觉得一股子难以形容的腥臭味儿里还带着一点儿某种分泌物儿才有的特殊味儿。

    再拿着手电对着那黑血仔细看，隐隐地，能看见白斑点点，好不瘆人。

    王小六儿一下就明白了，他站起身来，拿着手电对着四周往刚才走到的圈子的里头找去，没一会儿，就找到了那个小何。

    那小何，不偏不倚，正抱着一个腐朽的墓碑搂着不撒手呢，两只手环抱着，大腿也缠了上去，脸贴着墓碑像是在抱着一个心爱的女人似的！

    王小六儿看在眼里，心中冷笑，他上前一把，拍在了小何的后脑勺儿上，小何一个激灵，立即一抖。

    他起初一惊，用不敢相信的眼神看着王小六儿，王小六儿一脸不屑地瞅着他，把手电对着那货一晃，“你干啥呢？”

    那小子眨巴眨巴眼睛，顿时懵了，他腾地一下撒开墓碑，左右观瞧，“我，我这是在哪儿？我怎么了？”

    王小六儿冷哼一声，没搭理他，而是把手电筒的光束对准了那座孤坟墓。

    他眯着眼睛，看看坟，又看看墓碑，看上面的字迹模糊不清，起码也能有上百年了，便围着孤坟转了一圈儿，随着他转到坟的后面，忽然就看见那坟墓后面，有一个斜向下的大坑，看样子，就像是被人故意挖开似的。

    坑不宽，倒是挺深，斜向下朝着里面，看样子像是一些野狗啊，或者是獾子一类的东西刨出来的。

    他蹲在地上，摸着下巴看了半天，在确定里面没有什么活物儿以后，仗着胆子伸手进去了。

    那小何儿，明显清醒了不少，他很害怕，又不敢跑，忙过来看王小六儿干啥呢，这边儿王小六儿掏了半天，忽然眼前一亮，再看时，就看见这货的手里多了一块像灵芝又像是木耳一样的东西。

    那东西，也就巴掌大，准确说不是一块儿，而是两块儿，一个大，一个小，层层绕绕的，蘑菇状。

    王小六儿将它拿在鼻子边儿上闻了闻，脸上露出了窃喜的模样。

    此时小何凑了过来，咧着嘴，“哥们儿，你这干啥呢？这，这啥东西这是？”

    “干你啥事儿？”

    王小六儿有点儿看不上他，冷哼一声，“你还记得你是怎么过来的不？”

    小何一听这话，眨巴眨巴眼睛，脸一红，“我，我……我就记得一些片段，记不太清楚了，不瞒您说，做梦似的……”

    “哼。”

    王小六儿直接冷哼一声，做嫌弃状，“你是不是还觉得自己遇上艳遇了？有点儿欲罢不能了？”

    “你，你咋知道！”

    “废话，你们老板请我来救你的，要不然，谁爱管你似的！”

    王小六儿也不想节外生枝，斜了他一眼，男人见他转身要走，连忙跟了上去，“诶呀，兄弟！兄弟！我问你个事儿，那个美女咋样了？她，她到底什么情况？”

    “美女？不那儿呢么！”

    王小六儿一指那流着黑血的大石头，男人一看，吓得脸煞白，往后狂退两步，再看王小六儿，早已经遛遛达达下山了，哪里还管他。

    “诶呀我的妈呀！”

    男人一哆嗦，连忙追上王小六儿，“那，那，那啥玩意儿啊！石头咋还淌血了！”

    “不是石头淌血，是我把她摔死了。”

    王小六儿瞅了他一眼，“你中邪了，这几天，就别到处跑了！这地方挺邪门儿的，你最近别往附近跑了！话说也挺奇怪的，你最近，来过这乱坟岗子吗？”

    “我，我来过……”

    男人看看左右，咧嘴说道，“我和我几个老哥一起来抓兔子来着，大半夜来的！”

    “抓着兔子了？”

    “没抓着，抓了大半宿，一个兔子没抓着！”

    “你们当时几个人？”

    “四个！”

    “那对了。”

    王小六儿一撇嘴，“那几个，都进医院了，就剩下你一个了！”

    “那，那我咋整？”

    “腰疼不？”

    “疼，老疼了！”

    小何这时候才想起腰疼来，咧着嘴，扶着后腰，“你这一说，我都有点儿站不住了。”

    “哼。”

    王小六儿一脸嫌弃，“好好休息几天，这几天，就别干活儿了，以后离这乱坟岗子远点儿，尤其是晚上的时候。”

    “明白，明白！”

    小何忙点头。

    王小六儿他俩，很快就回去了，工地那边儿灯火通明，显然大家知道小何跑了，王小六儿也跟去了，都有点儿不知所措，这要是人很快回来了，也就算了，可这么长时间了，两边都没个信儿，大家都很着急。

    可到底是现在去找人，还是说再等等，显然大家的意见不是很统一，这边儿正拿不定注意呢，王小六儿把人给带回来了，众人一看悬着的心顿时放下了！

    “诶呀妈呀！万幸啊！你俩可回来了！”

    工头儿激动得直拍大腿，看样子，是真着急了。

    冯楠赶紧跑过来，拉着王小六儿，“怎么回事儿？问题解决了吗？”

    “你们问他就行了，事儿我不是解决了，就是不知道还有没有别的了。”

    王小六儿一撇嘴，“回头儿，我抓到点药，你给那些人一起送去，医院不还有三个呢么，一起用！就是脱症，应该没啥大碍！这个小子是命大，我来的是时候，要是再来两回，就算不死，以后生儿育女的也是个问题。”

    王小六儿拍拍身上的尘土，“没事儿了吧？没事儿我走了！”

    “我送你！”

    留下那些围着小何问东问西的人，冯楠赶紧快步赶上去，她开车送王小六儿回去，却突然发现王小六儿从一个塑料袋儿里掏出那个大黑蘑菇似的玩意儿，当时就愣住了，“这什么？木耳啊？”

    “这叫鬼耳，不叫木耳。”

    “鬼耳？”

    “嗯。”

    王小六儿诡秘一笑，“老实说，这是很神一东西，入药以后，能治很多疑难杂症。”

    “你从哪儿搞来的？”

    “坟地里掏出来的。”

    “咦——”

    冯楠一脸嫌弃，“这么不干净的东西，你也敢拿！你就不怕大半夜的人家来找你啊！”

    “这又不是陪葬品，我怕那个干嘛？这玩意儿是自己长出来的！”

    王小六儿倒是说的理直气壮，可冯楠有点儿不信，直撇嘴，“你确定吗？”

    “那当然了，我这个人，素来靠谱儿。”

    王小六儿暧昧一笑，摆弄着那东西，如获至宝，冯楠看他稀罕得不得了，忍不住咯咯直笑，“诶呀，诶呀，这把你喜欢的！咋的，一直在那儿摆弄，是不是还得搂被窝儿睡觉啊？”

    “你嫉妒啊？”

    王小六儿贱兮兮地一龇牙，“放心吧，要搂也搂你！”

    “滚~”

    冯楠笑骂一声，忍不住翻了个大白眼儿，可话刚说完，她往前一瞅，当时吓得一个急刹车，咣当一下，王小六儿差点儿撞在前面，慌忙一扶直起身来，“干嘛呀你！”

    再看冯楠，脸色一凝，神情紧张，竟然赶紧开车门，噔噔噔，快步朝着车后跑了过去。

