    “师叔救我！”

    怪医见状大惊失色，他虽然不知道这是什么毒，但是以他的经验，等到这红线生长到一定长度，他就死定了！

    赵老也是好奇的看了过去，看着那红线的增长速度也着实是心惊！这么快的速度，那么他这师侄……

    “放心好了，都说和你过招了，不会让你那么快就去见阎王的。你放松下来，控制自己呼吸和心跳的频率，等心跳慢下来，那线也就长的慢了。”

    怪医闻言，立马做起了深呼吸，见红线果然便慢，心里稍安。

    “师父，这个你就慢慢研究吧，只要不长到心脏附近就死不了的。这线，会沿着手太阴肺经的运行一直走的。”

    高云清说完，给皇上行了礼就退下了。忙了一天，她可是连口水都没喝上，早就饿死了。

    “你要去哪儿？若是回府，让老三给你准备马车。”

    皇上看着高云清抬脚就走的背影，不禁问到。刚刚不是聊的挺好的嘛，怎么说走就走了呢？

    “皇上你不是这么抠吧！？”

    “……”

    高云清一句话，不仅皇上愣在了那里，院子里的其他人也都呆愣住了。搞不懂高云清这话的大胆和缘由。

    高云清看着众人的模样，好心情的勾起了嘴角：

    “皇上，我今儿一大早就进了琉璃屋，一直站着，手上动作从未停歇过，如今不仅早就腰痛腿痛，而且是饿得前胸贴后背了，您不是连一顿饭都不上我吃吧？”

    “……”

    皇上看着高云清笑着却带着几分无赖的样子，实在有些无奈。

    之前，只觉得这个女子聪慧，配他儿子不错，可是自从给她赐婚之后，怎么就觉得她的性子张扬外向了许多？一点也不像之前大家闺秀，知书懂礼的样子了！

    赫连瀚看着高云清的模样，眸光中都带着笑意，他的小清儿无论何时都能够带给人快乐！

    他示意管家带她离开，早就想到她出来会饿，所以吃食是他一早就让人准备好了的，不过后来进宫将这件事给忘了。

    “高小姐请，主子早就吩咐老奴准备好了，都是您爱吃的。”

    管家笑着迎上去。

    最近几天因为建造琉璃屋的缘故，高云清经常来府上。她为人很是和善，对待下人也没什么架子，出手大方，还会经常给下人们带着新鲜的小物件做礼物，所以整个王府上下都很喜欢高云清。

    “真的？都有什么，饿死我了！快给我说说！”

    高云清两眼放光，连忙凑近管家，拉着他边走边说美食。

    “这丫头，其实年纪也不小了，怎么就像是个孩子呢，这日后如何能够管理这诺达的王府？”

    皇上看着高云清欢快离去的背影，不禁忧从心来。一方面，他希望这样一个欢快的女子能够让自己的儿子快乐，一方面，他又希望自己的儿子能够有一个有能力给他打理一切事物的女子。

    皇上思及此，突然间有些期盼月源国的人到来了，这次他们来，可不是仅仅是普通的游玩而已……

    “父皇觉得她在琉璃屋里的模样会是个小孩子吗？连赵老都做不到的事情，若她的性子真的就只有小孩子般无礼任性，如何能够做到呢？”

    赫连瀚没有正面和皇上争论，而是采取反问的方式，他的小清儿的好，只有他一个人清楚就好了。

    皇上的目光突然间有些幽暗，高云清的性子……

    看来自己的儿子是了解她的，那么，如今的局面，是他为了平衡三股皇子的势力而求得的婚事，还是他的野心，使得他选择了一个藏得很深的女子？

    自古帝王最多疑！

    赫连瀚本来仅仅是想侧面替高云清开脱一下，让皇上不要把她当成一个心智尚未成熟的小丫头而已。没想到，这样一个不甚清楚的一句话，却引来了皇上的猜忌！

    “有劳皇上亲自看望，本宫如今已经没什么大碍了，修养一些时日便可以复原。不过，本宫听说今天来袭击本宫的人马……”

    赵渊默默的收回了盯着高云清背影的目光，将注意力放到了芸哲皇上的身上。

    “朕今天来，一是为了看看赵太子，二嘛，正是为了今天白天的刺杀事件来的。咱们不如换个地方说话？”

    “去客房吧，本宫现在尚且需要休息。”

    赵渊忍着疼痛，尽量不显露出一份来。不过，腿上剧烈的疼痛，使得他整个身体似乎各个地方都是痛的，他想立马安静的躺下来，然后好好的睡过去。

    “好。”

    “赵老和赵太子的关系，似乎很是亲密？”

    赫连霖一直安静的跟在皇上身后，到了赵太子的房间，见赵老和怪医也都跟着进来了，而且没有丝毫离开的意思，这才有此一问。

    “二王爷不必担忧，赵老是可以放心的过的人。有什么话，直说无妨。”

    赵渊看着赫连霖，笑言：

    “实不相瞒，赵老其实是本宫的皇叔，不过皇叔当年热衷医术，对于皇家的事情丝毫都不上心，早早的就上了庆祥山，钻研医术去了。若不是这次本宫出事，估计皇叔还是不会下山的。”

    “原来如此！”

    皇上闻言点点头，他心里一直觉得他们之间的关系很是奇怪。那赵老对于其他人都是一副爱答不理的样子，唯独对赵渊的感觉虽然也是板着脸，但是威严中却带着亲切的感觉，而且当初在大殿上的第一次见面，他虽然没有表现出对赵太子的过分在意，却也是十足的利用了高云清的心思来帮赵渊看病的。

    “今天的事情，其中有一部分的人，是朕的孽子赫连祥，如今他已经被朕给看押了起来，这件事情虽然是他的错，但是赵太子能不能得饶人处且饶人，念在这次并没有给您造成真么巨大的伤害的份上，这件事情……”

    皇上试图将这件事情粉末太平，毕竟说出去，不管怎么处理赫连祥，都让芸哲国很是丢人！

    皇子们之间的算计，竟然白痴的选择在了别国太子这里。怎么说，都是赫连祥见识少，惹人笑话的。

    “得饶人处且饶人？皇上认为怎么才算是得饶人处且饶人？当做什么都没发生过，默默吃了这次的哑巴亏？若不是高云清的素质还算不错，没有被惊扰，若是她受惊手一抖，那么后果……”

    赵渊嘲讽的笑了，芸哲的皇帝把他当什么？闹出这么大的动静，竟然想要自己默默的忍了，当做什么都没发生？

    他是当祥国太弱，还是他本身太天真？！

    “高云清的手毕竟还是没有抖，赵太子这次来芸哲也不过是为了求医，如今你也经过治疗，没有什么大碍了。就当卖朕一个面子，算了吧。”

    皇上略微有些尴尬，他知道这件事情完全是自己的孽子赫连祥的错，可是如今，他不得不为了芸哲的面子，来给那孽子善后。

    “这件事情，本宫可以不对外说什么，但是皇上打算怎么处置那幕后的人？该不会也急这么算了吧？我祥国还没到如此软弱可欺的地步！”

    赵渊突然间提高了声调，毫不掩饰的释放着自己的怒气！

    这件事情虽然他不清楚幕后的人到底是谁，但是肯定是芸哲皇室的人，不然他们不会这个态度。既然错在他们，他又何必客气呢？

    对外不说，已经算是给足了他们面子了！

    “赵太子想怎样？”

    赫连瀚平静的看着赵渊，这件事情若是换成了他，一定不会放过这样一个机会的。如今芸哲理亏，就算是不能将这件事情闹得人尽皆知，也要尽可能的将自己的利益最大化，也不枉那些为自己打拼的侍卫们。

    “这次幕后的人是哪位？准确的说是哪位皇子？如今大皇子一派没有来人，那么出手的是大皇子还是七皇子？”

    赵渊笑了，这件事情就算是不大肆宣扬，也不能当做什么都没发生过！

    “是朕的孽子赫连祥，人如今朕已经暗中软禁在他的府邸上了，没有朕的命令，他是断断出不来的。”

    皇上无奈的说着，如今已经不是想要隐瞒就能够隐藏的住的了。

    “赫连祥，皇上的长子？”

    赵渊还是有些小意外的，他虽然刚刚那么说，可是心里面以为会是七皇子的。毕竟大皇子是皇上的长子，虽然嚣张跋扈了一些，但是应该不会很是没脑子的，不然怎么再宫里生活了那么久的？

    他刚刚的那一瞬，是以为这件事情是七皇子动的手，他的年纪，若是带了几分冲动，看赫连瀚不满，下了命令，也是合理的。

    但是赫连祥……

    “皇上，虽然本宫没有因此遭受什么，但是本宫手下的人也是有死伤的。这件事情，可不是软禁便能够解决的。大皇子这次的行为，可是关系到两国邦交的！

    世人都清楚，本宫这次是光明正大的来芸哲国求医的，如今却被你们的皇子给袭击，这话说出去……”

    皇上看着赵渊，目光不善。他最担心的就是对方将事情拉扯到两国关系上面，一到了这个层次，说什么都要十分谨慎了。

    “是，仅仅是关押是显得惩罚有些轻了，那么赵太子想怎样？”

    皇上试探的看着赵渊，这件事情，若是罚的重了，不就代表是他那孽子的错了，那么说不说出去，有什么区别！

    “本宫觉得……”

