
    夜漆黑如墨，不见星辰。

    陆军附中校舍空旷的天井中火光冲天，一堆堆铁架篝火在熊熊燃烧，为了欢迎远道而来的客人，陆军学院举行了盛大的篝火烧烤宴会。

    一不小心被学生拉下水，参与了打雪仗，结果阴差阳错发生意外让一个色狼骑在背上吃了一车豆腐，如果再多给一点作案时间，两三个月后她就能去做梦幻无痛了。

    打雪仗差点为打胎埋下伏笔，路小曼的郁闷可想而知，她认定了罪魁祸首是白鹿，奈何没有证据，也没有目击证人，不过，四大军院附中敢摸女老师胸部屁股的男生除了他绝对没别人了。

    路小曼拎着一瓶果酒，想找一个寂静之处的时候，耳边听到了一声吆喝。

    “熊大，孜然，给我拿一点孜然。”

    发现天井回廊边正在烤羊腿的白鹿，路小曼走了过去，嘴角噙着一抹冷笑，这算是冤家路窄么？

    发现凶神恶煞的路小曼走近，李马必等人虎躯一震，这个女人早上追了老大九条街，来者不善，他们要怎么办？难道要眼睁睁看着老大死？

    不行！绝对不能眼睁睁看着老大死，所以，要避开不看……

    “小白，我去一下卫生间。”

    “大福，我陪你去。”

    “等，等等我，我也去小便。”

    白鹿斜眼瞥向最后一个起身的熊大，阴阳怪气的问道：“熊大，你刚去尿尿回来，现在又要去？”

    “我，我不尿尿。”熊大有一点小紧张，灵光一闪，机智的道：“我，我去看他们尿尿。”

    “-_-!”

    去当保镖？担心他们的作案工具被人抢走？一群没义气的小兔崽子，白鹿在心里骂开了。

    顷刻间，李马必等人便消失得无影无踪，看情形不尿到海枯石烂是不会回来了。

    看向拎着酒瓶走过来的路小曼，白鹿嘴角抽搐了两下，咧嘴笑道：“晚上好，小曼老师。”

    “哼。”

    “我的羊腿快烤好了，你要来一点吗？”

    路小曼冷笑道：“我更想吃的是鹿腿。”

    白鹿小声说道：“我都说了，上午摸你胸部的人不是我，你也看到了，我当时离你那么远。”

    路小曼讥讽道：“我认识的人里面，除了你，没有人这么贱。”

    “我懒得解释了。”白鹿一脸无奈的道：“反正你已经先入为主的认定是我了，再怎么解释你也不会相信。”

    路小曼喝了一口酒，咄咄逼人：“如果你不是做贼心虚，为何不肯让我看你的腰腹？”

    白鹿露出神圣不可侵犯的表情，虎着小脸：“因为我不是一个随便的男人。”

    “-_-!”

    “我们男人的身体也不是谁想看就能看的。”

    路小曼嗤之以鼻，鄙视道：“这话你也好意思说？前些天武装泅渡，你只穿了一条内裤。”

    白鹿轻咳两声，讪讪道：“我自己脱给你看跟你要求我脱给你看，这两者的性质是不同的好吧？”

    “有何不同？”

    “打一个比方，你穿比基尼去海边玩，你会介意别人看你吗？”白鹿煞有介事的道：“如果我现在要你脱掉衣服，只穿内衣让我看，你会愿意吗？”

    “-_-!”

    “不愿意吧？”

    路小曼蛮不讲理的道：“无论你如何狡辩都没有用，肯定就是你。”

    “你为何一口咬定是我？就因为我有前科？”

    “就是你，我能感觉出来是你的贼手。”

    白鹿郑重其事的道：“你的感觉肯定出错了，为了证明我的清白，你让我再摸一次，我让你比较一下。”

    路小曼脑子一热，冲动之下差点就答应了，还好理智及时恢复了，她微微跺了一下脚，羞愤骂道：“摸你个头！”

    白鹿耸耸肩，慢条斯理的道：“既然你不给我机会证明清白，那请不要死咬着我不放。”

    为了抓住流氓，再把＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂送到流氓手里，流氓是开心呢？还是开心极了呢？路小曼翻了一下白眼，坐到烤炉旁边的塑料布上，抓起白鹿之前烤好的串子……

    “这鸡翅都冷了。”

    “我帮你热。”

    咦！路小曼并没有拿酒瓶帮小白开瓢，反而坐下来撸起了串子，这是什么情况？看来没有什么危险？架不住美食的诱惑，一直在附近观察的李马必四人屁颠屁颠地回来了。

    看向一群没义气的小兔崽子，白鹿没好气的道：“你们不是驾鹤西去了吗？”

    “-_-!”

    “现在是诈尸吗？”

    李马必干笑两声道：“诈什么尸，我们只是去上个卫生间而以。”

    “尿了十多分钟，怎么没尿到你们七孔流血？”

    “-_-!”

    “熊大。”

    “啊？”

    “你不是去看他们尿尿么？”白鹿眼皮都没抬，奚落道：“怎以样，他们的撒水设备精致么？”

    “-_-!”

    诸葛大福不动生色的和稀泥：“小白，羊腿烤好了吗？要不要来点孜然？”

    “小白，我帮你调烧烤料。”

    “我，我帮你加炭。”

    路小曼吃着烤串，喝着酒，看着五个忙得热火朝天的少年，综合评估他们应该算是军事附中最强的一支小队，明天陆军学院部分的比赛就开始了，第一场是小队赛，不知道他们会取得什么样的成绩？

    夜深了，篝火烧烤宴会也结束了。

    喝了三四瓶果酒的路小曼站了起来，正在收拾东西的白鹿看了她一眼，问道：“小曼老师，你没喝多吧？”

    “没有。”

    路小曼走了两步，踉跄了一下，差一点就摔倒了，白鹿上前扶住她的胳膊，笑道：“我扶你回去吧。”

    “不用。”

    “两步路而以。”

    白鹿扶着浑身绵软的路小曼穿过天井回到了房间，老师都是一人一个房间，路小曼也不例外。

    路小曼好像真的醉了，回到房间的时候，整个人都不省人事了，白鹿扶着她上了床。

    秀挺的鼻子，嫣红动人的樱桃小口，柔和似水的鹅蛋脸，加上白皙如玉的肌肤，异常挺拔的＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂，路小曼确实是一个难得的尤物。

    看着她一副任君采撷的娇俏模样，白鹿露出一抹诡笑，规规矩矩退出房间，锁上了门。

    路小曼闭合的眼睛睁开了，眼神毫无醉意，只是一副若有所思的表情。

    天赐良机都没有下手，一毛钱便宜都没占，难道之前的色狼真的不是他？
