    卧房里，李氏询问了湛非鱼，朱鲲是不想让湛非鱼嫁给朱鹏，所以才故意指使刘旺财打上门来，这根本是无妄之灾。

    湛老大也打算把事情的原由告诉湛老头，结果就听到湛老太那尖锐刺耳的骂声，湛老大脸色一下子难看到了极点。

    “小鱼，你趴着。”李氏动作轻缓的让湛非鱼趴回了床上，随后大步往门外走了去。

    院子里，湛老太轻蔑的看着大步走出来的李氏，嗤笑一声道：“摆出一张死人脸，李氏，你还想对我动手不成？”

    辈分如同一座无法翻越的大山，打着孝道两个字，湛老太凭着婆婆的身份就能死死压住李氏。

    别说毒打了湛非鱼这个孙女，就是打死打残了，湛老太也不怕，村里还有磋磨死儿媳妇的恶婆婆，不也好好活着，至多是名声臭不可闻。

    “娘，我就小鱼一个女儿，你若是看不惯我们娘俩，我带小鱼回娘家。”李氏冷声接过话，无视着湛老太瞬间暴怒的表情继续道：“你让当家的写和离书，我立刻带小鱼走！”

    李氏娘家比湛家穷多了，她父母已经过世，还有一个哥哥一个姐姐，姐姐嫁到临县去了，李大舅没什么大本事，却疼爱李氏这个小妹。

    她若真和离了，回到娘家也能有个遮风挡雨的地方，这也是李氏敢说这话的底气。

    “胡说什么！”湛老头一直以来都不怎么管事，但牵扯到休妻和离这么大的事，湛老头也不能装聋作哑了。

    看了一眼管不住媳妇的湛老大，湛老头气恼的继续道：“带你媳妇回屋去，老三你去找铁郎中过来，席面的事我同意了，谁再提就滚出湛家！”

    小姚氏倒不希望湛老大休妻，真休了还不得再娶一个，又要花银子不说，日后要是生了儿子，吃亏的还是二房。

    马氏一脸震惊的看着李氏，对着湛老三撇撇嘴，“你还说大嫂脾气好，你看娘的脸色，黑的跟锅底一样。”

    马氏平日里咋呼咋呼的，嗓门又大，吃点亏都能吵的全村都知道，看着是个厉害的，可湛老太脸一沉，马氏屁都不敢放一个。

    “娘把小鱼打了，大嫂这是说气话。”湛老三对大哥大嫂是发自内心的敬重，又疼爱湛非鱼这个侄女，他再孝顺也知道这一次是湛老太过分了。

    “回屋去。”湛老大拉了一把李氏。

    夹在母亲和媳妇、女儿之间，湛老大心疼被打的湛非鱼，可他也不能对老娘发火，憋的难受，只能多一事不如少一事。

    李氏也不是真的要和离，她这是表明态度，小鱼没做错，湛家谁都不能欺辱她女儿，今天娘敢下毒手，日后为了二房是不是能把小鱼给卖了？

    湛老太冷眼看着出门去叫郎中的湛老三，又看了一眼拉着李氏准备回屋的湛老大，湛老太狞笑一声，突兀的笑声让所有人都是一愣。

    “你干什么？累了就回屋躺着去！”湛老头好不容易平息了事态，一看老婆子这狰狞的表情不由头皮一麻。

    “今天我把话搁在这里！”湛老太根本不理会湛老头，阴毒的眼神盯着李氏继续道：“从明儿起大房三口都下地干活去！私塾让二郎去上，老三家的，你去东厢把那些书和纸笔都搬回房去给二郎用！”

    “啊？”马氏傻眼的愣住了。

    让二郎去私塾？马氏立刻喜笑颜开，脆声道：“娘，我知道了，我这就去，二郎要不好好读书，我拿棍子抽死他！”

    自从湛非鱼进学后，村里人那是好话一箩筐的夸小鱼，也巴结着大嫂，马氏羡慕死了，只想着等明年九月二郎去私塾了，到时候被夸的就是二郎和自己。

    李氏再次甩开湛老大的手，毫不畏惧的怼了回去，“娘如果舍不得一年十两的束脩，我们大房砸锅卖铁也会供小鱼读书，不花家里一文钱！”

    “娘，你别说了！”湛老大哀求的看向面色阴沉的湛老太，原本都没事了，娘偏揪着不放，再看外柔内刚的媳妇，湛老大恨不能抽自己两耳光，只要她们不吵就行。

    “李氏，你既然敢忤逆婆婆还想和离？”湛老太狞笑着，言辞更加刻薄恶毒，“要走就拿着休书滚，小鱼是湛家的种，你有什么资格带回李家去？”

    今天不把大房的气焰压下去，日后她们岂不是要翻天！湛老太刀子般的目光看向暴躁的湛老大，“你要是还认我这个娘，就给我休了这个贱妇！”

    李氏敢提和离，她有娘家当靠山；她敢说大房供湛非鱼读书，也是因为湛非鱼明年就能抄书赚钱，李氏和湛老大再苦点累点，熬过几年就能出头。

    湛非鱼有读书天赋，没有朱地主家的提亲，也会有王地主、孙地主，总归湛非鱼的婚事不用发愁。

    再者以湛老头的好面子，李氏完全不担心湛非鱼读不了书，说到底这就是婆媳俩人的争斗，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    湛老太不理会李氏，再次逼迫湛老大，声音尖锐的刺耳，“好，果真是娶了媳妇忘了娘！”

    话音落下，湛老太突然往灶房奔了去。

    站在灶房门口的马氏被撞的一个踉跄，扶着门框站稳了，抬眼一看，啊的一声叫了起来，“娘拿菜刀抹脖子了！”

    一阵兵荒马乱后，湛家其他人都不想说话了，身累心累！

    湛老太不是吓唬人，菜刀把脖子割出了一道口子，鲜血刷刷的流下来，要不是马氏抢刀子的动作快，湛老太估计真割断脖子了。

