    刘一辰想了想，这种东西还是得去实地看一看。

    “大哥啊，你不会来真的吧，你买不起啊~~”陈灿心中嘀咕着，不过还是带着刘一辰去看房子。

    大概十多分钟左右，就来到了这一个别墅区，这一带基本上是别墅区, 有些是建得比较久的别墅，有的则是比较新的别墅，而他们来到的这个别墅，是去年刚刚交房的。

    去年的时候，这里的别墅还是1.1万元/平方，今年则是降到8500元/平方, 而像这位户主急得脱手，7500元/平方，直接比同小区的房价降一千。

    这要是放在几年以后，你敢降价，其他业主就敢堵你家门，然后在小区门口拉横幅进行抗&议！

    还好如今，房地产目前还只是小动物，还未进化成为大怪兽！

    “这里的别墅都是独栋别墅，6室2厅3卫生，建筑面积455平方，这是地面的建筑面积，还有地下车库，可停放4辆车，业主也可以根据自己需要进行改装，一层布局是客厅、卫生间、餐厅、厨房、活动室，二楼布局是主卧和两间卧室以及一个书房，三楼布局是一间主卧、一间客房以及露台。”陈灿介绍道：“还有这四周的花园面积，是250平方大小，非常适合居住。”

    刘一辰一看，不由得微微颔首，这里的别墅都是小洋房形式, 独栋建筑，每栋别墅都是用栏杆围起来，不过都有花草弱化了栏杆，看起来是很漂亮。

    难以想象，在2008年鹭岛这么不错的房子，竟然才7500元/平方，可想而知其他地方就会更惨，难怪上一世他听说，2008年鹭岛房地产差点吃土，均价4500~6000元/平方。

    像这种新建的别墅，布局也合理很多，二楼、三楼主卧都有阳台，采光性很好。

    而像这里的250平方的花园，是不计入产权的，也就是产权面积是455平方，这是房子的建筑，至于公摊面积，这时候这种小区是没有公摊面积的，因为没有电梯，就是那些商品房的公摊面积, 也基本上不会高于10%，至于以后丧心病狂的30%公摊面积，目前是没有出现的。

    至于地下车库，不是按平方卖，而是直接40万元！

    “这套别墅总价381.25万元，户主不接受二价！”陈灿说道：“同个小区也有一个有卖的意愿，不过可比这套要贵50多万！”

    “陈经理，不知道可否约户主见一面？”刘一辰此时买的欲望更强了，这个小区走出去，穿过绿化带就是员当湖，去白鹭洲过个桥就是，方位还是相当不错的，非常适合居住。

    “我对这套别墅很满意，想和户主谈一谈，包括付账形式，产权变更等都得和他谈一谈！”刘一辰说道。

    陈灿一怔！

    不会吧！？

    一个学生能买得起房子？

    再看刘一辰好似也没有说谎，陈灿顿时立马狂喜，这要是卖出这一套，他的佣金可是有好几万元，今年日子也不会那么难过。

    “这个应该没问题，我现在就给户主打电话。”陈灿连忙应道，随后拿起一部诺基亚手机，三分钟后，陈灿挂掉电话，然后说道：“我们运气很好，户主正在家里，他家离这里不远，我们去他家里坐！”

    大概十分钟左右，他们来到一个稍显比较老旧的小区，然后来到一户，刘一辰暗暗点头，难怪能够买得起那一套别墅，这一家一看是富裕之家，家里的装修蛮不错的，一看就是有钱人家。

    “林总，这位刘先生就是想买您那套别墅的。”陈灿介绍道：“刘先生，这位是林总，那套别墅的户主。”

    这位林总狐疑地看了一下刘一辰，暗自嘀咕着，这是在耍自己吗，这么一个学生要买房子？

    什么时候学生这么强了？

    “这位小兄弟，我这套别墅买的时候390万元，本来是要自己住的，不过今年我公司出了些状况，不得不卖掉，总价381.25万元相信陈经理也跟你说了，这是我定的底价。我这人做事，向来就是这样，不喜欢拐弯抹角，若是你想砍价的话，那么我想是不可能的。”这位林总开门见山地说道。

    “林先生，这点之前陈经理已经跟我说清楚了，我是想知道，这房子是否三证齐全？”刘一辰说道，虽然刘一辰在这方面是个小白，但是也知道买房子是需要产权的，而房产三证就是房屋所有权证、房屋契证、国有土地使用证。

    “三证自然齐全，这是三证你可以看看。”林总拿出房产三证，给刘一辰看着。

    刘一辰拿起来一一看着，甚至还跟林总的身份证比对，确定这套别墅确实是他所有，不然的话要是这是个陷阱，那就完蛋了。而这种事，又不是没有发生过。

    比对过后，确认没有问题后，刘一辰出于谨慎，提议一起律师事务所签个合同，敲定各方面细节，只要签订合同，他就可以直接一次性付款。

    却是刘一辰想到，也不知道这房子有没有抵押贷款，或者有什么法律上的事，而这一方面是不能相信房地产中介的，律师事务所才是专业。

    这位林总颇为诧异，不过还是同意下来。

    随后在律师事务所，经过律师拟订合同，以及查明这房子并未有抵押贷款或者其他事，刘一辰用笔在合同属于自己的位置上签下自己的名字，那林总也签下自己的名字，随后刘一辰在附近的农业银行完成了支付。

    那位林总也是爽块人，第二天就和刘一辰到了附近的房管局完成了过户手续，因为这位林总有些关系，产证当天刘一辰就拿到了，而刘一辰也支付了手续费和其他费用，至于中介费，不归刘一辰管。

    房子的钥匙，也全部交给了刘一辰。

    “从此以后，我也是有房之人了~~”刘一辰看着自己手中的三证，以及钥匙，暗自嘀咕着。

    一时之间，刘一辰惆怅万分，思绪不由得飘远。

    想当初，他也有一个自己喜欢的女孩子，和那位女孩子坠入爱河之中，很快就到了谈婚论嫁，结果见女方家长时，女方妈妈提出要结婚可以，需要刘一辰买一套房、一辆婚车，想娶她家女儿怎么也要给她女儿一个安定的家，不用每个月为房租发愁。

    可那时候刘一辰能养活自己就不错了，一个月房租水电费二千多块钱，而房价五六万元一平方，好的甚至是需要十万元一平方，他哪里买得起。

    结果就是，这段恋情终止了，而刘一辰也心灰意冷，对于爱情从此再也没有信心。

    而现在，自己手中已经有一套别墅了，不用再过十年，要是自己有这套别墅，还住在这套别墅，他都可以每天换一个女朋友，一年不重样，照样还有一大票美女等着。

    此时此刻，刘一辰百感交集，人生的命运就是如此奇特，难怪那么多人想要重生，而且重生还不够还得有系统相助，没有系统相助你哪怕重生了，你再努力也不过是一起吃土。

    刘一辰将三证和付款证明、手续证明等材料以及钥匙全部放入自己的背包里，开启了自己的游玩之旅。

    ......

    “这里的环境确实不错，鼓浪屿之名实至名归！”走在鼓浪屿的幽静小道，体验着这里的人文环境，街道干干净净，刘一辰暗自赞道。

    鼓浪屿，可以说就是鹭岛的一张名片，全世界都是有名的，之所以叫鼓浪屿，是因为其海西南有海蚀洞受浪潮冲击，声如擂鼓，所以才有这个雅明。而由于历史原因，中外风格各异的建筑物在此地被完好的汇聚、保留，有‘万国建筑博览’之称。而且鼓浪屿还是音乐的沃土，人才辈出，钢琴拥有密度居全国之冠，又有‘钢琴之岛’、‘音乐之乡’的美名，充满着浪漫情怀。

    鼓浪悬帆今胜昔，堆金积玉慨而慷！

    这就是对鼓浪屿的夸赞！

    走着走着，遇到了一对新人正在拍摄婚纱照，而这里就是鼓浪屿著名的景点——转角遇到爱！

    刘一辰看着眉目传情的新人，暗暗给他们送上祝福，有情人终成眷属，只望日后二人相互理解、相互陪伴！

    走在鼓浪屿的小道上，刘一辰终于有些明白，为何以前听说这鼓浪屿处处带着那么一丝文艺小清新的气息，这里确实有点浪漫，有有点小资，确实是一个特别适合放松身心的好地方。

    不少游客都带着相机，随时拍摄取景。

    刘一辰走着走着，看到年轻人来到鼓浪屿，基本上都是情侣，看到了不下10对的新人在拍摄婚纱照，他忽然发现一个人其实是不适合游玩鼓浪屿的，一男一女才是比较合适。

    “看来下次最好还是带着冯琳来，也可以拉着她的手，揽着她的腰，而不是被人撒狗粮。”刘一辰暗自嘀咕着，他突然发现在这里牵手秀恩爱的小情侣，有些不是那么美。

    秀恩爱，死得快！

    刘一辰暗自嘀咕着，原本还打算晚上住在鼓浪屿，也好明天早上在这里看日出，结果不想再看到别人撒狗粮，刘一辰决定当晚离开鼓浪屿，回酒店抱着枕头睡觉。

