    在真正开始准备掐住这一个IP往下走后，李少杰才终于意识到。

    给这个作品配乐是对自己最大的考验！！

    考验的，就是一个作曲者的全面性。

    如果说，第一部的JOJO，形象是一个真正意义上的英伦绅士......

    那么第二部的JOJO，横跨了五十年后的第二代主角，形象就是一个.......

    嗯，有底线还挺可爱的小流氓。

    不那么正经，烧操作很多。

    故事一开始的背景，也从英国来到了美国。

    这才只是开始。

    后续的故事，无论是埃及，霓虹，意大利.......

    地理跨度很大。

    而曲风的跨度更是很大。

    如果第一部的配乐，用管弦乐，加入一些听起来很巴洛克的教堂管风琴，苏格兰风笛，会很有感觉的话......

    那么，第二部，就需要符合故事发生的背景。

    1938年的美国。

    所以，在BGM制作的时候，考虑到风土人情，那么，管弦乐就不是最优选了。

    爵士？

    摇滚？

    蓝调音乐？

    这些东西作为背景音乐，或许会更有感觉。

    甚至可以带一点嘻哈，让整个乐曲质感更加的“美国”，更好的符合第二任JOJO的形象。

    再加上无数性格鲜明的角色。

    激烈的战斗场景。

    除了去研究这些暗示性的“元素”，基本的音乐制作上，更是要考虑动漫的功能性。

    比如去渲染气氛，拨动情绪。

    那么，以上所考虑的东西便又一次推翻。

    必须要将很多元素融会贯通，然后自成一派。

    新颖质感的同时，也是要让人感受到一种独特的“地域风情”。

    于是.......

    重重要求下，一首曲子诞生了。

    与之前做的曲子对比一下，李少杰的眼皮子抖了抖。

    如果说第一任JOJO的BGM是绅士的勇气赞歌。

    那么.......

    这第二任JOJO烧气的老美小流氓殴打原始人的故事，得在贯彻“勇气”这条路上，多少加点烧......

    于是，这天。

    日常准备去集英社上班的斋藤，感觉兜里的平板电脑突然一响。

    打开一看，是个邮件。

    收到了“喧哗桑”发来的作品。

    给第二部，第二任JOJO做的人物曲。

    《Overdrive》！！

    斋藤一愣。

    这个词如果翻译一下的话，就是“超速档”。

    或者说，是超速转动。

    看上去似乎很有激情。

    但熟读JOJO的斋藤下意识的就想到了第二任JOJO的外号。

    “载具杀手”。

    开车坐车必车祸，开飞机坐飞机必坠机......

    不是在翻车，就是在翻车的路上。

    甚至可以说，被第二任JOJO开过或者坐过的.....

    无论是汽车，小汽车，飞机，战斗机，还是潜艇，游轮......

    差不多是都玩完了。

    “哈哈！”

    斋藤笑了。

    这首歌字面意义来翻译........《载具杀手》好像也未尝不可啊。

    Drive.......Over了.......

    “有点意思。”

    坐上车，打算开车上班。

    想了想，还是好奇的将平板电脑放在一边，打开了音乐。

    然后驱车发动。

    一开始，似乎是普通的配乐。

    在营造一种有些令人忐忑的氛围。

    电子音效的质感，仿佛确实与第一部的作品产生了一种时代的跨越感。

    从1889年，跨越到了1938年。

    “我不会许下什么苛刻的誓言，因为那意味着我或许会打破它！”

    摩擦的电子音效中，一个英语念白出现。

    瞥了一眼，大概了解了意思的斋藤，眉头挑了挑。

    “信任这个词，不是用来形容的，只能用行动来证明的！”

    “踏上这条人生之路，是你们所知道的，我唯一的选择！！”

    这几句低沉的念白，配合这种电子音效带来的摩擦感，有一种面对人生风口的感觉。

    与其他所谓的英雄主义似乎不太一样。

    反派的英雄主义只是为了不惜一切代价的活下去，哪怕伤害他人。

    而主角的英雄主义，就只是为了保护自己，以及保护身边在意的人。

    这就是远古的英雄与现代英雄的战斗！

    “没有任何简单的言语可以表达我的内心！”

    “我只想努力的活出精彩！”

    咔......

    念白的背景声效完全消失。

    再次扬起的是一连串充满激情的电子音效鼓点！

    那种摩擦声，仿佛是车辆热身时零件的嘶鸣！

    “Coming thru！coming thru！coming thru now！！”

    【现在！度过一切难关！】

    电子音效制造的一声长长的滑音，就仿佛拉响了警报声一般！

    仿佛就是在飙车。

    “Shake it like it's heat over drive！！”

    尽情的摇摆，急速奔驰！！

    拉升到超速档，飞起来！

    斋藤芜湖一声，脚底下的油门好像都快了一点。

    “Coming thru！coming thru！coming thru now！！”

    激情的电子音效，配合略带嘻哈元素的歌词。

    似乎很轻易的就能让人感觉激亢起来。

    “Watch where you're going it's over drive！”

    【小心！！你正在超速行驶！！】

    也不知道是不是巧合。

    这首歌，唱的是“飙车”，也确实有种让人想“飙车”的感觉。

    斋藤的右脚情不自禁的再次下压了那么一点。

    速度似乎一点点加快。

    虽然仍在限速范围以内，但每次拐弯的时候，一打方向盘......

    斋藤总感觉仿佛身后有追兵一般，打方向盘的速度都会快了不少。

    音乐不断的刺激着斋藤的神经。

    “I work U 爱丝！while you're in the bed snore！”

    【在你酣睡的时候！我正在努力！】

    卷！

    就硬卷！！

    成功的真谛，就是这么一句话。

    别想别的，“淦就完了”！

    “芜湖！”

    斋藤感觉要起飞。

    一个激动下，没发现前面的交通信号红蓝灯开始闪了。

    当终于反应过来后，慢了那么短短的一瞬。

    要知道，车辆限速虽然超不出60的速度，但这个时候，反应慢半拍，来不及收油的时候，放在市区还是很快的。

    于是，死死一脚刹车，嘎吱一声。

    车头还是“当”的一声，轻轻的碰到了前车的屁股。

    实话实说。

    不知道是不是在集英社工作太久，和动漫打交道，导致自己已经中二病晚期。

    碰上的那一瞬间，斋藤的脑海里仿佛出现了漫画的书写方式。

    仿佛两车相亲中，一个带双引号的大大拟声词出现在半空。

    喀嚓！

    “ガチガチ！！”

    ○=○！boom！○=○

    脑洞飘飞的时候，前面的车主骂骂咧咧的下了车。

    斋藤回过神，赶紧下车鞠躬道歉。

    “斯米马赛！斯米马赛！”

    “红豆泥斯米马赛！！”

    流着汗。

    接下来，就是处理事情。

    等待着JO警的到来。

    忙活一天，JO头烂额的斋藤，看着自己躺在车里，已经没电的平板，忍不住挠了挠头。

    有点荒唐。

    你给“载具杀手”写的曲子《载具杀手》......

    真JO让我车祸了？！

    冥冥中，仿佛有种JO极力量在操控着一切。

    ......

    千里之外的李少杰，自然是不知道斋藤因为这首曲子车祸了。

    还在继续工作。

    第二首印象曲很快就要做完了。

    看了看电脑，发现邮件还是没有反馈，不由得皱了皱眉。

    今天是工作日啊，怎么还没回复。

    集英社的工作效率不是一向挺快的嘛......

    算了，也许是有啥事儿，或许是公司团建。

    于是，李少杰便没有在意。

    晚上做完曲子后，最后看一眼。

    确认无误，然后发送。

    刚发送，便看到斋藤给自己回复了。

    【斯米马赛喧哗君，今天我出车祸了，耽误了一些行程。】

    【歌曲非常棒，喧哗君擅长的音乐风格看起来真的很多，想法也非常的与众不同，很适合与我们进行长期的合作！】

    【明天会连带着你刚发的这首曲子进行讨论，或许很快就会出结果。】

    李少杰点了点头，回复了一个“OK”的表情。

    便开始继续工作。

    但越工作越觉得好像哪里有点不对。

    “车祸？”

    李少杰挠了挠头，脑海中露出了一个荒唐的想法。

    “莫不是我给他发的这首《载具杀手》发威了吧.....”

    但这个荒唐的想法很快就被杰哥摇了摇头，呵呵一笑的驱除掉。

    “不可能，怎么可能呢，可能就是个巧合。”

    “嗯......音乐怎么可能玄学呢？”

    ......

    第二天的斋藤，吸取了教训。

    完全没有在上班的路上听歌。

    是的，这次甚至没有开车。

    坐地铁。

    来到办公室中，周围的人问着好。

    “斋藤部长！”

    “斋藤部长！”

    斋藤点了点头。

    “昨天出了点意外，不过问题不大。”

    “现在开始我们的工作讨论吧！”

    斋藤坐好，然后拿出自己的平板。

    “喧哗君给第二部制作的作品出来了，就我感觉，很适合，完全没有被第一部的风格所局限，这样擅长风格多样并且思路完美的音乐制作人很适合与我们长期合作。”

    于是，便开始放起了二乔的处刑曲《载具杀手》。

    周围的工作人员们点了点头。

    是挺不错的，没有被风格拘束，在表达作品核心，人物特色的时候也非常的鲜明。

    但这个似乎并不是一定要和“喧哗君”合作的原因。

    一部两部作品，还是太少了。

    在众人期待的目光下，斋藤开口道。

    “但是喧哗君又发了一个新的作品。”

    “斯国一，这么快！！”

    员工们对视着，点了点头。

    这个制作速度肯定是过关了的。

    那......

    “来吧，听一下这个。”

    斋藤点开平板电脑的一个文件夹。

    “是给第二部的反派，三位柱之男做的BGM。”

    众人看了一眼歌曲名。

    《awake》！

    《苏醒》？

    还挺贴切的。

    在故事中，三位柱之男是一种超越了人类的人形生物，不老不死，除了太阳，以及蕴含了太阳能力的XZ呼吸法波纹气功，没有其他的克制方法。

    为了变成不惧太阳的究极生物，做出了很长时间的努力，但后来，因为使用力量的代价，远古便诞生的柱之男化成石头，强制的在柱壁里沉睡了两千年，到了现代才苏醒。

    所以，原始，力量感，以及苏醒的这个意向，倒是很不错。

    于是，斋藤便点开了这罪恶的播放键。

    一开场，便是一个非常魔性的吟唱。

    “阿姨压一压~~~”

    马上，跟着突然响起的鼓点，一同切入的，就是弦乐！！

    运用了一部分埃及音阶，1，2，4，5，b7。

    力量感，神秘感，原始！

    仿佛是金字塔中走出了奇妙生物一般！

    “ei~~~~~”

    鼓，渲染着力量。

    奇妙弦乐奏响的宏伟感如此原始。

    “哦，天，这个人真的很擅长JOJO的奇妙音乐啊！！”

    一名员工忍不住开口赞扬了起来。

    很快！

    随着音乐进行，贝斯的增加，更增加了这种厚重感。

    “wa！”

    “ei~”

    “go！”

    “go！”

    “como on！！”

    奇妙的呼喝声穿插在和声里。

    依稀可以听到电子合成器迸发的现代音色！！

    画风一转。

    神奇的吟唱声♂再次咿呀起来。

    轰响的贝斯与架子鼓，仿佛变得“摇滚”了起来！

    一开始的弦乐，到摇滚，再到穿插的电子音效。

    鼓声通透中，主旋律再次响起。

    呲呲的摩擦声与背景中的“como on”交互。

    吟唱时不时出现。

    压一压~啊~~

    一名员工看了一眼做好的手绘，那是月光下，三柱男摆着奇怪的造型。

    浮夸的肌肉，硬朗的身体线条。

    仿佛从古代壁画中走出来的神明！！

    配合这个魔性的音乐，眼皮子疯狂的颤抖着。

    实话实说，多少有那么一点“哲学”。

    斋藤抬起头。

    发现所有的员工眼皮子都在抖。

    这个曲子，实在是太上头了。

    简单粗暴的异域洗脑旋律让野性呼之欲出。

    原始的宏伟中，带有现代的粗犷！

    当歌曲结束后，斋藤自己都没发觉，已经顺手再次点下了播放键。

    还想听......

    “阿姨压一压~~~”

    灵感在工作人员们的脑海中迸发。

    斋藤甚至觉得，完全可以让声优们尽情的放飞自我。

    弄出一些极其鬼畜的效果。

    “啪！”

    敲了一下桌子。

    斋藤觉得，和这个“喧哗君”合作一定是个很棒的主意。

    说不得，会让这个《JOJO的奇妙冒险》......

    变得更加奇妙起来！

    刚想站起来总结一下。

    刚开口。

    “阿姨压一压~~”

    “.......”

    魔性的歌曲再一次重复了起来。

    斋藤眼皮子抖了抖。

    这种感觉，非常的JOJO。

    很奇妙。

    像是被如同青蛙小便那般下贱的波纹气功迎面击中了脸了一般。

    浑身滚烫。

    “阿姨压一压~~”

    办公室里的大家都很沉默。

    只有抖动的眼皮，抖动的腿，以及这个魔性的音乐。

    “阿姨压一压~~”

