    　　长孙皇后无可奈何地揉了揉眉心，罢罢罢，这个黑锅就让那小子背着算了。

    　　“没想到程三哥哥这么气人……”李明达从李世民那里得到了答案后，忍不住板起了可爱的小脸蛋嘀咕道。

    　　“对对对，那小子忒坏。”李世民心中大乐，还在一旁煽风点火，浑然没有一点大唐皇帝陛下的威仪。

    　　看得一旁的赵昆用力地昂着脑袋朝着天花板猛翻白眼。

    　　长孙皇后忍不住开解着闺女，顺便说了一句公道话。

    　　“乖兕子，你程三哥哥这么做，也是为了让你大哥能够赢得民心呀。”

    　　“可我还是不开心，我才是最大的那个……爹爹，那叫什么来着？”

    　　“股东，晋阳书坊最大的股东就是咱们家小兕子。”李世民赶紧替闺女补充道。

    　　“嗯，我才是最大的股东，为大哥做好事，为什么我都不知道，不开心……”

    　　“……哎呀，好不开心啊……”

    　　看着闺女扁着嘴，拉着小脸蛋，这会子轮到李世民心疼了。

    　　“哎呀，乖闺女没事没事，回头爹替你收拾程三郎替你出气。”

    　　“不，我要好吃的，没有好吃的，我就要用力生气，哼……”

    　　“……”李世民与长孙皇后一脸黑线看着这个双手抱在胸前，气鼓鼓地坐着的小可爱。

    　　“我要吃鸡蛋糕，还要吃鸡蛋小饼，不然我会越来越生气的，爹爹，你快帮我告诉程三哥哥，我已经开始生气了。”

    　　“……那个闺女，改天好不好？”李世民觉得自己好像是被自家闺女给晃点了，砸巴嘴半天哭笑不得地道。

    　　下一刻，李明达钻进了长孙皇后的怀里，小脑袋一个劲地往娘亲身上拱，一边拱还一边说话。

    　　“不行，娘亲，你看，爹爹都不疼我了，我好伤心啊……”

    　　长孙皇后无可奈何地轻抚着闺女的秀发，忍不住嗔怪地白了一眼夫君，这下乐意了吧？

    　　李世民牙疼地吸着气，总感觉自己是搬起了石头砸了自己的脚。肿么办？

    　　“闺女乖，爹哪有不疼你，你放心，爹现在就派人去给你把那小子揪过来。”

    　　“真的？”李明达小脑袋立刻不拱了，抬了起来，狐疑地打量着李世民。

    　　李世民用力地点了点头。“放心，爹说的肯定是真的。”

    　　“爹爹，是小兕子错怪你了，爹爹对小兕子最好了。”然后李明达绽颜一笑，又蹭进了李世民的怀中一个劲地拱。

    　　拱得李世民差点老泪纵横，这闺女，太能闹腾。

    　　“爹爹，快叫人去吧，要程三哥哥给我做鸡蛋糕和鸡蛋饼干，不然我会很生气的。”

    　　“好好好，爹爹现在就叫人去……赵昆，你还愣着做甚，还不赶紧去让那小子速速入宫。”

    　　“对了……”李世民朝着赵昆使了个眼神，那意思就是，告诉那小子，机灵点，敢胡言乱语，小心老夫让他朱雀门外六月飞雪。

    　　赵昆秒懂，憋着笑狂奔出殿，大步而去。

    　　留下了一家三口亲情满溢。

    　　#####

    　　收到了处弼兄传递来的口信，纨绔子弟的表率，大唐不良皇子李恪晃晃悠悠地来到了卢国公府。

    　　熟门熟路地径直窜到了程三郎的小院，这才进了小院，就听到了里边传来熟悉的打牌声。

    　　李恪一脸哭笑不得地摇了摇头，真不愧是时时刻刻不忘消遣娱乐的处弼兄。

    　　看到了李恪蹿进屋子，程处弼把手中的竹牌一扔，笑眯眯地站起了身来。

    　　“哎哟，为德贤弟，数日不见，怎么为兄觉得你越发显得精神抖擞了，莫非这段时间没去勾栏之地？”

    　　“小弟我好歹也是皇子，总得注意一下风评好不好。”李恪不乐意地一屁股坐了下来。

    　　程处弼的牌友们纷纷退散而去，留下了这二位在屋内。

    　　程处弼便将昨个自己收到的投卷拿了出来，跟李恪一阵叽叽歪歪。

    　　李恪抄起了程处弼递给自己的那份投卷，认真仔细地打量了半晌，这才满脸讶色地道。

    　　“处弼兄，你这运道可真是不错，此人若无意外，必定榜上有名。”

    　　“这样的人材，兄台你怎么会想着送到小弟手上？”

    　　“你以为我乐意，还不是因为手底下才俊太多了……”程处弼满脸凡尔赛的烦恼，又将另外三份投卷拿来了出来。

    　　李恪草草地翻了翻那三份卷子之后，不禁一乐。

    　　“我说处弼兄你为何如此好心，原来是积压在你手中的人材太多了点。”

    　　“凭着你们老程家跟吏部的关系，啧啧啧……”

    　　“行了，别废话，怎么样，若是这个人你觉得还行，那就交给贤弟你去举荐？”

    　　“这个自然没有问题，包在小弟身上，不过兄台你这还有人选，要不要再找个谁……”

    　　一声突如其来的吆喝声，将二人的对话打断，就看到了管家富叔快步而至，身后边还跟着那位眼熟的毛脸侍卫赵昆。

    　　“三公子，三公子，吴王殿下，赵将军来了……”

    　　#####

    　　程处弼赶紧将那三份卷子收进了怀中起身见礼。“赵将军你怎么来了？”

    　　赵昆与二人见礼之后，打量着一脸懵逼的程处弼，一想到之前在甘露殿发生的一切，差点就乐出声来。

    　　强忍住了笑意，赵昆迅速地道。“当然是奉了陛下之命，那个，晋阳公主殿下想要吃鸡蛋糕和鸡蛋饼干了。”

    　　“原来如此，这没问题，明天我就送进宫去。”

    　　“陛下说的不是明天，而是现在，你也得进宫一趟。”赵昆朝着程处弼抬了抬下巴，笑得很是不怀好意。

    　　“？？？”看到赵昆那张狰狞老脸上的阴险笑容，程处弼整个人都不好了。

    　　“我说赵叔到底咋回事，你好歹给小侄一个准话？”程处弼赶紧把赵昆拿到了一旁，小声地问道。

    　　等听到了赵昆三言两语讲述了一个自己被莫明背锅的故事后，程处弼顿时心中大恶。

    　　真特娘的也是醉了，没有想到陛下居然会如此厚颜无耻。就算我出的主意又咋了，这还不都是大家商议的吗？

    　　“程老三，莫要胡思乱想了，赶紧给晋阳公主做点心送过去才是正经的。”

    　　“……”

    　　

