    凌空带着李藏和白云瑞一路直奔前山，这次到了前寨的左侧，有一处僻静的小院。这座小院环境优雅，树木环绕，门口挂着红灯笼。凌空带着两个人，没走正门，三个人翻过院墙, 来到了一间卧室。从灯光照出的影子来看，屋里就一个人，三个人点破窗户纸往里看了看，只见屋里坐着一个人，正是叠云峰的二寨主电光侠霍玉贵。

    白云瑞心说：这不是二寨主霍玉贵嘛，他能帮着我们吗？我老师叫疯僧醉菩提, 估计是又犯了疯劲了，搞不好一会就得动手。白云瑞暗暗地做好了动手的准备。这个时候, 凌空低声说道：“阿弥陀佛, 二寨主，贫僧到了。”

    霍玉贵眉头紧锁，正在屋里，一边喝茶一边想事情，冷不丁一听这个声音吓了一跳，不过到底是高手，江湖经验也丰富，并没有失态。他快步走到门口，一开门发现是凌空，赶紧过来深施一礼：“恩公，您怎么来了？快请！”

    凌空微微一笑没说话，带着李藏和白云瑞先进屋了。霍玉贵却并没有马上进屋，而是对着外面喊了一声：“来人！”白云瑞心里一紧，就要拔刀，被凌空按住了，示意他稍安勿躁。就见从外面走来了七八个人：“寨主爷，您吩咐。”

    霍玉贵说道：“去，把院门插上, 没有我的话，任何人不许出入！”他手下的心腹，把小院四下全部把守住。霍玉贵转了一圈，没发现什么漏洞然后又吩咐人送上茶点，这才迈步进屋。先给凌空、李藏和白云瑞让座，然后他在凌空身前垂手一站。

    凌空笑了：“寨主爷，老僧深夜前来打扰，心中已是不忍。又怎么能让堂堂的电光侠，在我面前站着说话呢，快快请坐！”

    霍玉贵这才坐下：“恩公，您这是从哪来？”

    凌空说道：“老僧久不在少林，一直云游天下，从哪都能来看看老朋友。不过今天，我是从葵花岗开封府的临时公馆来的。”

    霍玉贵点点头，他猜到了。然后他又看向李藏和白云瑞：“那这二位是....”

    凌空先介绍了一下李藏：“这位就是陷空岛大庄主钻天鼠卢方的义子，江湖人称‘逆转阴阳分天地’李藏李世元。”

    霍玉贵吃了一惊，虽然说李藏在普通江湖人中的名气并不大, 但是他可是有耳闻的, 据说华山修罗刹陈抟和三教堂的三个堂主, 对这位的武功可是赞不绝口，逢人便说自愧不如，霍玉贵赶紧抱了抱拳：“久闻大名，幸会幸会。”

    然后凌空又介绍了白云瑞：“这位是我的徒儿，他就是白玉堂之子，人称‘玉面小达摩’的白云瑞。”

    霍玉贵问道：“难道，就是白天大战飞剑仙朱亮的那位？”

    白云瑞点点头。霍玉贵也朝他抱了抱拳，说道：“真是后生可畏啊。”

    白云瑞这时候糊涂了，看情况霍玉贵跟自己老师交情不错啊，谈话之间一点顾忌也没有啊。

    这其中有什么事呢？为什么霍玉贵叫凌空恩公呢？电光侠这人其实不错，他家住湖光武昌府霍家寨，家里面也是颇为富裕，自幼便开始习武，喜欢结交江湖中人，这才落下个‘电光侠’的称号，就因为他只醉心于武学，把万贯家财都挥霍完了，最后只剩下孤身一人。二十多年前的冬天，霍玉贵孤身一人落到黄河渡口了，身上分文没有，白天就找地方抓条鱼什么的吃，晚上就随便找个避风的地方睡觉。霍玉贵这个人还比较正派，你让他去偷去抢，他还不干。虽然说练武的身体好，一日两日没事，可是日子一长顶不住了，就病倒在路边，差一点就死了。正赶上疯僧醉菩提从这经过，他不认识霍玉贵，可是霍玉贵带的这把刀是一把宝刀，交谈之下凌空知道怎么回事了，于是凌空花钱找了一家客栈，两人住下了。每日凌空为他诊脉看病，服侍他吃饭喝水，足足过了一个多月，霍玉贵这个病才好！临分别之际，霍玉贵说了：您对我的救命之恩，我来世就是做牛做马也无法报答万一，将来只要您有用得着我的地方，上刀山下油锅千刀万剐，我霍玉贵绝不皱一下眉头！

    三年以后，霍玉贵结识了半赤峰王典和飞天老魔公冶子安，三人一起投靠了八宝叠云峰青松狼牙涧的房书安！叠云峰是人家房书安创办的，这座山寨被房书安打造的铜帮铁底一般，而且更难得的是，公平交易不偷不抢，山寨有自己的产业。他们三个一到山寨，房书安就把他们收留了，过了一段时间，觉得他们人还不错，和他们八拜结交，把他们三个让做大寨主、二寨主、三寨主，房书安自己为四寨主。可是又过了一段时间，房书安发现这个飞天老魔公冶子安不是什么好东西，所以一气之下离开了叠云峰，霍玉贵和王典感觉过意不去，这山寨是人家的，好像被我们三个抢了似的。再三挽留，房书安去意已决，所以王典和霍玉贵便传言江湖，说房书安是我们的四弟，也是叠云峰四寨主，请各位同道多多关照。所以说房书安在江湖上那么嘴臭却没人敢杀他。

    咱们在说回霍玉贵，这么多年，他一直和凌空没有断了联系，每年都带着厚礼去看他，书信往来更是不断，所以说两个人说话才这么随便。

    霍玉贵问道：“恩公，您这次来是为了徐良人头的事吧....”

    凌空点点头：“二寨主，老僧也不让你为难，我们不用你帮忙动手，只要你告诉我们人头在哪就行！”

    霍玉贵心里是真为难，不答应吧，面前是自己的救命恩人，可答应吧，王典是自己八拜之交的大哥，所以他就迟疑了一下。

    白云瑞心说：怎么样，师父啊，你救得是个白眼狼啊！只要这小子嘴一歪，我就拉刀把他劈了！这么想着白云瑞的手就按在刀把上了。

    凌空笑了笑说道：“二寨主，怎么？是不是老僧自不量力，让您为难了？”

    霍玉贵赶紧说道：“不！老罗汉，当初我怎么说的，今天我怎么办，不管我怎么为难，只要是您的话，我一定照办！实不相瞒，后山仙人洞那是个假人头，那是个诱饵，洞里都是机关陷阱，真人头不在那，但是这个地方很难拿啊。在聚义厅正中央的高台上，靠墙有八扇屏风，最中间的两扇能打开，后面墙上有个暗门，打开暗门之后，有一条通道通往地下，下去之后一直走，最后有个小笼子，人头就在那放着呢。这个地方只有这么一个门，我们几个人往高台上一坐，谁也拿不走人头，就算是我们不在那的时候，聚义大厅也不会离开人，所以十分安全。恩公，您说怎么办，如果需要我和王典翻脸，那我就是搭上这条命也一定去办！”

    凌空点点头：“行啦，二寨主，有你这句话就够了，您够朋友，老僧也不能让你太为难了。咱们有交情，你和王典也有交情，我怎么能让你为了我和他去翻脸呢，那显得老僧太不会做人了。至于我们怎么盗人头，你就不用管了。此番多谢寨主了，老僧告辞了！”

