    离开北拐角上，贾宝玉沿着另一条路往回走，一路顺道看看各处的建设进程。

    忽见一半大青年打旁边小道钻出来，见面就是一个九十度的弯腰躬拜：

    “侄儿芸请宝叔安好。”

    贾宝玉抬头看了他一眼，道了声“都好”，然后继续往前走。

    来人名唤贾芸，乃是荣国府近派玄孙。

    所谓近派，便是自第一代荣国公之后传下来的子孙，与贾宝玉尚在五服之内。

    他站在原地愣了愣，然后又提步跟上。

    “宝二叔从哪儿来？”

    “刚从北拐角下来。”

    “那宝二叔要往哪儿去？”

    贾宝玉站住，回头上下打量他一番。

    “你找我有事？”

    “没，无事......侄儿近来清闲，偶尔就到这园子里来逛逛，帮闲帮闲，不想就碰到了宝二叔。”

    “帮闲？帮闲，挺好。”贾宝玉点点头。

    “我要去看看琏二嫂子，你不用跟着我了。”

    “正巧，侄儿也该去给琏二婶子请个安了，不如就让侄儿送宝叔一程。”

    贾宝玉走在前面，眼中露出一抹笑意，却没说什么。

    贾芸心中藏事，只是不好开口，又不知贾宝玉的态度，有些惴惴。

    勉强跟在贾宝玉身后，闲言道：

    “话说自年前祭祖看见过宝二叔，这才没几个月的时间，宝二叔生的越发俊逸不凡、龙虎精神了。难怪家里家外，那么多的人疼爱宝二叔。

    就算是我们这些侄儿辈的，哪个提起宝二叔，不是一脸的崇敬，只恨没有机会多见宝二叔的面，得不到二叔当面的指点和教诲。

    今儿算我运气好，在园子里碰见了宝二叔，实在是意外之喜。

    侄儿也没什么出息，不太会说话，只是希望宝二叔能一直康宁顺遂，那便是我们一大家子的造化了......”

    噼噼啪啪说了一大箩筐的话，看得出来，贾芸不是个嘴角笨的人，不要钱的好话，那是张嘴就来。

    贾宝玉终于停了下来，正色问道：“你想到园子里来做事？”

    贾芸显然没想到贾宝玉会这么问，一下子就戳到了他的心思，令他有些措不及防。

    但他却知道，自己的机会不多，今天错过了，又不知道要等到何时才能碰到贾宝玉。

    “不敢欺瞒宝二叔，侄儿今年十八岁了，只是一直没什么出息，找不到一个正经的营生、买卖。

    如今母亲又染病在床，家中实在缺了进项，这才想着到园子里来帮帮忙，赚点钱贴补家用。

    只是这园子里的活都有人包了去，侄儿实在找不到缺口......

    不过这些都是小事，原不该和宝二叔讲，倒让叔叔笑话了。”

    贾芸面色哂然。

    他没说的是，早在家里放出要盖省亲园子的消息之后，他便找过贾琏了。

    贾琏此人倒也算是厚道，看在一家人的情面上，当即许了他一个不大不小的差事。

    哪里想到，刚刚翻过了年，贾琏便护送林黛玉下扬州去了，而贾政便把园子的具体建造事宜交给了总管赖大负责。

    他一个近支的少爷，和赖大自然没什么交集，这样一来，差事自然就没了。

    他又不敢去找贾政、贾赦等人讨要差事，一来二去，在园子里转悠了几个月了，就只三五两百的捞过一些干苦力的活计。

    这显然是不能满足他的。

    本来他还想过干脆找王熙凤试试的，不巧的是王熙凤又有了身孕，等闲他自然是见不到，这就蹉跎了。

    今日又在园中帮忙看管东西，不想远远的就看见贾宝玉进园子了。

    他连忙跑到水塘边上去洗干净手脚，略略打整一番，就候在远处，等着贾宝玉闲了，找他寻摸寻摸。

    “你母亲犯的什么病，可是缺了治病的银子？”

    “倒也不是缺治病的银子，我母亲的病那是多少年的老问题了，如今只是因为年纪大了，就走不得道，大夫也说没什么办法，只能躺床上养着。

    要是有办法医好，侄儿就算是砸锅卖铁，也得医治好她老人家不是。”

    “还算是有点孝心。”

    贾宝玉赞扬了他一句，又道：“如今园子里的差事，都是赖大管着，我也不好横中给你另外分派差事。这样吧，我这里倒有一件差事，不知道你愿不愿意做。”

    贾芸本来一听贾宝玉语气那样，以为贾宝玉不愿意帮他，听到最后，自是连连点头：“愿意愿意，只要宝二叔说来，侄儿一定做好。”

    “先不要把话说满，我说的这件差事，可不简单，你也未必愿意做。”

    “宝叔只管说来便是，不管多难的差事，侄儿都尽力去做便是。”

    “呵呵，过两日我可能要离开京城，日子不知长短。在这期间，园子里的事我便够不着了，所以我希望你以后每日到园子里来，替我监管园中的一切大小事宜......”

    听贾宝玉如此说，贾芸果然率先发问：“宝叔要出京，做什么去？”

    “这件事你别管，先也别伸张。”

    “是......”贾芸想了想，疑问道：“监管园中的事，不知道宝叔说的是哪些事？”

    贾宝玉淡淡道：“只要是与这园子有关的，不管是人员安排，还是账目花费，只要你能看到的、听到的，都是你需要留心的。”

    贾芸心想，大凡族中之事，差使的时候下人们难免上下其手，甚至就算是主子们也不例外，把公中的银子揽到自己的私包里。

    宝叔此话，莫不是叫我做那黑脸的包公，监视那些贪墨之行？

    那他哪敢啊，别说赖大、林之孝那些府里的大管家，便是贾蔷、贾蓉、贾芹这些人，也比他得势多了，他哪里敢得罪那些人。

    说不定，还有赦大老爷和珍大爷，那些人更是他碰都不敢碰的，他哪里敢接贾宝玉这个印玺。

    但是好不容易摸到的机会，贾芸又不想随便放弃，思索再三，试探性的问道：“若是，侄儿是说万一，要是发现有人贪墨银子，侄儿怎么办？”

    贾宝玉微微一笑：“我只是叫你监察这些事，不用你去想怎么办，我回来之后自有打算。当然，若是在你力所能及的范围之内，你能有办法处置，大可以处置，也算是帮老爷，也帮我分了忧。

    不过，这其中的分寸，就只有你自己能够拿捏了。

    怎么样，可敢接这个差事？”

    贾芸一听，顿时松了一口气，若是这样，那他未尝不敢试一试。

    他自忖能力不弱其他人，之所以混的穷困潦倒，不过是差一个契机而已。

    只要能帮宝二叔做好这件事，想来，以后就能经常在他面前露面了。那样，以后自然就不用再为了些许活计四处奔波、寻求门路了。

    “多谢宝二叔看重，芸但愿一试。”

    贾芸郑重道。

    贾宝玉笑着点点头。

    用贾芸也不过是临时起意。

    他早就在园子里安排了不少人，监视各处的一举一动。之所以不告诉贾芸，也是想要考验一下他。

    很显然贾芸一心进园子中办事就是看中其中巨大的“好处”，从目的上来说，他和赖大、贾芹等人并无区别。

    但是偏偏贾宝玉又知道贾芸虽然圆滑，但却非奸邪之人，不但非奸邪，且颇知忠义。

    贾宝玉愿意给他一个机会，若是他能在这份投名状中做好差事，且坚守本心，以后，自然不妨收入帐下做一个得力之人。

    随后，贾芸又就园子中的事问了些问题，两人就到了凤姐的院外。

    贾芸是成年的族侄儿，不方便进门去给王熙凤请安，是以只在门外让丫鬟通禀一声，表示心意便要告辞离去。

    贾宝玉唤住他道：“若是家中确实艰难，可以去账房申借银子暂渡难关。不要不好意思，公中每年都是有这个支项的。”

    贾家是个大家族，人员众多，身为贾家子弟，也有一些福利。

    比如免费上学，比如年节里可以得到两府分派的一些免费粮食、牲畜等，再有就像是贾宝玉说的，家中艰难的，可以向族中申借一部分银子度日，没有利钱。

    当然，只限贾家子弟而已。

    不过正是那句话，在两府有些体面的不差那点银子，没体面的，也借不到，或者说不好意思去借。

    毕竟也不是白给，是要还的。

    “是。”

    贾芸躬身一拜。

    他很感激贾宝玉的体恤。

    他家在其父亲在世的时候其实也还好，后来父亲去了才开始变得艰难，不过也没到山穷水尽的地步。

    曾经他也打过向族中借银子这个主意，不过是听人说这个银子不好领，容易被那些奴才刁难。加上，他自己面子上也有些过不去。

    如今有了贾宝玉一句话，他自然可以名正言顺的去申借了。

    不过，他已经没了这个打算。

    他要把贾宝玉交代他的这件事做好，若是以后可以跟在贾宝玉身边做事，就可以堂堂正正凭借自己的能力赚得银子。

    去账房借的那一点银子，他已经看不上了。