
　　沉默了片刻之后，唐奕辰声音嘶哑地开了口，“小渺，你为什么会突然像变了个人一样？”

　　“还有，后面发生的这些事情，是不是跟你有关？你在报复我们是不是？”

　　唐奕辰并不是一个蠢人。

　　他很快就复盘了这段时间发生的事情，却得出了一个让他无法接受的结果。

　　为此,他吃不下饭、也睡不着觉，差点没把自己逼疯。

　　此刻的唐奕辰瘦了不少，整个人都很憔悴，眼睛里布满了红血丝，身上的西装也不知道穿了几天，酒味加上酸臭味，是真不好闻。

　　不过,以前十分讲究的他，对此毫无感觉,他只是红着眼睛直直地盯着云渺，仿佛一头撞得头破血流的困兽，想要得到一个答案。

　　“这都是因为一年前，唐辛雅因为嫉妒而策划了那场针对你的车祸对不对？”

　　云渺沉默了看了他一会。

　　“对，我是在报复你们，不过……”

　　顿了顿，她觉得有些事情，还是先说清楚为好，“不过，你跟唐辛雅上床，是你们自己之间的事情，要怪，也只能怪你自己识人不清。”

　　“或者怪你那位好心的妈也行，可万万怪不到我身上来，毕竟，可不是我逼着你们相处起来没有界线，也不是我逼着你们上床的。”

　　唐奕辰木头脸听完,点了点头。

　　他承认，这些都跟她无关。

　　“可是一年前的车祸，跟我……”

　　云渺知道他在想什么，直接打断了他的话，“一年前的车祸，确实跟你没有太大的关系，是唐辛雅嫉妒我，在背后策划的。“

　　”其实在此之前，她还雇过一些在街头混的男人，想要把我绑走侮辱，然后拍下照片或视频，她还为我准备了一个有a滋病的男人，不过我运气好，被我避开了，所以才会有后来的那场车祸。”

　　云渺后来想到，利用已经得了病的徐应东去报复唐辛雅，也是受了这个的启发。

　　她想着，既然唐辛雅这么喜欢用这种阴损的招数，那就让她自食其果好了。

　　唐奕辰越听脸色越难看。

　　他没想到,在那场车祸之前,唐辛雅还对当时在国外进修和参加画展的云渺做了这么多的事情。

　　云渺目光微微泛着凉意，“那场车祸，她的尾巴扫得并不干净，是你妈，唐夫人从中使了力，将所有的痕迹抹除的。”

　　唐奕辰本已经麻木的心，顿时一变，“怎么会……？”

　　云渺也不在乎他相不相信了，睨了他一眼，继续道：“所以，其实我跟着你去你家的时候，你爸，你妈，唐辛雅，他们早就知道我这么个人的存在了，甚至，早已经在背后对我动过手了。”

　　唐奕辰的脸色更加白了，张了张嘴，好半天才找回自己的声音，“这些……你是什么时候知道的？”

　　如果她一开始就知道，那后来为什么还要跟他在一起？

　　为什么还会跟他回唐家？

　　“第一次去你家的时候，我看到了挂在墙上的全家福？”事到如今，云渺倒也没瞒他。

　　“全家福？”愣了一秒，唐奕辰很快反应过来，“你以前见过唐家的谁？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1177章 病娇弟弟有点难搞（117）免费阅读。https://xs.23sk.com 