
　　面对突如其来的袭杀，仙蒂的身体在空中骤然一滞，竭尽全力将之避开。

　　可就在这时，第三道森冷的寒光已然到了身前。

　　还有一人！

　　而这最后一人出手，当真势若奔雷，更似泰山压顶。

　　一股浓郁的死意笼罩仙蒂。

　　仙蒂的脸上第一次流露出了震惊的神色。

　　她能感觉到，三人的实力本就与她不相上下，而他们又占尽优势偷袭出手，躲过两次绝杀，而此刻，她浑身已经有脱力的感觉。

　　面对森冷的刀光，她有心无力。

　　她也没想到，死亡会来的如此之快。

　　要死了吗？

　　很不甘心。

　　她忽然想到了夏天。

　　那个混蛋知道自己被杀，一定会为自己报仇吧。

　　想到这里，她的一双凤眸中闪过一抹温柔。

　　“就是我死了，也会让你永远记住我……因为，我是为了保护你的女人而死……”

　　这样的念头一闪而逝，仙蒂的嘴角扯出一抹淡淡的笑意。

　　她，不怕死，对于她而言，死亡不过是生命形式的一种转换。

　　“只是很遗憾呢，没有嫁给你……”

　　恍惚间，仙蒂似看到了那张有着坏坏笑容的脸颊。

　　然而就在这时，异变又生！

　　“砰砰砰……砰砰！”

　　漆黑的山林中，忽地传来六声清脆的枪声。

　　紧接着，六道湍流划破空气，撕裂着诡异的弧线，自山的一侧激射而来，

　　如箭一般穿梭在空气中，刹那间出现在战场，而这六道诡异弧线的源头，竟是六颗子弹。

　　其中三颗子弹打向西方中年三人，而另外三颗子弹，打向三名黑衣人手中的武器。

　　当当当。

　　子弹打在剑身，迸射一窜窜火星。

　　三名黑衣人没有丝毫停留，身形爆退，刹那间融入了黑暗之中。

　　而西方中年三人原本流露出了欣喜之色，只是瞬间便变了颜色。

　　如果是平时的话，以他们的战力，远近距离躲避子弹轻而易举，可在这关键时刻，却生生打乱了节奏。ŴŴŴ.23sk.com

　　更让他们感到惊讶的是，这三颗子弹目标竟然是自己的头颅……根本无法硬撼。

　　三人在急速中纷纷变换身位，快速躲闪，可是，他们刚刚避过的同时，又有三颗子弹无声无息的出现，就仿佛预知他们的避闪位置一般，犹如咆哮的火龙，刹那而至。

　　三人皆尽大惊，能用枪械逼着他们不得不退后，可想而知开枪之人有多么的强悍。

　　能够判断出他们避闪的路线，而且子弹明显带着极大的弧度……这已经不是普通的枪手了。

　　他们不得不再次避闪。

　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

　　连续六声枪响。

　　这一次，六颗子弹全部激射三人。

　　让所有人大跌眼镜的一幕出现了。

　　当他们竭尽全力避过其中三颗子弹时，只听得‘噗噗噗’三声，三团血雾从他们各自的脑袋上蓬出。

　　扑通扑通扑通。

　　尸体跌落地面。

　　时间，在这一刻凝固了。

　　山林，寂静无声。

　　死一般的安静。

　　所有人的脸上都凝重到了极点，目光之中也忌惮到了极点。

　　他们看着三具尸体。

　　呆呆的看着。

　　甚至有人忍不住使劲的炸了眨眼，怀疑自己是不是眼花了。

　　刚才三人出手，在场大多数人都能感受得到，他们都达到了神级战力。

　　虽然他们的神级，是改造而来的伪神级，但那也是神级。

　　可是神级高手被三颗子弹射杀击毙……你敢信？

　　唰！

　　下一刻，其中几人看向了山腰右侧。

　　仿佛渲染了一般，所有人齐刷刷望去。

　　哒哒哒。

　　脚步声由远及近，但速度非常之快，人们只感觉眼前一道黑影闪了几闪，便到了山巅，仙蒂身旁。

　　这是一个青年，约莫二十七八岁，身姿修长，但长相普通，没有想象中的气宇轩昂和一丝强者的心态。

　　不过，他自身的气质却令人心悸。

　　简而言之：阴冷！

　　非常阴冷！

　　看到他，还在半山腰的叶轻柔徒然变色，不由惊呼，“是他！”

　　她怎能不认识对方。

　　那个在昆市屠了一个庄园，更是将平安医院屠杀干净的那个人！

　　对方那种阴冷的气息，曾一度给叶轻柔留下了极其深刻的印象。

　　他不是天庭的人吗？

　　怎么会来这里？

　　而且，他为什么要救下那个女人？

　　一时间，叶轻柔生出了极其不妙的感觉，各种念头纷沓而至。

　　而在她身旁的武叔，也是面呈凝重，“是他！”

　　他与对方只见过一次，但彼此并未打过交道。

　　那还是在平安医院中，面对一百多个枪口，他选择了退走，本以为叶轻柔会陨落，而他也为自己找下了各种理由和借口。

　　但武叔没想到，叶轻柔竟然没死，相反，平安医院却被屠了。

　　始作俑者，就是眼前这个阴冷的青年。

　　想到这里，他微微皱眉，再次重复，“是他！”

　　山巅上，本已经绝望的仙蒂，此刻已然双脚落地，她的思维异常敏捷，立刻知道有人暗中出手救了自己。

　　只不过，当看到来人时，从来都是以野蛮女孩表现的仙蒂，却是眼眶发红。

　　“是他！”

　　“傻女人，看什么呢！”

　　夏天没好气的瞪了她一眼，随即又道，“你怎么还在青海？”

　　自从在宸堡那次恶作剧之后，他就再也没有见过仙蒂，本以为对方已经离去，可没想到，她竟然一直都在，而且还参与了今晚的事情。

　　仙蒂罕见的捋了捋自己的头发，淡淡道，“我就一直没离开，而且我在百花集团对面那条街开了一家咖啡屋。”

　　“咳咳……”夏天当即干咳，两眼瞪大，“不会是那个叫夏日的咖啡屋吧。”

　　“没错。”

　　在百花集团对面，的确有一家新开的咖啡屋，名叫夏日咖啡屋，夏天自然也见过几次，却并未在意。

　　仙蒂静静看着他，目光温柔似水，“我每天都能在二楼看到你上下班。”

　　“你有病啊。”

　　“你要药啊。”

　　夏天有些牙疼，熟悉他的人都摸不透他的脾气，但是和仙蒂比起来，夏天早就甘拜下风。

　　这女人就是疯的，全凭喜好做事。

　　“两位，说完了没有。”

　　这时，忽然一道阴冷的声音响起，“这里可不是你们调情的地方，交出聚星盘，让你们走。”

　　循声望去，说话的是一位相貌普通的中年，在他身旁站着五六人。

　　“你又是谁？”夏天不耐烦的问道。

　　“你没资格知道我的身份。”中年人声音冷酷，带着一丝傲然，“你的枪法让我很吃惊，但也仅此而已，现在我给你们活路，交出聚星盘，饶你不死！”

　　这句话不是脑残，更不是装逼，而是一种源自于心态上的俯视，是强者面对弱者的本能自信。

　　“他是死王。”仙蒂轻轻道，“神榜排名第十一。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第476章 是他免费阅读。https://xs.23sk.com 