    赵元璟没说话。

    云黛抓住他的手：“你早就这么想过，是不是？”

    “朕是觉得，不能把所有的希望都放在冷如霜身上。也不要抱太大的期望，这样你就不会失望太大。”赵元璟说。

    “可你的病怎么办？”

    “车到山前必有路，你别担心朕。”赵元璟笑着，又低头看折子，“眼看到了秋收的时候，两广的雨水不断，实在让朕担心。”

    云黛看他一会儿，伸手盖住折子，说道：“你现在应该多休息。至于折子，我可以帮你看。”

    “你会看吗？”

    “我虽然不太懂朝事，但我可以念给你听，替你批阅。“

    “朕可不想把你累着。”

    “我一点也不累。后宫去了靳瑶和姜苒，如今清静的很。没什么要我操心的。”云黛说，“对了，那个姜苒的病啊，欧阳说，中毒太深，又没有及时医治，怕是要落下病根。”

    “什么病根？”

    “就嗜睡，老爱睡觉，一天到晚晕乎乎的不清醒。”

    “这个姜苒本就不太清醒，病与不病，也没什么区别。”

    “为了姜苒的事情，太皇太后对我更不满了，好几次见到我都只翻白眼。”云黛好笑道，“她总是念叨，说如今皇上大了，翅膀硬了，不需要她了，也就不听话了。”

    赵元璟道：“你别理她，她年纪大了，爱说什么说什么吧。之前同意选秀，也是因为她还把控着一些老臣势力。如今那几个盘踞地方的老臣，已经被朕逐一拔除。就连她的娘家也被我削弱了大半，她心里自然不痛快。”

    云黛朝他竖起大拇指：“皇上，你连你皇祖母的娘家都敢动，佩服。”

    “朕不是十几岁的小孩子，不可能永远在皇祖母的掌控下当皇帝。”赵元璟说道，“倒不是朕要反她。而是于国于民，都必须要斩断她对朝政的控制。”

    云黛笑道：“你把她手里那点东西拿回来，又削弱她娘家的势力，如今连姜苒也被废为庶人。难怪她这段时间总是甩脸色，动不动就闹腾生病头痛。”

    “爱甩甩吧，年纪大了难免糊涂。黛儿，你不必理会她。”赵元璟握住她的手，“如今你是中宫，大内的十二监，四司，八局全都在你的掌控下。太皇太后也没法为难你，也就只能嘴上训斥几句。”

    “这都是你替我筹划。太皇太后从皇后到太后，到太皇太后，在后宫做霸王这么多年，到处都是她的人，我要想收回二十四局的控制，实在不易。”

    “她的那些人啊，也都换的差不多了。”赵元璟笑道，“改朝换代，不如就彻底一些。太皇太后年纪大了，就让她安心养老。”

    至此，整个后宫的掌控权，才真正的握在云黛手中。

    太皇太后心里当然不高兴，不高兴也没办法。

    就如同她自己说的，皇帝长大了，翅膀硬了，不需要她这个老婆子再指手画脚了。

    她对着姜苒哭诉。

    “他才做皇帝多久啊，就悄不做声的把十二监和四司八局的老人都换了，把里里外外的权利，全都给他媳妇了。皇帝他眼里还有哀家这个皇祖母吗？”

