    曲檀儿愣了一会。

    旋即明白过来，少年误会她了……

    她可没有要挟少年的意思，是好心提醒他还有其它选择而已。

    好吧，话说得这般含糊不清，还挑在墨连城后面说出来，确实，很容易产生歧义并造成误会。

    偏偏，她又暗搓搓地不想解释，怎么破？

    终于，少年隐忍一番，突地，恨恨地提出要求，“我下去！”

    咦？这干脆利索的口吻，不说一直默默旁观的众人，就连某爷都惊奇。

    少年答应了？

    他要下井去？

    惊奇只是一下下，某爷就掩饰掉，处变不惊的点头，“……好。”

    少年跳下井之前，墨连城极有良心地丢给他两瓶丹药，“拿着，以防不备之需。”

    少年哼的一声，冰冷的脸色缓了缓。

    下一秒，某爷又说，“不要死在井底，白浪费了我的丹药。”

    “！！！……”少年怒啊！！

    这是他还没下去，就诅咒他死吗？

    奈何，他知道井底下的情况。

    所以，可惜了，想他死，没那么容易！

    生怕某爷继续说些什么气死人的话，少年接过两瓶丹药，看也不看某爷一眼，幽幽怨怨就往井口跳。

    身影一跃，倒是潇洒之极。

    然后，跟预料的一样，少年跳落后，没有引起一丝响声。

    井口旁边，小娇娇亲眼看着少年往井下跳，以为他在玩，兴奋地呀呀叫了几声，“哥哥、哥哥……”

    院落里，一片安静。

    众人维持沉默。

    几个家伙悄悄凑在一起，低声讨论。

    秦岭一脸迷茫般摩挲着下巴，“我没有看错吧，那小子真的跳下去了？”

    木流苏干咳一声，“他是跳下去了。”

    墨允煜心虚地瞧着自家父亲大人一眼，细声补充：“我听着，好像是爹逼着跳下去的？”

    锦樊深有同感，却在曲檀儿漫不经心看过来的时候，表情一凛，煞有其事道：“不管大人做什么，属下都无条件站在大人这边。”

    “……”曲檀儿微微囧。

    锦樊，你什么时候，变得这么狗腿了……

    在一旁的小娇娇懵懂迷茫的小脸，不知大人们在做什么，肉呼呼的柔软小手，时不时摸上墨连城的脸庞或扯着那垂落的长长青丝。

    墨连城看着那口井，神情晦涩不定，漆黑的眸子，一望无底。这个时候，没有人知道，他在想着什么。

    站在众人后面的店老板和易楼主，心有戚戚焉的对视一眼。在少年跳下去之前，其实，两人内心颇为忐忑不安。毕竟，他们知道自己有多少斤两，在这群人眼中，命也是最不值钱的。像这种事情，总需要点炮灰，去探路。

    如果要跳下去的是他们，那就糟糕了。

    坦白说，他们完全没有应对之策，九死一生的处境……所幸，那个姓墨的男人，并没有想到他们这两个炮灰先锋。于是，继续默默地收敛气息，尽量降底自己的存在感。

    等待的过程，是漫长的。

    少年跳下井，已经过去了一炷香的时间，依旧静悄悄的。

    井口边，众人微微有些意动了。