    “滨江百年世家倒了多少个？正是你的果断，现在高家还有余力重新再来，不是吗？”

    这番话不是我恭维，当时建议高品儿舍弃高家大部分产业变现，拿着资金退居幕后。

    只是建议，我没抱着高品儿能和高家那些元老们作对的期待。

    没想到高品儿非常有决策，当即按照我的说法做了。

    换成一个男人都会犹豫不决，而她一个女人实在是不容易。

    不过她离婚我倒是很诧异，毕竟当时市里传言，高品儿找了一个上门女婿，将高家那些等着分家产的气了个半死。

    现在孩子出生后，高品儿就离婚了。

    想想，那个男人恐怕是高品儿用来遮掩高家那些老古董视线的吧？

    借用上门女婿不让自己被联姻嫁出去，再生下孩子，继承人就有了。高品儿这种女人确实不需要男人在身边。

    “你说的对，这段时间别人的流言蜚语让我不坚定了。”高品儿勾唇风情一笑：“果然每次和你谈话都让我心胸开阔许多，跟着你最好了。”

    “怎么样，我家事身材样貌都不比楚婉竹差，要不要考虑一下我？”

    说话的时候，高品儿眼眸紧紧看着我，眼中似乎含着真情，又带着几分漫不经心，我一时分不清楚她是开玩笑还是认真询问。

    我讪笑着连连挥手：“你可别开我玩笑了，我哪里是什么好男人。当初不也是个凤凰男，受了很多霍家的帮助才有了今天。”

    “但我对楚婉竹不仅仅是恩情，我更多的是爱情。”

    听到这话，高品儿笑了，耸了耸肩，摸了摸手臂不存在的鸡皮疙瘩。

    “我实在是不懂你们口中的爱啊情啊的，就这样说出口让我受不了。”

    “好了，不开玩笑了，欢迎来参加我女儿的满月礼。”

    高品儿优雅地点头，手中酒杯举起，我也举起酒杯隔空示意然后一饮而尽。

    来参加满月礼的不仅有市内富商们，还有国外一些商人。

    我转了一圈，没看到金明，和金明走的近的，上层圈子的那些人都没来。

    恐怕他们已经将高家在上层圈子剔除了，自然不稀罕来参加小小的满月礼。

    高品儿带我认识了那几个外国人，高家最近的合作商。

    她和老外聊天扯着英语，我许久没有听到英语了，只能听懂几句简单的词语，但不妨碍我全程挂着温和的笑容，以眼神和那几个外国人交流。

    “我和他们说了你的成就，在市里的地位，他们都希望我引荐你们合作。”高品儿转头对我道。

    同时那几个外国人满怀期待地看着我，嘴里嘀哩咕噜地讲英语，伸出手和我握手。

    “我和他们怎么合作？他们想开个外企吗？”我有些哭笑不得。

    这几个外国人大概还不知道市内情况呢，想分一杯羹，金明连门都不会让他们进。

    高品儿明白了原因，委婉地将话转给了外国人，外国人笑着说了一通，然后她又恍然大悟点了点头。

    “他们不是来滨江开外企，是希望你能入资在国外开个商场，他们那边缺少商场和餐厅。”

    “这没问题，只要股份合理白上门的机会怎么不要？”我说道。

    投资就和理财一样，开那些公司也都是理财，大笔资金存放在账户内不动，拿着少的可怜的利息，还不如将钱投出去，运气好的话，转一圈翻倍利润回收。

    我没和外企打过交道，这个商场的事情都交给高品儿接洽了，到时候她告诉我结果，找个时间签订合同打钱。

    放假的七天时间还没结束，我就去了京城，李倩比我恢复工作的时间还早。

    商品楼的家具厂开工，工人上岗，质量审核等，她都亲自到现场观看安排，比我这个老板还上心。

    看着她忙上忙下的，还有个女儿在家里等着照顾，我自愧不如，决定给她加一笔奖金。

    还需要一个月，那个项目就收尾了后期尾款收到，康瑞实实在在算大赚了一笔。

    毕竟蒋诗琪给的原材料价格低质量又好，甲方合同的利润本来就比市场上高，两方面的收益加起来够康瑞吃空饷五年了。

    我算是没辜负郑周的托福，说到郑周，我到京城的第二天，郑周就把我约出来吃饭。

    还是去大排档撸串，他北方人就喜欢豪迈的吃法。

    “高小姐她最近怎么样？”

    我们谈天说地，喝啤酒撸串，郑周突然问道，脸上有些担忧。

    我有些诧异地看他：“挺好的，高家现在没人能反对她了，怎么，你没和她联系吗，前几天她女儿满月礼，她还提到了你。”

    听我这样说，郑周有些高兴，高兴完又叹了口气。

    “欸，我倒是想联系啊，就是怕……”

    “怕什么？”我稀奇，郑周少有这么扭扭捏捏的时候，难不成他对高品儿有意思？

    还真是，郑周瞪着眼睛，不好意思说道：“自从高小姐帮了我一把之后，我心里再也容不下其他女人了，知道她已经成家了后我打算把这份心思一辈子都烂在肚子里。”

    “当一辈子朋友也不错，可前段时间我听说高家动荡，我怎么问高小姐都客客气气地回话，我怕她烦我，最近都没联系了。”

    “想着你和高小姐的关系不错，只能在你这里问问她的情况了。”

    我见郑周难过的样子，心想这也是一个深情的老实男人。

    高品儿不管哪方面都优秀，单论郑周这样的条件是配不上她的，难能可贵的是他有一颗真心。

    而高品儿也离婚了，郑周当然有机会，有我在中间拉一把不是大问题。

    “高小姐她离婚了，你没什么想法吗？”我揶揄地看着他。

    郑周惊讶地腾地站了起来，引来周围人的眼神。

    他吐出一口气，平息心情坐下，急切地问道：“真的吗，兄弟，你不是骗我的？高小姐真的离婚了？”

    一连两个真的，可见郑周的心情有多么的焦急。

    “骗你干什么？高小姐应该是隐瞒了这个事情，轮到你献殷勤的时候了，主动一点，机会总是有的。”

