    【李长命】

    【法力修为】：真仙初期

    【肉身修为】：天仙中期

    【元神修为】：真仙初期（先天元神）

    【功法】：

    青莲剑诀1%（太乙级极品）

    三昧真功1%（仙人级上品）

    黄庭经-上篇1%（大罗级下品）

    【道法】：

    阴阳逆乱大法1%（天罡神通、圆满）

    法天相地1%（天罡神通、小成）

    飞剑1%（地煞神通，大圆满）

    隐身术6%（地煞神通，大成）

    三昧真火2%（地煞神通、入门）

    拔剑术66%（超阶法术、大成）

    掌心雷1%（超阶法术、入门）

    【法宝】：

    紫霄宝剑（下品先天灵宝、完全炼化）

    【飞剑】：地煞神通。

    可御剑飞行，一瞬十二万八千里。

    可为杀伐大术。

    掌握万道神剑，锋利无双，随心意动，远程驱使，每一剑可发挥出自己元神修为平齐的战力。

    “一瞬12万8千里的速度，已是超越猴哥了。”

    “随心所欲掌控万剑，每一剑战力可媲美自己炼神修为。”

    “飞剑神通大圆满境界，果然没有让我失望。”

    看完自己属性，李长命心头微喜。

    跑路神通现在也有了。

    在大罗金仙大能面前或许不够看了，可是在地仙界当一方强者，还是没问题了。

    而且飞剑的杀伐威能显然也不差。

    可发挥出自己同等炼神修为的一万尊，这一万尊自己同时攻击一个人，那是何等威能？

    又是一个越级强杀的底牌！

    现在。

    先天灵宝紫霄宝剑也完全祭炼了，自己就算遇上了金仙强者，也不是没有反杀能力。

    李长命嘴角微微勾起，带着一抹弧度。

    力量增强的感觉，真是玄妙！

    在密室冷静一阵，他这才出了寝宫。

    该去领取月俸了。

    “这般不行。”

    “每次都让自己出来领取月俸，该找个麾下帮自己代领，自己只用在密室闭死关就行。”

    李长命行走在半路，想到一个不用出门的点子。

    就这么决定了。

    以后就让海清神将帮自己代领，我三个月才出关一次，过去俸禄殿核算一下俸禄资源。

    一路想着，李长命想到了帮自己代领月俸之人。

    ……

    ……

    财神宫俸禄殿。

    最近，一向任劳任怨、认真工作的仙禄灵官张灵均，似乎受到了什么打击。

    一蹶不振。

    班也不上了。

    像一个提线木偶般来到俸禄殿，坐在椅子上，愣愣出神，一坐就是一整天，直到天黑方才回去。

    这种日子已经持续了半个多月。

    他在发呆出神的时候，还会呢喃重复几句。

    让人摸不着头脑：“公明师伯对我印象还不错，可最后怎么就变脸了？”

    “不应该啊！”

    “张大人又开始了。”

    “这是灵官大人重复的第995次！”

    “来，谁和我打个赌，看灵官大人今日有没有机会达到1100次？”

    俸禄殿的一些仙神，听到张灵均的话语，聚在一起，一个个窃窃私语起来。

    大多习以为常。

    有一个还拿出小本子，在一个‘正’字上划了一笔。

    有个甚至要以张灵均的话，直接开赌了。

    “值班期间，一群人围在这里做什么？”

    “还不快去做你们的事情！”

    李长命到来，就看到围聚的众人。

    神识一扫，又听到众人低声言论，不知发生了什么，旋即，他神色一肃，朗声喝道。

    “谁在俸禄殿大呼小叫！”

    “谁这么没公德心，叫啥？”

    “我擦，快溜快溜，是仙俸灵官大人来了！”

    “天，刚刚我竟然骂了仙俸灵官，灵官大人不会记仇吧！”

    顿时。

    围堵的众仙神不在意的回头看向李长命，有的口无遮拦，直接骂了一声。

    看见李长命本尊，瞬间，他们三魂没了两魄，差点被吓尿了。

    短短一个呼吸。

    人走鸟散，本是很热闹拥挤的殿外，此刻众仙们纷纷逃窜，一下子殿外就空空荡荡。

    什么也没留下。

    “张灵官。”

    “俸禄殿这是发生什么了，对了，你不是去参加升仙大会了吗？怎么还在俸禄殿？”

    李长命自然没理会这些手下，大步迈入。

    看见大殿上坐着沉思的张灵均，不禁出声问道。

    “害，别提了。”

    “你一说起这档子事，我就更难受了！”

    张灵均闻声，大半心神回到外界，看着进来的李长命，摆了摆手，神色委屈道。

    “张灵官你这么强的实力，都没入选大管家之位？”

    “我们财神宫又从哪冒出来什么天才，居然胜过你了？”

    李长命不明白事情真相，还以为是有人抢了张灵均的位置，神色略微惊讶，出声问道。

    “没有，事情不是你想的那样。”

    “总而言之一句话，玄坛真君说我不符合人选，所以……叶兄弟，我还是只能在俸禄殿当差了。”

    张灵均摊开手，神色无奈道。

    至于不拜师？

    他还没想过放弃，所谓事不过三，这才第一次失败，他允许自己失败三次。

    若是三次诚心拜师，还是被拒。

    那也只能回家继承家业，认认真真学习父亲的符箓一道了。

    “连你也不符合人选？”

    “这升仙大会这么夸张吗？还好我没去，不然也就和张灵官你一样，吃一个闭门羹了。”

    李长命神色颇为愕然，庆幸一笑。

    他可不知道，这场升仙大会是专门为了他而开的。

    “唉……”

    “不说了，心里难受，回府邸了。”

    张灵均摇了摇头，沉声一叹。

    不就是没当上大管家吗？

    怎么情绪这么强烈？

    看着张灵均萧索孤僻、失魂伤神的背影，李长命眉头轻皱，脸上浮现一缕不解。

    张灵均在天师宫、龙虎山，权势那是要风有风、要雨有雨，没必要为了一个五品神位这么伤心吧？

    李长命有点想不通。

    不过也没多想，还是领取自己的俸禄要紧。

    ……

    ……

    太阳星。

    在洪荒三界，太阳星是一个无比可怕的地方。

    这里既是远古妖庭帝俊、东皇太一两兄弟诞生的地方，也是洪荒最恐怖的地方。

    一般大罗金仙进入，都得死！

    无他。

    太阳真火，至阳至刚，霸道猛烈。

    很少有人会进入太阳星这个区域。

    不过……自帝俊、东皇太一身陨之后，太阳星成了无主之物，而一尊先天神圣就来此入住了。

    名曰：太阳真君！

    俗称东华帝君！

