    第221章 考古界

    为了避免全军覆没，面前的人倒是选择分为了两路。

    “我们两人能够免疫那家伙的东西，自然在这里就不必担心，但我们也担忧后续的问题，你们千万不要对他做出一些激怒性的行为，我们会以最快的速度赶回这里。”

    “这你放心，我们两个人肯定老老实实在这里呆着，你也不是不知道我们平日里的做法。”

    王家钰和王思琪对视了一眼就打算在这里离开，但临近着要走之前，不知道又想到了些什么，居然回手转过了头。

    好像略有几分依依不舍，但自己在他的眼神当中却并未看到任何相应的神色。

    “还在那里犹豫什么？快走啊。”

    “这不是想着看看他们还有没有其他的指示，也不知道接下来运气如何，能不能够找到那群小萨存在的方位。”

    “这你放心，哪一次不是我们刚露了面，那群家伙对婚姻而致，估计是我们身上的一些气味十分符合他们的胃口，几个家伙倒是把我们当成了食物。”

    “可别说这么不吉利的话，要是等一下真被扣下来当做口粮，那我们这一次可就根本不易逃脱。”

    听到哥哥的话，面前的人悻悻的吐了吐舌头，将这番话又重新编了回去，哥哥说的也没什么问题。

    若不是因为自己之前在这里略有几分差距所在，也不会放任这样事情的发生，一切都是有更迭交替的命运。

    而在这件事情上就算自己所处的位置，让人觉得有几分偏好，那也怨不得在座的任何一个人。

    “前面好像有什么东西，你在这里暂定不要乱动，我去瞧一瞧，要是能够避开这些灾难，就尽量不要交手，眼下还不知道整个山洞当中是怎样的情形，贸然冲上去只会给我们自己带来麻烦。”

    “那怎么能行，要走我们也得一起，我不放心你一个人，难不成你想把我自己丢在这里？”

    “哥哥怎么会有这样的想法呢？上一次的事情确实是我的不对。”

    在妹妹的软磨硬泡之下，面前的人除了妥协以外并没有其余的办法。

    看着他知晓自己的想法，也让面前的人松了一口气，他要是一直不放弃这一点咬定不放松，那自己对他也没有办法。

    还好，这些事情在他的印象当中并不算是什么重要的，不然自己这一次怎么可能会占得这样的便宜。

    两个人并肩崎岖在这里向前走去，没想到刚好就看到尽头处冒出的一些光亮，还以为是自己的错觉。

    但是走到临近的位置时，才发现这居然是一扇被虚掩上的门。

    两个人你画我猜，在这里对了对眼神，最后还是决定进去看一看。

    刚推开这扇大门，就听到里面传来的争吵声，还略有几分激烈，不知道到底发生了什么。

    但现如今的一切都是运气，既然到了这个地方就不能做出一些大相径庭的情况。

    “早就和你说过了，不要把时间浪费在秦轩身上，如果能够从他的嘴巴里面翘出什么东西，那我们就不必花费那么多时间了呀。”

    “没错，我也赞同何三诺的说法，你实在是太心急了，要是继续维持这样的情况，只会让他在这里更加适得其反。”

    没想到又是那三个扫把星，但很快就融入了另外一道声音，原来是之前的王家村村长。

    没想到这老头死心不改，居然又在这里冒出了头，还以为他们有什么好想法，现如今来看倒是自己高看了他。

    “那你们有什么好方法吗？如果没有还不是要听我现在的策略，你们不会真的以为那小子会给你们提供什么有形的线索吧？”

    “就算他说的全都是错误的，至少也比你现在的打算强很多，你不就是巴望着我们在这里将东西送过去能够换来你的安宁吗？也不想一想，这山洞当中可不仅仅只有我们两个寻宝队，若是你被另外一只遇上了，那才是你最倒霉的时候，现在在我们的手下应该是你不断珍惜的时刻。”

    “他们的队伍不是也没到这里吗？隔的这么远有什么可怕的？难不成这个距离他还能一枪射死我？”

    “少说这种话，等一下要是句句成为现实，你可不要怪我没拦你。”

    没想到下一秒果然如此，一只箭直接飞到了他们的面前。

    “还真是好久不见了肖洛阳，没想到秦轩竟然成了你的手下败将，真让人有几分吃惊，怪不得你们两人之前在这里水火不容，眼下倒有了几分头绪。”

    “早跟你说过了，他不是我的对手，不过你这人怎么到这里来了？上次打听你的时候不是还在最外侧吗？那领域离这里可并不近，你不会绕近道回来了吧？”

    “也是，你怎么会理解呢？我是坐直升飞机回来的，可能你这辈子都没有看过直升飞机的样子吧，倒了一辈子墓攒的钱也不知道都拿去做什么了。”

    以他的口气来听应该就是之前秦轩在这里的死对头，没想到他和肖洛阳倒是少有的保持了贡献。

    意识到自己的口舌纠纷，可能说不过面前的人，他倒是毫不客气，直接把旁边的陈教授滴溜了过来。

    “看好了，这可不是那所谓的家伙，而是他手下聘请了一个专业教授，据说是之前考古学界的一道清流本事，可不比任何一个人差，你那样的想法还是尽快收起来的。”

    在后面就已经看到他打了手势的众人，连忙将教授嘴上的封条拆开，生怕被人看出几分破绽。

    “把我叫来又是做什么，不会是打算让我舌战群儒吧，看这衣服暴发户的样子，也不知道怎么混进这古墓里面的，不会是有千八百个人在这里给你开路吧？”

    “这就是传说中的学者怎么咄咄逼人，比起菜市场那个大妈也有过之而无不及。”

    “那也总比你这种衣服内外穿都不知道的人要好上许多，买这么好的牌子有什么用呢？还不如花钱给脑子里面安个芯片，或许他运转的速度都要比你自己想来的快得多。”

    (本章完)

