    表哥？

    时慕寒对这个身份自然有些不满的，他一个堂堂正正合法的丈夫，却要变成表哥，就是为了让眼前的男人不误会吗？

    沈烟这么说的话，让时慕寒心里面不太舒服。

    “你好，时先生，我是闻野，沈小姐的朋友。”闻野大方礼貌的跟时慕寒打招呼，伸手到他的面前。

    时慕寒盯着他的手看了看，根本就没有要握的意思。

    “你好。”时慕寒只是淡淡的说了句你好，态度那叫一个高冷的可以。

    沈烟是真的不想跟时慕寒一般见识，只能冷冷的刮了一眼他之后，转头看着闻野礼貌的笑了笑。

    “闻先生，你不要介意，我表哥因为受了伤之后，情绪一直很不好，所以见谁就怼谁，有些燥怒症，大清早的才带他出来透透气。”沈烟很是平静的解释了一下。

    “没事，时先生手受伤了情绪突然失控我可以理解，这手是怎么伤的？”闻野盯着他吊起的手臂看了一眼问。

    “不小心撞到的，没事，吊几天就行了。”沈烟回答的到是轻松，越来越感觉到某人的目光发寒了。

    生气也好，发寒也好，反正就是时慕寒自己的事情，谁要让他跟下来的。

    “嗯，那时先生还是要多注意休息，手伤了就少出来一些，会比较好。”闻野是相当友好的提醒，不是什么恶意的。

    不过在时慕寒听来的话，那就觉得是这个闻野故意的。

    所以，看闻野的目光自然就是相当的不友好。

    “闻先生，你刚来吗？”沈烟赶紧的问闻野，是为了转移一下话题，他们两个男人之间的气场太奇怪了，感觉下一秒时慕寒就要对闻野做出什么事情来一样。

    “差不多半小时了，正打算带着小公举回去做早餐。”闻野解释了一下。

    “那就不打扰闻先生了，你们先回去吧，我们在逛一下。”沈烟立马开口，这不是赶人，这是为了给自己找一个走开的理由。

    再这么呆下去，她怕时慕寒要暴走了，还要把卡索弄的不高兴，他一直就紧紧的抓着卡索的绳子，一副要把卡索直接拖走的样子。

    “那我们就先回去了。”闻野也看出来了，这个表哥完全一副很不友好的样子，虽然戴着口罩，但从他的眼神足够看出来了。

    他不喜欢自己。

    不过闻野也并不是很在乎，他不喜欢一个男人来喜欢自己。

    “闻先生，再见。”沈烟对着闻野挥挥手。

    “沈小姐，时先生，再见，下次再让小公举和卡索玩。”闻野说完牵着小公举离开了。

    小公举是依依不舍的，卡索甚至要拼命的追上去，是时慕寒拉紧了它的狗绳，让它跑不远。

    这真的就是被拿去扼住了喉咙，卡索是直接被它的狗爸扼住了爱情的命运，难得它的狗生终于开出桃花一朵来了，可结果呢。

    居然死在它狗爸手上。

    “呜～～”

    卡索相当委屈的看着时慕寒。

    “卡索，你要是想找媳妇，下次爸爸给你配一个。”时慕寒很平静的说着。

    “时慕寒，你是不是故意的，人家闻野和小公举也没有哪里招你惹你吧。”沈烟压了压怒火，然后一脸生气的看着他说。

    这个男人现在是越来越不正常了，完全就是让她有些不知道怎么来应付他了。

    “你之前和我说的卡索看中的狗，就是那条吧？”时慕寒相当平静的说着。

    “嗯。”

    “我不赞同他们两交朋友。”时慕寒的语气是干脆利落的。

    什么叫他不赞同他们两交朋友了。

    之前在电话里面可是他说的，卡索交交狗朋友也是好事。

    说让交的是他，现在不让交的也是他。

    时慕寒这个男人敢不敢再言而无信点。

    “时慕寒，你凭什么不让卡索交狗朋友，之前可是你允许的。”沈烟眯了眯眸子，一脸冷漠盯着他问。

    “之前是之前，现在是现在，我是卡索的爸爸，当然有权力决定它的交友对象。”时慕寒就是这么的理直气壮。

    沈烟也是想骂人，但完全没有什么话可以骂得出口来的。

    就是有一种气到无话可说的感觉。

    “时慕寒，我看你不是看不上小公举，你是看不上闻野吧。”沈烟问的直接了当。

    时慕寒的心思就这么想的，他就是不喜欢那个叫闻野的男人，虽然表面看起来温柔谦和的，可是看沈烟的眼神太直接了。

    根本就是那种男人欣赏女人的目光，温柔中透着一丝情愫。

    沈烟才搬过来多久，就已经成功的吸引住了一个男人，要是再住下去，她不得把整个小区的年轻单身汉都给吸引住了。

    女人太漂亮就是原罪，他只想把这个罪犯带回帝星苑好好的关起来，这种女人就不适合住在这种成百上千人住的小区里面。

    男男女女的，成天低头不见抬头见，很容易就会出点事故的。

    “我跟他没仇，怎么会看不上。”时慕寒根本就不会去承认自己对闻野有的敌意。

    “行，你说什么都可以，既然想骝卡索，你好好的骝就行了。”沈烟说完转身往旁边走去。

    刚刚为了不让卡索和小公举玩，时慕寒把她手里的狗绳夺过去，沈烟就有怒火了的，只不过一直隐忍下来没有发作罢了。

    “沈烟，你这是什么意思？你现在是为了别的男人跟我发脾气？”时慕寒拉着卡索跟上去。

    “时慕寒，谁跟你发脾气，我根本就是懒得理你。”沈烟只是觉得时慕寒有些不可理喻。

    就算她和闻野有什么，也轮不到他来这么质问。

    “沈烟，你难道喜欢他那款的？”时慕寒稍微的调整了一下自己的情绪，换了一种语气来说话，他知道沈烟的硬脾气，说太急了只会让她更反感。

    “我喜欢什么，关你什么事情！时慕寒，我的私事还轮不到你来管吧。”沈烟语气有些隐隐发怒。

    时慕寒这男人的话是几个意思来的，难不成他觉得她喜欢闻野？

    其实闻野这样子的男人，放在人群中就是相当出挑打眼的，高大帅气，还有一副待人接物十分亲和脾气，这样子的男人是真的放哪里都会招人喜欢的。

