    

    傍晚时分，林家正与郑虎回到拳馆，林千仞结束了自己的游戏前往迎接。

    当听闻叶凌就要拜师加入拳馆之时，林千仞也不出意外的点了点头，在他看来，叶凌的表现其实已经远超常人了，就算根骨差些，但有那么强的力量，也是个练拳的好苗子。

    不过这些林千仞暂时都没有想太多。

    有了捕快的身份之后，林千仞现在的任务是完全不缺的了。

    他现在只想快点完成任务获得经验等奖励，升级的同时，顺便赚点钱把一直眼馋的醉仙酿给买下来。

    当天晚上，林千仞又接连完成了两个任务，直到自己经验达到了七级五十点经验之后，才将将睡下去。

    此时，他距离升级已经仅仅只差二十点经验了。

    次日清晨，林千仞洗漱锻炼完毕之后，便马不停蹄的驱车向着守仁堂而去。

    邓医师一大早就打了电话过来告诉林千仞，说是药酒已经配好了，让林千仞过去把东西都取回来。

    不到十分钟，林千仞便开着郑虎的面包车来到了守仁堂。

    此时邓医师也正好坐在柜台后方缓缓的喝着茶，见到林千仞到来，他指了指里屋摆放着的十几个坛子道：“都在这里了，你拿回去放三个月，回头就能喝了。”

    林千仞进屋扫视了一圈，然后有些疑惑道：“邓医师，我的那条蛇王呢？”

    邓医师喝了口茶，然后缓缓道：“那玩意儿有些金贵，我自然不可能就这么放在地上，你瞧瞧柜子上那个白瓷坛子，你的蛇王就泡在里面。”

    林千仞扭头，果然在柜子上看到了一个大约有二十厘米高的白瓷坛子。

    此时，邓医师又道：“你这蛇王不简单，药性真的很烈，我把仅存的那点虎骨都加进去了才勉强中和毒性，不过虽然现在它已经完全无害了，但我还是希望你拿回去放个三五月再喝，免得出什么意外。”

    “这怎么好意思呢？”林千仞的表情瞬间变得很是尴尬，虎骨这种玩意儿，其价值比黄金都要高，而且还因为某些原因有价无市，邓医师仅剩的珍藏都给他泡酒了，那人情该欠多大？

    “要不我再给您发个十万块的红包？”林千仞提议道。

    “用不了这么多，拿六万就可以了，快把东西搬走吧。”邓医师倒也没有完全推辞，而是摆了摆手，让林千仞动作麻利点走人。

    “得嘞。”

    林千仞点了点头，旋即便迅速的开始搬着酒坛。

    不到十五分钟，林千仞便将所有的酒坛都搬上了车内，并且小心的用伸缩绳给固定好了。

    旋即，他给邓医师道了个谢，然后又用手机转账了六万块钱给他，才驱车而返。

    回到拳馆之后，郑虎和林家正也都走了过来帮忙。

    林家正打开一个坛子看了一眼之后道：“你之前去老邓哪里就是为了弄这些蛇酒吗？”

    “爷爷，这些可不是什么普通货，它们的药性可强着呢，回头在拳馆放三个月，练拳时喝一口，效果绝对比一般的药膳都要强三分。”林千仞解释道。

    “野生的？”林家正有些疑惑，“这足足十多坛，你去找那些捕蛇人了？”

    “您别管这么多，就当我是从养殖场买的就好了。”林千仞含糊了一句，直接将林家正的话堵了回去。

    见状，林家正叹了口气，旋即摇了摇头道：“算了，你也这么大了，有些事你知道分寸，我也就不多问了。”

    将那坛蛇王泡的龙虎壮骨酒单独放在房间里面之后，林千仞又继续拿起手机玩起了游戏。

    他先是照例去给乞丐投食得到了十点经验，然后回过头来，他又开始做之前接取的寻物跑路任务。

    也就在他跑路的这段时间里面，系统提示便接连出现了四次，每一次都是提示他任务失败。

    林千仞打开属性面板下方的任务栏看了一下，发现自己之前接取的四个任务都已经消失，看样子是随着游戏中时间的增加而出现了新的变化。

    大概率就是其已经完成了。

    这个游戏是会随着时间而产生变化的，林千仞自然不会以为任务就一直呆在那里等着他去完成，如果有某些巧合出现，导致NPC的要求已经得到了满足，那么任务消失也是合情合理的。

    自然而然的，这边的任务会不停消失，在那位主簿的那里，也会时不时的有新任务出现。

    林千仞做完一个跑路任务之后，特意回到了县衙的主簿衙看了一眼，果不其然，那里有多了两三个任务。

    对此，林千仞来者不拒，不管能不能完成，他先接取了再说。

    反正对于任务，他是不嫌多的。

    比起需要任务了再去寻找，他更喜欢自己从大堆任务中进行挑选的感觉。

    “终于，升级了。”

    花了一个钟的时间在莱阳城中跑路，林千仞终于把那个丢失的物件给寻找到了。

    这还是有系统提示和各种NPC对话信息指引的情况下，要是没有系统提示这些，他觉得自己再找两天也不见得就能把丢失的物品给找出来。

    这时的他，心里也隐隐有了明悟。

    这种跑路任务其实也不见得就一定很简单，而那些可能需要战斗的任务，其实也不一定如他想的那么难。

    升级到了八级之后，林千仞又多了一个自由属性点。

    他强忍住加点在其余属性之上的欲望，直接又在根骨上点了一下。

    体内的一阵热流变换之后，林千仞的根骨正式来到了七点，与此同时，气血属性和力量属性也相应的得到了0.1的提升，分别来到了2.5与2.8。

    虽然还没有正式找人交过手，但林千仞明白，自己现在的实力，大概率是能和郑虎搭把手的了。

    不过大成的缠拳和他这小成的拳法之间差距还是很大的，无论是整合劲力的速度也好，还是在技巧上的发挥程度都有极大的不同。

    林千仞如果真的与之交手，胜负手估计还得在缠蛇内气之上。

    只有林千仞通过缠蛇内气偷袭伤到了郑虎的经脉或者内腑之后，他才能有机会直接取胜。

    加完点之后，林千仞无意间瞥到了自己放在衣柜上的白瓷坛子。

    这龙虎壮骨酒可是用游戏世界里面的BOSS蛇王所配制的，其功效究竟如何，即便是从不饮酒的林千仞也产生了好奇。

    虽然邓医师说最好放三五月再喝，但林千仞却已经有些忍不住了。

    他看了看游戏中人物背包里面剩下的两颗雄黄解毒丹，旋即便将它们全部都提取了出来。

    万一喝了酒之后中毒，这丹药就是他的保险。

    旋即，林千仞便从卧室的饮水机下方取了一个消毒的纸杯放到了床头柜上，然后将衣柜上的龙虎壮骨酒给取了下来，轻轻的倾斜后，倒了满满的一杯子。

    酒液呈现赤红之色，在杯中旋转的同时有一股灼热的气息缓缓从上面升腾而起。

    林千仞只是嗅了一下便感觉体内有些燥热。

    他舔了舔嘴唇，然后拿起杯子小心的抿了一口。

    酒液入口顺滑粘稠，入喉之后，隐隐有些许温热感顺着喉咙进入肺腑，然后散发到了全身。

    林千仞等了个两分钟，感觉身体并没有什么异样之后，便又接连喝了两口。

    待这两口酒入喉，林千仞身上的温热感便明显了许多，周身骨骼都有些微的灼烧感觉。

    “这效果也太明显了吧！”

    林千仞心中微惊，他这体质可不是普通人能比的，就连他都能感受到灼烧感，要换成普通人的话，肯定疼得在地上打滚了，这只能说明一个问题，这龙虎壮骨酒的功效，是确确实实的很强。

    咬了咬牙，林千仞一口气将杯中剩下的半杯酒液全部吞咽了下去。

    这时，他身上的那种灼烧感似得到了燃料一般，再度强烈了三分。

    酒劲上涌，林千仞也不禁冒出了一些汗水，于是他便顺势打起了拳来。

    足足折腾了一个多小时，林千仞才感觉体内的灼烧感渐渐退去。

    在他敏锐的感官中，自己体内的筋骨在这酒液药性刺激下，又得到了一些较为明显的加强。

    按照林千仞的计算，他再喝个二十杯酒，估计就能抵得上一点根骨属性带来的强化了。

    虽然可能会有药性抗体这种说法，但林千仞也能确定，这一大坛子的酒，至少能值1.5个根骨属性了。        

