    看到这样的画面我心里很是开心，两个人如果这么亲近，那我就会更加放心的，至少不用担心两个人的相处问题了。

    “我们先回家吧。”

    我开着车先将楚婉竹送了回去，而后带着豆豆回了家，或许是太累了，豆豆已经睡着了。

    我小心翼翼的从车里将豆豆抱回了家，把豆豆安顿好后，我也走进了浴室。

    水淋在我身上的时候，我的心情是很沉重的。

    现在事态的发展越来越难以掌控，我已经开始发愁了。

    我不知道自己洗了多久，终于从里面走了出去。

    我看了看正在熟睡的女儿转身回了房间。

    我靠在房间的窗户上，看着窗外的天灰蒙蒙的还下着小雨，我感觉现在跟我的心情有点像，一团迷雾无法拨开。

    突然安静的黑夜里一阵急促的电话声打断了我的思绪。

    我摁了接听键后又摁了免提，随手将手机放在了床上。

    “你是谁？”

    “你是程磊吗？”电话那头传来了一个浑厚的声音，我似乎并不认识。

    但这声音的强度让我不禁为之一振。

    “霍鸿。”

    我是真的没有想到，这个霍鸿居然会大半夜的给我打电话，他难道不想活了吗？

    “没想到这么晚给我打电话，有什么事快说。”

    霍鸿的来电让我心情更加沉闷，毕竟上一次他家孩子与豆豆的争执一直在我脑海里挥之不去，我总是不放心。

    没想到，终于还是来了。

    “这么快就能想起我，看来还不是贵人多忘事，我还以为要多多提醒你呢。”霍鸿一副高高在上的语气完全瞧不起人的声音，这让我很是倒胃口。

    “霍家人我怎么能忘记呢？”

    我心里很是清楚这个霍鸿到底是什么来头，只是我以为上次的事情已经结束了。

    我关了免提键，拿着手机走出了房间。

    来到客厅后，我点燃了一支烟，客厅弥漫着香烟的气味。

    “你到底是什么来头？”霍鸿愤怒的说道，“为什么要这么对我的孩子！”

    我能听出来他喝多了，恐怕是家里人对他有了怨言。

    果然，他是因为孩子们之间的事情才给我打电话。

    “这件事情不应该是你的作风吗？”我冷漠的回应了一句：“你现在的做法已经触及到了我的底线。”

    “霍家人你也敢动？！”

    霍鸿这句话让我瞬间沉默了。

    我突然不知道他说的是什么意思，我哪里动了他的人？

    我沉默了许久，慢悠悠的回道，“我不懂你在说什么，这么晚了就不要来打扰我了。”

    说完这句话以后，我就挂了电话，我不想和他有过多的沟通，因为我知道他喝多了，应该听不进去我说的话。

    但是我也休息不了了，满脑子都是他刚才说的那句话，我不明白他说的到底是什么意思。

    而且我能听出电话那头霍鸿的声音充满了害怕。

    他的孩子到底怎么了？

    想到这里我的脑袋更加乱了。

    即使霍鸿再不是东西，也不会这个时间段给我打电话来的。

    恐怕是真的出了问题！

    我一根又一根的在客厅里抽着香烟，突然听到身后传来了豆豆的声音。

    “爸爸，这么晚了你在这里做什么？”

    我立刻将手里的香烟掐灭，转过身去看着自己的女儿。

    或许我不明白的事情问一问豆豆就能搞清楚了。

    “豆豆，过来，爸爸问你件事儿。”

    豆豆揉着眼睛走到了我的身边，然后揉了揉了一下自己的鼻子。

    我知道，她这是在逃避烟味。

    不过这个时候我必须要问清楚了。

    “你知不知道上一次和你发生争执的那个小朋友出了什么事情吗？”

    豆豆被我这句话给问蒙了。

    “出什么事情了？我们两个有了上次的事情后就没有什么交集了。”

    我看着豆豆的样子，她应该也不知道对方出了什么事。

    “他有去上学吗？”

    “好像没有，今天我听到老师说的请假了，因为我去了一次办公室，但我并没有在意这件事情。”

    我听到豆豆这么说点了点头。

    “行，你快去休息吧。”

    豆豆刚站起身来，又转过头严肃的看着我：“爸爸，这么晚了就不要再抽烟了，早点去休息吧，要对自己的身体负责！”

    我看着豆豆点了点头，我知道她是为我好，随即我将剩下的香烟都收起来，没再继续抽了。

    “知道了，爸爸不抽烟了，豆豆快去休息吧，明天还要上学呢。”

    “好！”豆豆冲着我露出了一个大大的笑容。

    我看着豆豆离开的身影，表情严肃了起来。

    手机再次响了起来。

    还是他。

    “我都说了这么晚就不要给我打电话了。”

    我的声音有些不耐烦，估计也吓到了对方。

    电话那头一时沉默了。

    “我也不想打扰你，我就想知道我儿子去哪了，有那么难吗？”

    我也被对方的话给说愣了。

    他儿子去哪儿了为什么要问我？

    “我怎么会知道你的儿子去哪？”

    “别跟我装傻了，上一次的事情我知道你怀恨在心，你肯定把我儿子藏起来了，快交出来！”

    我无奈的摇了摇头，回到了房间里。

    “你儿子我不知道在哪和我也没有关系，如果你想找你的儿子，就好好想想你到底得罪了什么样的人，而不是在这里喝多了发酒疯。”

    说完这句话我直接挂断了电话，我实在是不想和霍鸿废话了，他说的前言不搭后语让我根本摸不到头脑。

    不过关于这件事情，我还是找人去调查了。

    虽然事情和我没有任何关系，但毕竟豆豆和他儿子刚发生了争执，现在他儿子找不到了，霍鸿当然会理所应当的认为是我干的。

    看来这是有人在往我头上泼脏水！

    关于这件事情我当然不能忍了。

    第二天我睁开眼后没有得到关于任何这件事情的消息。

    不过我也并没有在意，毕竟还有更重要的事情等着我去处理。

    送豆豆去了学校后，我特地侧面询问了一下他们的老师。

    确实那孩子已经有一段时日没有来学校了。

