    

    邱梅把自己的顾虑说了，颇为发愁，“之前我还想着家里人多，没想到现在种地的种地，上学的上学……”

    她又得去做生意，唉，放下生意没办法养妹妹，做生意又没人照顾妹妹。

    这时候就显出没父母和亲戚的坏处了，要是爹娘还在，也不至于让邱梅操心这个问题。

    袁秀秀鼓起勇气道：“咱们两个大队离得不远，我平常在大队办公室也没事做，小梅你要是相信我，不如让我来带妹妹。”

    她是真的喜欢孩子，看着小云宝一双眼睛滴溜溜转着，却乖乖窝在邱梅怀里不打扰的样子早就萌化了，还想着怎么才能正大光明抱一抱这孩子。

    现在知道邱梅为这事烦心，加上两家越来越近的关系，不由自主地就把心里的想法说了出来。

    邱梅迟疑道：“不好吧，这太麻烦你们了。”

    袁岳大手一挥，“也没啥不好的，秀秀弟弟也是秀秀从小带着的，她照顾孩子是有经验的，后面养殖场开起来我就把小家伙留在这里当人质，免得你当甩手掌柜。”

    邱梅忍俊不禁，又低着头认真地问小云宝，“云云你愿不愿意呢？”

    袁秀秀讶异地看着这一幕，她可不认为这么小的孩子能听明白她们的意思。

    却见小云宝鼓起嘴巴想了想，最终点了头。

    这个大姐姐给她的感觉很好，应该也是个好人。

    邱梅笑着道：“那后面就麻烦你了，我回来的比较晚，后面带着几个弟弟上来认门，他们谁回家早就先来接孩子。”

    袁岳拍板，“行，就这么说定了。”

    邱梅回家后把消息告诉几个弟弟，邱雨提出建设性建议。

    “反正上学也没意思，不然我就在家带孩子吧。”

    换来了脑袋上两个包。

    邱梅：“下次考试再给我不及格，等着挨收拾的。”

    邱雨捂着脸对小云宝假哭，“哥一片苦心，他们都不理解。”

    小云宝朝着傻哥哥做了个鬼脸。

    略略，你就是想偷懒。

    邱山感慨，“别说等咱家小丫头再长大点，我看现在邱雨就骗不过去了。”

    邱河一针见血，“全家最傻，非他莫属。”

    邱雨气的过来卡三哥脖子，说是说不过，打还是能打过的。

    然后被全家武力值最高的姐姐无情镇压。

    一家人其乐融融地吃饭，突然传来敲门声。

    “谁？”

    门外传来谄媚声，“大侄女，方便咱们进来吗？”

    邱雨把筷子拍在碗上，“真晦气，她们怎么被放出来了？”

    邱梅神色如常，“别管了，咱们吃饭。”

    她以身作则，用勺子给小云宝去喂鸡蛋羹。

    小云宝吃得津津有味，哪里会管外面的人。

    许宏和石晓庆等了许久也不见有人开门，讨好的表情渐渐成了怨恨。

    饭菜的香味飘了出来，两个刚刚被放出来的人闻着味道，胃部不停地抽疼。

    她们这段时间吃白菜梆子吃的腮帮子都疼，里面的味道让她们实在受不了。

    石晓庆还在犹豫间，许宏已抬手狠狠敲了两下门。

    “邱梅，这次的事我就不信里面没你的手笔，你现在把门打开，不然我砸了你家窗户！”

