    第83章 直接拜个把子！

    雪清河有疑惑，沈卓可同样的疑惑啊！

    搞啥呢？

    怎么一个个都跟他很熟的样子？

    之前就有不少的女生跟他非常熟的样子。

    总之就是跟他说什么在哪里见过的话。

    一个两个的话，还可以说是在现实，为了认识自己才说的。

    但是现在雪清河也一样说出这样的话，总不能硬是看上了他的脸吧？

    虽然不是同样的话，但是也差不多了。

    很熟悉的人……

    雪清河，哦不对。

    千仞雪还认识什么，跟自己很像的人？

    不应该啊？

    所以这到底是哪一步出现了问题？

    不管沈卓再怎么迷茫，他现在暂时也没有人能够给他解释了。

    他总不能直接开口就问吧。

    那到时候还真不知道被当成什么人，万一人家真的就是像他所说的那样。

    像是一个熟悉的人呢？

    不过这个说法吧。

    说实在的，他并不相信就是了。

    看见沈卓眼神里的迟疑和疑惑，雪清河也知道是自己太唐突了。

    于是有一些不好意思的向沈卓道歉：“不好意思，是我唐突了。”

    只是真正的和梦中太像了，让他一时间有一些把握不准情况了。

    为什么梦中的人会出现在这里？

    这是不是应该向爷爷问一问？

    也太奇怪了吧？

    自己的梦应该是不会出现什么问题的，毕竟那是每天晚上都能梦到的。

    而且还非常的真实，这种情况他可不觉得真的有那么的简单。

    所以现在是怎么回事？

    难道是缘分吗？

    还是说是天注定的？

    就像是他的武魂一样……

    也不知道是怎么想的，顶着雪清河外貌的千仞雪心中有一些烦躁。

    不过她没有表现出来。

    到底是缘分还是有人故意的，以后再查一查，总会知道的。

    但是现在她确实挺想要先认识认识这个人。

    不得不说，梦中的那个人实在是太让她有好感了。

    连带着对面前这个人也好感倍增。

    不过这件事情她并没有这么明确的感觉到，这是一股潜移默化的力量。

    沈卓想了想，美女邀约，盛情难却。

    最终还是决定跟雪清河一起走一走。

    雪清河出来是没有带侍卫的，但是沈卓明白。

    暗中一定会有人保护着她。

    当然了，也不仅仅是有保护她的，估计还有一些探子也说不定。

    反正她是不能够松懈的，在这种情况下并不能表现出她真实的样子。

    真的是无时无刻不在保持着现在的形象。

    这样一想，沈卓就感觉有一些心累。

    如果换了他去潜伏，还要扮演成其他人，那简直就是要了他的命啊。

    而此时的雪清河现在心中还有一些混乱。

    虽然跟沈卓两个人一起走着，有一搭没一搭的说着话，但是心中思绪万千。

    她都开始想，沈卓会不会也梦到过这些东西？

    但是这怎么可能呢？

    甚至她心中有一种冲动，如果恢复本来的样貌，这个沈卓会不会迟疑起来呢？

    毕竟现在自己还是一个男子的样子。

    就算对方真的是梦中的人，也不一定有没有记忆，而且真的疑点太多了。

    这些东西还需要慢慢的研究，既然这样的话，还是先打好关系吧。

    而且梦境中的那个人非常的厉害，现在面前这个人应该也不会差到哪里去？

    身上的穿戴也非常的不错，那样子并不是什么普通的人。

    而且那浑身的气质确实是很是让人能够多看一眼。

    也不对。

    反正一眼看过去就知道，不是什么平常的人家。

    “雪兄，你来这边是为了做什么？”

    沈卓笑了笑开口。

    他现在跟薛敬贺已经熟悉了很多了，再次开口就是想要看看这个家伙想要怎么回答？

    只见雪清河摇了摇头：“没事，其实我就是在这里穿一穿，顺便多处看看有没有什么情况发生？”

    “哦？”沈卓微微挑眉。

    但是很显然雪清河不愿意多说。

    这些东西对深圳来说都是眼没有什么太重要的

    他们两个人去打茶馆做了，歇息了一会儿

    但是这时候就出现在了几个小二，对着雪清河点头哈腰的。

    一不小心就暴露出了血清和太子的身份

    不过，这对于雪清河来说并不是什么大不了的事情。

    在这里，大部分的人都知道的太子。

    就算是沈卓知道，那也没有什么不对劲的。

    毕竟作为一个太子，还是经常会出现在这片区域的太子。

    几乎没有天斗城的人真的认不认识的。

    沈卓之所以像是不认识一样，主要就是因为他不是这里的本地人。

    一开始就知道对方是谁，万一人家怀疑别有用心呢。

    所以还是假装不知道好了，反而轻松一些。

    但是现在竟然还有人点出来了，就没必要再装下去了。

    “太子？这……”沈卓表情闪过一丝诧异。

    要是让刘执事看见，也不知道会不会在心中暗道一声戏精。

    雪清河看着诧异的沈卓，也不知道在想什么，嘴角下意识的抿了抿。

    “你们先下去吧。对不住了。”

    前面的一句话是对小二们说的，而后面这句话是对沈卓说的。

    沈卓明白，这是指没有表面真实身份。

    “没关系，太子殿下居然这样做，那就一定有你的理由。”

    “不过我就是一个普通人罢了，与你这样称兄道弟的，怕是不太好？”

    话是这样说，但是沈卓的表情可不是那样的。

    反而还有一丝狡黠。

    就是这一个小小的表现，更加让雪清河感觉他和梦中的人是同一个人了。

    于是乎，也并没有对沈卓这样的表现做出什么不满。

    更多的反而是有些诧异。

    但是习惯性的伪装，让她并不会把这些情绪表露在脸上。

    她只有压下心中的诧异，淡定的开口。

    “不，我历来喜欢交友，像你这样的优秀人才我更是喜欢，

    以后要是有什么我帮得上忙的你尽管提就是了。”

    不知道为什么，心中就有一个想法。

    她必须得认识他。

    而雪清河都这样说了，沈卓也不再说什么。

    两个人直接拜了把子，结交为兄弟。

    没错，就是这样的草率…

    直接结交为兄弟！

    (本章完)

