    

    此话一出，那些阿修罗族人都惊讶了，还有些不敢相信。

    不错，冥河老祖是曾经立下这么个规定，但也仅限于阿修罗一族的公主。

    只因冥河老祖最开始以创造法则创造生灵的时候，首先是以自己为模板，创造出来了男阿修罗。

    虽然这一部分男阿修罗模样奇形怪状，但也确实是冥河老祖第一手创造出来的，且几乎倾尽了所有创造法则之力，除了模样之外，这些男阿修罗也没有什么其他缺点了，且战斗力极为的强悍。

    然，生灵需要繁衍，除了男性，也需要女性。

    可惜在冥河老祖创造女阿修罗的时候，法则之力消耗过度，女阿修罗要羸弱不少，战斗力只有男阿修罗的五成。

    传承了多代之后，战力才有所回升，但也最多不过七成。

    单单凭着女阿修罗自己的力量，九成九都没办法通过修罗深渊。

    阿修罗族历史上唯一一个凭借着自身实力扛过去的，便是冥河老祖麾下四大魔王之首波旬的妻子，天妃乌摩。

    所以，冥河老祖才立下了这么一条规定——

    无论是族内还是族外之人，但凡是阿修罗一族公主的驸马，便可以代替公主进入修罗深渊，通过之后，夫妻同享荣耀。

    冥河老祖未消失之前，倒是有不少成功的例子，可奈何冥河老祖消失之后，血脉之力大大降低，便是男阿修罗也无法通过修罗深渊了。

    强大的外族人又怎么会踏足这种贫瘠之地？

    久而久之，这条规定无形之中就束之高阁了。

    而现在竟然有人主动要替他们乌樱公主进入修罗深渊？

    天妃一派的魔官们眼睛都亮了，看向白衣少年的眼神就像是看到了一块美味可口的糕点。

    孙悟空将这些阿修罗的表情尽收眼底，皱眉道：“小师妹不会这的要帮这什么鸟公主吧？”

    “不会。”容轻淡淡一笑，“慕慕的朋友在这里，她是要帮朋友的。”

    “嗯？”孙悟空稍稍一愣，“小师妹原来还与阿修罗族有关么？”

    容轻沉吟了一下，问：“师兄可知晓慕慕的身份究竟是何？”

    天机屏蔽太重，冥冥之中有一层极为厚重的屏障阻止着他，这屏障到了洪荒，反而越厚了，根本看不清屏障之后的真相。

    “不晓得。”孙悟空却是不甚在意，声音懒懒，“无论小师妹的身份有多么惊天动地，也是俺老孙的师妹，师傅说了，护着就好了，管甚么那么多？”

    听得此话，哪吒微微一诧：“你果真是几十万年在下位面修炼了心性，若非亲耳听到，我还真不能相信这话你你说的。”

    大圣闻言，只是淡淡：“只是以前觉得这心性最无用罢了，我也不想受什么掌控，故此随心所欲，一意孤行。”

    哪吒叹了一口气：“几十万年的时间太长了，我们都变了。”

    或许是被天道磨得连棱角都不剩，或许是将曾经的孤妄疏狂敛于内心，毕竟，这尘世最擅长的事情不就是要磨平修行者的傲骨么？

    “小哪吒，醒醒。”孙悟空敲了敲哪吒的头，“如今你我都算老一辈了，洪荒自然要留给小辈们，只要小辈们没变，便还是那个洪荒。”

    哪吒额上的青筋跳了跳：“你再说我小我就变大然后把你打死！”

    孙悟空兴味浓浓：“你怎么变大，哦？你会法天象地么？可俺老孙怎么记得，你那个胖师傅不会这一招啊，你再变，还能有俺变的大？”

    哪吒：“……”

    许久不交手，他真的是忘了这猴子当真是般般玄通都精通，是一个变态。

    这法天象地并不同于七十二般变化，三界之中会用的人更是少之又少。一个巴掌都数的过来，真真正正的屈指可数。

    七十二变是可以变化万物，但最多不过是能够将身高变为千丈，而法天象地则是能够达到万丈之高。

    上可至三十三天，下可至十八层地狱！

    虽然他另一个同袍二郎神杨戬也精通此玄通，但确实还真的没有这猴子用的秒。

    变个屁。

    哪吒冷漠：“滚。”

    猴王大笑：“没俺老孙变的大，你就别说话。”

    君慕浅听不下去了。

    听听，这都是什么虎狼之词？

    不过法天象地这玩意儿……君慕浅若有所思，她前阵子突破了《九转造化神神功》的第七转，就是法象天地。

    且修炼到第七转之后，她的肉身也已经达到了金刚不坏的层次，只要不是像河图洛书这样的极品先天灵宝，其他兵器都伤不了她。

    看来，这《九转造化神功》果然是集了洪荒所有大玄通于一部，也不知晓第八转和第九转又会是何。

    在天妃殷切不已的祈盼之中，君慕浅终于有了回应：“本公子倒是未曾听说还有此等事，但本公子既然是为公主而来，若公主有此需求，本公子也不会推辞，定当竭力完成。”

    听到这话，乌樱都快高兴疯了，若非这里还有不少魔官，她一定现在就要扑上去投怀送抱，把自己献出去。

    天妃见白衣少年答应的如此之快，反倒是迟疑了：“大人可知晓修罗深渊是什么？”

    “不曾知晓。”君慕浅勾唇一笑，“本公子说了，只要是公主所求，上刀山下火海，本公子都在所不辞。”

    “好！”天妃被感动了，完全不知道白衣少年口中的公主其实另有他人，“既然如此，那么本妃就等着大人的好消息了，只等大人成功地从修罗深渊中出来，便可以与樱儿成亲。”

    乌樱娇羞不已：“容公子，乌樱相信你。”

    “那还等什么？”君慕浅弹了弹衣襟，“修罗深渊在何处？本公子现在就去。”

    听到这句话，容轻的眉微蹙了一下，旋即像是想到了什么，又舒展开来，并未阻止。

    “现在就去？”天妃惊讶了，“大人一路前来想必也累坏了，不如休息几日，再……”

    “不必了。”君慕浅打断，“本公子事务繁忙，要速战速决，你直接派个人给我，带我去修罗深渊即可。”

    “那……”至此，天妃也不好再劝什么了，她有意无意地看了一眼大殿中的一个角落，笑吟吟道，“因陀罗大人在我族地位最高，本妃便将他请出来带你前去。”

    因陀罗还活着？

    君慕浅眼神凝了凝，还未等她去细究，因陀罗便已经来了。

    她抬头一看，眸光骤冷。

    原来那昔日鸿蒙宫的长老修罗，竟然就是阿修罗族的四大魔将之首因陀罗！

    藏得好深！

    是了，看来阿璃是被因陀罗带到洪荒来的，才免过了万灵大陆崩毁的那一劫，算来算去，她还倒是需要感谢一下因陀罗。

    有着七十二变在，因陀罗显然是没有认出她来，态度极其的冰寒，一句未发，冷着脸带着她朝着修罗深渊的所在之处走去。

    修罗深渊地处阿修罗族的最北处，也是最接近六道轮回的地方。

    还未最近，君慕浅便已经感受到很浓的死灵气了，还有许多挥之不去的怨气。

    她视线一扫，看到天地之间有不少游荡的魂魄，不少阿修罗族的士兵正在捕捉着这些魂魄。

    “到了。”因陀罗忽然停了下来，也终于第一次看向了白衣少年，“别怪本将没提醒你，就算你是老祖的弟子，进入修罗深渊，也讨不到什么好处，最好现在你就回去，还能保住修为。”

    外族人进入修罗深渊，所面临的挑战要比阿修罗族人还要大。

    “不劳费心。”君慕浅勾了勾唇，“我意已决。”

    因陀罗闻言，冷笑一声：“固执可不代表实力，你连阿修罗族的血脉之力都没有，又何德何能通过？连陛下的亲生女儿都已进入上百次，殿下亦亲传陛下血脉，你又算什么？”

    君慕浅的脚步一顿，猛地回头：“你说什么？阿璃是谁的女儿？”

