    

    小华子笑道：“主子何须担心这些，您这一台白主子说好着呢，定不会难产血崩的。”

    姜玉茗将信将疑的点了点头：“罢了，总归跟我关系不大。”

    另一头，温娴端着茶坐在太师椅上，里头袁贵人的叫喊声已经有些微弱，只是孩子还没出来。

    折腾了一天，想来袁贵人也是没什么力气了，更何况袁贵人还有些血崩之症。

    温娴瞧了瞧外头的天色，留下夏枝便回去了。

    太医已经开了药，其余的便听天由命了。

    孟承晔下午的时候抽空来了一趟，那时候袁贵人精神头还不错，瞧着还有的等，孟承晔便回去了。

    到了深夜，袁贵人产房里才传出一声洪亮的哭声。

    夏枝瑟瑟发抖的现在屋檐下，一旁的杨福同样有些发抖。

    听着里头传出来的哭声，两人对视一眼，心里头都松了一口气。

    可算是生出来了。

    听着宫女报时，如今已经是转了点了，也就是说袁贵人足足生了一整天才生出来。

    今儿是正月二十二。

    接生嬷嬷擦干净手里的血迹才出来报喜：“贵人主子生了个白白胖胖的小皇子，只是……贵人主子此次生产伤了身子，今后怕是再难有孕了。”

    接生嬷嬷说的委婉，可在场的众人哪个不是人精。

    杨福得了信儿便回去复命了，正好孟承晔还没睡，夏枝则是看过小皇子才回去。

    彼时孟承晔还没睡，他正翻看着一本诗书。

    “恭喜皇上，贺喜皇上，袁贵人生了小皇子，母子均安，只是袁贵人此次生产伤了身子，今后再难有孕。”，杨福把接生嬷嬷的话给重复了一遍。

    孟承晔面上带着笑容，似乎对袁贵人伤了身子这事儿并不意外：“是喜事，杨福，明儿个传旨去吧，袁贵人诞育皇嗣有功，着晋为…袁小仪吧，特许她抚养小皇子到三岁，到了三岁便送去圣兴宫去教导。”

    三岁的小孩子能学到什么，不过是不想袁小仪带歪小皇子罢了。

    兴圣宫那边自然有嬷嬷奶娘会照顾小皇子。

    杨福应了声，孟承晔这才放下手里的书转身进了寝殿。

    他也不是不关心小皇子，只是他去袁小仪产房外等候的话难免会给袁小仪不该有的妄想。

    若是袁小仪腹中的孩子是未来的太子，国师怕是早就过来找他了。

    是以尽管这是皇长子，孟承晔也不会在袁小仪产房外等候。

    一来是他本就不大喜欢袁小仪，光这一点其实到产房外头等着也没什么，可二来是袁小仪野心太大，他不想给予袁小仪更多的念想。

    孟承晔躺在床上思虑了好一会儿才睡去。

    翌日一早，姜玉茗醒来听到袁贵人晋为小仪且诞下皇长子的时候倒是没什么反应。

    情理之中意料之外，不过袁小仪的身子倒是让她有些意外。

    听说袁小仪以后再难有孕了，也就是说，袁小仪只有这一个孩子了。

    姜玉茗抱着汤婆子沉思了好一会儿，虽说袁小仪人不太好，可小孩子是无辜的，万一这孩子以后被袁小仪带坏了怎么办？

