    这个东西有点像是某种低配版的印玺，手掌大小，四四方方，顶部则是一只神禽的浮雕。

    这整个小印缺了小半只，以至于底部文字不详。残缺部分的内部还流动着微弱的光，但就像是风中残烛一样随时都有熄灭的可能。

    这个小印看似并没有多特殊，但当周玄以隔垣洞见看去时，却能够从中看到一缕如蟒龙般纠缠在印身上的人道气。

    “这个印一样的东西，居然自带人道气？”周玄心头震惊不已，要知道，如庚祀游神、落森郡郡守，头顶也不过是一片人道金光，可这个小印，却自带一缕人道气！

    一缕人道气，多吗？

    多。

    一郡百姓的人道功德，都只能够在郡守头顶凝聚出一片人道金光，想要凝聚出这样一缕人道气，需要的人道功德可想而知。

    “这个印，明显是经过了一场大战啊……”

    周玄的手指摩挲过它的印身，感受着它的残缺与它身上的那些刀削斧凿般的刻痕，心中脑补出了一场特效华丽的战斗。

    “那孙折机是从什么地方得来的小印？”周玄的心头不禁冒起了这个问题。

    不过，心里虽然有疑问，但是他却不打算去找孙折机询问，甚至，他都不想将这个印公开出去。

    “涉及人道气的东西……定然与大夏仙朝有关……”周玄抬头望天，明明是晴朗的天空，但在他看来却被阴云笼罩。

    “大夏仙朝、朝堂……”

    “水太浑了，我若被牵连进去，只怕十死无生，还是苟着吧……”

    “这个印，下次巡天的时候随手丢了吧，带在身边太危险了……”

    周玄甚至都有点后悔从孙折机那里取来小印了，毕竟那会儿没工夫细看，如今看了才发现是个烫手山芋。没人发现还好，被发现了只怕他怎么也苟不住了。

    ……

    翌日，周玄去报备了巡天任务之后，果断驾着遁空梭离开了天师府。

    到达第一个巡查点，清算了一棵三千年树妖的因果，奖励得到十年道行、一个老树根和一门地煞七十二变之一的“壶天”之术……

    周玄心头微怔，暗忖难道是自己要丢弃小印的念想被六道宝鉴知道了，这才奖励了自己这门神通？

    按照六道宝鉴的介绍:

    “‘壶天’，地煞七十二变之一。袖里乾坤大，天地掌中存。”

    这壶天之术，乃是一门开辟空间与洞府的大神通，初步掌握，便可以开辟空间，精深之后，可以纳须弥于芥子，练到大成，则可以袖里收乾坤，掌中纳神国……

    与解厄之术差不多，壶天之术，仍旧是一门前期偏向于辅助的神通。

    在《太一经》的基础上，周玄花费了半天时间领悟壶天之术，又费了三天功夫，才按照要诀开辟出了一个微小的壶天空间。

    “这壶天之术真是玄奥，如果不是我有《太一经》的底子，别说运用，连掌握都难……”

    如今的周玄，只能够开辟出一个不大不小的空间，等他道行或者境界上去，壶天之术的威能才会逐渐体现出来。

    至于那什么袖里乾坤之类的大招，或许得等他到陆地神仙才可以用出来。

    周玄隐隐记得，前世《西游记》中的地仙之祖镇元子，便是以一手袖里乾坤神通，在云端就收了那师徒四人，孙悟空神通广大，却还是只能任他收走。

    “这门神通练到极致，天地也可以收束，对敌时来这么一下，十万天兵都可能洒洒水了……”

    周玄感慨了一声，甩甩头将这个念头甩开，心念一动，便将小印收入了壶天空间之中。

    由于感悟壶天之术累计花费了四天时间，周玄这一次巡天的周期就延长了一些，一个来回足足用了七天，累计获得一百二十年道行与丹药、符篆、材料若干。

    距离一万零八百年的第一阶段目标，只剩下了一千五百年左右的道行积累了。

    回到巡天司交付任务之后，周玄又花费一天时间复盘总结和休息，睡了一个饱觉之后，他起身出门。

    此时，距离巡天普查还剩三天时间，考虑到时间问题，周玄便不打算再出勤了，而是用来和李青松、阿呆他们聊聊天、喝喝茶，熟络熟络关系、增进增进感情。

    三天时间一晃而过，期间屠妖司有司李德暗中找过一次周玄，周玄便又为其化去了一丝丝阴煞。

    转眼间就来到了巡天普查的时候。

    “巡天司所属，全体集合。”

    巡天司有司的声音，通过真元不断放大，在巡天司上空不断回响，五百余位整装待发的巡天使就像是百川汇海一样来到了广场上。

    周玄与李青松、阿呆站在人潮中，感受着汹涌沸腾的氛围，也是微微动容:

    “这巡天普查，当真是一场盛会啊！”

    李青松道：“巡天普查，危险与机遇并存，加入巡天司的人，不知道有多少人做足了准备，日夜就期盼着这一天到来呢！”

    阿呆的目光，则是移向前方，只见得在那人潮之外，广场最前方的高台上，立着一道又一道的人影。

    “这一次的巡天普查，果然不一样了。”阿呆说道，“不止是有司在，就连副府主也来了！副府主身边的那几位，我也只认得一位……”

    “那个穿着紫色道袍的道人，道号‘清风’，是清灵上妙观的观主，我曾随师父去过一次清灵上妙观，和他有过一面之缘。”

    周玄随即望去，只见那高台之上，俨然有一位小胡子道人。

    此人，他居然也见过，正是出现在祭灵山脉之中的那位手持八卦法盘的道人，有关“高人”的传言，也是出自于他，可谓是周玄能够混得这么安稳的隐形助攻王。

    在那清风道人的身边，那金龙寺的武僧赫然也在，在往边上，则是巡天使有司。

    忽然，周玄诧异了一下。

    他在那高台上居然发现了一道熟悉的人影——苍松道人。

    周玄与苍松道人一别半月，如今再见后者，显然气色不错。如今的苍松道人，还在与另一位穿着官袍的老者说这话。

    “怎么还有朝廷的人？”周玄觉得那个穿着官袍的老人看上去不太舒服，潜意识里总觉得那里怪怪的。

    李青松便说道：“巡天普查乃是一洲大事，自然需要知会朝廷。台上那个人，名叫‘安宗棠’，乃是我们南云洲的州牧大人。”

    “边上的分别是金龙寺的法空大师、清灵上妙观的清风道人、青天白鹤观的苍松道人……以及咱们天师府的副府主王天师。”

    “王天师？咦……是他？！”周玄大吃一惊，那高台上赫然立着一道让他感到无比熟悉的身影——可不就是那个给他《筑基要诀》的王天师嘛！

    “哇靠……他居然是副府主？”周玄觉得有些梦幻。

