    “你过来。”

    女人们正抹着眼泪哭诉着，突然听到比比东冷漠严厉的声音，纷纷不知所措的看向她。坐在角落的少女亦然，但她的胆子很小，和比比东对视了一眼后，惊慌的低下了头。

    身为武魂殿的教皇，这么多年，比比东说话的态度一直都是这样。看到少女的反应，她才意识到，这是一群刚被伤害过的女人，就如同当年的她一样。这样想着，她的态度缓和了不少，“你过来一下，我有点事情想问你。”

    少女缓缓的抬起头，疑惑的看向比比东，她还没说话，周围的女人插了一句，“小翠啊，大人有事要问你，快过去吧。”

    少女犹豫的看了眼女人，想了想，缓缓起身走到了比比东的身旁，“大人，不知你有什么事情想问我，如果你好奇岛上的事情，可以去问碧紫和碧红姐姐，我什么都不知道，恐怕......”

    “小翠！”碧红厉喝一声，赶忙起身向比比东道歉，“大人，小翠还是个孩子，什么都不知道。要是哪里惹到大人，还请大人您见谅。”

    比比东挥了挥手，“无妨，我只是有些好奇罢了。”她直直的盯着少女，似乎要把少女的一切都看出来一样。

    少女看着比比东的目光，汗毛竖起，不知所措。

    “你是男的吧。”

    话音刚落，女人们瞬间瞪大了眼睛，齐齐看着比比东，少女更是惊慌失措。碧红赶忙跑了过来，一把将少女摁了下去，自己也跟着跪了下去。

    “大人，我们没有想要瞒着您的意思，只是小翠的身份特殊，只有扮成女装才能活命。大人，求求您放了小翠吧，我们真的不是故意隐瞒的。”

    “无妨。”比比东挥了挥手，扶起两人，“我只是好奇，你一个男生装成女的干什么？那群人不是只抓女的吗，你一个男的为什么会混进来？”

    听到比比东的话，碧红给男生使了个眼色，男生叹了口气，将此事说了出来。

    少年原名崔楠，是葬花岛的一名普通少年。数月前，那群男人上岛抓走了他的母亲。为了找到他的母亲，于是他在那群人上岛之前，换上了女装，精心打扮了一番。那群人什么都不管，只要稍有姿色的就通通抓走。至于验货，那是买卖交易时进行的。装成女人的崔楠也被抓到了船上，和女人们关在一起。

    就在刚刚，男人们耐不住寂寞，想尝尝这群货是什么滋味的时候，差一点就看出了他的身份。好在比比东出现的及时，不然后果不堪设想。

    真是可怜的男人，比比东在心里暗暗想到。

    “我知道了，你先回去吧。”

    刚刚崔楠的话中又一次提到了葬花岛和那群人，这下比比东才想到，自己关于葬花岛和槐春岛的信息几乎是一无所知。

    “碧红，你给我讲讲葬花岛和槐春岛的事情。”

    碧红惊讶了一下，立马滔滔不绝的讲了起来。

    原来，这里并不是斗罗大陆，而是一个名为万岛界的地方。这个世界有万座不同的岛屿，葬花岛就是其中一座。生活在万岛界的人没有魂力，他们自小习武，每座岛屿都有不同的传承功法。葬花岛的武学是葬花飞刀，这门武学原有六层，修炼至圆满，可敌宗师。但不知道为什么，岛民们最多只能修炼到第三层。后面的三层就像是被锁住了一样，百年来从未有人突破到下一境界。

    因此，空有武学却无法突破的葬花岛实力一降再降。偏偏这个世界的法则十分奇怪，出生在哪座岛，就要学习哪座岛的武学，不得更换传承，否则会受到创世神的诅咒。

    对于万岛界的人们来说，出生可以说是人生最重要的一步棋了。可是这步棋不是人们自己下的，而是随机分配的。若是能出生在剑岛，道法之岛等实力强大的岛屿，哪怕这人天资愚钝，也能安然度过自己的人生。可若是出生在实力弱小的岛屿，哪怕你再怎么努力，也无法挣脱先天的束缚。可以说，万岛界的人们的一生，从一开始就已经注定了。

    但总有人不信邪。之前有人离开葬花岛，去了别的岛屿学习功法，但最后却暴毙身亡。得知了这个消息，从此再也没有人敢学习其他岛屿的功法。但无论怎么修炼，他们都突破不了。长久下去，葬花岛的实力远不如周围的其它岛屿。

    万岛界每百年会选出一个统领万岛的尊主，之前的尊主奉行和平共处，因此，虽然葬花岛实力弱小，但生活的也很愉快。后来那位尊主外出寻找机缘，人们都以为他两三年便能回来。可是谁也没想到，等了足足十年，尊主也不曾回来。

    国不可一日无君，尊主不在，各界势力蠢蠢欲动。尊主十年未归，实力最强的几名岛主再也按捺不住，为了争夺尊主之位大打出手。最后，剑岛岛主杀剑仙一剑震八方，重伤其他岛主，夺下了尊主之位。

    杀剑仙修的是自在杀道，主张凭心而动，说白了就是想杀谁就杀谁。他推崇实力至上，在他登位后，推出了一系列不同于前尊主的理念。最出名的就是只要你的实力足够强，烧杀抢夺认你做。

    从此，一直和谐的万岛界失去了往日的平静，岛屿大战不断的上演。在这样的情况下，实力弱小的葬花岛也不能保全自己。距离葬花岛最近的槐春岛按捺不住，率先对葬花岛发起攻击。在槐春岛的猛攻下，葬花岛毫无抵抗之力，顷刻间就被攻陷。

    葬花岛虽然实力弱下，但岛上的人们，无论男女，都长得十分好看。槐春岛攻占葬花岛后，做的第一件事就是抓女人。他们祸害完了后，就将这群女人卖到别的岛上。有的进了青楼，有的给别人当了丫鬟，还有的更惨。说到这，碧红突然哭了出来。如果不是遇到了比比东，她们以后的人生恐怕就全毁了。

    其实还有别的岛屿也会抓走葬花岛的女人，但干的最过分的就是槐春岛。他们每六个月上岛一次，每次带走十名年龄适宜的女人。至于男人，有特殊需求的也可带走，剩下的就拉走去干苦力。

    说完这些，碧红的眼睛彻底红了，眼泪大把大把的流出。比比东心疼的看着她，帮她擦去了眼泪。

    ......

    未完待续。

