    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百七十五章

    秋围算是京城里头的大事，这次不仅皇上圣驾亲临，就连皇后娘娘都会一并前往。所以京城这些女眷里头，也有不少人跟着一块去。

    阿璇自打进京以来，那叫一个文静有礼，像这样的活动可是从未参加过。再加上先皇在位的最后几年里头，身子骨不大好，所以春狩秋围这样的大型活动，就极少举办了。

    因此阿璇虽然是皇家儿媳妇，可参加这样隆重的皇家活动，却还是头一回呢。不过虽说有这样的活动，但阿璇心里头也犹豫着，毕竟如今小石头还小，不过才六个月的小娃娃而已，她要是真出去的话吗，肯定得带着儿子。

    可是把这么个小人儿带到围场那种血腥的地方去，说实话，她还真的有些不放心呢。

    所以宋寒川回来的时候，她就把自个的顾虑说了出来，她为难地说道：“说实话，这会九月份，天气还算暖和，要是真带着他去倒也不碍事。只不过我怕围场杀戮太重，他一个小孩子不适合去。”

    这话宋寒川一听，就是笑了，他安慰阿璇说道：“虽说是去秋围，不过咱们驻扎的地方，可不是在围场旁边，所以这些你倒是不需担心。况且我儿子日后也是要在上马背的，还怕这些小小的野兔、野鸭地不成？”

    阿璇见他这么一说，这才扑过去攀住他的肩膀，娇娇说道：“那我可带着小石头一块去了？”

    宋寒川瞧她这模样，就知道她心里痒痒，肯定是想要去的。只不过之前是顾虑儿子，所以他伸手刮了刮她的鼻尖，轻声说道：“既是想去，那去就是了。”

    阿璇如今自觉已经做了母亲，生出这样贪玩的心思实在是不应该，所以这会还死鸭子嘴硬呢，她一边抱着宋寒川的脖子，一边凑在他面前说道：“我哪是为了自己，我可都是为了小石头，王爷你当年可是得了骑射第一的厉害人，都说虎父无犬子，我家小石头怎么也该是个虎子吧。”

    此时阿璇软软的身子贴着宋寒川，说话时离他又近，吐气如兰，登时叫宋寒川心猿意马的。说实话，阿璇怀孕的时候，头三个月他是忍地厉害，后头几个月虽也没忍不住，可到底不敢狂放。

    等孩子终于生下来了，又是一个月坐月子的时间，饶是宋寒川这样的冷人，浑身都快被烧地爆炸了。所以从解禁之后，他可是一点没客气。

    以至于这会阿璇瞧见他有些变化的眼神，就怕地往后直躲，偏偏他眼疾手快，一下就把她抱住，整个人抱地坐在了怀里。

    不过等过了几天，阿璇去魏国公府做客，是魏国公生辰。因着今年是整寿，所以办地极隆重，宋寒川作为魏国公的亲外甥，自然是得亲自到场祝贺的。

    而阿璇这个外甥媳妇，也早早地就到了。结果到了的时候，女眷在一块聊天，这才知道不少人这回秋围竟是都要去呢。

    说到秋围这话的时候，魏国公夫人可是亲自拉着阿璇的手说，“棠儿得了皇后娘娘的恩赐，也能跟着一块去。不过她到底是个小姑娘家，没经过事，这样的场面更是头一回见识，所以到时候还要请王妃你好生指点指点。”

    阿璇一听方棠是皇后钦点的，这倒也不奇怪，毕竟方棠已经是过了明面的准晋王妃，日后就是肖皇后的亲儿媳妇了。

    只是阿璇奇怪的是，魏国公夫人这会居然还会亲热地拉着自己的手，让自己好生照顾她家的姑娘。如今京城的人谁不知道，肖皇后看宋寒川，那就犹如眼中钉、肉中刺，恨不能除之而后快。

    所以当时皇上将方棠赐婚给晋王府，京城的权贵圈子才会有这么大的反应，因为皇上这可是断了淳王爷母族这条路啊。

    只是阿璇没想到，这个时候魏国公夫人居然会和她拉近关系，之前魏国公府对宋寒川这个外甥，那可叫一个不冷不淡的。不过那会宋寒川是淳王府的世子爷，眼看着继承淳王府那是板上钉钉的事情，所以魏国公府也就没上来掺和。

    但是如今皇上明显在打压宋寒川，魏国公府反倒递出了善意来。所以阿璇此时只觉得奇怪，但既然魏国公夫人这般说了，阿璇作为晚辈，自然是应该接话的，她抿嘴一笑，轻声说道：“其实我也是头一回跟着去，也是什么都不懂呢。不过这回有棠姐儿一块，到时候也有个人说说话不是。”

    “可不就是，她年纪小，从前几乎都没离开过我，所以我也只能请了外甥媳妇你帮忙照看着她些，”魏国公夫人一见阿璇接了这话，当即就是满脸惊喜地说道。

    接着魏国公夫人就把方棠叫了过来，将方才的话又说了一遍，穿着浅紫十样锦妆花遍地金通袖长褙子的方棠，看起来明艳又娇俏，倒是褪去了先前的少女稚嫩感，多了些明亮艳丽之色。

    “那我到时候可就要麻烦表嫂了，”方棠也是个极聪慧的，这会直接就叫阿璇表嫂，而并非是王妃，瞬时拉近了两人之间的距离。

    阿璇也是一笑，温和说道：“到时候若是有什么事情，只管来跟我说，你一个小姑娘家家的，平日里头大门不出二门不迈的，如今这么出门在外，我既是做表嫂的，那看顾你也是应该的。”

    这和和气气地说话，听起来可真像是一家人。

    方棠顺势在魏国公夫人旁边站着，陪着阿璇说话。

    等回去的时候，宋寒川喝了不少的酒，所以阿璇让人请他上了马车，怕他骑马出事。宋寒川一上了马车，整个车厢里头，瞬间充溢了酒味。他意识倒是还清醒，不过一上车就是躺了下来。

    阿璇赶紧伸手将小桌上的暖壶拎了进来，给他倒了一杯水。

    “怎么喝了这样多？”阿璇伸手给他按头，疑惑地说道。

    宋寒川瓮声瓮气地说道：“我是舅舅的亲外甥，喝这点酒又算得了什么？”

    阿璇一听他这么说，就知道他是真的有些醉了，赶紧哄着他说道：“好，好，好，那你先歇息会，等到家了，我再叫你。”

    “嗯，媳妇，我头疼，”宋寒川这么个铁汉子，何曾这般撒娇过，所以他这么一说，阿璇笑着给他按着头两侧。

    好在他喝酒的品性一直极好，就算喝多了，回来也是倒头睡觉，从来不会闹腾别人。所以这会他躺在阿璇的腿上，虽然马车在走，但阿璇已经吩咐了让车夫赶车赶地慢些，所以没一会他也渐渐睡着了。

    阿璇自个靠在垫子上，没过多久，居然也慢慢睡着了。

    也不知过了多久，等她慢慢地抬起眼皮，就瞧见马车里头昏暗的很，她只觉得口干地很，可谁知下一秒就有个水杯递到她的唇边，一个低沉地声音说道：“喝点水。”

    阿璇此时再睁开眼睛，就看见宋寒川端着水杯，递到她唇边，她就着水杯把整整一杯水都喝完了。

    “到家了吗？”阿璇一见连他都睡醒了，赶紧问道。

    宋寒川安慰她说道：“还没呢，估摸着还有一会呢。”

    阿璇奇怪了，因为她只觉得这一觉睡地十分香甜，而从魏国公府到淳王府，只需半个时辰即可，按理说这早就应该到了啊。

    她见还没到家，就是将先前魏国公夫人对自己说的话，又和宋寒川说了一遍，等说完后，她才问道：“你说舅母这到底是什么意思，我原以为魏国公府要和咱们生分了呢。”

    “锦上添花，不如雪中送炭，看来舅父和舅母都深谙这个道理，”宋寒川点头，轻声笑道。

    阿璇被他这么一说，登时就明白。其实先前她也想到这一点，只是她自个都有些不敢相信罢了。毕竟一头是自己死去妹妹的儿子，而另一头可是自己亲女婿，按着人之常情，怎么说都会选自己的女婿吧。

    “其实舅父也不是要偏帮我，舅母这么做，无非也就是想告诉你，即便方棠未来借给了寒远，但是他们也不会偏帮寒远的。其实我倒是不甚在意，只是舅舅既然做了，说明他心底到底还是支持我的，”宋寒川点头说道。

    虽然他已不是那种在外头受了委屈，就要回家寻求帮助的孩子，可是如今自己的亲舅舅还是站在自己这一头，到底也是个心理安慰。

    阿璇转头见他神色有些黯淡，也不知是不是想起了皇上，她登时心中一疼，伸手便握住他的手说道：“可见舅舅还是关心你的。”

    宋寒川没说话，只轻声一笑。

    等没多久之后，马车便停了下来。

    等阿璇出了马车，瞧了外头有些暗的天际，这才发现原来夕阳都西下了。难怪她方才初醒的时候，车厢里头那么昏暗了。

    “你怎么不叫醒我，”阿璇一下车，看着旁边的宋寒川，有些无奈地笑道。

    要是按着平常的速度，从魏国公府到淳王府早就到家了，如今这都快天黑了，肯定是宋寒川让车夫饶了一圈。之前也过两次，所以一出马车，阿璇就又发现了端倪。

    “只是多绕了一圈而已，又有什么关系，”宋寒川伸手将她牵住，阿璇顿时一僵。

    说实话，自打有了小石头之后，她可是处处以自己已经是个母亲的身份，来严格要求自己的。所以现在连和宋寒川撒娇都没那么厉害了，所以这会宋寒川当着众人的面牵她的手，说实话，她还真的有些害羞呢。

    不过她也没挣脱，反正这可是在自己家里头，谁敢说些什么。所以她回握着宋寒川的手，可真是又暖和又宽大。

    等到了院子里头，一进屋子，就看见碧鸢她们几个还有奶娘，正带着小石头在榻上玩，他如今已经能翻身了。此时撅着个小屁股，在榻上爬来爬去的。

    丫鬟们一进王爷和王妃进来，赶紧请安。宋寒川让她们起身，就是上前将儿子一把抱了起来。

    小石头性子是个疏朗的，谁抱着都不会哭。此时又是他熟悉的爹爹，所以伸手就去抓宋寒川的鼻子，阿璇见他这样没规矩，赶紧上前低声斥道：“小石头，不许胡闹。”

    “他哪懂得这么多，”宋寒川一笑，伸手摸了摸这小家伙的脸蛋。

    阿璇见这父子两人玩得高兴，也忍不住感慨道：“也不知道这小家伙什么能时候能会说话，我都快等不及了。”

    “孩子长大很快的，这么一转眼他都六个月大了，估摸着等过了今年，他就该学会走路和说话了，”宋寒川说起来倒是头头是道的。

    阿璇一想，还真是的。当初满月礼的时候，觉得这么个小人儿可什么时候能长大哦。可如今一转眼，他都长了几颗小米牙了，一笑就是露出来，咬人也是了不得。

    先前宋寒川就逗弄过他，把他吃的米糊端走，把自己的手指放在他嘴边，谁知这小家伙，一把抱住他爹的手，就开始啃，就连宋寒川这么铜皮铁骨的，当场都被咬地嗷地一声叫出来。

    阿璇见这爷俩玩得开心，便让人准备晚膳去了。

    ****

    等到了秋围的时候，整个京城都热闹起来了。家里的老爷少爷自然是跟着皇上走的，至于女眷则是坐车跟着去西山。

    阿璇早早抱着小石头出了门，这家伙平日也就在府里头待着，等上了马车他就开始激动了。好在今日乃是皇家出行，所以整条街都戒严了。

    等到了西山的时候，整座山里头都是彩旗招展，热闹非凡。一开始来，都是在各自的帐篷内整顿，所以阿璇亲自抱着小石头进了里面。

    没一会顾岚就抱着她家宋灏来玩，宋灏如今已经会走会跑，身边的丫鬟婆子看着他，是一刻都不敢撒手。

    这会他一进来就扑了过来，指着榻上的小石头，就笑着喊道：“弟弟，小弟弟。”

    “灏哥儿，别闹，，母妃先前和你说过什么？”顾岚见他要伸手抓小石头，赶紧将他拉了回来。

    此时躺在地上的小石头，小手小脚地开始动，然后翻了个身，就是双手双脚地并撑着趴在榻上。宋灏时常会跟着顾岚一起来淳王府做客，所以小石头对他还算熟悉，这会一见是哥哥，伸手递给过来。

    阿璇笑着对顾岚说：“你别吓唬灏哥儿，他和小石头玩，一向都有分寸的。”

    顾岚见阿璇这么说，便摸了摸自家儿子的小脑袋说道：“灏哥儿，你好生和弟弟玩，不许胡闹，要不然娘亲就要和爹爹说了。”

    宋灏一听顾岚的话，小脑袋跟点蒜一样，阿璇一见他模样，笑着说道：“我瞧灏哥儿一听王爷的名字好像就怕地不行？”

    “可不就是，他就是不听话，他爹就拉着他读书，你说小孩子本就爱玩爱闹，哪里会喜欢这个，所以现在他只要一调皮，我就扯出他爹这个虎皮来，还挺管用的，”顾岚笑嘻嘻地说道。

    阿璇当即摇头，直笑她实在是太狡猾了。

    “听说这会方家那位姑娘也来了，”两人说着话，就听顾岚随口提了一句方家。

    阿璇点头，说道：“是皇后娘娘亲自下旨的，所以她也跟着一块来了。”

    她自然不会将那日在魏国公府的事情，告诉顾岚。不过倒是顾岚轻笑一声，说道：“你知道吗？听说这些日子皇后娘娘又在相看京城这些勋贵人家的姑娘了。”

    “相看？替谁相看，”阿璇平日里头并不喜欢出席那些宴会，再加上顾岚本就是出身京城勋爵圈子，所以消息自然比她灵通一些。

    说到这里，顾岚轻笑一声，忍不住压低声音说道：“想来你还不知道吧，自打肖家被封了威远侯之后，听说那位侯夫人就对自己的几个儿媳妇，那是横挑鼻子竖挑眼。之前的肖家那位二少爷的正室，据说已经被休回了娘家。”

    “所以娘娘这是替肖家二少爷相看？”阿璇有些不敢相信地问。

    要说宋寒远选妻，相看整个勋贵圈子的姑娘，那大家还各个争奇斗艳，就想着怎么被选上。可那也是因为宋寒川乃是皇上的嫡出儿子，是当今一品王爷。

    可肖家这个二少爷算是个什么东西，肖家这一家子都是靠着皇后，才有了如今这个地位。而肖家一发达了，就休了为他家生儿育女的正室，就因为人家家世配不上他肖家了。

    这种行事作风，别说他家是皇后的娘家，就算是太后的娘家，别人也照样看不上。

    不说指望他们成为神一样的对手吧，可如今他们这完全就是猪一样的队友，纯属给肖皇后还有宋寒川拖后腿的。

    “那相看的怎么样？”阿璇明知故问地说道。

    顾岚嗤笑一声：“一听说是给肖家二少爷相看，但凡有适龄姑娘的人家，都是一百个拒绝。况且这个二少爷，未来连个爵位都没有。”

    阿璇点头，要是是肖家世子爷的话，说不定还真有卖女求荣的人，奋力一搏。可这二少爷，未来顶多就是靠着家里头的荫庇，能有什么出息。

    “不过皇后娘娘何必为了一个肖家二少爷，这么兴师动众的，”阿璇轻声问道。

    顾岚这会在凑近她，说道：“你以为当真是因为一个肖家二少爷，听说这是为了铺路，听说肖家那位世子夫人已经好久在外头交际了。前几日世子夫人的娘家人还去肖家闹了一通，不过她家只不过是普通的富户而已，人微言轻的。”

    阿璇登时目瞪口呆，她可没想到肖家居然会厚颜无耻到这种程度。

    就在两人说话间，外头传来通报声，是皇后娘娘派人来送了些东西过来。

    阿璇让人进来，竟是李云锦亲自送过来的。

    “倒是麻烦李姑娘了，”等阿璇让人收了东西，客气地对李云锦说道。

    李云锦如今身份尴尬，她是皇后娘娘的娘家人，可如今又在皇后的勤政殿当差，所以按理应该叫一声姑姑的。但也不知道从什么开始，称呼这位李云锦都是一声姑娘。

    所以如今阿璇也客气地唤了她一声姑娘。

    李云锦赶紧福身谢礼，就带着人又出去了。

    等她离开之后，顾岚倒是轻笑一声说道：“这位李姑娘倒是看起来安静本分的样子。”

    阿璇闻言一笑。

