    西顺酒楼。

    杨柳爹找到掌柜，把准备好的信给他。掌柜疑惑的接过，拆开来看。

    良久，他把信折好，连忙叫杨柳爹坐，还叫小二上茶。

    “我明白杨柳小姐的意思，你那有多少货？”掌柜的问。

    杨柳在信上说，她的那十道菜需以八角，桂皮这些香料入菜，方能发挥出它最大的风味。

    只是他很是疑惑，他去打听过东福酒楼的菜品，并没有在其中吃出过这些香料。而且杨柳写的这十道菜的名字也和东福酒楼的不一样。

    “我家大概有百八十斤。”杨柳爹想了一下说。

    “这样吧，我先考虑考虑，如果没问题，过两天我亲自去你家买货。”掌柜还是有些谨慎，他需得试试菜，方能知道杨柳写给他的菜谱有没有假。毕竟从来没有人拿这些中药材入菜。

    “掌柜慢慢考虑，那我先告辞了。”杨柳爹作别，杨柳说了，等他慢慢想，他肯定会再次找上门的。

    “慢走。”

    掌柜拿着菜谱进入厨房，给了厨子，又吩咐小二去药材铺买菜谱上说的这些香料。

    小二从药材铺回来，厨子也备好了菜，按照菜谱上说的一步一步做。

    一道道菜依次上桌，颜色鲜亮好看，异香扑鼻。

    掌柜迫不及待尝了一口，浓油赤酱，却不油腻，加上八角，桂皮的味道，让人口舌生津，忍不住想再尝一口。

    虽然不同于东福酒楼的那几道菜，但这些菜也别具一格，鲜香麻爽。

    掌柜一道道尝完，满足的放下筷子。这个小姑娘真不简单，看得出来，她给东福酒楼和西顺酒楼的是两份完全不一样的菜谱。

    不管是做法还是口味，他的这份菜谱多用炒，煎，炸，焖。而且比东福酒楼的饭菜口味更重。

    杨柳虽然想赚钱，但毕竟那么多钱把菜谱卖给了东福的掌柜，又怎能再将之卖给西顺酒楼，这种不仁义的做法，是不长久的。

    所以她卖给西顺酒楼的是湘菜系口味，这样，两家各有特色，也不存在谁超过谁，客人喜欢哪种自然会去哪家，减少了生意的争抢。

    “小六，你去药店买这些多少钱一斤？”掌柜指着没用完的香料说。

    “一百八十文一斤。”小二说。

    “这么贵？”看来杨柳姑娘是肯定他会从他那买货了，因为信上说她出价一百五十文。

    就算她也卖一百八十文，他也是愿意买的，毕竟她给的菜谱，能让他们酒楼起死回生。

    掌柜第二天就带着马车前往黄桷树，杨柳娘都惊呆了，还真有人来买这些药材。

    杨柳爹把货都搬到了马车上，他以为掌柜会考虑两天，没想到这么快就来了。

    掌柜从怀里拿出银子，一共十五两，全数给了杨柳爹。

    待掌柜走后，杨柳娘看着这十五两银子，惊讶的合不拢嘴。

    “她爹，这是真钱吧？我没有做梦吧！”这么多银子，是庄稼人一两年的开销，他们一天就赚到了，而且还这么容易。

    “没看错，这都是杨柳的功劳，咱们存起来，以后给她当嫁妆。”杨柳爹说，他不敢相信，自己的女儿居然能做生意，还做的这么好，看来在杞府真的学到不少东西。

    杨柳知道今天掌柜可能会进村，所以就在出村的必经之路等着。

    “掌柜，以后可要多多照顾我们的生意啊！”杨柳站在路边向朝她而来的马车喊。

    “杨柳姑娘，说笑了，应该是你以后多关照关照西顺酒楼，有什么新的菜谱，一定要想着我们。”掌柜满脸笑容的下车说道。

    “放心，我的钱带来了嘛？”杨柳摊开手。

    “带来了，杨柳姑娘说会在路口等着我们，我一直都记着。”掌柜从怀中掏出剩下的一百两，交给她。

    杨柳满意的摆摆手。“好了，你们走吧，以后还想要新菜谱，找我要就是。”

    只要有钱赚，她可以把脑中的菜谱都写出来，无非就是费点笔墨。

    杨柳高高兴兴的回到杞府，又被杞枫黑着脸堵在门口。

    “都中午了，这锅里怎么没有动静啊。”杞枫冷冷的说。以前他觉得吃饭可有可无，但现在他觉得每天饭菜有一种莫名的幸福感，这大概就是杨柳口中的美食的魅力吧。

    “我马上去做！呵呵。”她弯着腰绕过他，径直跑向厨房。

    这祖宗真不好伺候，每天掐着点吃饭，迟了就给她脸色看，不过为了银子，她忍！

    就是还得想想办法，完成杞夫人交给她的任务，到时候她拿了银子，谁还稀得当丫鬟。

    杞枫满足的吃着杨柳做的饭菜，突然就有一阵不和谐的声音传了出来。杨柳摸摸自己的肚子，确实饿了。

    这几天也没怎么吃好，她都觉得自己瘦了，虽然只是觉得。不过她还在长身体，胖点也正常，青春期本来就容易胖。

    杞枫抬眼看了看她说：“要不你以后跟我一起吃吧，反正我也吃不完。”

    “好呀！”杨柳一听，兴冲冲的拿了碗筷坐下来，她做的饭比府里的好吃太多，不知不觉她就吃了两碗饭了。

    杞枫脸又黑下来了，他能不能反悔，这饭量，他都没多少吃了。

    “小姑娘还是控制一点，不然以后谁娶你，还得看看自己家底厚不厚。”

    杨柳嘴角抽了抽，不就吃了他两碗饭嘛，用得着这么人身攻击。

    “我年轻貌美的，用不着你操心。”杨柳不想理他。

    他是没有见过如此厚颜之人。“如果你肯给我做一辈子厨娘，我也可以考虑养你。”

    杨柳一口老血差点喷出来。“你说什么？你还想包养我？”

    “包养？什么是包养？我是说你给我做饭，我保证给你养老送终。”杞枫说。

    “吓死我了！”杨柳顺了顺气。杞枫看见她这个反应，问道：“所以你理解成什么了？”

    “没什么！”杨柳快速的摇头。“快吃吧，都凉了。”

    杞枫却在心里暗暗咀嚼这两个字，最终还是没想明白。不管了，只要他天天有饭吃就行。

