    当局者迷，盘观者清！

    吴凡现在就是这种感受。

    一直以来，他都以为自己已经很了解游戏世界以及手上的这枚戒指了，但听到柳妍儿的一番分析，他才意识到，自己对于戒指，对于游戏世界的了解并不够，不管是戒指，还是游戏世界，都还有很多需要等他去开发、研究的地方。

    吴凡的脑海中，不由得的浮现出当初给他这枚戒指的那个老人，那老人临走前说了，这戒指的功能并不仅仅是传送，它还有其他功能，至于具体是什么功能，那就需要吴凡自己去研究、发现了。

    一直以来，吴凡对于这戒指的其他功能还是很好奇的，只可惜，无论他怎么研究，都没有什么新的发现。

    而今天，柳妍儿似乎发现了其中一个用处，虽然不是很大，但相比之前，却是已经有了很大的进步了。

    吴凡突然抱着柳妍儿，猛的亲了一口，说道：“妍儿，你可太聪明了！”

    此刻，吴凡很庆幸，自己将戒指的存在和功能，告之了柳妍儿，两个人研究，肯定是要比一个人效果更好的。

    柳妍儿红着脸，推开吴凡，说道：“行不行还没试过了，更何况，我们现在连怎么收服仆从和确定伴侣关系都还不清楚呢。”

    “没事，有了发现总比没有发现的好。”吴凡道：“我相信很快便能弄明白这其中的关节，说不定，等我们研究明白了这戒指的全部功能，到时候，未必就怕了那天神呢。”

    “嗯。”柳妍儿点点头。

    虽然两人都知道，天神的事情，多想无益，但这位目的不明的天神，始终是悬在头上的剑，是一个威胁，若是能够想要解决的办法，那自然是最好的。

    两人聊着天，时间在不断流逝，很快便到了午夜十二点。

    “你要传送了？”柳妍儿看着吴凡道。

    虽然已经从吴凡的嘴里得知了传送的事情，但毕竟没有亲眼所见，柳妍儿还是很好奇的。

    “嗯。”吴凡点点头：“游戏世界里，也有不少事情在等着我，所以，基本上每次过了夜里十二点，我就会传送过去，等我将游戏世界里的事情都处理完，到时候或许就可以不用像现在这样，每次都第一时间赶过去了。”

    “嗯。”柳妍儿点点头，说道：“你快去吧，我理解。”

    “好。”

    说完，吴凡便启动了传送，然后，在柳妍儿的注视下，从房间内消失。

    即便是已经有了心理准备，亲眼见到这一幕，柳妍儿的脸上却也还是有着明显的惊讶表情。

    不过，柳妍儿的惊讶表情很快就收敛了起来，脸上露出凝重而复杂的神色。

    那枚可以传送的戒指，对于吴凡而言，是一个机缘，虽然有潜在的威胁，但却也给吴凡带来了很大的机遇，也正是有了那枚戒指，才改变了吴凡的命运。

    当然，就柳妍儿自己而言，即便是吴凡没有那枚戒指，她也不会改变自己对吴凡的感情，她对吴凡的情谊，是在十五年前就埋下的，不管现在的吴凡怎样，她对吴凡的心，是不会变的，甚至，柳妍儿更希望吴凡没有那枚戒指，那样的话，吴凡也就不会有危险，不会在游戏世界里，有赵琪等人了。

    但柳妍儿明白，自己这是自私的想法，对于吴凡而言，那是一枚可以改变命运的戒指，对于吴凡很重要，吴凡也不可能放弃，而且，柳妍儿也明白，若是没有那枚戒指，自己对吴凡的心不变，但想要和吴凡在一起，却是困难重重，家里的人首先就不会答应。

    而她的爷爷，她的家族，也有可能已经在这次的事情中灭亡了。

    可以说，那枚戒指改变了吴凡的命运，也同时改变了柳家的命运，这两点也是柳妍儿刚刚没有真的对吴凡生气的原因。

    她的心里，吴凡和柳家都很重要。

    柳妍儿很清楚，现在游戏世界已经是吴凡最大的机遇和最大的底牌，吴凡想要发展得更好，游戏世界的作用非常重要的，所以，她不可能自私的不允许吴凡再去游戏世界，甚至，她还希望吴凡能够在游戏世界中，有更好更大的发展，那样的话，现实中的吴凡，也会更加强大。

    “赵琪是炎风国的公主，巫雅是南平国的皇帝，而那个香玉儿，虽然看上去没有什么显赫的身份，但能够让吴凡都探查不出是实力，说明她的实力很强，甚至，她的来头可能要比赵琪和巫雅更大。”柳妍儿自语道：“有了她们三个的相助，吴凡在游戏世界中，能够拥有更大、更强的势力。”

    因为已经和吴凡订了婚，而又从没有想过要悔婚，柳妍儿现在考虑问题，自然是会多多站在吴凡的角度去考虑，赵琪三女虽然和吴凡不清不楚，但却也的确是给吴凡带去了很大的助力，这一点，柳妍儿无法忽视。

    但让她接受吴凡有其他几个女人的存在，柳妍儿的心里多少有些失衡、难受，而且，柳妍儿甚至担心，赵琪三人对于吴凡的帮助越大，在吴凡心中的地位会越高，虽然她不怀疑吴凡对自己的感情，但若说这方面一点担忧都没有，那也不可能，毕竟，那三女可都是拥有显赫的背景和实力的。

    而她，虽然出生柳家，但似乎除了给吴凡带来了些麻烦之外，并没有给吴凡带来什么帮助，这么一想，柳妍儿的心里，突然更为担忧了起来。

    而这个担忧的心理一旦出现，就很难抹掉，即便是柳妍儿告诉自己，吴凡不会变心，但心中却也依旧还是有担忧。

    “或许，我该想个办法。”柳妍儿皱眉自语道。

    另一边，吴凡已经回到了游戏世界中，和柳妍儿和盘托出之后，他整个人的情所未有的轻松，一直以来，传送都是他心中最大的秘密，没有办法和人分享，又时刻担心被人发现，而现在，一旦说出，他整个人都放松了下来，身上的压力似乎都减轻了许多。

