    （感谢缥缈0之云的打赏与支持）

    舍弃母星加入穿越者大军的巫师们，自然可以不给明星、专家、富豪、贵族、帝皇面子，但罗森还打算在母星生活，不得不遵守文明社会的运行方式，总不能真的顶着“五星通缉犯”的光辉头衔过日子。

    像“接受听风就是雨的报社记者的采访”、“被认不出来的老同学套近乎”、“回应老爸老妈的熟人无穷无尽的愿望”、“与比上不足比下有余的小贵族打交道”这种事，已委托骄傲魔法学徒组织代为拦截，但大贵族的邀请就得由他亲自回应了。

    罗森的答复一直是【我还没有学会长生不老术】，而大贵族们的信使也没有纠缠，罗森加入巫师学院才5年一事他们是知道的，只能派人紧盯着罗森的外公外婆、期望罗森早日学会这个魔法。

    不过，罗森认为该给帝国皇帝一点面子，不能以同样的方式打发他，已做好前往帝都的心理准备——

    “咦？不需要我前往皇宫觐见吗？”得到全能汉堡快餐店终生免费VIP卡、全能优雅球场终生免费VIP卡、全能酒店终生免费VIP卡、一幢位于华尔市的小别墅等小礼物后，罗森却被告知没有觐见皇帝的安排。

    特汉宝继任后所任命的金发美女特使维持着迷人的笑容，笑道：“特汉宝陛下很看重罗森阁下，不希望因为些许小事干扰到阁下的学业。”

    事实是，帝国高层不希望罗森这样的危险分子接触皇帝，最起码在他学会长生不老术前不能接触。

    灭绝师太只是一个被推出来的代表，她把罗森的讲解全数记录下来，由组织高层决定交予哪些成员学习，关于罗森虐杀她一事自然也详细记录在案。在她精湛的文笔下，罗森被描绘成一个冷血残暴的疯批，这是帝国高层作出此决定的依据。

    罗森竖起大拇指，他知道官僚的嘴巴没一句真话，更别说还是个美女官僚，但他不需要知道背后的真相：“那可真是太好了~如果陛下真的有急事，又不是太麻烦的话，我不介意帮忙……但请不要抱有过高的期望，我拿得出手的也就只有复活术和传送术。”

    他没有太多的爱国情操，不会无条件地为皇帝服务，也不会拼尽全力，这只是对特汉宝的善意和识趣回礼，算是投桃报李吧。

    “足、足够了。”金发美女特使脸上的笑容有点绷不住，她也是个魔法师，对此凡尔赛式发言产生本能反应，“对了，请问罗森阁下对长途旅行有什么看法？”

    罗森对此问题感到莫名其妙，但还是给出答案：“当然乐意至极，这个世界除了没钱的，谁不喜欢旅行？”

    不如说，若不是传送术无法传送至没有深刻印象且没有空间坐标的地方，他早就把周末的逛街购物替换成出国旅行了。

    “或许您不太了解这方面的事情，但我们的特汉宝陛下与历代皇帝都不一样。”金发美女特使还真没夸大，她的上位就是证据，前代皇帝可不会让一名从政经验为零的报社记者当特使，“他可能会有不少外出活动，大部分都是安全的，少部分……可能的话，我们想请您随同出行，您就当旅行就可以了。”

    主要是拉希登集团仍然不服输，谁也不知道他们会不会来一次铤而走险？出行时被刺杀的帝国皇帝至今已有四个。

    “护卫？频率低的话，也可以吧……”罗森点头道。

    “我们尝试为阁下制订最合适最舒适的工作内容。”金发美女特使从旁边的卫兵队长手中接过笔和一份问卷，甜笑着提出第一个问题，“假如陛下在出行时遭到袭击，您会怎么做？”

    罗森理所当然地回答：“当然是干掉刺客啊。”

    这个答案的正确答案是‘保护陛下撤退至安全位置’，但金发美女特使可不会指出罗森的错误，仍保持着工作笑容，提出下一个问题：“假如陛下身中剧毒，您会怎么做？”

    “杀掉他，再施展复活术。”罗森知道对方肯定会对此产生疑惑，主动给予说明，“被复活者是不会带有异常状态的，这就是最万能最省时的解决办法。”

    金发美女特使嘴角抽搐，工作笑容已经溃散了：“……阁下没学过解毒术吗？”

    “学过点皮毛，但至今没有人能百分百解毒吧？哪有复活术好用。”现实不是游戏，中毒不是头上挂着个debuff这么简单，不同的毒物需要不同的方式化解，解毒术是一个内容丰富的魔法。

    当然，如果是汤普森、玛丽莲、米莉他们中了毒，那罗森一定是优先尝试使用解毒术而非直接使用复活术，心疼他们。

    “嗯……下一个问题，跳过。”原本还要询问‘假如陛下遭到诅咒’的应对，但金发美女特使已经猜到答案了，“最后一个问题，如果刺客集团实力极其强大，您会怎么做？”

    罗森确认道：“是你们眼中的‘极为强大’，还是我眼中的‘极为强大’？”

    这区别可大了。

    金发美女特使只能补充道：“呃，姑且认为是连罗森阁下都无法应对的强敌。”

    “那我果断跑路。”罗森不带犹豫。

    这道题是传说中的没有正确答案的题目，怎么回答都能被挑刺，金发美女特使没有说什么，点点头在问卷填上：“带着陛下撤退——”

    罗森打断道：“不好意思，我指的是自己跑路。”

    “欸——？！你不带走陛下吗！？你的传送术应该能轻易做到这一点的吧？”金发美女特使都惊了。

    “我担心刺客集团事后报复我的家人。”罗森隔着巫师帽挠了挠脑袋，干笑道，“反正皇帝没了可以换下一个，也不是什么大事啦~”

    “…………有道理，那么，我就不打扰阁下了，先回帝都述职。”金发美女特使收起问卷，硬邦邦地留下道别话语后，逃跑似的快步离开。

    完成任务，精神状况测试顺利结束，确定是一个没法救的疯批了，没事不要招惹他到帝都。

