    曲婉儿的话，刺激的田诗雨整个人都要疯了。

    但她知道自己不能太着急了，否则的话，就会中了曲婉儿的奸计，她一定要冷静下来。

    想到这里，田诗雨便冲着自己的妈妈蔡娟使了个眼色。

    蔡娟就跟打了鸡血一样，直接就冲到了田诗雨的身边，扶住了田诗雨的胳膊。

    她大声说道：“我也是人证，我就亲眼看见了，就是小波撞了我女儿。”

    蔡娟这话一出口，曲婉儿便忍不住地笑出声来。

    安暖就也跟着笑。

    他们这一笑，站在他们背后的那些人就跟着也一起笑。

    他们这么一笑，田诗雨顿时黑了脸色。

    “你们干什么这样笑？你们到底是什么意思？”

    曲婉儿摇摇头，好容易才止住笑，这才说道：“田诗雨，我真的有些搞不懂你是怎么想的。你让你妈给你出来作证，到底是什么意思？”

    “她是你亲妈，她说的话能信吗？”

    “如果你亲妈的话也能信的话，那我是不是可以把小花儿也叫过来？”

    “当时，小花儿是跟小波在一起的。小花儿也可以给小波证明，小波没有撞过你。”

    “你这个可恶的女人……”田诗雨气的话都说不出来了。

    “别太着急，不要吓着你抱着的孩子了。咱们有话说话，慢慢说就是了。”曲婉儿劝着。

    “有证据就拿出来，咱们慢慢分析，总会得到结果了，对不对？”

    田诗雨倒是因为曲婉儿的这一番话而渐渐的冷静下来。

    “行，我早就知道，你不会这么轻易的就承认了。就算我妈不能给我作证，但是，我就想问你，我大出血这是不是事实？”

    曲婉儿点点头，“当然是事实了，事情弄得这么严重，我想否认也否认不了。”

    田诗雨顿时露出了得意的表情来，“既然你承认我当时大出血了，那么，你是否承认，我之所以大出血，就是跟小波有关系？”

    “那对不起，这一点我肯定不会承认的。因为你确定不了是小波撞了你之后，你才会大出血的。”

    “就是他撞了我之后，我才大出血的。”田诗雨愤怒的嘶吼着。

    曲婉儿神色淡淡的，“事情又回到了原点，你说小波撞了你，导致的你大出血，那么，你有证据吗？

    “我有证据。”田诗雨牙一咬，豁出去一般的，冲着旁边的蔡娟又使了个眼色。

    蔡娟立刻从提着的包包里面掏出了一叠文件来。

    她抓着那一把文件，冲着周围的人扬了一扬。

    “看看吧，咱们这里可是有医院的诊断证明的。”

    “这些诊断证明可以清楚的告诉大家，咱们小雨就是因为被人用力撞击了肚子才导致早产的。”

    “大出血也是因为被人用力撞击肚子导致的。”

    瞧见蔡娟竟然真的能够拿出证据来，之前那些帮着曲婉儿的人，脸色都有一些微微的变化。

    不过，他们却也没有立刻就说什么。

    “你不要总是在那边晃，你能把这些证据拿过来给大家一一传看吗？”曲婉儿问。

    蔡娟脸色一变，“我可不是故意要藏起来的，这不是担心大家太激动，会把东西弄坏吗？这可是我们最重要的证据了。”

    “那你用手抓着让我们看，这总行了吧？”曲婉儿说。

    蔡娟回头跟田诗雨对望了一眼之后，这才点点头，抓着那些文件，走到围观的那些人跟前，随便的让他们看着。

    诊断书就是那几句话最重要。

    大家扫了一眼便知道，这东西应该是真的，因为确实是有盖章的。

    等到大家全都看了个遍之后，那些之前帮着曲婉儿的人，脸色就真的有些不好看了。

    不过，他们也并没有就这样倒打一耙，他们还是愿意相信曲婉儿的。

    他们总觉得，这件事情应该是有其他的隐情。

    “看到了吧，看到了吧，有证据在，谁还敢再说是我们没事找事儿？”蔡娟得意洋洋的说。

    听她说到这里，曲晚安直接冷冷一笑。

    “还真是巧了呢，我这手里也有一份诊断证明，大家不妨也都帮我看看。”

    曲婉儿话音刚落，小鬼便从人群当中钻了出来，手里拿着几张诊断书，开始让众人一一传看了。

    这一看，大家的脸色就又变了。

    有人忍不住的去问，“田诗雨，这到底是怎么回事？”

    “为什么会有两份不同的诊断书？”

    “曲厂长的这份诊断书，可是说，你的大出血根本就不是因为肚子受到了撞击，而是什么软产道受到了刺激。”

    田诗雨脸色大变，但还在强制镇定着，“我怎么知道她从哪里搞来的诊断报告？”

    “我的诊断报告，她为什么能能拿到手呢？大家想想看吧，她手里的东西到底是真是假。”

    田诗雨又开始上眼药水了。

    曲婉儿冷笑着，“大家都先不要着急，我想，大家应该都对我手里这份诊断报告的内容有些不太理解。”

    “所以呢，我先给大家解释一下。”

    曲婉儿冲着小鬼招了招手，后者立刻跑过去，将诊断报告递给了曲婉儿。

    曲婉儿伸手接过诊断报告之后说道：“大家应该都看清楚了，这份诊断报告当中已经说的很明白了。”

    “产妇之所以会大出血，那是因为产道受到了刺激，所谓软产道受了刺激，我想，大家多多少少都应该明白是什么东西。”

    “小年轻不懂事，怀着孩子，月份大了，还做一些激情的事情，自然很容易出事的。”

    围观众人脸色大变，说实话，他们之前看到诊断报告的时候，虽然心里有所怀疑，但也没敢乱想。

    可现在，曲婉儿的一番解释，却无异于给他们点明了事情的真相。

    如果事情真像曲婉儿所说的这样，那这个田诗雨就算是大出血出事了，那也是她自己咎由自取，跟人家曲婉儿可没有半点关系。

    但现在问题就来了，两份诊断报告，到底谁的才是真的呢？

    曲婉儿微微一笑，继续说道：“解释清楚了诊断报告的意思，现在就要来说说，诊断报告的真伪了。”

    “我这一份是县人民医院开出来的诊断报告，绝对是没有任何问题的。”

    “大家如果不相信的话，我大可以带着大家去医院问一下。”

    “还有就是，这些诊断报告，是田诗雨的婆婆给我的。”

    田诗雨顿时胀红了一张脸，她愤怒的大吼着，“你说什么鬼话呢？我的诊断报告，我婆婆为什么要交给你？”

    曲婉儿似笑非笑的看着她，“你自己什么情况，你自己不知道吗？”

    “你以为你婆婆是傻瓜吗？诊断报告上这么奇怪的话，她会不多想？”

    “她看不懂自然要找我来问了。她想让我拿着这个报告去帮她找医生问问清楚，所以，这份报告才会在我手里。”

    “不可能，我婆婆跟你关系又不好。再加上，这一次原本就是你儿子撞的我。我们两家是仇人，她为什么要找你帮忙？”

    曲婉儿直勾勾地看着田诗雨，“不见棺材不落泪是不是？”

    “行，这些话我可不想回答你，还是让你婆婆亲自来回答你吧。”

    “徐春华，你可以过来回答你儿媳妇这个问题了。”曲婉儿突然出声大喊道。

