    怀着暴富的心思。

    季晟带季庆等人来到之前买随身听的小铺子。

    还没进去呢，穿了一身小花长裙的老板娘就看见了他，主动打招呼道：“哎哟，这不是我们季老板么，快进来坐。”

    季晟笑着回应，“丁姐你好。”

    上回他和老板娘做生意之后得知对方姓丁，自然称呼上了。

    丁姐把他们迎进去。

    铺子空间很狭小，几个人坐在那边有点拥挤。

    “我给你们倒点水。”

    丁姐转身去了里面。

    季晟本来还在想彩电的事。

    忽然，旁边楚钟林露出一个龌蹉的笑容，压低声音对季庆说道：“嘿嘿，这老板娘好漂亮。”

    噗！

    季晟差点喷了，心说你妹的老楚，人家丁姐三十岁出头，你特么才十九岁，该不会想嫩牛吃老草吧？这口味实在太重了点啊！

    而且丁姐哪里漂亮了？只是打扮的看上去靓丽。

    季晟都不知道怎么说楚钟林好了，不过他知道楚钟林这个年龄段的男孩子情窦初开，见到丁姐这种会打扮的成熟女人有想法也非常正常。

    不多时，丁姐拿着热水瓶和几个碗出来了，给他们几人一人倒了一碗热水，然后一边放下热水瓶一边眨眼问道：“季老板，这回想买点什么？还是随身听吗？”

    季晟没立刻回答，眨眼道：“你这有彩电卖吗？”

    “没有。”丁姐摇摇头，随即笑着补充了一句，“如果你要的话，我可以托人帮你拿一台。”

    季晟问道：“那价格方面怎么样。”

    “你要什么样的？”

    “比如东芝十七寸彩电。”

    “哦，那价格可能贵点，千把块吧。”

    季晟嘿了一声，半开玩笑道：“我怎么听别人说你们有能耐拿到五百多的？丁姐，你坑我钱呢！”

    被点破的丁姐一点都不觉得脸红，微笑着说道：“原来你找人问过了呀？本来还想赚你几百块，没想到你小子这么滑溜，也行吧，你在我这边拿货，我可以帮你托人弄台便宜彩电。”

    一台肯定不够的。

    而且季晟也没想着立刻拿货，他还不清楚自己拿了彩电能不能卖出去，毕竟现在的人比较相信商店，像彩电这种奢侈品，谁会找个体户买啊？

    “彩电的事缓缓再说，回头有机会你介绍拿货的老板给我认识一下行不行？”季晟一边询问一边许诺道：“如果你帮忙，接下来我要拿什么东西都从你这拿。”

    丁姐上次在季晟身上赚了好几百，当然很珍惜这个有钱的客户，她几乎都没思考，“行。”

    季晟看她答应了，也没再废话，嗯了一嗓子，道：“这回我还是买随身听，要的数量有点多，不知道你店里够不够。”

    丁姐一听他要下大订单，立马笑容如花道：“我这不够给你去别的地方拿，你要多少？”

    季晟之前把随身听都卖了，大概有一万，可是租房子和买黄花梨桌椅花了一千八百块，再加上来回路费，和手头上总有留点钱以防万一，他来之前已经想好拿多少货，“两百台。”

    “哎哟，这次拿这么多啊？”丁姐眉开眼笑道：“行，我这就让人送来。”

    季晟连忙补充了一句，“和上次一样啊，还得送我磁带的。”

    “晓得晓得，你放心。”

    丁姐只想把季晟这个大客户牢牢抓在手里，哪还会在乎盗版磁带？

    没等多久一个四十多岁男的就带着几个人把东西送来了。

    季晟让季庆、楚钟林等人一人拿五十台装进蛇皮袋拎着，然后就和丁姐告辞了。

    乘坐火车赶回魔都的途中，他一直在思考彩电的事。

    如果能找到一条稳定的销售渠道，那么他就能靠着彩电迅速发家。

    ……

    回到魔都。

    随后几天季晟坚持之前的方针，让季爱国、楚钟林等人继续去各大大学城那边推销随身听。

    虽然如今大学生数量还可以，但真正有钱人并不多，前两天随身听卖得还不错，一百来台很快出手了。

    但是这几天不知道是不是“饱和”了，随身听有点卖不动。

    这天夜里。

    大家唉声叹气回来了。

    楚钟林一进屋就对着季晟说道：“小晟哥，这样下去不是办法啊，我今天一个中午加一个晚上，才卖出去四台随身听。”

    季庆也郁闷道：“我那情况差不多，一整天下来才卖三台，爱国，你呢？”

    季爱国憨厚地笑了一下，“我还行，在北广场那边一天卖出去了二十来台。”

    “卧槽！”

    “你又卖出去这么多？”

    “北广场那边生意真这么好吗？”

    季庆、周小民等人颇为讶然道。

    季晟一直没说话，是的，季爱国在北广场那个人流量巨大的地方还能保持销量，其主要原因还是因为人员流通巨大。

    但季晟之前定的主要“战场”各大高校，已经不能让他迅速赚钱。

    随身听的生意不能做了。

    或者说不能只对大学生做。

    季晟想要像之前那样保证每日赚大钱，必须开发一条新路子。

    可要怎么样才能开发新路子呢？

    难道跑到每个商店去说自己给他们供货？

    且不说人家有供货商，就说自己真的找上门，哪怕价格说的再低廉，别人也一定会把他当骗子。

    “如果我有个公司那就方便多了。”

    季晟暗暗琢磨着，可他知道现在办公室很难，不是你有钱就能开，因为去年国内刚刚通过了《私营企业暂行条例》，虽然允许私人开公司，但要经过层层政审。

    这是一方面，另一方面，如今注册公司都是实缴制的，季晟记得最低标准好像是十万块钱，也就是说，你要压十万块钱在工商那边才行。

    他现在肯定拿不出十万。

    “公司的事情先放放，到底要怎么样才能建立新的稳定的销售渠道呢？”

    就在季晟冥思苦想之时。

    忽然，大门被“笃笃”敲响了，紧接着小廖的声音从外面传来，“小季，在吗？”

    季晟和楚钟林等人正在院子里吃饭呢，听到声音赶忙道：“在，稍等啊，我这就来开门。”

    其他人继续吃饭。

    季晟心中有些纳闷，心说这么晚了小廖过来干嘛？

    走到大门口拉开门栓。

    门一打开，季晟就看见还装着制服的小廖正在抽烟，他笑着问了句，“廖哥，吃饭没有？”

    “还没。”小廖回道。

    季晟拉着他往里边走，“正好咱们在吃饭，一起。”

    “行。”小廖没拒绝。

    两人来到院子中间。

    季晟指挥道：“小庆，给廖哥拿副碗筷，再拿瓶啤酒过来啊。”

    “好咧，廖哥你坐着，我去给你拿碗筷。”季庆起身进了屋里。

    “廖哥。”

    “廖哥怎么这么晚才下班？”

    季爱国、楚钟林等人也打招呼。

    小廖把烟头往地上一扔，咂咂嘴笑道：“本来早下班了，还不是为了你们小晟哥的事忙活。”

    季晟惊奇道：“为我的事忙活？我怎么不知道什么事？”

    小廖嘿道：“你小子忘了前几天我跟你说过的话了？”

    季晟一时间还没反应过来，这几天他忙着卖随身听，又是南下，又是奔波在各大高校，还真想不起来小廖之前和自己说过啥，“什么？”

    “央视记者过来采访的事情啊。”小廖无语道：“你该不会不想被采访吧？”

    噢，这事啊！

    季晟回想了起来，之前张队为了说服李局给自己办户口用了这借口，然后好几天没动静，他都把这事给忘了。

    “没，怎么可能不想被采访？”季晟矢口否认道。

    季庆拿着碗筷过来了。

    小廖一边接过碗筷一边嘱咐道：“就明天，你到时候可要说点咱们湾区的好话，一定要说说自从被咱们救助落户之后生活改善了多少，另外，如果记者问你现在在做啥，你可以说在经商，国家现在不是鼓励经商么，你瞎扯几句就行，不用说太详细的，反正让记者和看新闻的人知道你被救助后日子过得很好就可以了。”

    慢着！

    央视采访？

    还允许我说现在在干什么？

    季晟眼睛眨巴眨巴，他貌似想到了一个迅速打开销售渠道的馊主意。

