    第1211章 玉麒麟出战   

    轰！   

    剑锋相交，撞出一道爆响，震惊天地。

    

    明月的剑力崩溃，扛不起宁峰的剑力，而被震出十丈。

    

    但宁峰的剑也没继续朝明月斩落，五只麒麟战兽正在围攻过来，他不得不回剑应付。

    

    五只麒麟战兽各有神通，又聪明狡诈，十分难缠。

    

    与宁峰近战的，只有魂麒麟和石麒麟！   

    而火麒麟、水麒麟和雷麒麟不近战，一个口吐火球，一个口喷水箭，一个口吐霹雳，对宁峰进行远程打击。

    

    与其说是打击，不如说是骚扰！   

    毕竟，火水雷三个麒麟的攻击力，对青天尊者的伤害有限！   

    倒是魂麒麟和石麒麟对宁峰还有一点威胁！   

    魂麒麟是一道虚无飘渺的灵魂黑雾，无法对宁峰的肉身进行攻击，却能攻击宁峰的灵魂。

    

    这令宁峰大为恼火，一旦灵魂受创，他的状态将会下滑，这在战斗中是极之不利的。

    

    宁峰不得不分出一些真元，去护住自己灵魂，才不受魂麒麟的侵蚀。

    

    而石麒麟也让宁峰头疼，这块顽固的石头死缠住他，如影随行，令他的行动受到一些阻滞。

    

    最让宁峰头疼的是石麒麟的防御力！   

    宁峰连斩石麒麟几剑，也无法将这块玄石般坚硬的石麒麟斩爆，仅斩碎一些皮毛，对石麒麟没什么影响。

    

    除了斩石麒麟，宁峰也斩了魂麒麟几剑，但没什么效果。

    

    那虚无飘渺的魂麒麟中剑即散，散而复合。

    

    魂麒麟，原本就是虚无之兽，根本不受实物攻击的影响！   

    而就在宁峰应付五只麒麟之际，明月却提剑杀回来了。

    

    宁峰不得不分神，应付明月，又要应付五只麒麟，以一敌六，相当头大。

    

    明月的境界比宁峰低得多，个人战力自然也不如宁峰，但有五只麒麟战兽相助，一时之间，竟然与宁峰打了个平手。

    

    然而，明月率五麒麟战宁峰，打得十分激烈，竟然不是全场的焦点。

    

    因为，全场的焦点在小玉身上！   

    大部分的观众都在盯着小玉，个个疑惑万分，个个感到不解，个个在议论纷纷：   

    “那只玉麒麟为什么不出战？”

    

    “是不是明月故意不让玉麒麟出战的？”

    

    “不可能呀，那玉麒麟是真正的神兽，一个顶五个半神兽的麒麟，怎么可能故意不让玉麒麟出战？”

    

    “玉麒麟不出战，明月和那五只麒麟撑不了多久，宁峰太强了！”

    

    就连高空之上，云层之中，那些圣人也是个个困惑，均看不透玉麒麟为何不出战。

    

    只要玉麒麟出战，明月有了最大的助力，才能真正与宁峰有一战之力！   

    光凭那五只半神兽的麒麟相助，迟早会被宁峰吊打。

    

    别看那五只麒麟现在蹦得欢，那是宁峰还没动用大招而已。

    

    只要宁峰舍得消耗，崩发真元，别说魂麒麟，就是石麒麟也扛不住。

    

    战到如今，宁峰的确没出大招！   

    宁峰其实在等，等玉麒麟参战，连玉麒麟一起打！   

    可玉麒麟偏偏不进入战场，一直旁边虎视眈眈，他就不太安心出大招。

    

    一炷香之后，明月仍在苦苦支撑，而宁峰已经不耐烦了。

    

    “好了，到此为止！”

    

    宁峰大喝一声，全身真元崩发，全力一剑斩在明月的剑锋上，将明月震出数十丈之外。

    

    与此同时，崩发出来的真元，也将五只麒麟震飞。

    

    魂麒麟当即崩溃，久久不能凝聚成形。

    

    石麒麟也几乎被震爆，差点就毁了。

    

    火水雷三只麒麟距离略远，但均受到不同程度的伤害，已经失去了战斗力。

    

    而明月则奄奄一息躺在擂台边缘，口吐鲜血，气息转弱，身上的麒麟甲因为吸收了大量外力，而散乱不堪。

    

    “明月姐姐！”

    

    婉儿大惊，连忙运转神木圣术，企图给明月输送生命力。

    

    不料，擂台周边有一层禁制，阻隔了任何力量进入擂台，婉儿无法给明月救治。

    

    陆沉的脸色也是大变，盯着擂台上的宁峰，目光之中，有熊熊的怒火。

    

    “比武该结束了！”

    

    宁峰一招得手，立刻提着剑朝明月走去，却突然发现一道恐怖的神兽之息崩发，在整个擂台漫延开来。

    

    宁峰回头一看，却见到那只玉麒麟一脸怒火，正朝他奔来。

    

    “你的主人已败，你现在才参战，太晚了！”

    

    宁峰哈哈一笑，手中长剑一转，直接朝玉麒麟刺去。

    

    这只玉麒麟不是成年的，没有驭兽师的配合，光凭它一个，根本翻不了天。

    

    吼！   

    一道惊天动地的麒麟吼响起，震得宁峰有点晕眩。

    

    陡然之间，玉麒麟身躯直立而起，右臂变大数倍，猛然一拍……   

    那一拍，四面空间崩塌，八方虚空破碎，擂台摇摇欲坠，大地震荡不已。

    

    啪！   

    麒麟臂拍中剑锋，剑锋爆碎！   

    麒麟臂力大无比，去势如虹，继续拍落，锁定宁峰！   

    “锁定我，怎么可能？”

    

    宁峰大惊失色，急忙运转全身真元，双手推出，硬刚麒麟臂。

    

    轰！   

    一道爆声响起。

    

    宁峰竟然没有被麒麟臂拍爆，而是被拍飞出去，犹如一道闪电，不知飞向了何方。

    

    人群之中，有一道身影突然疾飞而出，追随宁峰飞行的方向而去。

    

    不到数个呼吸间，那道身影便飞了回来，手中还抱着宁峰。

    

    宁峰身上的先烈袍已经破碎，露出里面的一层金色软甲，而那软甲因为吸收了太大的力量，而整体崩烂。

    

    宁峰已经昏迷，脸色惨白，七孔流血，双臂虽然没爆，但也支离破碎了。

    

    而抱宁峰回来的那个人，正是先烈老祖！   

    “宁峰跌落擂台，明月胜！”

    

    裁判高声一呼，宣告比武结束。

    

    只是，全场一阵沉默，没有人欢呼。

    

    这场比武打得太惨烈，明月可以说是惨胜，若不是玉麒麟在最后关头出手，那么输的必定是明月。

    

    而且，很多人感到不理解，玉麒麟有如此战力，为何不早点出手？

    

    “传说中的麒麟臂，竟然在这只玉麒麟身上出现，真是让我大开眼界！”

    

    “就算是我们这些圣人，挨麒麟臂一下，也得伤筯动骨啊！”

    

    “别说圣人，就算是真王，也得对麒麟臂忌惮三分！”

    

    云层之中，那些圣人的脸色都有些凝重起来了。

    

    

