    那家伙是哪个？

    这虽然不对等但却算得上是一场精彩战斗的核心除，居然一下冒出一个莫名其妙的人物出来，总是让人有些出戏.....

    “哦？是他？”半空中，已经准备给狗蛋最后一击的莎拉也是一愣，显然才想起了这个家伙，不就是之前那个隐藏在翠城的精神力者吗？

    我说那种程度的范围袭击怎么真的可能就被干掉了，原来藏在这里的，是想干什么坏事呢？

    莎拉饶有兴趣的看着对方，手中的动作却不停，只刹那就要带着那扭曲空间的力量将那始终不屈服的小黑龙碾碎，她很想知道这暗中鬼鬼祟祟的，连龙级都没到的家伙，想干什么？

    “老大小心！”远处，一直比较戏谑的白发少年和另外一个少女却一起露出了惊容：“是星爆装置！！”

    但凡装备手出生的恐怕都知道这一种装置......

    这并不是某个高校或者某个势力的军方装置，而是很久以前就公布佩服的一个装置，可以说只要能凑齐设备，谁都可以用.....

    但可以用和能用出来是两码事.....

    星爆装置是利用六种远古级装置连锁产生的复合装置，分别是地、火、水、风四大元素装置然后配上自己搭配的时间与空间装置。

    这些听起来似乎不难，因为都属于基础装置，是很多装备手初学练习时用的元素装置，但这六种装置易学难精，用谁都会用，但想用好就很难。

    什么叫用好？就是将这种基础元素装置配合其它装置进行复合运用，就是用好，比如星火高校注明的星火装置，就是用火元素装置和星流装置进行配合的装置，要将稳定的火元素配合奥术星流装置进行复合演化，从而生出一种新的复合星火力量，用来武装星火学院独特的星火战士，难度非常大，在联邦都属于T1级别的装置。

    但那仅仅是两个装置的复合，而星爆装置需要四元素演练，配合时间和空间进行某种创始性演练，演练出宇宙最基本的星核！！

    也就是一个星球最基本的核心......

    这是相当于用装置完成一次巨大的炼金项目，而这产生的星核将拥有最为原始且最为纯粹的能量，可以无限压缩进行某种法则加强！

    如果运用得好，甚至可以产生一个星球的力量瞬间击中在某个人身上.....

    至于用来干什么，就看后面怎么利用了.....

    看清楚对方用的是什么后，两个队伍里的装备手眼睛都差点瞪出来了！

    作为古王队的王牌装备师，他们几乎精通联邦里所有T1级的装置，很多复合装置几乎手到擒来，可星核装置，说实话，两人真不敢用，这几乎是星级装备手的领域，一定是要了解星核的结构，对其有一种理解的情况下，才能一点不出错的用出来。

    但很多哪怕星级的装备手大事，也不敢说百分百能用好，眼前这小家伙什么情况？才多大年纪？才什么级别？居然敢用这种装置？

    那能量一点都没作假，这一个不好爆炸开来，恐怕整个位面都要受影响，哪怕是老大那样的防御力，遭一下恐怕也是要出事的！

    这家伙真敢疯呀！

    “星核装置？”莎拉闻言一愣，但随即脸上则是露出无比兴奋的笑容：“有意思呀，我倒想看看，一个龙级门槛都没跨过的蝼蚁，到底能做到什么地步！！”

    说着手下丝毫没有犹豫，一把朝着狗蛋碾压过去，一瞬间狗蛋整个人被暴力压倒在地，浑身鳞甲瞬间崩坏，仅仅那股气压就让她没了丝毫反抗之力。

    这一刻她才明白，那家伙，从一开始都是让着她在打的，认真起来，恐怕自己早就死了！

    哥.....要做什么快点呀！！

    远处王成博看到这一幕目眦欲裂，心头也焦急无比，甚至手中的能量也差点崩溃。

    心中大骂那家伙变态.....

    正常人看到自己这装置的星核能量，不说立马避让，起码也不敢这么莽撞吧？居然还敢直接动手，万一自己这边引发爆炸，她难道觉得自己能活？

    远处一群队友也是被吓了一跳，瞬间纷纷向上方逃离，这要是真引起爆炸，老大死不死它们不知道，但它们肯定是不死也脱层皮的！

    但迅速拔高上万米后却惊觉发现，在老大那般高压下，那个龙级都不是的小家伙居然还能维持星核装置的稳定！

    “这怕不是假的吧？”几乎快到大气层处，白发少年望向旁边另外一个装备师愣愣道。

    另外一个则是一开始修理非常的少女，她气质则比跳脱的少年冷很都，但看过去时也是一脸惊讶，这少年的技艺有些夸张呀，六个装置无时无刻演变，一点不能出错，需要庞大的计算力和预备计算力，能维持这种计算力不仅需要极为庞大的精神力也需要非常精密运算能力，运算能力是天赋....同等精神力下，某些人的运算能力就是能超出同辈数倍甚至数十倍！

    他们两个就有这种天赋，所以能成为古王队的王牌装备手，可.....女孩自问是做不到那少年那种水准的.....

    这让她一时间有些无法接受，这比她精神力还弱一个档次的家伙，运算能力居然在她之上？怎么可能有这种人？

    “冷静一些你们两个......”一旁的九尾也眯着眼看着那少年：“那少年的确夸张，但现在不是感叹这个的时候，得想想那家伙到底想干什么？如今这种局面，靠着星核装置有机会帮助那小黑龙战胜队长吗？”

    “这不可能！”少年连忙摇头：“星核装置的爆发的能量相当于一颗星球爆发，即便是不如级的星球，产生的能量也非常夸张，虽然纯正无比，但这种能力一次性灌入太多，龙级生命体也承受不了，一般是军队里高级星级装备大事用来强化千万规模军队的。”

    “这种能量，对方就算能演化出来，也不可能精细控制，他级别不够，星核装置成功的一瞬间，能量一经爆发，他便不可能控制得住，这已经无关运算能力，而是级别问题，他这种级别不可能控制得住那股能量.....所以一定会暴走！”

    “一定会暴走？”九尾一愣：“那他图什么？”

    一定会暴走的星核能量，那家伙近在咫尺，第一个死的就是他呀！

    他在谋算什么？

    此时，王成博眼睁睁看着狗蛋即将被压城肉饼，心头几乎着急的吼了起来：还没来吗？？？

    就在这时，一股无比冰冷的感觉从天而降！

