    稍顷，安静的车厢里响起一阵浑厚的笑音。

    商郁因为她的话笑了，薄唇边的笑纹散发着成熟的魅力，暗如墨玉的眼底也沉淀着少见的愉悦。

    黎俏心头微悸，从他脸上移开视线，嗓音发闷，“我说实话很好笑吗？”

    此时，望月差点想给黎俏鼓掌，但碍于自己刚刚嘴贱故意吓唬了人家，只好悻悻地摸着鼻梁，没吭声。

    这姑娘的性格，还挺带劲儿！

    转眼，雨势渐小。

    前面三辆车的车速也逐渐加快。

    随着望月下达的指令，后面四辆车迅速超车来到了主车的两侧。

    路面湿滑的高速上，保镖队车技娴熟地将几辆重型越野车强行阻隔在外。

    对方明显不敢轻举妄动，而前面的三辆车趁势直接飞驰而过，甩开了越野车的追逐。

    黎俏透过后视镜看到了这一幕，扯了下嘴角，兴致全无。

    这样的车技还想当亡命之徒？！

    这时，商郁按下打火机点燃了烟，并将车窗降下了几公分，潮湿的空气夹着清风吹进车厢，还有几滴雨水飘落在他墨色的肩头。

    黎俏保持着倦懒的姿势，余光瞅着商郁抽烟的动作，入目便是惹眼性感的喉结随着他吐烟而上下滑动着。

    她指尖轻捻，突然想摸。

    “老大，解决了。”此时，望月看了眼手机，很突兀地回头说了句话。

    某些微妙的气氛瞬间被打破。

    商郁和黎俏不约而同地斜睨着他，一个神色淡漠，一个面无表情。

    望月：有被嫌弃到……

    ……

    一个小时后，车队安然驶入南洋主路。

    临近五点，黎俏在自家门口下了车。

    雨歇，路面泛着泥泞。

    黎俏道别后从保镖手里接过自己的车钥匙，目送着车队缓缓离开。

    七辆豪车的配置，经过高速路上遇见的小插曲，黎俏似乎明白了这样安排的意义。

    黎俏伫在原地沉思片刻，刚欲上车，前方的林荫夹道飞速驶来一辆银灰色悍马。

    车停，半降的车窗露出了黎三气质铁血的身影。

    “昨晚去哪了？”他臂弯搭着车窗，露出半截精壮的小臂，询问的语气很是不满。

    黎俏扯着嘴角，晃了下手里的车钥匙，“雁城。”

    黎三眯眸，似笑非笑，“跟商少衍一起去的？别想糊弄我，刚才我看见他的车队了。”

    “哦……”黎俏慢吞吞地拉开了奔驰车门，“不是和他一起去的。”

    黎三的脸色刚刚缓和，紧接着就听见他妹妹又补充道：“只是和他一起回来的。”

    操，有区别？

    两辆车一前一后驶入黎家大院，车库里，下了车黎三甩上车门就踱到了黎俏面前，仗着身高优势，他单手掐腰，另一手撑着奔驰的车窗，“我跟你说过多少次了，让你离他远一点，你就是不听是吧？”

    黎俏瞥着三哥的动作，敲了敲他的手臂，“问你个事呗。”

    “什么事？你说。”黎三的思路，瞬间被带偏了。

    黎俏懒散地晃了下肩膀，顺势靠在他撑着车门的臂弯上，挑了下眉梢，“你和商少衍有仇？”

    “没仇！”黎三回答干脆利落，“干嘛这么问？”

    黎俏眼波一闪，又抛出一个问题，“没仇为什么不让我和他接触？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

