    “石原君未免太幼稚了吧……，杉山元开始反击了，天皇裕仕刚才的诘难让他难堪，不过重光葵打岔让赢得了时间，调整好思路：“在昭和有年，蒋介石没有求和，我不相信现在会求和？”

    这个问题很致命，昭和有年，也就是日军攻克武汉，这是日本在〖中〗国的攻势达到**，可蒋介石咬牙承受下来了，按照石原的计划，放弃江南，放弃山东，放弃山西，在这样连续大捷下，蒋介石会因为一次失败而求和，或者会同意〖日〗本的求和？

    可战争继续进行下去，又看不到胜利的希望，内阁和大本营没人站出来支持杉山元，杉山元瞪了山田乙三一眼，御前会议不是大本营会议，他的那些支持者没有资格参加，能参加的只有教育总监山田乙三。

    御前会议上涌起一股悲壮，裕仁眼镜片后的目光闪烁，游移不定”显然这瞬间被杉山元打动了”小矶国昭这时开口了：“杉山大将，我们不会投降，陛下将国事委托我等处理”可国事糜烂，我等深负陛下期望。”说道这里他冲裕仁深深一躬。

    小矶国昭不知道该怎么回答，现在唯一提出了详细明确计划的是石原莞尔，可陆军省和外交部坚决反对”面陆军省自己有提不出计划，外交部到试探着向苏俄伸出橄榄枝，不过却没有任何进展。

    裕仁终于开始动容了，这个情况却是他不了解的，关东军号称天下精锐，可却到了如此危险境地。

    可小矶国昭却丝毫没有领情：“陛下，国内工业已经到了很高的地步，钢产量已经达到历史最高水平，不过，由于美军潜艇袭击越来越频繁，船只损失越来越大，损失已经超过我们的造船能力”从南洋运来的橡胶、石油、铜矿呈下降趋势，所以产量即便有可能上升，幅度也不会太大。”

    “陛下，臣认为，即便收缩防线，也不能放弃江南”海军大臣岛田繁太郎抢先说道：“大本营制定的绝对国防圈必须保证，放弃江南山东，美国空军便可以直接本土，这是绝对可以的。”

    “那么苏俄战场呢？”裕仁问道：“如果苏俄夺取远东地区，不是照样可以轰炸本土吗？”

    “石原参谋长，这个计划怎样？”裕仁又问。

    裕仁眉头深皱，这确实不是很容易选择，在内心里，他相信石原莞尔，他至今还记得，在严沟桥事变之初，石原莞尔在内阁大本营联席会议上，坚决反对扩大在支那的军事行动的情景，这些年战争的进程正如他所预言。可是从感情上说，他不愿意就这样放弃〖中〗国最富饶的地区，更何况这块地区距离本土这么近。

    “首相的意见是什么？”

    裕仁想了想又问：“还能不能再组建部分新师团？”

    “首相，江南抽调五个师团太多”杉山元提醒道：“从南方军抽调部队，支那人和英国人在缅甸问题上闹僵了，他们不会再在印度支那半岛发动进攻。江南抽调五个师团太多，他们面临八十万装备精良的支那军的威胁，抽调三个师团可以从南方军中抽调两个师团。”

    “臣等谨遵陛下旨意，绝不辜负陛下期望。”大臣们站起身来齐声答道。

    “陆军省最近的情况怎样？”裕仁突兀的抛出一个问题。

    “陆军省现在比较混乱，各课之间争吵不断，陛下，陆军省需要一个强力人物来领导。”木户早就知道裕仁对杉山元不满，当初让杉ａ，元出任陆军大臣本就是权宜之计，现在看来是时候调整了。

    “佃俊六和西尾寿造都是忠勇之士”而且熟悉支那…………。”木下小心的提出了两个人选。

    木下恭敬的答应下来”虽然裕仁没有说这个他们是那些人，不过他清楚，应该去征求那些人的意见，如何让杉山元自己辞职。

    “石原君，任何事情都要一步一步的来，不是从江南抽调了三个师团吗，再说，海军的意见也必须考虑，他们的意见并非没有道理，支那只要占领山东，支那空军就会飞到我们头上，看看这美丽的街道吧，恐怕明年就再也看不到了。

    ”小矶国昭叹口气。

    石原莞尔扭头看着两边的商店，耸立的楼房，整洁干净的地面，绿化得很好的草坪，这一切都可能在未来的轰炸中消失。

    在南太平洋，美军已经开始反攻，而联合舰队在山本五十六海军大将阵亡后，联合舰队也日渐衰落，虽然还占有些许优势，可这种优势已经没有开战之初那么大了，相信再过一年，随着美国新建战舰的下海，联合舰队将彻底转如劣势。

    “首相，我的计划小最根本的是节约兵力，我们的时间不多，绝对国防圈并不绝对安全，马里亚纳群岛一旦失守，本土同样处于美国飞机轰炸之下。”

    “我们必须不计代价与蒋介石讲和，然后再与英美苏讲和，如果等他们真的攻克马里亚纳群岛，首相，恐怕我们就真的只能无条件投降了。”

    石原莞尔的心情非常沉重，〖日〗本的战线太长，他的对手充分利用了他的固有弱点，这场战争在别人眼中还没有结束，在他眼中却已经结束了。

    “你认为，我们守不住山东？”小矶国昭听出了石原莞尔没有说出口的理由，有些惊讶的扭头望着他。

    “首相，虽然制定了计划，可要将部队和技术装备从江南、南洋、苏俄运到华北战场需要多少时间吗？战争之初，我们从华北运兵到上海，huā了一周，可那走动员了联合舰队的所有舰队，甚至包括几艘航空母舰，可现在呢？联合舰队能投入这么大的力量吗？”

    “支那将军在攻取徐州后就停止了进攻，在松井石根看来这是很愚蠢的，以为给了他时间，可实际上呢？支那将军采取了最正确的方法，让疲惫的军队先修整，让几乎空了弹药库重新装满，然后重新恢复进攻，我估计他的修整时间最多两周，现在已经过去八天，我们还有六天时间，首相，六天时间里，我们能送多少部队到华北？最多一个师团。”

    “还有，蒋介石在四川又在整编机械化部队，情报说，这次整编的部队机械化部队有两个师，全部采用的是支那人自己生产的乃４坦克，在战场上证明，这种坦克比美国的谢尔曼坦克更娥”

    “还有，滇缅公路重新打通后，美国输送到〖中〗国的物资每月达到八万吨，陈诚在江南战区再次整编部队，江北战区在这次战后，也会加入到整编部队的行列。首相，如果我们还是这样，我敢说，明年，支那军就会打到满洲。”

    小矶国昭的心情更加糟糕，数十年来，〖日〗本一直走在胜利的道路上，击败了清国，击败了俄国，击败了德国，可现在，……

    难道，我们真的要失败吗？

    “既然这样，我们就更应该动员我们的全部能力，挽救帝国，回报陛下的厚望。”

    “要不是还有这么点心思，我就不会出任这什么总参谋长。”石原莞尔嘴角挂着一丝冷笑：“山东一旦失守，继续坚守江南就变得毫无意义，最终我们还是要从江南撤退，与其到时仓促行事，不如现在就从容撤退。”

    “我们要是守住山东了呢？”小矶国昭突然涌起一股烦躁，钻进了牛角尖。

    “守不住山东还好，要是守住了才糟糕。”石原莞尔的声音有些缥缈：“，要我是支那将军，就派出一支部队牵制泰山防线，另外，一路过黄河，在黄河北岸展开进攻；另外一路则沿临沂、莒县、诸城，迂回胶东半岛：泰山防线的守军就全部落入包围圈中。”

    小矶国昭听得冷汗淋淋，可石原莞尔还没完，他接着说：“谷寿夫摆了个刺猬阵，以为这样就让支那军毫无办法，真是笑话，如果不尽快改正部署，可他又能怎样呢？手上的部队就这么多，防御的地区却有这么多，他只能这样。我估计要不了两个月，这支部队就不复存在。”

    小矶国昭明白，石原莞尔虽然是在批评谷寿夫和松井石根，实际却是再度在劝他，从江南撤军，可撤军能行吗？刚才的御前会议上，就已经否决了这个计划。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">