    这金銮殿上，天策上将军李牧弹劾樊子盖说他丢了四十八万两皇杠。樊子盖丝毫没有畏惧，而是反咬了一口李牧污蔑他。还真别说，樊子盖现在这幅模样，那叫一个底气十足。

    李牧心说，若不是这皇杠就是我让人劫的，要不是皇杠就在我的府上，我还真就被你唬住了。

    李牧和杨广并不知晓世家门阀又凑了一批黄金，给樊子盖将这个缺口补上了。李牧只以为樊子盖是想要拖延一下时间，然后将希望寄托在寻找丢失的这批皇杠之上。

    “哼，樊大人。我看你这批皇杠不是正停留在山东地界，而是在山东地界丢的吧。山东帅唐壁也不是正在山东剿匪，而是在帮你在山东找皇杠吧？”李牧直言道。

    “李牧，我告诉你，你莫要血口喷人。”

    “我樊子盖一口吐沫一个钉，这批皇杠我说没丢就没丢。如今这四十八万两皇杠就在济南府的库房当中，若是不信，陛下大可派人查验。”樊子盖斩钉截铁的说道。

    樊子盖这话一出，给杨广整的有点不自信了。原本今个打算是无论如何也要拿下樊子盖的，可现在朝堂上李牧和樊子盖这番辩论之后，杨广轻易就不能动樊子盖了。

    杨广想动樊子盖，那这件事就得站理。皇权和世家门阀的交锋，不是凭借着一个莽字能行的。若是靠着武力硬来的话，那这个天下就得乱起来。

    事实上前世隋朝的覆灭不是亡与农民起义，而是亡与门阀世家。王薄长白山起义可以说是掀起了大隋农民起义的浪潮，而瓦岗寨起义则是大隋前期所有的农民起义中最大的势力。

    但是，这些农民起义，对于大隋来说真的是伤筋动骨吗？不是，甚至可以这么说，这些农民起义连大隋的皮毛都没有伤到。

    真正让大隋伤筋动骨的是什么，是杨玄感的造反。杨玄感造反可以说是世家门阀对杨广的试探，这次造反直接让杨广征伐高句丽的计划一败涂地。

    瓦岗寨真正坐大又是什么时候，是程咬金退位，李密号称西魏王的时候。李密是蒲山公，是门阀世家。

    最后谁得了大隋的天下，是李渊，这又是门阀世家。

    前世血的教训证明了一件事情，那就是想要在这场门阀和皇权的争锋当中占据上风。只能温水煮青蛙，步子迈大了，只可能将自己的蛋黄给扯出来。

    樊子盖在门阀世家中的地位，也属于是举足轻重的。杨广想要动樊子盖，就得有正当的借口。如今，樊子盖不承认皇杠丢失，那么想要动他就要费点力气了。

    樊子盖主动提出，若是不信皇杠丢失，那么可以让杨广派人前去查验。杨广也清楚，这皇杠是实打实的丢了，而且这些皇杠就在李牧的府中。此时，杨广反而想要看一看，这个樊子盖到底是在打什么鬼主意。

    “张衡，朕命你负责查验四十八万两黄金一事如何？”杨广对张衡吩咐道。

    “臣接旨，陛下放心，臣必然将这一切查个清楚。”黄门侍郎张衡跪地接旨。

    张衡这可是杨广的心腹，他去查验黄金，杨广可以说是十分的放心的。

    “陛下，张大人一人前去查验的话，恐怕有失公允。如今不知是朝堂当中，民间也在盛传皇杠丢失。依着臣看，不如由民部，大理寺各派一名官员。让这两名官员作为张大人的副手，一同前去查验黄金如何。”苏夔站出来说道。

    杨广沉吟了片刻之后，这才说道：“大理寺派一人可以，如何能够让民部派人。这皇杠是民部的人押送的，若是这查验的人也是民部的。如何取信与天下百姓，如何取信与文武百官，如何取信与朕。”

    “若是两人前去的话，若是各执一词也难以分辨，这样第三人，第三人就由唐国公李渊前去吧。”杨广出乎意料的点了唐国公李渊的名字。

    李渊原本是废太子杨勇的支持者，自打杨广登基之后，李渊是能不说话就不说话，尽量降低自己的存在感。李渊是万万没有想到，杨广居然点他的名字。

    但是，既然杨广点了李渊的名字，李渊也不能不去啊。

    “臣接旨。”李渊也赶忙跪地接旨。

    李渊虽然曾经是废太子杨勇的人，但是如今杨勇已经死了，杨广已经坐上了那个位置。李渊自然得为杨广效力，不敢抗旨不尊。李渊从前之所以降低自己的存在感，也仅仅只是害怕杨广秋后算账而已。

    杨广为何突然想起来用李渊了，这还得从最近大兴城闹出的动静来说。李渊家的姑娘对上将军有意思，这已经是众人皆知的事情了。杨广心想，若是李牧和李渊女儿成了之后，这也算是一个好事情。

    至于李渊曾经支持他哥哥的事情，其实杨广不怎么在乎，现在杨勇都已经死了，那一切就都算是过去了。杨广想着，毕竟这李渊和自己也是表兄弟，用他一用倒也无妨。

    朝堂之上，一番争论之后。樊子盖算是侥幸逃过了今天的灾祸，但是杨广却定下了以黄门侍郎张衡为主的查验队伍。这个张衡那可是杨广的亲信，查验了黄金之后必然会如实禀报。

    大兴城，上将军府邸。

    李牧将今天朝堂上发生的事情与众人说了一遍，大家可以说都是相当的疑惑。这黄金就在上将军府的地窖当中，樊子盖到底是哪里来的底气。还主动请人去查验，这到底是谁给的他勇气，难不成是梁静茹吗？

    “不对劲啊，上将军，这其中只怕有些蹊跷啊。”徐茂公捻着自己的山羊须嘀咕道。

    “我也觉得有些不对，这些黄金明明就在咱们这里。樊子盖总不可能是在赌，在查验的队伍到达之前，他能找到黄金吧？”

    “正所谓人老成精，樊子盖怎么会做这种没有把握的事情？”李牧对众人说道。

    “这其中必定有蹊跷，上将军咱们得查上一查了。秦二哥在山东官面上有不少的朋友，依我看得让秦二哥偷偷回去一趟，找那些官面上的朋友查探查探。”

    “另外，也让尤俊达在民间查探一番，咱们得看看这个樊子盖到底是在搞什么名堂。”徐茂公定计道。

