    盛若庭没有答话，看着镜子里的自己，黑发黑眸，她很满意。

    荆卅靠着博古架，居高临下地看着她。

    “我看你直接整容成荆煜的样子算了，他或许会更快把你认出来。”

    盛若庭染发的动作没有半点停顿。

    “时间不早了，小卅，你去睡吧。”口吻跟刚才江森一样。

    荆卅嗤了一声。

    “我睡了，你继续染头发吧。”

    荆卅走了之后，盛若庭依旧对着镜子染头发。

    染完之后，她看着镜子里的自己，一头乌黑亮丽的长发，一如她记忆之中的模样。

    那个人，最爱她的这一头乌黑的长发，最长的时候，长能及地。

    她每天都会精心打扮，把自己的头发绾成各种精美的发髻，然后去他的面前，等着看他惊艳的神情。

    每晚入眠之前，都会有一双温柔的手，慢慢地将五指探入她的发丝之间，然后慢慢地抚摸向下。

    “阿煜，你的头发真美，如云朵，如丝绸，如果我能这样摸一辈子，该有多好啊。”

    盛若庭看着镜子里的自己，一双黑色的眸子，如两颗黑珍珠。

    那个人也曾抚着她的面庞，温柔地看着她的眼。

    “阿煜，你看你的眼，像极了天上的星星，我从未见过这么好看的眼睛，那日宫宴，我一眼就看见了你，因为你美丽的眼睛，似乎在和我说话。”

    回忆散去之后，盛若庭看着镜子里的自己，却发现，模样如此陌生。

    她终究不是荆煜，她有她的记忆，却没有她的外表。

    荆煜是一张乖顺的小家碧玉脸，瓜子脸，一双秋水剪眸，唇是仰月唇，就算不笑的时候，嘴角以及会自然上翘，给人以亲和温柔的感觉。

    可是现在的盛若庭，和荆煜的长相，已经完全不同了。

    季沐川最爱的乌黑长发和漂亮的眸子，她都没有了。

    她无数次看着自己的脸，无数次问自己。

    如果有一天，他也出现了，可是他认不出现在的她，怎么办？

    深夜，12点，江森准备休息了，可睡觉前，看见一楼的花房里似乎有人。

    不出意外，是盛若庭。

    花房里，江森一进去就看见盛若庭坐在刚发芽的土豆苗前发呆。

    “又到你的深夜‘网抑云’时间了吗？”

    江森进来就说。

    顺便，给土豆苗浇点水。

    盛若庭喜欢在夜深人静的时候躲在花房里发呆，被江森戏称为她的‘网抑云’时间。

    花房里灯光很暗，江森胡乱地浇了点水之后，将灯光调亮了，而那蹲在角落里的盛若庭，身影越发清晰了。

    一头乌黑的头发就垂在脑后，如同瀑布般柔顺黑亮。

    “怎么不说话？”

    江森坐到了她的身边。

    花房里温柔的柔光，铺满在了穿白裙的她身上，黑发，白裙，黑白分明，夺人眼球。

    盛若庭依旧没说话，下巴放在自己的膝盖上，如同小女孩儿似的轻灵狡黠。

    江森坐到她身边的时候，她忽然扭过头看向了他。

    四目相对，一眼万年。

    江森看着眼前的盛若庭，他那一双黑曜石般的眼眸里，有两道璀璨的烟火徒然炸开。

    “戴美瞳了？”

    眼前的盛若庭，依旧是黑发，可那黑黝黝的眸子却不见了，取而代之的是一双紫罗兰色的瞳孔。

    神秘而高贵的紫罗兰色，冷色调里自带了冷酷，却又将凄美溶于其中，当盛若庭睁开双眸看向他的时候，江森似乎感受到了心碎的凄凉。

    总觉得，这一双眼眸里带着一个凄美的故事。

    盛若庭将眼睛挪向了别处。

    “我平时戴的是一种透气的变色膜，可以连续戴三年，不影响睡眠和日常生活。”

    现在的盛若庭，才是真正的盛若庭。

    她被人魂穿的两年里，变色膜还一直戴着，占据她身体的宋璐都没有发现异样。

    顶多就是发现她长出来的头发不是黑色的。

    江森不断地看向她的眸子，她别开脸之后，他又托着她的下巴，把她的脸转向了自己。

    “挺好看的，省美瞳钱了。”

    澄澈的紫罗兰眼眸，如一对宝石般美丽。

    美得，令人心碎。

    盛若庭一下子打掉了他的手，又看向了土豆苗，然后一直发呆。

    “怎么了？有心事？”

    盛若庭摇头：“没有。”

    可就差脸上写上‘我有心事’这几个字了。

    “是因为和白家的纠纷？”

    盛若庭摇头。

    江森不再过问了，只是静静地看着她的那一双美丽的紫罗兰眸子。

    这双眸子怎么看都没有平时盛若庭那疏离冷漠的样子，只觉得美丽，凄凉。

    他就这么看来半晌，眼睛一眨也不眨。

    “你不觉得，你这样看人很不礼貌吗？”

    盛若庭狠狠瞪了过来，紫色的眸子果然不如那双黝黑的眸子有杀气。

    江森却忽然一笑：“我仿佛知道你是哪个童星了……紫罗兰双眼，金色长发，太好猜了。”

    他说着，忽然起身，大步朝花房外走去。

    刚才还在网抑云的盛若庭脸色大变，几步追了江森，扭住他胳膊。

    “不许查！！”

    盛若庭一路追着江森进了客厅，见江森已经拿起了平板电脑，似乎正在输入她童星时候用的艺名。

    “拿来！”

    盛若庭跳起来抢他的平板，江森迅速躲过，还顺势地把盛若庭的腰一把抱住。

    两人打打闹闹，抢着那个平板。

    盛若庭拿起抱枕当武器，猛敲着江森的头，一边还凶神恶煞地叫着：“你敢扒我马甲，我就扒了你的皮！”

    江森笑：“来，你来扒，我等着你来扒。”

    盛若庭咆哮一声，冲了过去，却被江森一把抱住，她就要挣脱了，却听见江森疼得‘嘶’了一声。

    “怎么了？是不是我碰到你伤口了？”

    盛若庭吓得一动不敢动，两只手下意识地圈住了江森的腰，刚才打闹，差点忘记了他还是个伤员。

    江森也趁机将她的肩膀圈住了，迅速地在她耳朵上咬了一口。

    “不，你碰到了我的心。”

    声音里带着他的狡黠。

    盛若庭大怒：“江森！！！”

    可江森却直面她的怒火，迅速地在她的唇角印了一个狠狠的吻，企图给她败火。

    盛若庭也懒得挣扎了，就任凭江森将自己抱在怀里。

    经过刚才这么一阵打打闹闹，她心里的那点沉重，似乎也奇迹般的烟消云散了。

    她把下巴放在了江森的肩膀上，在他的颈窝里蹭了蹭脸。

    江森抚摸着她那还湿漉漉的发，轻轻地拍了拍的后背。

    “网抑云时间过了？”

    怀里的人轻轻地从鼻腔里发出了一个简短的音节。

    “恩，过了。”

