    这感觉像是鸿门宴啊……

    维克托脸色阴沉，没有回应。

    “请恕我冒昧，乔什总监察，您准备如何处理亨利调查员？”韦登这时也跑来添油加火了，“这家伙把您的吩咐当成了耳边风，放任维克托殴打这位皮尔斯先生，还对同事拔枪相向，在他的眼里完全没有纪律可言，我所带的两名实习生下属，提前去通知他汇合时间，这家伙却故意晚到了一整天！”

    “山姆和贝塔呢？让他们出来对质就能明白，这家伙有多么的无礼了！”

    这两个名字，属于韦登的那两名实习生下属，到现在为止他还不清楚那两位发生了什么。

    “他们死了，我劝过他们的，夜晚赶路不安全，可惜了……”维克托冷冰冰的回应韦登，而后者在听到这个噩耗后，整个人都震住了。

    难怪两名下属一整天都没有向他汇报，原来他们根本就没能抵达丹德莱恩……

    韦登只是想整治一下亨利，不代表他希望自己的下属凄惨的死去，此时他的心里涌出了一股强烈的悲伤，而悲伤在下一刻顿时就演化成了无尽的愤怒。

    愤怒的目标直指亨利。

    “亨利！你……你竟然让他们死了！那两个小伙子还这么年轻，你为什么没有跟上他们保护好他们！该死！你这个无能的东西！”

    眼看着双方的火药味越来越重，都快动手干架了，托马斯立即出言制止韦登。

    “够了，我这里可不是恶臭的拳击赛擂台，你们要内讧的话，我不介意多送两个人下去喂鱼。”

    他威胁完，又平静的看向乔什：“看来你的这位下属也是个无能之辈，你是不是该考虑现在就把他给解雇了？”

    听到这话，韦登冷笑着退到了托马斯背后。

    维克托算是看出来了，这家伙带着皮尔斯，很阴险的绕过了乔什总监察，直接去与甲方接触，造成了托马斯对乔什乃至整个歼察局的施压。这一手非常狠辣，但又有些蠢。

    现在维克托明白了，为什么这个韦登在歼察局干了十年都还没有升职加薪。

    “如果歼察局的人都是这样的工作效率，我很怀疑你们的专业素养……”托马斯无奈的摇着脑袋。

    乔什阴沉着脸，一时半会没有说话。

    韦登赶紧献殷勤道：“当然不是，我对您与总监察的吩咐，可是竭尽全力。”

    “哎！”托马斯假惺惺的叹了口气，“总有蠢货让我费心思，算了，你们歼察局内部的人事任命自己去处理，既然皮尔斯先生和维克托·戴蒙都在，那么我就先确定你们谁更有资格继承戴蒙家的资产吧！”

    听到这话，皮尔斯眼前一亮。

    “你们俩我都见到了，恕我直言，维克托先生，你的业务能力赶这位皮尔斯先生差的太远，说难听点，你在我眼里就是一个不折不扣的败家子。”

    托马斯都这么说了，皮尔斯仿佛宣告胜利般兴奋了起来，不遗余力的攻击维克托：“没错，让这家伙接管庄园，他会将您的资产都亏空的！”

    托马斯继续说道：“戴蒙庄园的大火，让我损失了上万法卡的营收。维克托先生，你没有任何能力收拾种植园的残局，如今还恬不知耻的站在我面前要求继承权，在我看来，你就和楼下那些老千一样令我厌恶。”

    “我说过，我平生最讨厌那些会让我亏钱的家伙。”

    “这样吧！为了皮尔斯先生可以高枕无忧的为我持续赚钱，我得消灭一个威胁到他的潜在隐患，比如……把你送去湖中央喂鱼怎么样？”

    托马斯的话无比血腥，维克托心里咯噔了一下。

    对方绝对不是在开玩笑，他身边的那些打手已经蠢蠢欲动了！

    不行……为了保住小命，维克托必须得做点什么！

    “瓦尔丁的男妓与贵公司炼铁厂的员工有接触，而您的炼铁厂就是被奥古斯塔给捣毁的，我全家也是死在了他的手里。那晚我为了收集线索才与那名男妓搭上的话。”

    “与您一样，我同样想要奥古斯塔的命！”

    “至于您的货物，那是因为我们遭到了怪物袭击，而那两只畸变怪物的原身，正是这位韦登探长的下属，他们无视我的警告，在那晚独自上路，因此才遭遇了不测。”

    托马斯略显惊讶：“怪物？”

    “没错，或许与科诺尔帮的先见者有关！”维克托赶紧把锅甩给素未谋面的奥古斯塔。

    他心里非常紧张，但说话的表情，却故意做出一副处变不惊的神态。

    托马斯听后立即皱起了眉毛，而旁边的皮尔斯则大声驳斥：“你这是在狡辩，没人能证实你话的真假，还有……”

    “那就来验证一下我们俩的业务能力吧！”维克托打断皮尔斯，看向托马斯接着道，“托马斯先生，您既然这么讨厌赌场里的老千，那我就与这位皮尔斯先生比一比，看今晚谁能逮住最多的老千。”

    这话出口，整个办公室的人都愣住了，亨利瞪着眼看向维克托，不知道他究竟想干嘛。

    “你这是在殊死一搏吗？维克托先生？”托马斯咯咯的笑了起来，就连他后边的手下也忍不住讥笑。

    很多人其实都清楚，或者有所耳闻。

    戴蒙家的这个长子是个无能的败家子，整天除了欺行霸市根本就没干过人事，他放这狠话在大伙看来，就是一场猴戏。

    “在我的赌场里，有非常专业的安保，他们很擅长识别老千，能瞒天过海的家伙肯定相当厉害，你觉得会比他们更有能耐？”

    “我就是这么认为的……”维克托少有的把自信展示在了众人面前，“要不这样吧！我知道皮尔斯先生不敢和我比试，那就在今晚，我会把所有老千都逮出来！”

    这任务可不简单，因为赌场里的人实在太多了，亨利也觉得维克托有些太夸张，他低声提醒说：“你搞什么鬼？疯了吗？”

    维克托扭头瞥了他一下，都快翻白眼了。

    我在做什么?

    我在保命啊！逗比！

    “这是为了验证我的能力，托马斯先生。”维克托看起来信心很足，“皮尔斯堂兄呢？”

    皮尔斯听后，脸色突然变得铁青，他虽然不擅长抓老千，但他自认为肯定比维克托强。

    “好！维克托·戴蒙！我一定会报你上次殴打我的仇！你就等着被扔下船喂鱼吧！”

    托马斯微笑着摸了摸自己儿子的脑袋，还没说话，那小屁孩倒是先替他老子吆喝了起来：“抓不住就去喂鱼，哈哈，抓不住就去喂鱼！”

    维克托笑出了眯眯眼，把自己想掐死他的冲动压下去，点头道：“没问题……”

