    以前霍傅司虽然也是远离女色，不喜欢跟女人接近，但也不至于到直截了当的用这种语气说人家女孩子。

    饶是他们关系再好，云彦也不由得感到不悦。

    这毕竟是他起了心思的女人。

    又拧着眉对霍傅司道：“傅司，人姑娘好歹是你秘书，你就稍微温柔点不行？”

    闻言，霍傅司像是听到了什么天大的笑话一般朗声大笑，阴鸷的黑眸沉沉的锁在聂云萝身上，寒气四溢。

    聂云萝就算低着头也能感觉到有一道极其强烈的视线钉在自己身上，不由得战栗不安起来。

    她可是什么都没做啊·······

    霍傅司这么看着她又是闹哪样？

    察觉到女人的退缩逃避，霍傅司心里的想法更加坚定，火气也愈发旺盛起来。

    这个女人果真是天生不安分，看见优秀一点的男人就想着上前勾搭，连半分妇道都不讲，她难道不知道自己已经是霍家的少奶奶了么？

    他不在的时候就跟男人私语，一见他出现就装出一副可怜兮兮的白莲花模样。

    演给谁看？

    一想到这些火气就变得越来越旺盛，直烧胸腔，霍傅司额间青筋凸起，对着好友却不得不压抑怒意，哑声道：“今天的事你别忘了，没什么事的话，就先走吧！”

    听言，云彦愈加不解。

    看霍傅司的眼神也能看得出来他在生气，而且这股怒火还不小的样子！

    可为什么？

    就因为这小姑娘没通报？

    可他以前也一直都是这样的啊！他不是都默许了他的自由进出么？

    云彦想了想，说道：“傅司，你别这样看着人小姑娘，别把人吓着。”

    言及此，霍傅司却是笑意不达眼底的笑了笑，语气听不出喜乐，但云彦就是知道，这是他发怒的前兆。

    “放心，这是我的助理，我自然不会······吓到了这么单纯的小姑娘。”

    聂云萝顿时便是脸色苍白一片。

    云彦或许不懂，可她却十分明白，这是霍傅司在讽刺挖苦她。

    看来，他又是觉得她在招男人吧？？

    心底涩意连绵。

    在他眼里，她是不是永远都摆脱不了心机女，白莲花的形象呢？

    他早就已经在心里给她下了不容反驳的定义，将她打入死牢，永远不能得到原谅。

    就因为。

    她嫁给了他。

    云彦犹豫了两秒，没再多想，温润的笑了，“那好，等我有任何进展就会立刻联系你，这样······我就先走了。”

    霍傅司没什么表情的点点头，算是同意了。

    见状，云彦这才迈开脚步，只是在他离开前，还满眼悠长的看了勾着脑袋努力降低自己存在感的聂云萝两眼。

    很是有一番意味深长的感觉。

    聂云萝察觉到了，那么霍傅司当然更是看到了。

    当下便是怒意冲天，待好友的影子彻底消失后就好不懂得何为怜香惜玉的拽起聂云萝，往总裁办内拖。

    “你一天不招男人就不舒服是吗？聂云萝，你怎么就这么贱呢！”他道。

