    “吼吼吼！”

    咆哮的声音在双子神帝的神国内响起，一只只水兽与火兽看到柳神道场的弟子后退，也停止了攻击。

    它们守护在双子神帝棺材的周围，冰冷的盯着所有人。

    一旦有人进入到范围内，它们将发起致命的攻击。

    糜心鹿感应到周围一些丝毫不加掩饰的目光，目光闪烁，直接化为人形。

    “呼，这些水兽应该是双子神帝借助神国的力量催动那柄刀剑，后天灵宝级别的刀剑，在神国残留一些意识的催动下，能够爆发出极其恐怖的攻击。”

    君子师兄朝着后方撤了一段距离，摆脱那只水兽首领的攻击范围，满脸凝重的开口说道。

    “没事吧几位师妹。”

    他说着，看向糜心鹿她们几人。

    “没事，多亏了心鹿师妹出手。”

    那名被救的师姐点了点头，满脸微笑的看着身旁的糜心鹿，充满感激。

    “真没有想到，这位师妹竟然拥有着神龙血脉，是一个亚龙。”

    这时，龙在天目光闪烁的盯着糜心鹿，径直的朝着她走过去。

    柳神道场其余弟子目光看去，脸上露出莫名的神色。

    糜心鹿听到龙在天的声音，朝着他看去，眼中闪过一丝冰冷，直接将之无视。

    “呵呵，不知道师妹有没有兴趣加入我们龙裔种族，师妹若是加入我们，我敢保证，没有人敢欺负你的。”

    龙在天看到她没有理会自己，也没有在意，微笑的打量着着她，继续说道：“否则的话，师妹拥有着神龙血脉，是会遭受到很多种族觊觎的。”

    满脸微笑，却带着一丝警告意味的话，令糜心鹿脸色微变。

    “这可不用你来操心。”

    她冷冷的说道。

    “有我们柳神道场的师姐师兄们庇护，没有人敢觊觎心鹿师妹，否则就是我们的敌人。”

    一旁的中年师姐皱着眉头，看着龙在天。

    “动了又能够如何？那王仙是我们冰山种族的仇人，王仙的人，就是我们冰山种族的敌人，龙在天少爷，如若你想要这个亚龙的话，交给我们冰山种族。”

    “要不了多久，我们冰山种族给您送过去。”

    就在这时，后面的位置，冰凌宏图满脸冷冽的盯着糜心鹿，有些讨好的对龙在天他们说道。

    如今，对于龙在天的身份，柳神道场所有弟子也都了解。

    连龙裔种族在柳神道场的神帝巅峰弟子都对龙在天客客气气，可想而知他在龙裔种族的地位。

    如今他们冰山种族在柳神道场势弱，若是能够讨好龙在天，对于他们冰山种族来说，可能都是一件好事。

    “你...”

    糜心鹿身旁的那名中年师姐脸色一变，神色冰冷的盯向冰凌宏图他们。

    旁边几名柳神道场的女子也是脸上充满了不悦之色，冷冷的盯着他们两人。

    “诸位师姐师妹，别这么看着我，我们之间的仇恨你们应该清楚，这是我们冰山种族与他们的恩怨，如若有人阻止，就是我们冰山种族的仇人！”

    冰凌宏图看到一众女子盯着他，淡淡的警告道。

    虽然说站在糜心鹿那边的会有不少人，但他丝毫不放在心上。

    一群散沙罢了，她们不敢招惹冰山种族。

    “哈哈哈，冰山种族的两位，能好好谈就好好谈，威胁不是我的作风。”

    龙在天哈哈一笑，拍了拍一旁的冰凌宏图他们，大笑着。

    “是是，不过如若她不给龙在天少爷的面子，那我们就不会客气了。”

    冰凌宏图脸上露出讨好的神色。

    周围，一些人鄙夷的看着冰凌宏图两人。

    后方，一众其他种族的弟子淡淡的看着这边，有种族弟子冷漠，有种族弟子传音交流。

    对于一个亚龙，很多弟子都有极大地兴趣。

    龙骑士，可是不少人的梦想。

    糜心鹿听到他们肆无忌惮的交谈，脸上露出愤怒无比的神色。

    她紧紧的握着自己的拳头。

    在她身旁的一众女子眼中露出愠怒之色。

    “好了诸位，大家都是柳神道场的弟子，还是先将这神国灵宝的事情先解决吧。”

    君子师兄开口，微微有些无奈的说道。

    “呵呵！”

    他的话音刚落，一声轻笑传来，已经来到后方的王仙缓缓地走过去。

    他目光扫过冰凌宏图龙在天他们一众，眼中带着森然之色。

    突兀的笑声，令前方柳神道场的一众弟子立刻看过来。

    当看到王仙的时候，一些弟子微微挑了挑眉头，环抱着手臂在一旁看戏。

    “王大哥！”

    糜心鹿看到王仙，脸上露出惊喜的神色，立刻跑过去。

    “这家伙...”

    冰凌宏图他们感受着王仙冰冷的神色，脸上露出忌惮的神色。

    他们身上已经没有了落叶归途，如若其朝着他们动手，他们根本逃不掉。

    “不用担心。”

    龙在天身旁，一名老者轻轻地拍了拍冰凌宏图的肩膀。

    “是是，谢谢师兄。”

    看到老者放心的眼神，冰凌宏图他们脸上露出微笑。

    在柳神道场，神帝巅峰的强者弟子不多，只有几名，而龙裔种族便有神帝巅峰的强者在柳神道场内。

    龙裔种族若是站在他们这边，他们不会有任何的危险。

    “刚刚听到说，冰山种族他们要对付你。”

    王仙朝着糜心鹿点了点头，径直的朝着冰凌宏图他们走去，脸上带着一丝的微笑。

    “他们不是好东西。”

    糜心鹿小声的说道，紧跟在他的身后。

    王仙朝着前方走去，在冰凌宏图他们十米处的位置停了下来。

    “是你们说的吗？”

    他抬起头盯着冰凌宏图两人，淡淡的问道。

    “是我们说的又如何？”

    冰凌宏图面对着强势的王仙，脸色变幻，一旁的龙在天笑着朝他们笑了笑。

    冰凌宏图有些底气，咬了咬牙，冷冷说道。

    “哈哈，有意思，你们冰山种族已经灭了，还敢猖狂，是谁给你们的勇气？”

    王仙看着他们，笑着问道。

    “嗯？冰山种族灭了？”

    “冰山种族被灭了？这不可能吧。”

    “什么情况？真的假的？”

    周围一众柳神道场的弟子听到王仙的这句话微微一惊，脸上充满疑惑。

