今天他们都接到了上面传下来的谕令，说要注意一位个头不高的人。
　　这人擅易容，懂化妆，喜画重色皮肤，原身是个女孩子，一旦看到这类人不要打草惊蛇，要立即暗中向上面禀报即可。
　　如能捉到上面想捉之人，报信者可得黄金万两……
　　这样的重金悬赏让整个驿站的车夫个个眼睛瞪的溜圆，纷纷不动声色地审视自己车上的客人。
　　感觉可疑的立即就用密信向上禀报。
　　这位车夫虽然也很想赚那万两黄金，却压根没怀疑自己车上这位胖员外。
　　一般被通缉之人在外行走十分低调，不惹事不生非，恨不得让人无视他的存在。
　　但这位小胖员外一来就十分嚣张，不但穿的金光闪闪像个暴发户，其行为也十足暴发户，谁多看他一眼他也能火冒三丈横加指责。
　　不过倒也是真有钱的，给钱也痛快。
　　一般雇车的都是先付一半定金，到地头以后再付余款。
　　但这位小胖员外直接就付了全款，还多给了车夫一百两的小费。
　　吩咐他好好赶车，只要侍候的爷高兴了，到地头后他再给二百两做奖赏。
　　这样的暴发户凯子自然人人都喜欢，所以这车夫虽然从心里瞧不起他，但赶车还是赶的很尽心的。
　　此刻听到车厢内传出来的呼噜声，他摇头。
　　这个人如果是上面要抓的人，那他马字倒过来写！
　　这条驿路上车辆不少，时不时有官家子弟的车路过，凡是官家子弟基本都是前呼后拥的，所以当前方出现整整齐齐的数辆华贵豪车时，他还是没怎么放在心上。
　　前方的数辆车忽然一字排开，阻住了这辆车的去路。
　　马车夫：“……”
　　他拉住马，诧异地看着前方拦路的车驾，待看清对方车驾车棚上的标记时，他脑袋里轰地一响！
　　对方的车驾一水儿的蓝色，仿佛是大海波涛，在每辆车的车顶上都盘着一条玉石云蛟，栩栩如生，仿佛风一吹，它们就能活过来直接从车顶飞下来。
　　拉车的也不是常见的马，而是雪白的狮子！
　　而赶车的则是一水儿的俊美少年，同样的高矮，同样的水色衣袍，个个精明精干，又像画儿般赏心悦目。
　　这样的车队全大陆只有一个人使用——左天师！
　　马车夫几乎要吓尿了！
　　一滚下地，跪在尘埃：“左……左天师大人！”
　　没有人理他，那些少年依旧腰杆挺直地坐在车上，沉默地看着他的马车，仿佛在等待着什么。
　　……
　　顾惜玖累坏了，她接连使用瞬移术，又接连用计策换车，上了这辆车之后她才有时间真正睡一觉。
　　当然，出于长期做杀手的本能，她就算睡觉也是很警醒的，打呼噜也是打给那车夫听的。
　　正睡的迷迷糊糊的，身下的车辆一停，她立即睁开眼睛，一骨碌坐起，向外一看，正看到左天师的车队刚刚现身……
　　她虽然不认得左天师的车队，但也看出这车队的主人必定极为不凡，忽然拦路就绝不会是好事！
　　……
　　凌晨更新求一下票票，啦啦啦
