    相比起斯努比在接受访问时的避重就轻、插科打诨，尼克斯其他球员‘实诚’的多。

    被问及干掉亚特兰大老鹰队有什么感受时。

    斯蒂芬马布里当时就认真的回答：“这对我来说是很正常的举动，麦克伍德森说出那些不敬的言论后，我就有观察斯努比的脸色。他一直很严肃的埋头训练，那个时候我就知道……嗯，等着瞧吧，公爵先生一定会做出些什么。”

    “老实讲我们也不知道为什么斯努比会忽然爆发，但你看着平时连手掌都不怎么拍的家伙忽然朝着对方主教练怒吼，你没法不跟着疯狂起来。”杰弗里斯也笑着回应。

    而后，杰米肥伦又询问：“据我所知，NBA的菜鸟通常都要给老队员提包、买东西、听从调遣。但是在尼克斯，我完全没有听说过这方面的讯息。并且看上去你们都听命于他，是因为他经常召开那些模特派对吗？还是他经常给你们讲他与公爵女郎的故事？”

    “噢。不。”内特罗宾逊在第二排的坐席站起来，他强调道：“我信服他是因为他的性工具，那简直是我见过最大的家伙。男人之间的从属关系有时候就是这么确立的，我研究过历史，在原始社会，人类也是按照‘尺寸’来划分社会地位。”

    “额……”杜格简直要疯了。他侧过头瞪着兴致勃勃的内特罗宾逊，他希望这家伙不要在公众场合说这些无聊无趣的话题。

    然而此时，吉米肥伦简直快把他的大牙都笑了出来，台下的观众更是一阵阵的起哄。

    就在这时…著名的考不上大学的艾迪库里先生觉得自己应该也参与一下：“实际上，在你刚刚谈论皮卡车的避震性能时，我就已经想发表我的意见了。网上有太多不了解斯努比真实实力的人认为那段视频是广告商弄出来的营销噱头。”

    “但我可以百分之百的确定：那就是斯努比！！”

    “他一定是比赛结束后觉得身体里还有能量没有释放出来，所以他打电话给了某个公爵女郎，然后迫不及待的发泄他的精力！”

    “不然，你觉得为什么会有那么多女明星对他趋之若鹜？难道是因为帅气吗？”

    “我的容貌一点都不输给他。我只是没办法在皮卡车里连续工作一个小时而已。”

    艾迪库里每一句话都引起现场惊叫与欢笑，并且一浪高过一波。

    吉米肥伦已经笑到快喘不过气来，他发誓…这帮篮球运动员实在太幽默了。

    实际上，如果不是艾迪库里在最后将自己的容貌与斯努比相提并论，吉米几乎就相信了他的说法。

    但不管怎么说，现在全美观众脑袋里都留下了一个印象：公爵大人器大活好！

    虽然这不是一件什么坏事。

    但是商务推广经理罗伯特在下了节目后显得非常沮丧，他很无奈的告诉两个始作俑者：“我们是来向全国球迷推广我们尼克斯积极向上的健康形象，而不是让你们在上面大谈性工具。这会让我们球队看上去怪怪的，而且以那东西的大小划分更衣室里地位，你不觉得GAY里GAY气吗？”

    “谁会觉得Gay气？我们都是直男！而且，难道斯努比不健康吗？他能干一个小时！！”艾迪库里显然不太懂健康有多种意思，他竟然还理直气壮：“如果你能干一个小时，你的妻子一定会夸你身体棒棒！”

    你……！

    罗伯特白了艾迪库里一眼，这简直是哪壶不开提哪壶。

    他发誓自己这一段时间内都不会再给艾迪库里安排媒体采访了。同时，他会尽量多的安排这个死胖子去社区活动，让劳动改变他的言论。

    而这期节目播出后，人们讨论的焦点显然不是尼克斯创造了新世纪以来的战绩奇迹，绝大部分人都在讨论斯努比的性功能。

    并且，网络上很多女性在留言区跃跃欲试，尼克斯的球迷论坛几乎被斯努比的‘棒粉’给占领了，她们都表示出一种想要一探究竟的好奇。尽管大家都不确定那段视频里的主人公是不是公爵大人，但哪个女人不想被干成视频里那个女人那样哇哇叫呢？人生总是要勇于去尝试嘛。

    次日下午，在尼克斯举办的官方球迷活动中。麦迪逊花园出现了不少类似‘公爵大人，干我！’的横幅。并且，当天出现的女性粉丝远远超过正常比例。

    这让杜格感到非常头疼，他觉得美国的女性都太不矜持了，完全不懂什么叫做婉约。

    而他身边的队友则无一不是面露羡慕，内特罗宾逊甚至强调：“你应该感谢我，斯努比。如果不是我在吉米深夜秀为你做宣传，肯定不会有这么多女人跃跃欲试。瞧瞧那些前凸后翘、唇红齿白的女人，你难道不蠢蠢欲动吗？你难道不想拍着她的屁股，坐上福特猛禽一起摇摆吗？”

    说到福特猛禽，杜格又忍不住心里抱怨这家企业的广告实在是太露骨了。在他们最新的广告片中，先是让福特猛禽皮卡车穿越各种颠簸路况，然后又停在平坦的公路拼命摇晃！

    随即，画面上出现公爵大人的大头贴，下面还出现一行广告词：福特猛禽，满足您的各种越野需求！

    这显然是在打擦边球。

    这迅速提升了‘公爵大人，干我’的搜索量，杜格甚至怀疑这个话题都是福特公司操控出来的。

    但是现在，自己必须承受这些居心叵测的讨论，并且成为她们的‘狩猎目标’。现在他唯一能做的就是等待，等待这波风潮过去。

    而在那些无聊的女人们密集讨论如何睡到公爵大人的时候，斯蒂芬库里从洛杉矶返回纽约，他住进了斯努比家。虽然他没有睡到公爵大人的床上，但林薇薇给他的任务是绝不许任何女性接近他的身体。

    对于库里的到来，杜格非常欣喜。他正为自己别具一格的投篮问题发愁，他觉得以库里的投射能力应该可以给出解决方案。

    然而，小库里在训练馆看到杜格的投篮后，他陷入了沉思，五十秒过去，他摊开双手，无奈的表示：“这是我从未见过的离奇事件，你的表现超出了常理！”

    “你是我见过唯一一个在正常投篮状况下命中率不足2成，但在高难度状况下命中率能够达到四成的篮球运动员。你简直不可思议。”

    “我开始相信网上那段视频的真实性。”

    “这太符合你的人物设定了，你就喜欢玩这种高难度动作！”

    杜格没好气的瞪了他一眼。

    然后将他叫过来，准备跟他好好玩一把单挑。

    但是斯蒂芬库里表示自己还有点事情要做，他走进了德安东尼的办公室。德安东尼在尼克斯淘汰亚特兰大老鹰后返回纽约，但是他闭口不谈重新执教的事情，他甚至都没有走进训练场来指导训练。

    看上去他就像是放弃了主教练的职位。

    只是…他找斯蒂芬库里做什么呢？

    杜格皱了皱眉，但没有多想。

    转身继续练习投篮！

    砰！砰！砰！

    ……