    “沈秋你……我……”

    赵世博睁大双眼错愕的喊道，该说的都被沈秋给说完了，他愣是一句话都没说的出口，就输的明明白白。

    倒是沈秋主动提问道：“你刚才说这件红烧鲤鱼收过来多少钱来着？”

    “18w？怎么了？”

    “打眼了！”

    “什么沈秋你说什么？打眼了？”赵世博几乎就要从座位上跳起来，一副不可思议的模样：“沈秋你凭什么说这道菜打眼了？你也说了这是北宋雕刻师傅的作品，虽说石井师傅够不上名气吧，但它也不可能低于18w的估价吧！”

    “这可是我们店里面好几个师傅共同认证过的，红山石头的材料本身就非常的珍贵稀有，这么一大块完整的红山石头现在已经非常难得了！不说别的！单独说这块红山石的价值！抛开高超雕工不说，单独这块石头现在也不止18w吧！”

    “对啊！说到底你沈秋还是头发长见识短！”其他鉴宝师傅也跟着起哄落井下石：“沈秋你大概不知道红山石头的市值吧，如今的古玩市场红山石的市价，五百克你知道多少钱么？20w，你好好掂量掂量，这条鲤鱼的份量不止五百克吧！赵世博18w买下来绝对是捡漏了，这道红烧鲤鱼放到市场上，最少也得50w起步！”

    “不自量力！难道我们徐氏古玩店几个鉴宝师傅的经验还不如你一个初出茅庐的小子！哼！人没多大本事一点没有！我们吃过的盐比你吃的米饭都要多！”

    “沈大哥……”

    左小青小声在一边提醒了一句：“红山石头确实是这个价，我也看不懂了为什么沈大哥你要说赵世博打眼了？这个好像有些说不通呢？”

    沈秋冷冷一笑：“你们徐氏古玩店的师傅都认为它是捡漏了？呵呵？那恕我直言，在座的徐氏的鉴宝师傅都是垃圾！都是如假包换的垃圾！”

    沈秋这话一出，现场顿如滚烫的开水，几个鉴宝师傅轰的沸腾了。

    “放肆！你一个江城小地方的家伙，敢说我们是垃圾？你何德何能？谁给你的自信？”

    “小地方出来的人懂什么？连红山石最起码的市场行情你都不知道，还敢坐在这指手画脚？难怪徐老板没时间接待你，因为你根本就不具备这个实力！”

    “好了好了各位！”苗家富摆手示意众人安静，转身笑呵呵的问道：“沈秋师傅啊，抱歉啊！我们这些师傅就是心直口快，有什么就说什么，我也是过来人了，什么都能理解，鉴宝这一行哪有人保证自己不看走眼，不过有一点老夫还是要说明，作为鉴宝师傅应当熟知古玩行当的行情、尤其是宝石类的材料行情必须要心知肚明，准确的说红山宝石现在的市场价格是19.6w五百克……”

    苗家富这幅画听着客套，但明眼人都看出来他是在暗自讽刺沈秋不懂红山宝石，这顿饭明着是为沈秋量身定做的，其实就是要达到讽刺沈秋的效果，让他没脸见人，没有资格跟徐明亮掰手腕，让沈秋知难而退！

    “我还以为这个沈秋有多大能耐呢？第一道菜就吃不下了，白费了我们进行准备的特色菜，沈秋啊！我要是你的话就没脸在这吃饭了，赶紧挖个地洞钻下去吧！哈哈哈哈……哈哈哈……”

    众人的嘲笑声不断，叶梅、左小青几个人也颇为难堪，杰克也皱着眉头埋怨沈秋：“沈秋你跟我对峙的时候不是很牛么?怎么到这儿了却掉链子了！”

    沈秋反倒不以为然，脸上始终保持淡然的笑意：“苗管家？你怎么不听听我为什么看衰这件红烧鲤鱼的原因？你是真觉得我沈秋不懂红山石的行情？”

    这话把苗家富问住了，他表情一怔：“沈秋师傅？难道还有其他原因？”

    沈秋一言不发，起身从桌子上拿起一只强光电筒,他先是将红烧鲤鱼的摆件倒扣下来，用手电打在鲤鱼的鱼背部，这个时候神奇的一幕就出现了，就看到桌面上多出了许多密密麻麻的光点，也就是手电强电照出来的光线，足足有数十道光线点。

    “各位既然都很熟悉红山石的属性，应该知道正宗的红山石是不具备透光性的，大家在看这件红山石露出来这么多的点，这只能说明一点，这条鱼肚子里面的红山石是虚的！只是外表用了红山石的石料做的掩饰……”

    沈秋一语惊醒所有人，赵世博更是错愕的喊出声来，他掏出电子显微镜搭配强光手电仔细查看，果然看出鲤鱼的身上包含着两个石层，外表是红山玉的石料，里面包裹的就是普通的石头。

    沈秋继续介绍到：“红山石放在现在是宝石，远在北宋年间也是珍贵价格不菲的宝石，不是谁都能找到这么大一块原材石料出来，石井师傅不是神仙，自然也例外，迫于无奈才想到这个特殊的法子，否则的他最后也不会以130两的银子卖掉！如果按照当年红山石的单价，他卖石头都不止130两的价格！”

    “本来这幅作品的雕工精湛，稍加保存还能有些价值，也不知道哪个缺心眼的在这上面烧制了一层酱料，滚烫的酱料附加在这道菜肴表面，就使得这条鲤鱼自身受到热力膨胀，其本身的破绽就被无数倍的放大开来，稍微懂点红山石的人都能鉴别出来！”

    “所以说赵世博你18w买回来这件残次品绝对是打眼了，这么明显破绽的红烧鲤鱼，最多一万块已经到顶了，所以综合而言真正不懂红山石的人不是我，而是你们！再做的各位是垃圾，我说错了么？”

    “沈秋你……你这是……我……”赵世博整个傻了眼，这招用来将沈秋的棋，却是被沈秋反将了一军，这下不仅他赵世博的面子被人踩在脚底下，连徐氏古玩店的名声都被他给败坏了。

    “你什么你！”苗家富的脸色也不好看，僵着脸呵斥道：“还不带着你的红烧鱼滚下去，打眼的玩意还留在这干嘛，等着丢人现眼么？”

    “是是是……”赵世博不敢怠慢，捧着红烧鲤鱼仓皇退了下去，徐家的这一炮算是哑火了。

    不远处的办公室中，徐明亮的眉头紧蹙成了一团，赵世博也算是他最看好的年轻后辈，本想着用他来打压年龄相仿的沈秋，谁知道打压不成反被打脸，哪怕他坐在办公室中、隔着屏幕也觉得脸被打的啪啪响。

    ……

    包厢中，叶梅起身说道：“行了，你们也别浪费时间了，赶紧把人叫出来我们带走，你们那些雕虫小技我都觉得丢人！”

    苗家富也起身鞠躬道歉：“沈秋师傅、叶小姐、让你们见笑了、时间还早呢！眼下还有五道菜还是得请沈秋师傅细细品尝，这是我们老板亲自吩咐下来的，不能怠慢了沈秋师傅！”

    “嗨你们啥意思啊！”叶梅顶着苗家富质问道：“不吃你们的菜，就不交人是吧！不想交人就明说！别搞这些乱七八糟的！”

    “真的不好意思叶小姐，这是徐老板特别吩咐的，我们做下人的只能照做，请叶小姐、叶秋师傅不要让我为难……”

    “恩。”沈秋点头说道，指着桌上剩下的五道特色菜：“行了，这些菜不用一道一道介绍了，也别浪费时间了，剩下的五道菜一起上，我胃口好吃得下！”

    “啊……”

    “啥意思？天哪！这个沈秋什么意思？五道菜同时吃?同时甄别这桌上的五件宝贝？这……这怎么可能？同时看五件藏品？”?

