
　　在西江电视台干了这么多年，齐静易早就对这个地方有了深厚的感情。

　　他不想眼睁睁的看着西江电视台，在他手上继续破败下去。

　　齐静易希望有一天，西江电视台能够引领全国的媒体风潮。

　　那时其他的电视台，全部来学习西江电视台的运作模式。

　　这个目标，齐静易只是默默的在心里想一想，谁都没有说过。

　　因为在没有达到这样的高度之前就说出去，就意味着被嘲笑。

　　西江电视台眼下这种实力，凭什么做这样的梦？

　　齐静易知道以他的能力，是无法做到这一点的。

　　陈江海的出现，让齐静易看到了希望。

　　当初，陈江海愿意伸出援助之手，真的让齐静易喜出望外。

　　陈江海这样做，等于是救西江电视台于水火之中。

　　对于陈江海，齐静易真的是满心的感激。

　　今天早上七点多，齐静易早早的就来到了电视台。

　　新节目即将要播出了，齐静易心里那是紧张的不行，手心都微微捏出汗来了。

　　这段时间以来，齐静易就没怎么好好休息过，顶着一双通红的眼睛，眼袋也仿佛因此厚了一些。

　　为了做好前期的准备，齐静易真的尽心尽力了。

　　对于秋海来说，这只是一个投资的节目而已。

　　可是对于西江电视台来说，这是唯一一个翻身的机会。

　　齐静易必须牢牢的把握住，不能让它出现什么意外。

　　本来今天这种情况下，齐静易根本没有必要来西江电视台的。

　　齐静易一个人在家里，实在是没有心情休息。

　　他满脑子只有一个想法，这个节目会成功吗？

　　收视率只要没有出来，齐静易就没有办法好好的休息。

　　从早上七点多一直等到晚上八点，这对于齐静易来说，绝对是很难熬的一段时间。

　　等到节目开始后，齐静易的心跳都加快了许多。

　　这个节目到底会如何，会不会出现意外？

　　节目开播后，齐静易死死的盯着电视，生怕出现什么意外。

　　而此时电视机前的观众们，也都沉浸到这个节目中去了。

　　看完简洁明了的VCR后，选手们便开始表演了。

　　这次节目的内容只有一个，那就是唱功。

　　选手们表演的时候，台上会有三个评委分别给出一些专业的评价。

　　简单的点评两句后，评委们便会开始亮灯。

　　没有灯或者只亮一盏灯的话，就意味着被淘汰。

　　如果有两盏灯的话，选手就进入到复选环节。

　　三灯全亮的话，这个选手就能直接晋级到选拔赛。M.23sk.com

　　规则是相当的简单，观众们一下就停明白了。

　　评价的标准也很简单，那就是歌唱的好听。

　　第一个选手表演完后，观众们觉得这个人唱歌还行。

　　结果只有一个评委亮灯，这当时就让很多观众不服气了。

　　评委给出的理由很简单，那就是很多方面不行。

　　这样的解释，让观众们无法理解。

　　“明明唱的这么好，为什么只亮了一个灯？”

　　“对啊！这里面不会有什么黑幕吧？”

　　电视机前的观众，顿时就起了疑心。

　　自从无人机比赛后，其他电视台也推出了很多的节目。

　　然而这些节目中，出现了不少的黑幕。

　　现在观众只要看到苗头不对的地方，便会觉得这个节目有黑幕，然后毫不避讳的提出质疑。

　　有黑幕的节目，观众们自然是不想看的。

　　这样的节目，完全就是在把观众当傻子，是一种极其不尊重的表现。

　　有人会这样想，自然会有人反驳。

　　“这可是秋海做的节目，要说有黑幕的话，我第一个不相信。”

　　“就是，秋海出品的节目，那肯定是精品！怎么可能会出现黑幕呢？”

　　“这还不叫黑幕吗？人家唱的这么好，为什么给一盏灯？”

　　“你认为好那就叫好吗？人家评委可是专业的。外行看热闹，内行才看门道。这些专业性的东西，咱们又懂什么！”

　　就在大伙儿吵得不可开交的时候，第二名选手上台了。

　　这个选手一出场，就吸引了所有人的注意力。

　　长得是太漂亮了，让人没法不注意到她。

　　尤其是在VCR中，这个选手的声音格外的清甜，就更加能吸引人了。

　　人美再加上声音好，唱歌技术也还行，这次三位评委全部亮牌。

　　“听到没有？知道刚才为什么只给一盏灯了吧？这里面是有差距的。”有人得意道。

　　这第一和第二名选手的差距，确实有点大。

　　难怪刚才的评委门，就只亮了一盏灯。

　　在看到这么一种情况后，刚才质疑的那些人，顿时就不说话了。

　　前世网络上有一句话说的好，不要拿你的兴趣去挑战人家的专业。

　　这三位评委老师，可都是专业的音乐学院毕业的，是有真功夫的。

　　普通人听歌的话，除了声音好听和高音之外，真的听不出多大的差别。

　　评委老师可以从选手们的表演中，听出气息，音准这些东西。

　　整体的评价规则，也是以这些因素作参考的。

　　当然除此之外还要考察选手的台风甚至是形象之类的。

　　毕竟这是一个选秀节目，除了唱歌本身，舞台表现力也是相当重要的。

　　刚才第一个选手只亮了一盏灯，完全就是因为音准气息方面的不足。

　　还有一个很重要的原因，那就是人和声音真的没有什么特色，太普通了。

　　超级女生这个节目，是为了造星。

　　外貌，实力，这些都是必然需要考虑的因素。

　　这个时候，有人又有疑问了。

　　第二个选手会不会因为长得好看，所以才会有三盏灯？

　　观众们能有这样的疑问，说明这个节目已经有成功的可能了。

　　做节目，就一定要做把矛盾冲突做起来，让观众们能够看到。

　　想要做好一块节目，那就是必须让观众参与进来。

　　超级女生这种海选现场，大部分观众们会把自己代入到评委这个角色中。

　　而有的观众，则会把自己带入到参赛选手的角色中。

　　不管观众们怎么选，他们愿意代入进去的话，说明这个节目的目的，已经达到了。

　　只要观众愿意这样做，那就说明他们会继续把这个节目看下去。

　　超级女生播出不到半个小时，观看的人也是越来越多。

　　受限于现在的技术，收视率并不能当天就出来。

　　要知道具体的收视率如何，就只能等明天早上出结果了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百二十一章 差距，确实有点大免费阅读。https://www.23sk.com 