
听到这话，陆可心满心绝望地后退了两步。

姜沫说了算？

以她跟姜沫的关系，姜沫怎么可能放过她？

“不，魏总你不能这样，这批货是朗致订购的，怎么能是姜沫说了算？她肯定不会让我好过的，魏总，你帮帮我，只要你帮我，你让我做什么都可以的。”

她不死心地望向魏义，却也没敢靠得太近。

魏义根本不想搭理她，轻笑一声嘲讽道：“让你做什么都可以？”

陆可心赶紧点头。

没想到魏义下半句却是：“你觉得我有什么需要你帮我做的？”

话里满是不屑的意味。

陆可心满脸羞红，心里也格外气愤。

可是如今，她只能烦躁地握紧了拳，什么都做不了。

姜沫看她那副咬牙切齿的样子，无奈摇头：“我记得你是因为邢宇枫才这么偏激的吧？”

陆可心猛然抬头。

下意识就质问道：“你要去找宇枫哥哥告我的状？”

“告状？我还没那个闲工夫，不过你被警察带走接受调查的事，我想就算不用我刻意传播，邢宇枫也应该很快就会知道吧？”

陆可心脸色变换，最后死死盯着姜沫，轻哼一声，“你在对我发表你胜利的宣言吗？”

“我没那个情趣，不过我倒是可以告诉你一声，其实我跟邢宇枫根本没怎么接触，就连联系方式，我们都没有。”

她说得坦然，可陆可心根本不信。

“不可能，他那么喜欢你，怎么可能不接近你？你肯定在说谎！你肯定是为了在别的男人面前保持清纯的形象，所以才这么说的！”

至于这个别的男人是谁，不言而喻。

姜沫皱眉，有点不高兴。

而魏义本来打算不再理会这件事，可是听到陆可心这话里有话的意思，也有点不耐烦了，“够了陆可心，你以为谁都跟你一样，拿身体去换利益吗？你脏，不代表别人也脏。”

他之前还顾忌陆可心是个小姑娘，没把话说得太难听。

但陆可心一再挑起他的怒火，魏义也不是什么好脾气的人。

姜沫拦住他，“好了魏总，咱们走吧，话已经说清楚了，至于她什么反应，让她去折腾，影响到你自己，那就不值了。”

反正在她眼里，陆可心就不是什么能听得进去话的人。

跟她争论，只会越说越气。

魏义看了眼姜沫，见她真的没一点生气的样子，心里也不知怎的，怒火竟然全都消了下来。

他站起身，跟姜沫一起离开了会议室。

电梯里，姜沫想了想，还是开了口，“魏总，接下来的一段时间我可能会有点不方便，新产品我会让我大哥送过来，只希望魏总到时候不要见怪。”

魏义细品了一下她这话，“姜小姐要出远门吗？”

姜沫点点头。

“什么时候回来？”

“还没定，不过魏总放心，新产品我一定会按时让我大哥送过来，不会影响朗致新品的发售。”

见她不愿意多说，魏义也没好意思多问。

事情解决完，姜沫就回了顾家。

顾连还没回来。

姜沫发消息问他会不会回来吃晚饭，得到顾连肯定的回答后，她就进了厨房。

叮叮当当忙活了一阵后，门铃响了。

姜沫过去开门，“大哥你今天怎么回来这么早，我饭还没做好，你先去洗手……”

话没说完，看到面前站着的人时，姜沫顿了一下，“孟俞？你不是有活动吗？”

如果她没记错的话，孟俞现在应该在辛辛苦苦跑通告吧？

不然他早飞去S洲了。

孟俞把手上提着的东西塞给姜沫，是一袋鲍鱼，耷拉着脑袋就往里走，“设备出了点小问题，我中途休假，就过来看看。”

姜沫眯了眯眼，只觉得不对劲。

“你这个反应像休假？是不是出了别的什么事？”

孟俞一屁股在沙发上坐下来，撑着脑袋直叹气，直到姜沫盯了他好半晌，才犹犹豫豫地开口，“我在想大余那边是不是出什么事了，这几天我跟顾二哥联系，他总是心不在焉的，有好几次都没接我电话，我跟他说话，他也经常走神，经常说不了什么就挂了。”

姜沫在围裙上擦擦手，也顺势坐下来。

神情凝重，“S洲那边形势复杂，说不定还真的发生什么事了，你等会，我打个电话问问。”

她拿出手机，刚解锁，孟俞就按住了她的手，一脸难为情，“还是算了吧。妹妹你打电话过去问，不就显得我不相信大余了吗？”

他不想让顾余觉得他不相信他。

姜沫就特讨厌在感情中支支吾吾的行为，“有什么就及时问清楚，不然等到后面越拖越久，误会也就越来越大，到时候你后悔莫及。”

“可是大余这才走几天，我就疑神疑鬼的，也太那个了。”

姜沫坐正身子，“你没有疑神疑鬼吗？”

孟俞声音很低，“有——”

“那不就得了，说不定以我三哥那偶尔闷骚的性格，知道你这样还高兴得不得了呢，你紧张他，不就说明你爱他？”

趁着孟俞被绕进去的间隙，姜沫直接拨通了兰斯的电话。

“姜小姐，这是又吹的什么风，让您又给我打电话了？”

姜沫笑嘻嘻的，“不是什么好风，我要罢工。”

兰斯：“！”

他本来舒舒服服地在阳台躺椅上晒太阳，听到这话，脊背瞬间一紧，“距离咱们约定好的三个月时期还没到呢，恕我直言，你突然罢工的行为很不道德，咱们做人不能这么没有诚信……”

呜呜呜，他还没玩够呢。

听到兰斯紧张的语气，姜沫忽然轻笑起来，“兰斯先生请淡定，我刚刚跟你说笑呢，我找你是有另外的事情，我记得《创域》是你公司旗下的电影，最近拍摄进展怎么样？”

兰斯忽然明了。

“姜小姐是想问顾先生的情况吧？挺好的，他的演技不错，能撑起这个角色，除了剧组里有些人员依然对华籍演员有偏见外，其他的都不错。”

但孟俞想听的可不是这么囫囵的回答，忙拼命给姜沫使眼色。

姜沫翘起嘴角，看了孟俞一眼，缓缓笑道：“其实是家里有位小娇妻等得不放心，想问问我三哥感情上的状况……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69716709"  chaptername="第六百二十四章  小娇妻不放心">加入书签</a>
</div>
