    “再问你们一遍，你们确定是要星星，月亮形状的煎鸡蛋？”

    陆天龙表情还是那么平静，看着俩妞儿不说话，追问了一句。

    “啊，是。”

    “是，是……”

    周冰冰和秋意寒俩妞儿对视一眼，心中都有些不安，可这时候肯定不能在对方面前示弱。

    先后咬着牙点点头。

    “冰冰，意寒，差不多就行了。”

    “是呀冰冰姐，意寒姐，你们这不是诚心难为小八郎嘛，月亮星星的煎鸡蛋怎么做呀？”

    “算了吧，凑合着吃点儿就行了。”

    后面的苏凌月也有些看不下去了，旁边的慕容婉儿和小曼等人也纷纷上来劝说。

    “不行，又不是我想吃，是我肚子里面的孩子想吃。”

    “对对，又不是我故意难为，是……”

    周冰冰和秋意寒心里也觉得有些过不去，可俩妞儿就是不想输给对方，又不想就这么认错，咬着牙硬挺。

    可没等秋意寒的话说完，面前的陆天龙突然爆发了。

    “够了！”

    他一声低吼，脸色顿时变得无比阴沉。

    “天龙，你要干什么，不要吓到她们……”

    见陆天龙生气，旁边苏凌月赶紧上来，伸手想要拉他。

    陆天龙却伸手拨开了她的手，直接摆手。

    “小爷不伺候了。”

    “你们听好，小爷不伺候了，别特么的跟我整什么孩子，就算你们真怀孕，这才几天？他们还是个卵呢，吃什么蛋？”

    “周冰冰，秋意寒，你们俩给我听好。”

    “这孩子我不认了！”

    “你们爱咋咋地，愿意生就生，不愿意生就打掉。”

    “听好，以后别想再拿孩子来威胁我，就算你们真把他们生下来，出来以后第一件事，老子就是掐死他们！”

    陆天龙一伸手，将盘子里面的心形鸡蛋拿起来塞进了嘴里。

    随手在身前的围巾上擦了擦手，一把扯掉转身朝着大厅里面走去。

    “啊？你要掐死他们，你敢！”

    陆天龙的突然爆发，让周冰冰和秋意寒俩人都傻了。

    反应过来之后，周冰冰还是咬着牙喊了一声。

    “不敢？我是他们老子，为什么不敢？如果不相信，咱们可以试试。”

    陆天龙说完，根本就不再搭理她，慢条斯理朝着沙发上走去，一屁股坐下之后开始翻看茶几上的杂志。

    “凌月……”

    周冰冰和秋意寒两个人彻底傻眼。

    根本没聊到事情竟然发展到现在这种程度。

    昨天晚上睡觉的时候，她们还想了好多今天折腾陆天龙的办法呢。

    谁让这家伙让她们变成现在这样？

    陆天龙这突然罢工，直接打了她们一个措手不及啊。

    怎么办，怎么办？

    周冰冰只能扭头去求助苏凌月。

    “唉，这件事我也帮不了你们了，你们自己看着办吧。”

    苏凌月犹豫了一下，轻轻摇头，没说什么转身朝着客厅里面走去。

    “冰冰姐，意寒姐，你们……唉，好自为之吧。”慕容婉儿对着两人叹口气，一副爱莫能助的模样。

    其他女孩儿也没多说什么，只是一副爱莫能助的表情，然后直接回了客厅。

    周冰冰和秋意寒俩人就被晾在了餐厅里，直接彻底傻眼。

    “陆天龙，你要是敢不负责任，那我，那我今天就撞死在这里……”

    周冰冰这小火爆脾气可没这么容易屈服，一咬牙，对着沙发上的陆天龙喊了一嗓子。

    “撞死在这里？等等！”

    陆天龙听到这话，终于扭头看了过来。

    “秋意寒，你是不是也跟她一样的想法？行，你们两个一起撞，记得要用力一些。”

    说完，这家伙低头继续翻看手中的杂志，根本就不再去管她们俩。

    “陆天龙，你……”

    苏凌月有些着急，赶紧低声开口，她是担心冰冰和意寒真会做什么傻事儿。

    “你也给我闭嘴！”

    陆天龙却突然开口，直接毫不客气的训斥一句。

    苏凌月顿时惊愕，没等她反应过来，陆天龙已经抬头，目光在大厅里面其他女孩儿身上也都扫了一眼。

    “你们也是，谁要是再替她们两个人说话，就别怪我直接翻脸。”

    淡漠的口气，平静的表情，一下子就把房间里面的所有妞儿全都镇住了。

    以前她们见到的陆天龙，可都是一副没心没肺嬉皮笑脸的模样，此时如此的……霸气，对，如此的霸气，她们一下子竟然接受不了。

    一时间大厅里面静悄悄。

    小丫头们谁也不敢说话，就只能听到陆天龙翻动杂志的声音。

    “唉，算了，你们这事儿我也管不了，爱怎么样怎么样吧，明天我就回海阳。”

    最终，还是苏凌月轻轻叹口气打破了平静。

    “是呀，好想回海阳了，凌月姐，明天咱们一起回去。”

    “还有我，还有我……”

    旁边的苏小蛮和慕容婉儿等人终于找到了说话的理由，赶紧附和道。

    一伙儿妞儿马上决定，明天回海阳。

    房间里面的周冰冰和秋意寒更傻了，这回真是玩儿火玩儿大了，这是要丢弃她们两个人的节奏？

    陆天龙不管她们了，连苏凌月这群人也要走？

    这俩人后悔了，早知道就不这么作了，可现在说这些还用什么用。

    周冰冰心里一酸，眼泪刷刷往下流。

    “哭什么哭，怀个孕又不是多大的事儿真以为自己跟公主一样那么娇贵？”

    “没看到大家都还没吃早饭，你们俩负责！”

    陆天龙此时抬头，朝着厨房方向看一眼，不冷不淡开口道。

    “啊？好，好！”

    周冰冰还没反应过来呢，秋意寒这妞儿却突然想通了。

    忙不迭答应，马上转身就在厨房里面忙活开了。

    “啊？那我也来……”

    周冰冰好容易清醒过来，使劲儿点点头，赶紧也跟着一起忙碌起来。

    大厅里面的丫头又看傻眼了。

    变化实在太快，让她们根本接受不了呀。

    原本还换着法子折腾陆天龙的俩妞儿，怎么一转眼就变得如此贤良了？

    竟然还真的要给大家准备早餐？

    “哈，我们来了。”

    “对呀，天龙回来了？正好，今天就得给我们一个答案了。”

    正在此时，周立兵老爷子和杨虎望老将军两个人出现在了门口。

    一边说着一边走进大厅。

    却突然看到里面所有人的表情似乎有些不对，下意识朝着厨房看了一眼，笑容一下凝固在了他们的两张老脸上。

    “这，这是怎么回事儿？”

    俩人傻呆呆的看着厨房里忙活的周冰冰和秋意寒，下意识开口问道。

    “杨爷爷，周爷爷，小八郎让冰冰姐和意寒姐给我们准备早餐呢。”

    慕容婉儿俏皮的吐了吐小舌头，嘿嘿笑答。

    “准备，早餐？”

    俩老头一下没有反应过来，再次下意识朝着陆天龙看去，就见这家伙正坐在那里一本正经的看杂志。

    怒火顿时涌起！

    “陆天龙，你这个混蛋，她们两个怀孕了你知不知道？竟然还让她们给你们准备早餐？”

    “没错，太过分了，太过分了！要是她们有什么三长两短怎么办？你这个混球，混不信老子现在直接一枪崩了你！”

    杨虎望老将军和周立兵老爷子暴怒。

    两人几乎同时冲到了陆天龙面前，脾气比较暴躁的杨虎望老将军还毫不犹豫从腰间掏出手机，直接瞄准了陆天龙的脑袋。

    虎将杨虎望，枪不离身，哪怕睡觉时候也是如此。

    “崩了我？”

    陆天龙慢条斯理放下了手中的杂志，这才慢慢转身看向杨虎望老将军和周立兵老爷子。

    原本表情平静，接着脸上露出一丝笑容。

    “行呀，那您就开枪，朝着这里崩，一枪毙命，瞬间我就会死亡。”

    “来吧，您就直接开枪，开吧！”

    陆天龙伸手朝着自己太阳穴位置一指，很淡定的开口道。

    “你……”

    杨虎望老将军和周立兵老爷子都傻眼了。

    陆天龙今天是吃错药了？竟然敢这么跟他们说话……

    “杨老将军，您别生气，是这样的……”

    眼见双方闹僵，苏凌月赶紧上来打圆场。

    旁边的慕容婉儿等人也赶紧上来把两个老爷子劝下，顺便七嘴八舌的把昨天晚上和刚才那些事儿说了一遍。

    两个老爷子也是无语了。

    看来也是没想到冰冰和意寒俩妞儿竟然这么能折腾。

    可这时候他们必须得向着俩妞儿。

    “天龙，就算冰冰和意寒有些过分，可你也应该体谅她们吧？”

    “对呀，俩孩子本来就够苦的了，心里也委屈，就算是稍微折腾一下，也没什么大不了，谁让你……”

    杨虎望老将军和周立波老爷子再次开口。

    “谁让我怎么？谁让我没有管住自己的裤裆吗？”

    陆天龙摆摆手，打断了他们的话，很认真道：“我也知道自己错了，所以我这不才要求你直接开枪把我崩了吗？”

    一句话，把俩老头直接噎住。

    “杨老将军，周老爷子，别怪我说话直接。”

    “你们也都是过来人，我就问你们，当年杨奶奶和周老夫人，怀着孩子的时候，是不是还跟你们长途跋涉呢？”

    “是不是还吃不饱穿不暖，每天都得跟着你们的部队转移？”

    “她们既然能，那周冰冰和秋意寒为什么不能？再者说，医生不也说了，孕妇应该适当锻炼，这事儿没错吧？”

    “那我让她们给我们做个早饭，怎么就变成十恶不赦了？”

    陆天龙一言一句，听的俩老爷子瞪大眼，根本无法反驳。

    “所以……”

    陆天龙耸耸肩，做了最后总结。

    “所以我也想好了，让我娶她们不是不可以，谁贤良淑惠，我娶谁。”

    “恩，就这样！”

    PS：今天更晚了些，抱歉，先来两章，下午五点左右还有更新！

