    疯了……杨宫梓心中刚闪过这个念头。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    南宫影再一次打出了四十枚血滴子……

    一千零八十一枚血滴子。

    “噗！”南宫影再也控制不住，灯枯油尽，向前喷出一口玫瑰色的血箭，人软软倒在地上。

    几乎在同一时间，道风身上的三清鬼符所化的三朵鬼火，猛然熄灭了一朵。

    一直被挤压在外的血滴子，立刻找到了缺口，蜂拥而上，很快就攻破了另外两枚血滴子的防御，鬼火一灭，道风再无防御，肉身立刻被无数血滴子击中，仅凭灵身的防御，一开始还能抵挡，血滴子打在身上，会立刻碎裂。

    然而血滴子实在是太多了，一千零八十一枚，前赴后继，总算是刺破了道风的衣衫和皮肤，将他的灵身打成了筛子一般，等到血海风暴完全过去，爆裂的血滴子，在地上形成了一片血海，道风的身体……也是七零八碎，融化在血海中。

    这个过程说来迟缓，真实生也是一蹴而就，杨宫梓的反应已经算是很快，飞身前去救道风，然而刚飞到一半，这一切已经结束了。

    杨宫梓望着一地的血水，当场就呆住了。

    道风是鬼，斩却一尸之后，修成实质的灵身，灵身毁灭，魂魄也就不在了，别说鬼，连精魄都做不了……

    道风……死了？

    这是个明摆着的事实，然而杨宫梓却是不敢相信，怔怔地望着道风灵身毁坏的位置，过了好久，双膝一软，跪在地上，嘶声喊道：“道风！”

    泪如雨下。

    南宫影虽然也是亲眼看到道风死在自己手上，却也是不敢相信，尽管因为过度使用血滴子，被反噬成重伤，还是强撑着一口气爬起来，跟杨宫梓朝同一个方向望过去。

    半晌，他才意识到道风是真的死了——灵身已毁，任何生灵都不可能活下去。

    南宫影喘了口气，望着道风消失的方向，喃喃说道：“这是我一生经历过的最痛快的一战，道风，我会记住你这个对手，从今往后，我就是你，你未完成之事，我帮你去做……”

    “我却不需要你代劳。”

    一个清冷的声音，从上空传来。

    南宫影和杨宫梓都是一惊，猛然抬头，却看到了一个熟悉的身影，站在菩提神木最粗的一根树梢上，手中捏着一团漆黑的火焰，俯身看着他们。

    道风！

    他身上还穿着青衫，脸上没有一丝血迹，长长的头，用一根头绳胡乱扎在脑后，头有些凌乱，却更有一番气质。

    他的周身，笼罩着一层淡青色的光华，近乎透明，看上去却是比以前多了什么。杨宫梓一时觉察不出，她还沉浸在一种失而复得的喜悦中，一口气冲到树下，忘情的呼唤道风的名字。

    道风缓缓落地，冲她微微一笑，只说了三个字：“我没事。”

    杨宫梓不放心地上下打量他，惊道：“你是什么时候去的树上，我怎么没看见，那被血滴子灭掉的，又是什么？”

    “我没有去树上，被血滴子灭杀的，真的是我的灵身，我也真的死了。”

    杨宫梓一听有些迷糊了，喃喃道：“那你怎么没死？”

    “不死，怎么能涅槃重生？”

    道风轻轻吐出一口气，道：“我舍弃了灵身，元神出体，又重新塑造了一个灵身，所以我复活了。”

    杨宫梓呆呆地看着他，“我听不懂，元神怎么可以重塑灵身？这是什么法术？”

    “这不是法术。”叶少阳望着她，轻轻吐出四个如同霹雳一般的字眼：“斩尸证道！”

    斩尸……杨宫梓猛然明白过来，向来不为外物所动的她也是吃惊得捂住了嘴。

    道风走到南宫影面前，凝视着他，徐徐说道：“一千零八十一枚血滴子，果真了得，若不是机缘凑巧，以我之前的实力，却是无法应付。”

    “我也是过身体负荷了。而你只以三清鬼符抵挡，并未用任何法器，尚有余力。输了就是输了，也没什么好说的。”

    南宫影从地上爬了起来，眼神有些落寞，却没有一丝不甘，在经历过这么一场酣畅淋漓的战斗之后，胜负其实已经不是那么重要了。

    道风摇头说道：“你若破了我的三清鬼符，别的手段对你也无甚抵抗，况且我知道你心有万佛，这一手段可是没有使出。”

    南宫影道：“万佛朝宗，的确是至强手段，可惜我性情孤傲，未能参透佛法，对这一神妙之法未能完全掌控，不敢妄用。不过今日一败，我却是也要回去闭关，参悟佛法，等我功成，道风，我会再来向你挑战。”

    道风微微颔，道：“送你一句话，万法归宗，和尚的那一套修炼法门，未必就适合你，你还需找到你自己的道心所在。”

    南宫影点头，也不多说，转身离开。

    目送南宫影的身影消失，杨宫梓虽不用呼吸，也是用力吐出了一口气，以宣泄情绪，望着道风说道：“你是不是一早就想好了，用他的血滴子来斩却灵身？”

    道风摇头：“这种机缘，哪能提前想好，我刚炼化三清鬼符，本意是想以他的血滴子检验鬼符的威力，没想到居然强大如斯，几乎身死，在最后的一刻，我才偶现灵光，成就了这番机缘。”

    杨宫梓似有所悟，吐气说道：“之前真是吓死我了，我以为你真的死了……”

    道风也回视着她，眼中罕见地带了一丝柔情，淡淡一笑，什么也没说，什么也不需要说。

    这时候，一个蓝衣老者从树林外走进来，正是青云子，拢着双手，佝偻着腰，模样像个乡下老农，正是猥琐的青云子。

    青云子走到距离道风十几米远的地方站住，上下打量着他，说道：“又斩了一尸？”

    道风点头，“多谢师父这些天替我护法。”

    青云子道：“感觉怎么样？”

    “重塑灵身，有血有肉，跟以前大不一样。”

    青云子点点头，道：“你也是难得，先用人间法术斩却一尸，又在死斗之中涅槃重生，斩却两尸，现在的你，修为也提升了一个会元，在整个鬼域，也是罕有对手了。”