    第171章 起飞

    “大佬带我！”

    高浩然一个飞扑，直接就挂在了“黑土”的大腿上。

    林墨发现自己的腿上突然多了个挂件，不由猛地一惊。再低头一看，顿时笑了——因为高浩然在元宇宙里非常自信地使用了真实容貌，所以林墨一眼就认出了他。

    而林墨在元宇宙里用的是“通用容貌”，再加上高浩然从来就不知道林墨在元宇宙里的名字和数字ID，所以压根儿就没认出来, 黑土其实就是他墨哥。

    “这小胖子叫什么来着？浩然正气？”林墨看到高浩然在元宇宙里的名字，差点没笑出声来。

    就这个天天会所嫩模的小胖子，居然好意思给自己取一个这样的名字？

    林墨要是没记错的话……高浩然自从进入江南武大之后，除了今晚，几乎没有哪天晚上不是在会所里度过的！

    就这样的生活作风，还浩然正气？

    脸呢？

    脸都不要了！

    “不过……这小胖子还挺懂得抱大腿的嘛！”林墨有些欣慰地想道。

    在“吃鸡之王”这款游戏里，每个玩家其实都有自己的生存之道。

    像林墨的实力强大, 当然可以肆无忌惮地横着走，嘎嘎乱杀就行了。

    而像高浩然这种比较垫底的实力，最好的生存之道，当然就是抱大腿了。

    如果不是恰好在游戏里面碰到了高浩然，林墨其实还不怎么方便带他；毕竟，林墨暂时还没打算暴露“黑土”这一重身份——林墨很清楚，自己展露在外面的实力已经足够妖孽了！如果再暴露“黑土”这一重身份的话，恐怕真的会有武道宗师不惜代价来杀自己。

    林墨还是不怎么喜欢把命运交到别人手里，还是自己低调一点、不要暴露了比较好。

    不过现在既然刚好在游戏里面碰到了，而高浩然又非常聪明地冲上来求带，那就不一样了——身为好兄弟，林墨怎么可能不带他？

    不过，飞船船舱里的其他玩家，在看到高浩然的行为之后，却并不这么想。

    “什么鬼？居然一上来就抱大腿？”

    “我靠！那是黑土？”

    “这个‘浩然正气’也太不要脸了！居然一上来就抱黑土的大腿！”

    “什么浩然正气？简直就是没脸没皮！”

    “呸！不要脸！”

    “浩然正气又不是萌妹子！黑土会带他才怪！”

    ……

    变身为挂件的高浩然，丝毫都不在意周围其他玩家的目光。他眼巴巴地看着黑土, 期待道：“黑土大佬, 能加个游戏好友吗？”

    周围都是一片不屑的嘘声。

    “加个屁！黑土会加他才怪！”

    “像这种没脸没皮的！黑土没有把他一脚踢开就算不错了！”

    “这个浩然正气, 完全就是自取其辱啊！”

    “我估计，这局游戏里, 黑土很可能一上来就先杀这个浩然正气！毕竟这家伙的样子实在是有点恶心、有点贱！”

    然而紧接着，让所有人大跌眼镜的一幕出现了！

    只见黑土非但没有厌烦“浩然正气”这个挂在他大腿上的挂件，反而很是友善地说道：“可以啊！不过我关闭了好友申请，这样，我来加你吧！”

    “什么！？”

    “黑土居然会加他？”

    “这也太好说话了吧？”

    高浩然顿时激动得两眼放光：“好好！你加我，我马上就给通过！”

    果然，下一秒，高浩然就收到了来自“黑土”的好友申请，立马眉开眼笑地通过了。

    “加上了！黑土大佬！”高浩然这才放开“黑土”的大腿，站了起来。

    紧接着，高浩然又试探地问道：“黑土大佬，有空的时候，能顺手带我双排吃个鸡吗？”

    周围的玩家们闻言，一个个表情都变得精彩起来。

    “这个浩然正气，也太会得寸进尺了吧？”

    “只不过是加了一下元宇宙好友而已，他就真以为自己是黑土的好朋友了？还带他双排吃鸡？亏他真敢想啊！”

    “我看啊，这个浩然正气是在想屁吃！”

    “黑土估计马上就要删他好友了！”

    “换成我是黑土的话, 我肯定秒删好友！”

    不过紧接着, 飞船船舱里的其他玩家，又都齐刷刷地傻眼了。

    “行啊！下一把一起双排吃鸡！”只见黑土依旧是非常友善地说道，“这一局你也可以跟在我旁边！我保证你能拿到第二！”

    “什么！？”

    “什么！？”

    “什么！？”

    飞船船舱内，满地都是懵逼脸。

    “黑土为什么答应的这么干脆？”

    “像黑土这么大的大佬，难道不是应该特别高冷吗？”

    “早知道大腿这么容易抱的话，我也上去抱大腿了！”

    “这个浩然正气，是不是本来就跟黑土认识啊？”

    “认识个屁！没看到好友都是刚刚加上的吗？”

    船舱里其他近百名玩家，反应慢的还处在震惊之中，反应快的则开始冲向林墨，想要学高浩然那样抱大腿。

    “大佬带我！”

    “黑土大佬，我跪的特别标准！”

    “黑土大佬，我说话特别好听！”

    “黑土大佬，我跪舔的特别到位！”

    “黑土大佬，我是34D！”

    “黑土大佬，我虽然是男人，但我有个34E的妹妹！你就收我当走狗吧！”

    一大群玩家朝着黑土狂奔而来——毕竟，只要抱上了黑土的大腿，就能在吃鸡大赛中混到很不错的积分！试问，这样的大腿，谁不想抱？

    林墨见状，吓得连忙从飞船上面跳伞下去了。

    高浩然略作犹豫，也紧跟着跳下了飞船。

    接下来的这局游戏，对高浩然来说简直就像是做梦一样。他什么都不需要做，只需要跟在黑土的身边，然后就会看到附近出现的其他玩家全都一个接一个的死去。

    就这样，高浩然就像是“黑土”身后的跟屁虫一样，一路梦游到了决赛圈。

    在决赛圈里，高浩然更是在原地傻站了几秒，就看到黑土已经把其他玩家全都清空掉了。整局游戏，只剩下了他和黑土两个活人。

    “额……”高浩然发现其他玩家都已经死光了，非常懂事地说道，“黑土大佬，规矩我都清楚！不需要你亲自动手，我自己自杀！”

    说着，高浩然举起路上捡的一块板砖，直接朝着自己的面门拍了下去。

    游戏结束，高浩然取得了本局游戏的“第二名”。

    “这第二名来的，未免也太容易了吧？”退出游戏后，高浩然还有些不敢相信；同时，他的内心之中也有些忐忑，“黑土真的会带我双排吃鸡吗？还是说只是客套话而已？”

    想到这里，高浩然有点不敢给“黑土”发去组队邀请了。毕竟……人家黑土大佬很可能就是那么随口一说，你不能真的蹬鼻子上脸啊！

    正当高浩然犹豫着不敢给“黑土”发组队邀请的时候，他却收到了来自黑土的邀请。

    高浩然的眼睛顿时就亮了：“黑土大佬真的要带我双排吃鸡！”

    高浩然真是有点感动！

    什么叫人间自有真情在？——只是萍水相逢，只是随便抱个大腿，居然真的抱上了！

    “黑土大佬，啥也别说了！从今天起，你就是我哥！”二人组上队后，高浩然颇为感动地说道，“除了我墨哥以外，就从来没谁对我这么好！你看……我是叫你黑哥呢，还是叫你土哥？算了算了，都不怎么好听，还是叫黑土大佬吧！比较霸气！”

    林墨没有说话，心道这个小胖子还算有些良心，知道墨哥对他最好。

    “对了，黑土大佬！有空的话，你一定要来江南府！”高浩然又喋喋不休地说道，“只要你到了江南府，不管是在哪个城市，我都给你安排的明明白白的！——你在游戏里带我双排吃鸡，我就在现实里带你双排‘吃鸡’！”

    “现实里还能双排吃鸡？”林墨有些疑惑。

    “黑土大佬，你就别揣着明白装糊涂了！你这样的大佬，会没有人招待你去玩过？”高浩然露出一个男人都懂的笑容，“你放心，我在江南府大宝剑圈子，还是有点江湖地位的！黑土大佬，你不用担心大宝剑会被抓！抓了我立马捞你出来！”

    高浩然拍着胸脯说道。

    “我能是这种人？”林墨无语地说道。

    “为什么不能是？”高浩然继续贱笑道，“况且……就算以前不是！只要你来了江南府，也可以变成是！”

    “先别扯这些了，游戏要开始了！”林墨提醒道。

    “哦！对对对！吃鸡要紧！”高浩然连连点头，问道，“黑土大佬，这局游戏我该怎么玩？”

    “你……”林墨想了想，道，“进入游戏以后，你自个儿随便玩，或者直接自杀就行了！”

    “啊？”高浩然一愣。

    不过随即，他就明白了黑土大佬的意思——就他那点实力，在双排吃鸡的时候，最关键的就是不要影响到黑土大佬！

    “好的！黑土大佬，我明白了！”高浩然连说道，“等会儿我跳伞之后，就随便找个地方去阴人！能阴到就阴到了，阴不到也无所谓！”

    “嗯！”林墨微微点头。

    ……

    就这样，高浩然在吃鸡大赛中，开启了极度梦幻的一夜。

    每一局游戏，他进去之后，只需要瞎几把玩就行了！

    能阴死一个玩家最好，阴不死也没影响，反正……在双排模式下，就算他挂了，黑土最后肯定还是会吃鸡的！

    就这样……

    高浩然这个战斗技巧只有“二阶初期”的小菜鸡，在吃鸡大赛之中的积分一路飞涨，直接起飞！

    1000分！

    1100分！

    1200分！

    一个晚上功夫，高浩然的游戏积分就涨到了1245分！

    直接起飞！

    “杀了一晚上，手都杀麻了！累了累了！”最后一局游戏结束时，林墨在元宇宙里私聊说道。

    从天黑杀到天亮，林墨接下去要躺到重力室里面睡觉去了。

    “黑土大佬，我完全能理解你！”高浩然也说道，“我死了一晚上都有些累了，更何况是你！”

    “暂时就到此为止吧！”林墨继续私聊道，“晚上我要是有空的话，再来带你双排吃鸡！”

    “晚上还带我？”高浩然眼睛都亮了，心中更是感动，“好的！黑土大佬！那今天晚上，我也不去大宝剑了！”

    “……”林墨有些无语。

    不过他突然发现——如果自己每天晚上都拉着高浩然双排吃鸡的话，那高浩然不就没空去大宝剑了？

    “这样说不定能帮高浩然成功戒嫖！”林墨忍不住眼睛一亮。

    不过紧接着，林墨就傻眼了。

    只见高浩然非常聪明地说道：“以后我改白天的时候去大宝剑！”

    “……”林墨已经不想说些什么了，直接退出了元宇宙。

    “黑土大佬怎么说下就下了？”高浩然发现黑土下线，有些疑惑，但也没有多想。

    “对了！这个吃鸡大赛，我好像还没有登记注册我所在的学校呢！”高浩然突然想起来。

    按照吃鸡大赛的规则，只有登记注册了自己是哪个武道大学的，才能够出现在排行榜上。

    本来，高浩然根本没考虑过，自己这点实力能拿到多少的积分，自然也就没有登记注册；免得积分太低了，被其他同学看到了丢人现眼。

    而现在……可不一样了！

    积分高达1245分的高浩然，感觉浑身都充满了底气！

    这么高的积分，要是不去登记注册一下自己所在的武道大学，那简直就如同锦衣夜行！

    好不容易逮到一个装X的机会，高浩然能错过的？

    肯定不能啊！

    想都不想，高浩然就直接在吃鸡大赛的页面里，开始登记注册起自己的武道大学来。

    “浩然正气……真名高浩然……学校江南武道大学……注册……”

    一顿操作，很快就登记注册成功了！

    “这么高的积分，估计整个江南武大都没有几个人比我更高了吧？”高浩然心想着，又找到了江南武道大学的页面，点开了江南武大的排行榜。

    下一秒，高浩然的双眼一下子瞪得像两颗绿豆一样圆！

    在江南武道大学的“个人积分榜”上，高浩然看到，自己的名字和积分，正高居榜首的位置！

    全校第一！

    而且直接跟全校第二拉开了差不多50分的差距！

    (本章完)

