    她的话，说的随意。

    封卿闻言，也果真探究般望着她，不似以往穿着一袭白衣，今夜的他，穿着一袭黑色夜行衣，冷峻肃杀了不少，可样貌仍旧是华丽的。

    他打量了她许久，说起“有缘”二字时，她眼神微眯着，让人瞧不出半分情绪。什么时候，她也会这般隐藏了？

    封卿皱眉，心底不悦：“你以为你说出这番话来，本王便会信了？”

    叶非晚没有半分惊讶，早就知道封卿不会信，抬眼笑道：“就知王爷不信，所以我才随口一说罢了。”

    封卿仍旧望着她，显然对她出现在此处仍旧心存疑虑。

    叶非晚无奈，盯着他的眼睛：“你不在寝宫，我出来寻你，想到你在这宫内所在意之人少之又少，只有曲妃娘娘这儿了，又恐被人发觉，这才跑到这儿。”

    她撒谎了，不过她撒谎的很平静，如同曾在冷院，明明身患痨病，却仍旧面色无恙告诉那些安慰“我没事”一般。

    封卿又细细打量她许久，终究收回了目光，不知有没有信她这番话。

    “那王爷呢？”见他不语，叶非晚再次开口，“王爷明知这皇宫之内到处都是别人的眼线，竟还冒险前来找曲妃娘娘？她就……”这么重要？

    本欲问下去的，可话至此处，她察觉到自己言语之间夹杂了几分男女私情的不悦，匆忙住口。

    封卿被叶非晚望着，漆黑的夜色里，她的双眸亮如宝石，一时之间，他竟不敢直视，只侧眸道：“烟烟说，有要事相商。”

    “哦？什么要事？”叶非晚同样望向一旁的漆黑处。

    “上一次那晚，她来寻我之时，恐被皇后发现了。”封卿顿了顿，最终还是道了出来，“这几日皇后一直派人暗中盯着她。”

    “皇后派人盯着她，你今日还以身犯险来见她，便不怕被察觉吗？”叶非晚终究难以克制声音的激动。

    从来都是曲烟曲烟，一涉及到曲烟，他引以为傲的忍耐呢？

    “本王自会注意到四周！”封卿皱眉，声音凉了几分。

    叶非晚猛地反应过来，她在做什么？竟在质问？还满是捻酸的质问？她有什么资格？

    “抱歉，我过激了，王爷，”她强逼着自己的情绪逐渐平和，微微抬手，抚了抚乱作一团的心口，“王爷担忧曲妃娘娘，也是应该的，哪轮得到我说三道四。”

    话落，她转身，看向一旁的角落，终究望见那处稻草堆时，心中微凝。

    她始终记得，那夜封卿便是在那稻草堆上，为了不让自己失去意识，在自己手臂上生生划了一道伤，伤很深，落了疤。

    而她……竟鬼迷心窍的险些送上了自己。

    真是耻辱，自作多情的耻辱。

    幸好他不知。

    身后，封卿注视着她的背影，竟觉得……万般熟悉，尤其此刻月色朦胧映入屋内，屋中隐隐见到一丝光亮，她的身影，竟……像极了那夜，他被太子下药的那夜，臆想出来的那个人物。

    “你可是来过此处？”蓦然，他开口，声音添了几分焦灼。

    叶非晚背影微顿，却很快有所反应，侧头，看了一眼地上月光隐隐映出的封卿的影子，而后摇头：“从未。”

    一片死寂，再无人言语。

    终是叶非晚打破沉默：“我孤身而来，若同你一道儿回去难免惹人怀疑。王爷一人偷偷来的，应当有法子再悄无声息的回去吧？”

    “……”封卿未曾应声。

    叶非晚却已经颔首：“王爷快些回吧，我亦是。”话落，转身打开门，再未回头，径自走向宫道。

    却终究心生了几分疲倦，没有直接回封卿的寝宫，而是在四周逛了逛。

    虽然不比养心殿四周的风景，可在这已近冬季的时节，竟还能开出不少花来，也算是一大奇景了。

    许是夜风爽利，许是她本就没心没肺，走了一圈，心中的郁结竟散去一些，眼见天色不早，方才缓缓朝寝宫处走去。

    此刻，寝宫。

    封卿早已由床下的通道回来了，他自小住在这儿，这儿的一砖一瓦他都分外熟悉，以往偷溜出去时，便是凭借着这条通道。

    眼下，换下夜行衣，并将其直接扔到火炉一把火烧的一干二净，不留痕迹。洗漱一番话，换上白色袍服，安静坐在里屋的桌前。

    手，不自觉从身前掏出一方帕子，静静摩挲着右下角的兰花。

    粗糙的兰花，被摩挲的很是光滑。不知何时起，他竟养成了烦心时摩挲这个绢帕的习惯。

    今日的叶非晚，很反常。

    还有……想到在那处漆黑的院落中，她怔怔望着稻草堆的模样，越瞧便越发熟悉。

    可她说，她从未到过那处院落，她也不可能到的，便是这皇宫内，都有不少人不知有那处，毕竟……那处荒芜了太久了。

    想到那个女人，他突然抬眸看向窗外，她怎的还不归来？便是用爬的，从那处到寝宫也该回来了。

    心中越发烦躁起来。

    “吱——”外殿，门喑哑一声响，紧接着一阵轻柔脚步声传来。

    封卿几乎立刻将绢帕藏到袖口，拿过茶壶为自己倒了一杯茶，一副平静从容的模样。

    下瞬，叶非晚已经推门而入，对封卿已经归来，她丝毫不诧异，毕竟自己在外面耽误了太长时间。

    只是却也不愿再同他打招呼，只绕过他，拿过火炉上烧着的温水，走到外面铜盆处，倒水，净手洁面。

    如今夜色渐深，她也懒得到殿外差遣那些太监宫女了，囫囵清洗一番便作罢。

    封卿始终注意着她的动作，她越是沉静，他眉心便皱的越紧。

    叶非晚已经洗完，拿过一件白色宽袍，落下帷幔，在里面换上，仍旧一言未发。

    封卿手微紧，她倒是不愿同他言语了？还有……换个衣裳还需这般遮遮掩掩？她什么模样他未曾看过？

    心中越发不悦了。

    “天色不早了，王爷不歇着？”帷幔内，女人的声音平淡如水。

    封卿心中微紧，只从喉咙中挤出一个单字：“嗯。”方才的烦躁，却莫名平复了些。

    只是，掀开帷幔方才看见，这个女人……再次将二人的被子隔开，甚至……颠倒了个方向。.

