    王根生醒来的时候，朱心已经离开了。

    已然记不清楚，昨晚要了几回。

    就王根生的话来讲，解毒也要彻底，除恶更要务尽。

    王根生回到家里的时候，天色已经微亮。

    李婉茹早早的在二楼平台上练瑜伽。

    血狼犬扑了上来，要跟王根生摔跤似的。

    李婉茹站在女儿墙边。看着王根生笑了起来：“根生，你昨晚去哪里睡的，一夜都没有回来。”

    “婉茹姐，是你先斩后奏，让小花和她妹妹睡了我的床，我没地方睡，只好跟小红挤了一晚上。”

    王根生叹着气，假装一副很可怜的样子。

    “嗷呜……”

    王根生的话音刚落，血狼犬便狂啸了起来，王根生在说假话，血狼犬如何不知道呢？

    “好了，你去看看小花她们吧！”李婉茹明明知道王根生在开玩笑，只是没有揭穿他而已。

    王根生进屋，走到了卧室门前，轻轻的敲了几下。

    里面没有任何动静，王根生拿来了钥匙，将门打开了。

    卧室里，被子叠得整整齐齐，小花姐妹俩却不知道去了哪里？

    王根生走到院子里面，大声喊了起来：“婉茹姐，小花她们人呢？”

    李婉茹听得一惊，慌慌张张从二楼平台上下来，走到了王根生的卧室。

    看到了卧室里的情形，忍不住张口结舌：“我，我昨天明明将她们安排好了，才去村部的。”

    “是不是你去村部的那会儿，她们就走了？”王根生问道。

    “对了，屋子旁边有一辆汽车的，我们去看看汽车还在不在？”李婉茹慌忙道。

    王根生和李婉茹两个人急匆匆的出来屋子，走出了大院，什么时候，停在房屋旁边的汽车已经不见了。

    “根生，都是我不好，这可怎么办呀，小花姐妹两个都还是孩子。”李婉茹很是自责的说道。

    “婉茹姐，小花不是孩子，是幽冥地府幽冥庄的成员，别看她年纪小，人机灵得很，你就不要担心了。”

    王根生轻声安慰。

    “根生，我不是很担心小花，我担心更多的是，她知道了太多桃园村的事情，万一被华天山收买，

    以后对桃园村肯定会造成很大的威胁。”李婉茹轻轻的叹了一口气。

    “小花不会背叛我和桃园村的，你放心好了，我看人一看一个准。”王根生洒脱的一笑。

    “你的内心真是强大，我要是你，我早已经支撑不下去了。”李婉茹心有余悸道。

    “婉茹姐，没有你说的那么严重，心系朝阳，自然是阳光一片。”王根生依然的坦然自若，阳光扑面。

    “昨晚，柳叶飞和朱心打架，你是怎么处理的？”李婉茹轻声问。

    王根生耸耸肩，又是一笑：“各打三百大板，互相赔礼道歉。”

    “真的吗？”李婉茹瞪大了眼睛。

    “我还能说假话吗？”王根生俏皮一笑。

    “阿弥陀佛，总算平息了下来，这个柳叶飞的脾气很怪，我可是怕了她了。”李婉茹轻轻道。

    “婉茹姐，你是村支书，她最多就是桃园村的一个外来户，你可以管她的。”王根生一脸认真的说道。

    “什么，她还打算落户桃园村？”李婉茹惊讶问。

    “婉茹姐，柳叶飞无父无母，没有任何亲人，就是一个孤儿，你就可怜可怜她了。”王根生鬼鬼一笑。

    “滚，我知道你的鬼心思？”李婉茹笑着骂道。

    “婉茹姐，我怕有什么鬼心思，我真的是觉得柳叶飞可怜，才把她带回来的，现在事情搞定，

    我也该休息休息了，桃园村中草药交易的这笔政绩，记在你头上了。”王根生开怀地笑了起来。

    “我可不跟你抢什么功劳，你要么去睡一会儿，接下来的事情还多着呢！”李婉茹轻轻说道。

    王根生回到了自己的卧室，脱了衣服，继续睡觉。

    也难怪，昨晚一直到半夜才消停，并且还有为朱心别样的解毒，总共算起来，大约只睡了两个小时。

    现在脑袋一挨上枕头，王根生便很快沉沉睡去，进入了梦乡。

    桃园村村改工程已然接近尾声，接下来便是路灯通电，自来水通水的最后测试阶段了。

    桃园村的另一个大工程也在如火如荼的进行着，那便是生态农庄。

    盛达集团的李诗雨投资了两个亿，打造的生态农庄，主体工程年底便会竣工，明年五月份正式运营。

    中药基地规模也是越来越宏大，因为老僵的破坏，导致了中药基地的珍贵药草受到了很大的影响。

    王小天一直管理着中药基地，为了跟师傅王根生减轻负担，他直接去村部找到了李婉茹。

    李婉茹和村长王春正在商量自来水取水处安装在哪里更好。

    桃园村本来有一条河，春夏两季河水泛滥，而到了秋冬，却又是枯水季节。

    如此一来，便给取水工程造成了很大的困难。

    王小天把李婉茹喊了出来，显得神神秘秘的。

    李婉茹看着王小天，笑着骂道：“王小天，你是三天不打上房揭瓦吗，有事情不找你师傅，找我干什么。”

    “你不是师娘吗？”王小天死皮赖脸道。

    “滚，什么样的师傅，真是出什么样的徒弟。”李婉茹叹气道。

    “师娘，我真有重要的事情跟你说，我觉得师傅这些天太累了，一点点小事也不想去麻烦师傅，

    再说了，师傅若知道了，我这点事情都当不了家，一定会骂我的。”王小天小心翼翼的说道。

    “有屁快放，我还要跟村长商量事情。”李婉茹轻声呵斥。

    “师娘，前几天晚上，中药基地不是遭到了严重的破坏吗，我想请人重新移栽一下中药苗，

    桃园村的村民现在都很忙，我便想在外村请一些村民过来突击一段时间，所以想请示一下你。”

    王小天又是一个小心翼翼的样子。

    “咯咯咯，王小天，我看你是真大胆，假小心，这样的事情，你直接说了算。”李婉茹笑着说道。

    “师娘，这可是一天一结账，需要真金白银的。”王小天皱着眉头，轻轻叹气道。

