
　　由于折腾了一晚上，这一觉直接睡到了日上三竿。

　　刘芒起身，穿好了衣服之后，简单的洗漱了一番，随后来到了客厅之中。

　　这时候一群女人已经早早地聚集到了一起，甚至客厅之中还飘散着饭菜的香味，很显然早餐她们都已经解决掉了。

　　“姐姐们，你们太过分了，居然不等着我和朝歌一起吃早餐！”

　　此时的刘芒只感觉饥肠辘辘的，下意识的看了一眼厨房的位置，发现餐桌很干净，很显然，别墅里的其他女人不仅已经吃完了饭，更是已经打扫完了战场。

　　这让刘芒有些不满，因为以前的时候他刘芒可是别墅之中众星捧月的人物，是别墅里的一家之主，只要他刘芒不来坐到这个饭桌之上，别人不敢动筷子，而如今这世道居然发生了改变。

　　难道自己的几个姐姐是不爱自己了吗？

　　“你这个小家伙昨天和朝歌折腾了那么晚，我们怎么知道你什么时候会起床啊？”

　　“小十一，你这个家伙实在是太不注意影响了，难道就不知道小声一点吗，再说了那三更半夜的你为什么要折腾朝歌，难道朝歌不需要休息的吗？”

　　“怎么样臭小子，难道是你想通了吗，想要折腾一个小侄子出来给我们玩儿？”

　　“赶紧生，最好生出一个加强连来，实在不行一直篮球队也是可以的！”

　　……

　　一个姐姐语气之中满满的都是玩味的味道，有些人正在笑话着自家小十一，有些人则是在教训着刘芒，毕竟昨天的动静实在是太大了，她们有些心疼自己的弟媳妇儿。

　　“生一个加强连出来，你们以为我是猪吗？”

　　听到自己的几个姐姐说这话，刘芒忍不住白了她们一眼，随后也没有再和她们在这个问题上纠结，只得走到了厨房之中，简单的煮了两碗面条，自己消灭了一碗之后，端着另外一碗来到了楼上。

　　此时的秦朝歌已经醒了过来，只是并没有下楼，现在的她依旧是那副满脸娇羞的样子，显然刚才几个姐姐让他生出一个加强连的话，已经传到了她的耳朵之中，不是因为别墅的隔音太差了，而是因为大姐的声音太大了。

　　此时的她和刘芒的想法是差不多的，自己又不是母猪，怎么可能生出一个加强连来呢？

　　本来以为自己昨天的动静不是那么大，应该不会被几个姐姐那么轻松的听到才对，却没想到别墅之中的人全部都知道了。

　　“好了，老婆姐姐们都是开玩笑的，你就别和她们一般见识了，还是赶紧吃饭吧！”

　　刘芒似乎也发现了自家老婆在这里怄气，走上了前去，一边讪笑，一边开口宽慰道。

　　“都怪你这个浑蛋，要不然我怎么可能会被几个姐姐耻笑呢？”

　　刘芒这嬉皮笑脸的态度，秦朝歌越想越气，忍不住锤了他一拳，最后还是接过了刘芒手中的碗。

　　刘芒也知道自家老婆有些抹不开面子，不好意思见人，所以在房间之中陪了自家老婆良久，直到自家老婆去睡午觉了，这才走下了楼。

　　此时刘芒的几个姐姐正在院子外面晒着太阳，看到自家小十一走了过来，给他让出了一个位置。

　　午后的阳光很是温暖，几个姐姐一边沐浴着阳光，一边有说有笑地聊着天，而刘芒则是点燃了一根烟，一边不紧不慢的抽着烟，一边看着远处的风景。

　　现在的他还在回想着昨天晚上的遭遇，自己昨天晚上之所以会出现那样的状况，很显然就是因为自己走火入魔的原因，看来自家二姐说得对，修炼这样的事情还真的不能操之过急。

　　自己很显然就是想要心急吃了热豆腐。

　　现在的自己刚刚达到破镜境界，就想要突破圣人境界好像确实有些痴心妄想，毕竟这样的事情对于一些其他的修炼者来说，简直就是想都不敢想的事。

　　想明白之后，刘芒也不会再钻牛角尖了，因为他可不想再次承受那烈火焚身的痛苦了。

　　虽然那烈火焚身的痛苦，最后让他体验了一次销魂蚀骨的感觉，但是他不敢保证下次自家老婆的身体还能帮着自己解除这走火入魔的状态，说不定，下次的走火入魔会直接让他变成一个傻子。

　　一想到那些嘴里留着哈喇子，动作有些怪异的铁憨憨，他就觉得一阵胆战心惊的。

　　和自己的几个姐姐聊了一会儿天之后，刘芒也没有在别墅之中继续呆着，而是找了一个没人的地方尝试了一下自己，这段时间突破之后，身体素质得到的提升。

　　不得不说，这段时间修为的提升还是很明显的，刘芒能够明显的感觉到自己身体之中的真气，提升了数倍不止，不仅如此，速度和力量也提高了不少。

　　这次在遇到往生教的那些神使和副教主之类的自己绝对可以打得他们叫苦。23sK.com

　　如果和自家二姐一起联手的话，别说是一些普通的神使了，就是面对往生教的那位教主大人，说不定也有一战之力。

　　“看来以后我也是成功地踏入高手的行列了，等到下次见面的时候，一定会让你们这些臭小子对我刮目相看的！”

　　感受到了自己修为的提升，刘芒自然是异常的兴奋的，现在的他甚至有一种摩拳擦掌的感觉。

　　刘芒就是有些虚荣的人，感受到了自己的修为提升，他自然是想要和自己的兄弟们显摆一番的，只是现在还不知道往生教那些家伙老巢的位置，没有办法和自己的兄弟显摆。

　　美美的点燃了一根烟，深深的吸了一口之后，刘芒兴高采烈地向着别墅的位置走去，他这才感觉自己这段时间的郁闷和努力都是值得的。

　　只是还没走两步，流氓的电话就响了起来，下意识的看了一眼手机，发现电话居然是张天羽那货打过来的。

　　这是什么情况？

　　难道是往生教那边有消息了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第904章 有消息了免费阅读。https://xs.23sk.com 