    第274章 邪祟出现，紧张的众人

    “这。。师兄，为何咱们的罗盘会变成这个样子！”

    年纪较小的修士，看着二人手中的罗盘，问出了一个，往常一定会被笑话的问题。

    “这周围有实力强大的怨灵，不然的话，指魔盘断不会发生如此情况！”

    另一名修士虽然不想承认，但铁一样的事实就摆放在眼前。

    “那我们接下来该怎么办？指魔盘旋转的如此之快，出现的怨灵实力一定强大无比。

    即便是你我个人一起动手，估计也只能成为对方手下的冤魂。”

    “立刻向家中发出求救，这里是我蓝氏管辖的地方，一定不可以让这怨灵，伤害到城镇中的百姓！”

    “嗖，嘭！”

    突然一道烟花飞向空中，刺耳的声音吸引了，绝大多数人的注意力。

    烟花在空中爆来，一个蓝色的图案出现在了空中。

    “诶，这里竟然也有烟花。”

    帝乾坤好奇的看着空中的图案，有些惊讶的想到。

    过了一会儿，帝乾坤发现已经没有烟花的时候，没忍住的吐槽了一句。

    “切，还以为会有表演呢。结果就只有一个烟花啊！这地方看着也不穷啊，为何会做出如此掉份的事情？”

    看不到烟花的帝乾坤继续逛着街，看到好吃的，帝乾坤也会忍不住的品尝一下。

    而另一边，城镇附近的所有蓝氏族人，在看到空中的烟花族徽后，便立刻马不停蹄的向着城镇赶去。

    他们明白，一但族中有人发射这种信号，就代表着紧急求救。

    仅仅几分钟的时间，便有蓝氏族人赶到了两名发射信号的族人身边。

    “子云，子鹿。发生了什么事情，你们竟然发射了求救信号。”

    看着完好无损的二人，辛苦赶过来的支援一脸疑惑的问道。

    要不是知道自家家规的严苛，族人不会轻易的动用求助烟花。他看着完好无损的二人，估计都会动手了。

    “云路哥，你看！”

    子云将手中的罗盘放在了对方的面前，当对方不解的看向罗盘时，眼中原本的愤怒顿时化为了惊恐。

    “这。子云你的指魔盘没问题吧！”

    子云摇了摇头，面色凝重地回答道。

    “没有，我二人的指魔盘都没有任何的问题。正是因为这个原因，我二人才不得已发出了求救信号。

    上一次含光君带领我们消灭的怨灵，所造成的影响，也没有让指魔盘出现这样的情况。

    我二人确定了指魔盘没有出现问题之后，便立刻召唤了大家。

    现在我们最重要的是，将周围的居民全部驱散。能够造成如此影响的怨灵，实力一定强劲。

    一旦不小心我们没有制服对方，让对方逃窜，或许整个城镇的百姓都不会有生还的可能。”

    子云现在最为担心的就是城镇中的百姓，他们这些修士即便是打不过敌人，也可以逃跑。

    百姓不行，怨灵最喜欢的就是吸食他们的灵魂，这对于怨灵而言是大补！

    一旦他们向潜伏在城镇的怨灵动手，制服了还好说。

    一但没有制服让受伤的怨灵逃窜，遭殃的必定是这个城镇的百姓。

    因为怨灵一定会吸食他们的灵魂，来快速的恢复伤势。

    听着子云的担忧，赶过来的云路，也拿出了自己的求救信号。

    于是乎，第二个求救信号在空中绽放。

    正在往城镇赶路的蓝氏族人，看到了这第二个信号之后，神色紧张。

    连续出现两次求救信号，那就说明情况紧急。按照配置，一组人身上只有一枚求救信号。

    而连续出现两次，那就说明已经赶到支援的人，也遇到了麻烦。

    想到这一点，所有前来支援的蓝氏族人脚上的速度，又不由加快了几分。

    而另一边的帝乾坤，看着空中又出现了烟花。心中一阵吐槽的想到。

    “不就是个烟花吗？要放的话就多放一点啊，老是一个一个放，有什么意思？”

    时间过去的很快，不到十分钟的时间，已经有许多法力深厚的蓝氏族人，御剑飞行来到了城镇这里支援。

    看着过来支援的族人，子云立刻将这里的情况说明了一下。

    知道情况紧急的众人，也没有时间等待其他的支援。

    修为较低的修士立刻四散，开始劝说城镇的居民，离开小镇。

    蓝氏在此地的威望不弱，而且又事关自身的性命安全。

    城镇的住户听到劝说之后，没有多余的想法，立刻收拾了一下家当，便跟着蓝氏子弟撤离了城镇。

    而正在逛街的帝乾坤，也发现了周围的变化。原本热闹的大街变得慌乱起来，正当他准备询问身边人，发生了什么的时候。

    一柄仙剑从天而降，插在了他面前的土地上。

    随后又有几名法力高深的修士，御剑飞在空中，将他包围了起来。

    赶过来的修士，看着被他们包围的帝乾坤，脸上有了轻微的神色变化。

    “云路，你确定指魔盘指的就是此人吗？看他的样子并不像是被怨灵附体，身上也没有丝毫的死气。”

    云路看着手中升级版的指魔盘，无比肯定的说道。

    “我这里没有问题，指魔盘指的就是此人！”

    帝乾坤看着将他包围的众人，忍不住的询问道。

    “诸位，你们这突然间我包围起来，是有什么事情吗？还是说，我有在何时得罪过你们？”

    听到帝乾坤的询问，这些蓝氏的修士并没有第一时间动手。

    “这位道友，不知你是哪一家的子弟，又来自何方。”

    对方的询问，让帝乾坤一时间，不知道该如何回答。

    “我不是谁家的子弟，我是从那边的乱葬岗过来的，来这里只是为了逛街买吃的。”

    听到帝乾坤的回答，在场的修士都互相看了看对方。

    “不管怎么样，在没有搞清楚他的身份之前，我们最好不要将他留在这里。

    我的意思是将他带回云深不知处，等搞清楚了事情的原因之后，再让他离开。”

    几人互相商量着，而位于众人包围中心的帝乾坤，看着互相商量的众人，心中有了一丝不悦。

    “喂，你们将我围在这里到底有什么事情？要是没事儿的话，我就走了！”

    (本章完)

