    暗自琢磨了下，墨上筠将手中的积分表给翻开。

    啧。

    今天指不定得走多少人。

    “放心吧，”看穿了她的心思，牧程一拍胸口，直接道，“阎爷早就准备好了，一辆大巴，装个二三十人不在话下。”

    说到这儿，牧程还止不住为阎天邢说好话，“怎么样，阎爷够贴心吧？”

    墨上筠打量他一眼，“是贴心，可惜了，看不到你的好。”

    牧程愣了愣。

    看不到他的好？

    什么意思？

    不对啊……这话怎么就这么暧昧呢？！

    “我……”猛地意识到什么，牧程顿时结巴起来，“我是有对象的，我对阎爷，绝对没有非分之想！”

    “知道。”

    抬手，沉重地拍了拍他的肩，墨上筠认可地点了点头。

    牧程一个哆嗦。

    她……知道啥了？

    眼看着不合格的学员俯卧撑快做完了，墨上筠也没跟牧程继续耽搁，先一步转身回到教官行列。

    牧程不明所以地跟在后面，只觉得怪怪的，本想凑到阎天邢跟前好好解释解释，可还未近身，就被一脸无奈的澎于秋给强行拖过去了。

    “干嘛啊？”

    牧程毫不领情地瞪了澎于秋一眼。

    澎于秋揽住他的脖子，狠狠盯了他一眼，“找死啊你？老实点儿，人家的事，你瞎掺和什么？！”

    “……”

    牧程后知后觉地回过神来。

    尔后，意识到自己死里逃生，于是回应了澎于秋一个感激的神情。

    澎于秋丢了他一白眼，懒得管他。

    *

    在阎天邢的注视下，墨上筠走至阎天邢的身边。

    刚站定，阎天邢就将训练计划塞到她手上。

    “知道错了吗？”阎天邢一偏头，低声在她耳边道。

    “阎教官，你知道你现在的行为，叫什么吗？”

    墨上筠心安理得地将训练计划翻开。

    “哦？”阎天邢眉头微挑。

    墨上筠快速地看着晨练的训练计划，但口吻却是一本正经地道：“这叫对同志的不宽容。”

    阎天邢一哽，被她气的神情愈发阴沉。

    感情她没有看训练计划，他委婉地警告一下，还是他的错了？

    “注孤生啊。”

    迅速将晨练安排看完，墨上筠声音低低的，语气故意而强调，还优哉游哉地加了点威胁成分。

    阎天邢一掌拍她脑袋上。

    始终下不了重手，力道很轻。

    “墨上筠同志，得寸进尺了啊。”阎天邢语调阴森森地威胁道。

    墨上筠挑眉轻笑，用卷成筒的纸张将阎天邢的手拍开，不紧不慢道：“俯卧撑快结束了，我去看看我的兵。”

    说完，还真的没有任何停留地走了。

    除了阎天邢，其余几个听不清他们谈话却能看到他们动作的教官，眼角余光纷纷飞了起来，忍不住打量着墨上筠和阎天邢二人。

    妈的。

    这大清早的，还给他们喂狗粮。

    尤其是段子慕和季若楠，神情古怪地看着两人嘀嘀咕咕后，又来个摸头杀的场景……好家伙，一点儿都不顾及旁人感受的。

    这世上最不要脸的事，就是一个明知道身边有暗恋之人，一个明知道前任也站在身边，偏要不管不顾地秀、恩、爱！

    这样的人，就该浸猪笼。

    两人极其阴暗的想着，殊不知竟然想到一块去了。

    *

    就那批不合格的学员而言，五百个俯卧撑，仅仅只是个开始。

    俯卧撑做完，他们眼睛刚刚恢复点视线，就被阎天邢一声哨响，全部整整齐齐地集合。

    墨上筠特地看了眼时间，3点50。

    接下来10分钟，阎天邢对他们进行了惨无人道的人身攻击。

    挑了几个比较典型的例子，对他们给予单独扣分、单独讽刺的双重心理惩罚，墨上筠借着夜色，都能清楚看到那几个学员委屈又愤怒的神情。

    心理素质差点儿的，险些没有直接哭出来。

    墨上筠摸了摸鼻子，忙里偷闲地反思了一下，自己损人的功夫也就阎天邢的九牛一毛。

    “刚点名的几个，站出来。”

    在列队里转了一圈，阎天邢走至列队前面，声线慵懒而随意。

    当即，一帮被损得怀疑人生的学员们，没敢有任何停顿，全部从列队里站了出来。

    整齐划一的，全部站成一排，腰杆笔直，直视前方，不敢有丝毫抗议。

    阎天邢朝一旁的助教看了眼，漫不经心道：“记下，全部扣五分，扣光的走人。”

    负责记分的助教点了点头，一边去看学员们的数字代号，一边迅速给他们将分数划掉。

    出奇的，没有给任何理由，直接被扣分的学员们，虽然表情很恐怖，可却一个“不”字都没敢说出来。

    墨上筠见此，有些好奇地朝阎天邢看了眼，随后，不动声色地后退一步，来到牧程旁边。

    牧程现在一看到她就想跑，当即移动脚步想走人，可没来得及脱身，就被墨上筠似笑非笑的眼神给盯住了。

    牧程头皮冷不丁炸开，犹豫片刻，最终还是妥协地站在了原地。

    偷偷瞥了前方的阎天邢一眼，牧程壮起胆子，紧张地朝墨上筠解释道：“其实很简单，上一周也有人质疑阎爷，不过……最高的被扣了20分，傻子才会跟他争。”

