    正义的路人甲同志回复完秦轻迪的微信，便关掉手机，深藏功与名。

    从今天起，帝都董家算是彻底垮了。

    被抓的被抓，被查的被查，董家主家的几房没一个逃得过。

    圈子里看到董家人的下场，都忍不住为阮柒的手段感到颤栗。

    虽然没有证据证明董家这些人都是阮柒送进去的，但只要长了脑子，多少都会猜到一些。

    太可怕了。

    这小姑娘才二十岁，可手腕之狠辣却让所有人心惊胆战。

    而更让人感到害怕的，是阮柒的实力。

    她竟然能挖出董家所有人的犯罪证据。

    怪不得阮柒能让国家网络安全中心如此重视，这姑娘果真不是一般人，以后千万不能得罪。

    世家圈默默的给阮柒打上了‘不好欺负’的标签，原本嘲讽她是小明星的人，更是瑟瑟发抖，屁话都不敢再说。

    而此时，作为整个话题的中心人物，阮小七鼓着脸颊，气得犹如一只河豚。

    “你为什么把我拉黑？”一身暗灰色西装的西蒙·奥斯汀面无表情的问她。

    因为你昨天吵我睡觉，还挂我电话，阮柒在心里小小的翻个白眼。

    西蒙·奥斯汀：“把我从黑名单里放出来。”

    放出来干嘛？等着你再打电话吵我清梦吗？

    阮柒又在心里翻了个白眼。

    西蒙·奥斯汀见她不理自己，眉心皱了皱，一脸迟疑的道，“你和席玖分手了？”

    “？？？？？”

    阮柒顿时如同被踩了尾巴的兔子，眼睛都气圆了，“你说什么呢？你才分手！我和玖玖好着呢！”

    西蒙·奥斯汀：“没分手，为什么这么暴躁？”

    阮柒忍不住翻了第三个白眼。

    “我为什么这么暴躁，你心里没点ac数吗？是谁昨天给我打电话，连声好都不问，刚说一句话就挂断了？你就是这么对待为公司默默奉献的设计师的？”

    西蒙·奥斯汀被‘默默奉献’四个字雷了一下。

    他沉默片刻，面无表情的道，“我记得我有给你股份分红，每次新品的分成也是五五分。严格来说，你并不是默默奉献，而是名利双收。”

    阮柒：“……”

    阮柒觉得西蒙·奥斯汀上辈子可能是根钢筋，不然这辈子怎么会又杠又直。

    对合作伙伴都这样，怪不得三十岁了还找不到对象。

    活该你打光棍！

    小姑娘气的鼓了鼓脸颊，不想再跟杠铁直男讲道理，明智的换了个话题，道，“军械展的流程出来了吗？我们这次去几个人？”

    西蒙·奥斯汀将准备好的会展流程表交给她。

    “会展一共七天。前四天是作品展览，后三天是交流会。”

    全球军械展，并非只是为了展示最新的军械作品。它还是一个交易平台，大家根据参展的军械作品来评估所属公司的前景和实力，然后在交流会上洽谈，最后达成合作。

    阮柒看了眼流程表，问西蒙，“所罗门这次去几个人？”

    “算上我俩，一共十个。”

    阮柒惊讶的抬起头，“这次怎么这么多人去？我记得上次军械展，你只带了三个人。”

    西蒙·奥斯汀听到这话，面无表情的看了她一眼，冷冷的道，“你是不是忘了自己是什么身份？鬼才设计师七杀，设计出的每一样作品都无人能及。这圈子里有多少人想挖你，就有多少人想杀你。我不多带几个保镖，你是想横尸会展吗？”

