    第237章 累赘

    “看看你这粗心大意，若不是我刚才在这里翻看了你一下，怕是现在连命都没有了，也不知道你是怎么活过来的，居然在这里这么大心。”

    胡八一整个都昏迷了过去，那还有功夫在这里回复他呢。

    整个人紧闭双眼一幅对外界的事物根本就无所关心，实际上怕是也因为身体实在是太过强弩末弓。

    要是再这样继续强撑下去，不知道还有没有希望看到他有命出现在这里的那一天，也不知道这家伙是疯了。

    还是如何居然在这件事情上认死理，若是不耽误这些时间。

    那之前的一切岂不早就达成了，哪还用在这里浪费功夫呢。

    没想到这家伙的威力还挺大的，看到这一幕也让身旁的人有几分震惊。

    但是他身上有毒，可是闻所未闻，见所未见的事情，之前跟小萨交手也并未出现这种荒唐事。

    但眼下正是在这样一个回环的情况之中，猛的让人意识到了情况的不对劲。

    估计是那家伙在这里看久了对此表示出几分不满，这才准备在这里下黑手，没想到这群家伙真是够狠毒的。

    这处处都显现出杀招的威力，要是自己当时没能避开，现在恐怕就只能等着别人给自己收尸了。

    “这边情况如何？我看他们不是也在这里消失了一段时间，按理来说应该是没什么威胁了，你看看能不能借助着他们隐蔽的区域将众人制服，刚好也弥补了我们之前的那个惋惜。”

    “就算他们再怎么福大命大，眼下也绝对避不过这一切您就大可放心吧，要是今日再让他们跑了，那属下可真是引咎难辞，干脆在这里直接吊死算了，怎么还有颜面来面对你呢？”

    “也就是你在这里油嘴滑舌，惯会讨人欢心，要是没有你，我还不知道这一次的事情该如何处置呢，这群家伙倒是向来不把我放在眼里，恐怕除了你们几人之外，我于他们而言就是一个普普通通的人。”

    “那可不是您是我们的村长，是在这里带领我们走向最具优势路线的人，有您这样的恩人在此，我们哪敢依据呢？而且那群人是太过年轻了，还使不清这里的门门道道您就切莫将他们放在心上，直销觉得他们是一群不好相与的家伙就好，免得到时候在这里还要惹出一些乱七八糟的事情……”

    听到他们故意讨好的说辞，倒也让面前人的脸色瞬间就缓和起来，知道他们在这里是故意说这一切。

    但眼下的事情就是如此，哪怕是有意而为之。

    至少这说出来的话，让自己宽心不就好了，哪顾及得上那么多其他杂乱无章的情形。

    “那您先在这里呆着，我们去前面检查一下，若是打探到了相关的情况，必定第一时间就回来上报给您，您就把心放回肚子里面吧！”

    “有你们在那我也是放一百个心对这一切无比宽心，快去吧，万一等一下出了其他的麻烦也好，在这里叫我快速过去解决，记住了，切莫在事情还未定论之前和他们产生分歧，万一这群家伙谋藏了一些其余谋害的心思，那咱们岂不是在这里亏损了？”

    “多谢村长替我们几人考量这一次的事情，我们势必是不会让您失望，一定用最好的面容来解决眼下的情况，您就大可放心，这一切保证不会让你有所失望就是了。”

    得到了他的回复之后，面前的人倒是直接扭头离开，连一个回头的张望都没落下。

    看到这副样子倒是让他身旁的人有几分不解，眼巴巴的凑过来，似乎是想要得到几分指点面前的人。

    倒也只是笑了笑，并未说出一些越界的话，好像早已知道这一切究竟是何种情况。

    “你们在这里散开四处搜寻一下，若是能找到的话一定第一时间上报给我，若是找不到那也要回到这边，切莫要私自从这里逃开，不然到时候出了什么问题我也救不了你们，你们可千万要记住这一点。”

    众多村民在这里纷纷点头，但唯独有一个小孩子在这里有几分畏手畏脚，好像心里面盘算了些其余的事情。

    看到他的举动在联想起之前的那一切，倒是让面前的人生了几分疑虑，这才从他身后缓步走了过去。

    “你是有什么事吗？我看你一直在这里左右张望，也没做些实际的举措，要是在这里过于畏惧，也大可和我们说个清楚，我们总归不会在这里强迫你。”

    “没什么，只是觉得周围的情况太过不正常，为什么会出现这么安静的情形？就算换做是之前那一个普通的位置，也本不会出现这一切，您说是我们走错了，还是因为这里有埋伏？”

    “你就别……”

    本来想让他不要乌鸦嘴说这些荒唐的话，谁知道自己的阻止。

    居然还是晚了一步，没能拦住这一切事情的发生，他们刚好就被从天而降的网子罩在了这里面。

    “多亏了小兄弟没能把话说出来，不然我们几人定然也是抓不到各位的狡兔三窟，也不至于走这么远，我们也是绕了好久才找到你们。”

    “没事找我们做什么，就算你现在抓住了，我们也未必等同于握住了他的命脉，对于他来说只需要在这里自行保命就好，我们不过就是一群累赘，不会得到他过多的关照。”

    “你这话可就说的有几分没有良心了，我们怎么会是那种卖主求荣之人呢？本来这一次来就是想和你商议如何从这里离开，若是你愿意的话也可以和我们一路离开这个位置，本身就是留给那群家伙的，既然他们现如今对这一切也不闻不问，不妨就交由您和我们离开。”

    “想让我和你们离开是不是想的太多了，我怎么会和敌人在这里相互好言相劝，你怕不是把你自己看得太高了。”

    雪莉杨笑了笑，随后让出了身后的胡八一。

    两人身上摸金校尉的衣服，倒是让面前的众人都有几分震惊。

    (本章完)

