
　　伴随着车轮嘎吱响声，双轮马车缓缓行驶在雪上，沉重的马车并没有陷入雪中，而是浮在雪上，轻柔的雪就像坚实的地面一样，承载着马车。

　　一辆相当具有幻想风格、或者说相当具有童话风格的马车，奶白色的、近似球体的马车厢被马匹拖行在雪地上。

　　拖行着马车的，是一只长着独角的白色马匹。

　　和前世的独角兽有些类似，纯洁而美丽的白色皮毛，散发着洁白光芒的白色独角，不同的是，它的身上生长翠绿色的藤蔓，如同爬山虎一般攀附在它的身躯和蹄足上。

　　翠绿的藤蔓从它的身躯蔓延到身后的马车上，攀附在除了马车厢的门窗以外的地方。

　　一条条翠绿色的藤蔓让马车厢看上去更加美丽和梦幻。

　　它每一脚踏在雪地之上，就会有一从翠绿色的花草从它的脚下冒出。

　　在它拖着马车走远之后，这些植物才像是烟雾一般消散。

　　此时此刻的亚特，正坐在马车之中。

　　马车看上去虽然不大，但是之中的空间却是如同城堡的内部一般巨大，精美的、充满艺术感的各种装饰物和家具，将马车内的空间布置得奢华而美丽。

　　虽然没有去仔细感知，但是上面那精美的纹路，亚特并不认为它是单纯的装饰——

　　每一个物品，包括他身下的精美花椅，都是法术道具。

　　这个马车，就是一个移动的巫师塔。

　　虽然比不上真正的巫师塔，但是性能上应该也不差。

　　马车大厅之中，主位，蔷薇公爵正端坐在白色调的精美花椅之上。

　　和之前看到的蔷薇公爵的形象和气质有所不同，对方并没有像上次一样穿着那诱惑而优雅的黑色长裙，而是仿佛完全感受不到寒冷般的露背白色长裙。

　　上面遍布着如同蔷薇一般的纹饰，神圣而又优雅。

　　白色的长发如同瀑布一般从精灵般的尖耳朵旁滑下，一对红色的眸子被白色的长发和长裙衬得极其显眼。

　　这位罗莎殿下套着白色蕾丝手套的双手，正端着咖啡杯和杯托，眼睛微眯，嘴角挂着淡淡的微笑。

　　分身？化身？

　　“罗莎殿下，您也看到了，这位苏西伯爵和那位有勾结。”

　　亚特轻咳一声，对着蔷薇公爵解释道。

　　“这点我很清楚。”

　　罗莎公爵的语调轻缓，声音恬淡而优雅：

　　“一个伯爵而已，无关紧要。”

　　无关紧要？

　　好吧，天启五级的强者，说这句话的确没毛病。

　　“那么，罗莎殿下，您为什么找我？”

　　亚特有些疑惑地询问道，语气礼貌而恭敬。

　　而这个时候，一个弱弱的声音响起：

　　“克劳瑞多阁下，......”

　　亚特扭过头，看向说话者——

　　柔软的黑灰色长发，精致而略感妖艳的面容，微风般柔和的笑容，带着一种奇怪的僵硬感，就像是——惧怕？

　　她穿着一身华丽的黑色洋服裙装加上那前凸后翘的、比蔷薇公爵更加丰满的身材，她看起来相当成熟。

　　蔷薇公爵给人的感觉是优雅而高贵的艺术品的话，而她给人的感觉是更多是成熟而诱惑的水果。

　　与蔷薇公爵不同的别样魅力。

　　特别是那副故意模仿的优雅和眼神中那隐隐的惧意——好想.....不，好像被欺负了一样。

　　奇怪地看了她一眼，看着对方的身体——

　　充盈的灵能溢出体表，将身体整个包裹起来。

　　与其说是包裹起来，倒不如说是由灵能构成的身躯。

　　蔷薇公爵的是不是分身，他根本看不出来，但是坐在他身边的萝尔并不是本体，这点他很清楚。

　　蔷薇公爵的形象的不同，虽然不是确实的证明，但也能够让亚特猜想对方是也不是本体。

　　也是个分身之类的。

　　回忆之前将自己带到马车附近之后就立刻离开的狄丽特，全程和自己保持着相当的距离。

　　恶名远扬，不，厄名远扬吗。

　　伸手扶了扶礼帽，早就有心理准备的亚特只是耸了耸肩膀：

　　“萝尔女士，看来这一次你是代言人......”好吧，正主就在不远处的代言人。

　　“是、是的，克劳瑞多阁下。”

　　萝尔夫人有些结结巴巴地说道：“其实是关于艾尔提小姐的事情。”

　　“艾尔提？”

　　听到萝尔夫人的话，亚特立刻想起了导师家那个有些腹黑的大小姐，而为什么狄丽特会出现的原因，也有了些许解释：

　　“她发生了什么事情？”

　　萝尔女士犹豫了一下：

　　“她的身体出现了一些状况，然后她不知道跑到哪里去了，如果没错的话，应该是幻影界。”

　　“幻影界？她怎么会跑进幻影界？被幻影界的裂隙卷进去？”

　　亚特的神情凝重。

　　幻影界的危险，他是再清楚不过了。

　　“我们不清楚，按照狄丽特的表述，艾尔提造成了大规模的灾难......”

　　萝尔抿了抿嘴唇，下一刻，她一愣，目光望向自己的手臂。

　　两道黑影从她的手臂掉落下来。

　　两只漆黑的蝴蝶，它们落在地上之后，挣扎着扇动翅膀，想要再次飞起来，但是在它们扇动翅膀的时候，翅膀却是突然断裂。

　　随着翅膀断裂，它们的身体也开始碎裂，然后彻底失去了生机。

　　“很抱歉，萝尔女士。”亚特眨了眨眼睛，“大概是我的原因。”

　　亚特扭头看向蔷薇公爵：“罗莎殿下，我认为我应该离开，如果您不介意的话，我想用黑夜幻影代替我的本体出现。”

　　蔷薇公爵的脸上带着微笑：“小克劳瑞多，你不用太介意，我......”

　　她的话还没说完，三人就感受到了强烈的震颤，随即听到外面传来一声悲鸣。

　　那是蔷薇独角兽的悲鸣声。

　　亚特沉默了一下：“......罗莎殿下，发生了什么？”

　　蔷薇公爵一脸古怪：“一只二级的食腐怪，正在食用它的午餐，但是很不巧的，午餐的配料里有圣光教廷的高纯度圣水......”

　　那只“恰好”就在独角兽行进轨迹上的食腐怪，在吃下圣水之后，受到了重创，然后钻出地面对蔷薇独角兽发动了攻击。

　　蔷薇独角兽也是二级，被是覆盖突然的袭击之下，受伤了，而且还伤到了内脏。

　　听到了自家导师的话，萝尔夫人也不由得小嘴微张，随后她又发现，构成她分身的魔物蝴蝶们，身体内的力量又发生了冲突，死了十几只。

　　蝴蝶们挣扎着从她的身体上剥落下来，

　　虽然说有隐患，但是明明这一个月以来都没有出现过问题的。

　　“咳咳.......罗莎殿下，我还有重要的实验要亲自进行，所以，我能否用黑夜幻影代替？”

　　而对于亚特的话，两人对视了一眼，蔷薇公爵看着萝尔那可怜巴巴的表情，听着蔷薇独角兽的悲鸣声，不由得点了点头。

　　得到结果的亚特，召唤出了黑夜幻影，本体走出了马车。

　　这个时候，他也看到了外面的景象——

　　一只如同腐烂的食蚁兽一般的巨大生物，倒在了雪地之中，它的身躯就像是被利刃肢解了一样，分成了几段，而凶器，就是那些正在缓缓消散的，数条美丽的蔷薇枝条。

　　而那只美丽的蔷薇独角兽，正跪在雪地上，一只脚已经陷入了雪中，它的右半边身躯上，已经被腐蚀了，皮毛已经消失，露出下面的血肉。

　　血肉仍然在不断地腐蚀它的身躯，让它在痛苦中发出了悲鸣，它的身上闪烁着淡绿色的光芒，一部分血肉以肉眼可见的速度开始愈合，但是速度比不上腐蚀的速度。天籁小说网

　　而下一刻，它所期待的治疗也来到了。

　　通过黑夜幻影，亚特能够看到，坐在马车车厢中的蔷薇公爵，右手蓦然抬起，几颗淡绿色的光点从马车之中飘出，立刻，地面一阵，在那只纤白手掌的挥动，地面上出现了一道裂缝，几株藤条猛地从地面之下钻出，挤开了积雪，然后缠绕在蔷薇独角兽的身上。

　　一连窜的白色蔷薇在藤条上生长出来。

　　白色的光芒闪动着，和蔷薇独角兽身上的愈合光芒逐渐同步，形成了共鸣。

　　下一刻，亚特只看见那几株白色的蔷薇开始腐败、凋零。

　　而相对的，蔷薇独角兽的愈合速度也越来越快，原本阻止愈合的力量似乎消失不见了。

　　转移伤害的法术吗？

　　轻轻地点了点头，亚特的本体转头离开，消失在大雪之中。

　　......

　　马车里，萝尔夫人抿了抿嘴唇，看着坐在自己身边不远处的，除了皮肤颜色的不同外，和之前没有任何区别的黑夜幻影，还是有些紧张。

　　让她感到心安的是，她身上的蝴蝶们，没有再继续死去的迹象。

　　“萝尔女士，能够继续说明艾尔提小姐的事情了吗？”

　　幻影亚特出声询问道。

　　“好、好的。”即使是面对一个幻影，萝尔夫人还是有些紧张。

　　即使在短短的、不到三个月的时间从普通人变成了中位巫师学徒，离踏入高位巫师的境界也只是临门一脚的她，在亚特面前，还是非常紧张。

　　之前因为亚特而出现的心理阴影，虽然因为实力的提升而消失了些许，但是，在看到对方以近乎戏耍的姿态干掉了一位伯爵之后，这股阴影再一次加重了。

　　提问：萝尔的心灵阴影面积是多少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百二十三章 萝尔女士的心理阴影免费阅读。https://xs.23sk.com 