
　　这吴寒隐藏太深，一招一式都是如此恐怖！“一切点到为止，不可伤害到方岳的性命！”

　　蚊道人想要阻止这场征战，湮灭仙光，这秘法的名字他也曾听闻。

　　其威力无穷，比仙灵斩更为可怕，一旦命中连真仙都无法抵挡下来！然而，蚊道人却被吴穹拉住。

　　“小辈间的征战与杀伐我等老一辈的家伙参合进去干嘛？

　　刀剑无眼，在比斗中伤亡难免，我等还是静观其变为好！”

　　吴穹信心十足，仙灵斩虽然失利，但是这湮灭仙光一定能够得逞。

　　这是吴寒最后的杀手锏，连真仙境的强者遇到都会头疼。

　　仙光透体，方岳的身体随之湮灭消散，化成一片虚无。

　　但是方岳的身影消失，吴穹的危机感并未消除，在他的身后又是一个方岳成型。

　　“吴家的仙苗果然厉害！若是成长起来或许能够成为人族的一位巨擘！只可惜，他或许没有这个机会了！”

　　方岳轻笑一声，心中一阵后怕。

　　幸好，他刚刚警惕，用的是一道灵气分身作为试探上前攻杀。

　　若是血肉分身的话，恐怕纵然有血神经的秩序锁链支撑，他的肉身也将随之湮灭。

　　这湮灭仙光太厉害能够针对各种本源，不仅是肉身难以抵挡，纵然会道与法也将仙光下短暂湮灭消散全无！“什么？

　　这方岳未死？”

　　吴穹瞪大眼睛，心中惊骇！吴寒来不及回头，一股凌厉的杀机已经轰然而至。

　　方岳一拳打出，气血轰隆，浑身上下三百六十道血色舍利尽皆生光！“不！方岳住手！”

　　吴穹大吼，猛然出手，向着方岳袭杀而去！“年轻人的事情还是让年轻人自己解决吧！我们这些老一辈的家伙就不要过多的参与了！”

　　蚊道人拦阻了吴穹，真仙的气息轰然落下，吴穹被瞬间禁锢动弹不得。

　　此刻，再也无人阻拦方岳那调动了全身气血的一拳！一条真龙的身影隐约浮现，这是方岳的力量运转极致所生出了异象。

　　“一龙之力！这力量已经可以屠仙！”

　　有人大吼，方岳此刻爆发出来的力量让真仙境的强者都为之动容！“这方岳走的是炼体的路数，肉身之力不可敌，唯有以滔天的法力方可将之镇压！”

　　方岳的拳影轰杀，劲力透体，神灵法衣只是能够为吴寒提供强大的战力，却并无任何保护的作用。

　　吴寒的肉身瞬间爆碎，成为了粉齑！只余下一件神灵法衣在空中飘浮，成为无主之物！方岳将神灵法衣收走，这东西的价值绝对可以和一件真仙法器比肩，并且他能够动用这神灵法衣的全部力量，而不像是真仙法器一样，施展一次，代价巨大，还不能够动用其中全部的伟力。

　　“吴寒！”

　　吴穹大吼，他的目眦欲裂，无论如何他都不曾想到最终竟然会是这样的一个下场！吴寒的肉身崩碎化成一团血雾，然而在血雾中却有一枚紫色的护身符漂浮在虚空之中。

　　护身符生出淡淡的青色光芒，血雾向着护身符缓缓飘去！“这是一枚复生符能够逆转生死！”

　　方岳哑然，他看向那枚护身符感觉上面的气息十分的熟悉！那是生与死的气息在流转。

　　吴寒欲要借助这护身符起死回生。

　　这是吴家对他的最后一道保护。

　　方岳明白，这护身符的层次很高，自己无法阻挡吴寒的复生。

　　但是他趁着吴寒的血肉尚未全部重组，将外面游离的部分血肉拦截了一些，收入到了自己的囊中！这些血肉蕴含有吴寒毕生修行的精华，失去了部分的血肉，必定导致他在复生后也难以保持全胜！方岳知道，这是自己能够做到的极限了！在暗处，有吴家的真仙境额强者降临，爆发出了如潮的杀念。

　　如果他真的敢决断吴寒的后路，将之彻底击灭的话，那真仙境的强者必定出手连蚊道人都阻拦不住！方岳退后数尺。

　　他轻声说道：“这次的赌局我赢了，请吴家交出赌注吧！”

　　方岳的声音不大，但却透着一股自信。

　　吴穹不由瞪眼，他对方岳咆哮说道：“方岳，你生性残忍，无比嗜杀，竟然在决斗中妄图击杀我族天才！什么赌注，我绝对不可能给你！你是一个恶魔，我不可能再助纣为虐！”

　　关键时刻，吴穹竟然想要赖掉赌注。

　　那可是一件堪比真仙境法器的至宝，其处置不是他所能够左右的。

　　本来他只是因为这是一场必胜的赌斗，所以才将那东西拿出来，想要讹诈方岳身上更多的宝物，但是谁曾想到，这方岳爆发出了超出想象的战力，居然战胜了吴寒，甚至还废掉了吴寒的一条小命。

　　“这就是你们吴家的作风吗？

　　既然想要赖掉赌注的话那就直说，没必要这么拐弯抹角的！”

　　方岳早就料到会有这么一幕。

　　若是吴家获胜咄咄逼人，恐怕会是另外一幅场景吧！“吴家，你们过了！这次的赌局有天下群雄围观！最后方岳虽然击败了吴寒，但却留下了一丝生机！并未真下杀手，这方岳已经给你们吴家留下了足够的面子，你们怎么能够如此的出尔反尔，不讲道理呢？”

　　蚊道人立场明晰，他站在了方岳的这边。M.23sk.com

　　吴家的所作所为的确可恶，已经是有了搅屎棍的倾向。

　　“是啊！吴家是大族，不会连一件赌注都会赖掉吧！”

　　小雷王也含笑站出，摆明了自己的立场。

　　“吴家，嘿嘿！有你这样的长老简直就是一种耻辱！”

　　黑不凡破空而归，他扔下了十颗鲜血淋漓的头颅，这十颗鲜血淋漓的头颅代表吴家的十位教主境巅峰层次的弟子，他们死不瞑目，谁能想到自己一生纵横，最后却是落得了如此的下场！方岳按照约定将十枚丹药交到了小雷王的手中，小雷王睥睨八方，扫视群雄，随后拍了拍方岳的肩膀说道，“其实我也看着吴家很不顺眼，如果以后还有类似买卖的话，你依旧可以找我，我来为你出气！”

　　吴穹看着脚下十颗滚落的人头，他的脸色格外铁青！十位教主境巅峰层次的弟子的生死他倒是不怎么在意，关键是方岳对于吴家的这种羞辱！“其实我已经时日无多，体内的仙人印随时都可能发作，但是在临死前，我或许还能够做点什么！”

　　方岳坦然自称自己时日无多，恐怕很难熬过这仙人印的折磨，然而这个时候的方岳却是最可怕的！他无惧死亡且有强大的战力，若是近身恐怕连真仙境的强者也能够击毙。

　　这是一种威胁，令人无奈而叹息。

　　一位天骄就此陨落，人族未来的希望又在何方？

　　“我虽然并非人族，但这个时候我觉得自己也应该说一句公道话。

　　这次的赌局是为亲眼见证由吴家发起，吴家败落，理应交出赌注，这种抵赖没有理由！”

　　乌拉那主动走出，替方岳开口。

　　他身为天神族的真仙地位很高，他的立场意义重大。

　　吴穹的面色逐渐变得非常的难看，他得罪不起天神族。

　　连乌拉那都开口了，他没有拒绝的胆量与勇气。

　　“赌注我们可以交出，但是神灵法衣方岳却必须归还！这是我们吴家的重宝，不容有失！而且这是方岳在战斗的过程中劫掠而走的！”

　　方岳没有说话，他环顾四周。

　　有目光投落到了他的身上露出了一抹贪婪的光。

　　“这是方岳战斗中的收获，凭什么交出来？”

　　开口的是一位风族的真仙，他名为风尚和风古是同门师兄弟。

　　没人想到，这个时候风族的人竟然为方岳开口。

　　“没错，如果换位思考的话，方岳战败，身上的宝物落到吴家的手中他们又会轻易归还吗？”

　　黑不凡开口也在替方岳说话。

　　有了这两族带头，其他族群的强者也接连开始对吴家进行口诛笔伐。

　　方岳的眼睛虚眯，他笑容畅快。

　　方岳明白了这些人的意思，他们并非是诚心想要帮助自己，而是自己的时日无多，纵然这神灵法衣落在他的手里，等到他陨落之后，这神灵法衣自然会成为无主之物任由他们来争夺。

　　这才是这些人心中真正的算盘。

　　不过，他们恐怕最终要失望，这仙人印想要克死他可是没有那么容易。

　　蚊道人见状更是跟着一起吆喝，他是一头老狐狸，心里乐笑开了花。

　　他知道，这不过是方岳的一道分身而已，分身陨落，本尊降临，更为强大。

　　这些人的如意算盘注定落空，不是所有人都是他们能够算计的了的。

　　最终，在万族的连声要挟下，吴穹最终放弃了对神灵法器的索取并且交出了那枚九彩宝玉。

　　方岳大获全胜，成为了最终的赢家。

　　吴穹带着那枚凝聚有吴寒精血的护身符匆匆离开。

　　吴寒想要起死回生，还需要漫长的时间来进行温养，这个过程中不能有失，否则会损失到他的道基。

　　吴寒是吴家的仙苗，这次挫败对他而言未必不是一件好事，若是吴寒能够知耻后勇，发奋图强，说不定能够为吴家缔造出一位奇迹式的人物。

　　一切归于平静。

　　吴家的人铩羽而归。

　　丢尽了颜面，而方岳却是借此机会一展宏图，露出了无上的雄姿。

　　“方岳道友，这次你能出手击败吴寒，赢得赌注，落了吴家的颜面恐怕吴家不会轻易的善罢甘休，为了保护你的安全，我应天府邀请你来作客几日，起码能够在道友人生最后的光阴中享受些许平静的生涯！”

　　一个牛鼻老道走了过来，他满脸堆笑，很是虚伪。

　　他盛情邀请方岳前往应天府，但是他心中的算盘却是司马昭之心路人皆知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零一十五章 无赖免费阅读。https://xs.23sk.com 