    顾雨在乔扬的催促下打了电话，其实他并不是很紧张,房租并不算贵,他已经付了一年的租金,最重要的是,他对自己的货物非常有自信。

    电话响了几声就被接了起来,杜安略显清冷的声音传了过来。

    “杜安,不,我其实没有什么事，我就是想问问，今天店里的情况怎么样，我知道，我还没有打广告，也没有派发传单,所以没有营业额也是正常的——什么？”

    当顾雨挂上电话之后,乔扬抓心挠肝地看着他。

    就连旁边的顾辰和元景也关注着这边,顾雨语调平静地说道,“杜安说,今天店里卖出去了一些布料和饰品。”

    有了营业额，顾雨当然应该高兴,他只是稍微有那么一点失落,自己雕刻的灵玉片无人问津而已,连个打听的人都没有。

    “真是瞎猫碰到了死耗子，估计是旁边是家饰品店的原因，那到底有多少收入,够今天的租金了吗？”乔扬又问道，问完，怕顾雨伤心，还补充了一句，“我知道三百也不少了，你不用太着急，总会有人买的。”

    那种地段，说不定就有个冤大头进去花个五万十万买顾雨那些东西的。

    “差不多四千。”

    乔扬手里的杯子差点没拿稳，惹得趴在顾雨课桌上的猫仔不悦地冲他叫唤了一声，乔扬将杯子放远了一些，才叫道，“什么？！布料能卖那么多？”

    “听说布料卖出去六米，一千多，饰品卖出去三件。”顾雨的布料和饰品是用银子买的，顾雨将银子换算成现代的价格，又加了一倍的价。

    因为他买回来的料子是送给家人剩下的，质地极好，所以价格定的是200多一米，这还是现在银子价格比修真界便宜得多的结果。

    乔扬喃喃说道，“女人的钱也太好赚吧。”

    二号由衷地感到高兴，它又能买新的游戏时装啦~

    之前卖赤苗汁的钱，顾雨不让二号动，那是他买戒指的钱。

    那么，现在赚的钱总能让它当零花了吧。

    第二天周五，顾雨照旧早上和顾辰一起去修炼。

    顾辰决定这个周末筑基，对于这一点，顾雨比顾辰还要上心。

    例如顾辰筑基的地点，顾雨选在了太行山上，他还打算到时候用极品灵石为顾辰布置聚灵阵。

    等顾辰筑基，顾雨就打算回修真界了。

    吃过中午饭，下午没课，顾辰有公司的事情要忙，顺路让司机送顾雨去了顾家小店。

    繁华的街道上，已经人来人往川流不息了，不少店铺放着优美的音乐，或者挂着打折促销的牌子，外加售货员甜美的微笑，总能吸引更多的顾客。

    只有顾雨的店中午才懒洋洋地开门，一点为客户提供最优质服务的自觉都没有。

    打开店面，顾雨在拖家带口进去之前，停顿了一下。

    云昭又是一身现代衣服，即便是短发也帅气得要命，此刻，他双手插兜说道，“这里被你那位店员施了法术，大概是关于房屋的法术，但是不属于土系法术。”

    杜安本身就是房屋修成的灵体，对房屋有着自己独特的能力。

    顾雨正是感觉到了这里的施法痕迹，才停下来打量的。

    没看明白，顾雨就直接进屋了，在办公桌上，有杜安留给顾雨的字条，写明了他的法术是防御法术，类似在铺子周围加了一个巨大的迷宫，如果有小偷打算光顾铺子，只能说他太倒霉了。

    顾雨放心了，还受杜安启发，为店铺布置了聚灵阵，这样他和杜安过来都能修炼了，反正也没有那么忙。

    将大背包打开，二号和猫仔都从包里出来。

    因为被二号压在下面踩了头，猫仔气得要命，蹲在店门口拉着耳朵当招财猫。

    顾雨去里面烧饭，现在顾雨和云昭吃普通食物根本没有任何用处，顾雨是用灵米和妖兽肉做的午饭。

    一锅妖兽骨头汤，里面放了灵果和从二伯那里摘来的蔬菜。

    一个炖灵羊肉，一个笋干红烧肉，拌了个莲藕，最后是个甜点油炸南瓜球。

    顾雨将饭菜摆上桌子的时候，发现猫仔还蹲在门口。

    “猫仔，吃饭！”

    猫仔耳朵动了动，却不肯过来。

    最后，顾雨装了一碗灵米饭，浇上些骨头汤，又放了几块专门给猫仔煮的鸡肝，给它搁在了门口。

    顾雨用手指捅捅猫仔的脑袋，“我说，你要不要这么有个性，老子还被二号踩过脑袋呢，你脑袋比我还金贵啊。”

    猫仔虽然没有吱声，不过顾雨离开后，却蹲在自己的小碗面前开始吃东西了。

    顾雨的铺子终于有人开始驻足了，不是因为里面的货物吸引人，而是，里面飘出来的饭菜香味，实在是太诱人了！

    就连门口的猫仔碗里的猫饭，都冒着一股香气，让人心里直痒痒。

    隔壁店里老板娘八九岁的儿子看了半天，终于在两个客人进店之后，跟着蹭进了小店，就见到，两人和一只大鹦鹉在一个桌子上吃饭的场景。

    两位客人吞了吞口水，才发现这明显不是家餐馆。

    其中一个客人指着货架上装玉片的盒子说道，“出行保平安，这是护身符吗？多少钱？”

    二号从自己碗里拔出脑袋，热情地回答道，“五万~”

    客人哈哈笑起来，“小哥，你家的鹦鹉还挺逗的，这玉片——”

    客人这时候看到了玉片盒子下面的标价，脸色黑了黑，“不是真是五万吧。”

    顾雨放下碗走过来，笑容满面地推销灵玉片，“这位大哥，这是灵玉挂坠，戴在脖子上，手腕上，或者随身携带的包里都行，一块五万，滋润养人，还能保平安。”

    那客人被吓了一跳，这里也不是玉器店啊，玉片上面也没有鉴定书，谁知道真假啊，万一是仿的呢。

    这，这也太贵了吧？

    怪不得小店这么冷清，难道是打着进来一个宰一个主意？两位顾客对视一眼，干笑一声，离开了店铺。

    小男孩看着顾雨不太好看的脸色，也溜走了，他，他那点零花钱，更买不起了。

    顾家小店的广告还没打出去，东西死贵死贵的名声先出去了。

    云昭安慰道，“你在灵玉上雕刻的阵法还是不错的，如果这里卖不出去，就到蛇岛和修真界去卖，肯定有市场。”

    顾雨摇了摇头，灵玉片上的阵法级别还不高，在修真界卖不出价，他现在也不缺灵石；在这边能卖钱，有了钱再存粮食也是不错的选择。

    而且，真有人买了，末世还能起到一定防御作用，至于修真界，哪里缺他这点东西。

    两人刚吃了没几口，门口又走进来几个人，领头的是个转着俩核桃的老爷子。而且，隔壁那娃子又趁机进来了。

    这老爷子进来就直接奔着他们吃饭的桌子来了，站了几秒，将桌子上的饭菜都扫描一遍，才惊觉自己这行为略有不妥。

    自从退下来之后，儿孙可没少孝敬他，今天这举动实在有些丢面子呐。

    老爷子又深深吸了口气，心里对自己解释，这完全不能怪他，这里的饭菜实在太香了！

    就连那米饭，颗颗晶莹饱满，都跟自己家的米不同似的，这简直不科学。

    顾雨抬头问道，“老人家，您想买什么？”

    老爷子这才反应过来，立刻将目光移到旁边的货柜上，“哦，我进来，是想——你将那个盒子递给我看看。”

    老爷子身后的人拎着大包小包的东西，脸上都有些发烧，您老人家其实根本不知道这里是卖什么的吧。

    顾雨将一个装着灵玉的盒子递了过去，然后是一番详细解说。

    这会儿，老爷子身后的人没有不好意思了，小店主也太能吹了，让他一说，他店里这玉都神了。

    “那就包起来一块吧，送给我小孙子。”老爷子大手一挥。

    跟着的人有些犹豫，这要是让老爷子被骗了，他们也不好交代啊。

    老头儿眼睛一瞪，冲着其中一个人说道，“小孙，快去交钱。”

    顾雨没给打折，拿了个标价680的银长命锁当赠品。

    长命锁虽然是银的，但是做工华美，雕刻细致，链子两侧还垂下来两根银链，顶端挂着两只精巧的银麒麟小兽。

    老爷子眼睛一亮，这长命锁寓意好，也漂亮，一看就是好东西，他对那块玉的信心又多了几分。

    等小孙心不甘情不愿地刷完卡，老爷子才凑到顾雨他们桌上边上，“这是吃中午饭呢？”

    “是啊，您老吃没？”顾雨客气道，这老爷子人多好啊，他灵玉片的第一个客户。

    “没，你一说，还真饿了。”老爷子毫不客气地回答，肚子应景地发出咕噜一声。

    顾雨嘴角抽了抽，问道，“那您要来点吗？”

    “来点，来点，小伙子，我就不跟你客气了。”老爷子仿佛就等顾雨这句话呢，拉开椅子就坐下了。

    老头儿身后几个人呆呆地看着老人接过顾雨递过来的碗，干脆利落地为自己夹菜了。

    顾雨看了看店里那几个人，老人边吃饭边赶人，“你们也出去吃个饭吧，一会儿回来接我。”

    最后，只剩下隔壁的小孩，顾雨冲他招招手，也给他盛了一碗饭。

    小孩侧头看了老人几眼，终于忍不住坐到了桌子边上。

    一个小时后，几个人又过来接人，老人和小孩正用相同姿势惬意地半靠在沙发上，满足地昏昏欲睡，旁边的茶几上，还摆着热气腾腾的茶。

    两人只占了半个沙发，另外半个沙发上，躺着一只大绿鹦鹉，一只半大黄白猫。

    美味的食物，让人神清气爽的环境，连空气都像是世外人烟罕至的碧海边一般清新——这其实不是错觉，顾雨的聚灵阵已经开始起作用了，这里确实是个好地方。

    老爷子摸着肚子，琢磨着自己买了那么贵的东西，以后过来蹭顿饭，顾雨应该不会把他赶出去的。

    但是，老爷子实在没有想到，顾雨这店子开的，每天只开半天，周末还双休。

    更过分的是，一周顾雨只来两天，他就没见过这么任性的店主。

    不管如何，顾雨的店铺算是开张了，下午，依靠他和云昭的颜值，还有几个小姑娘进来买了几米布，一个簪子。

    回学校被乔扬知道了，乔扬直叹瞎猫遇到了死耗子，当然，他话音一落，就被猫仔挠了。

    ……

    “顾雨，我怎么觉得，少爷好像能听懂我说话啊。”被□□过的乔扬哀叫道。

    周六一大早，顾雨和顾辰就出门了。

    顾雨给两人贴了隐身符，驾驶着飞剑，带着顾辰往太行山飞去。

