    乔希希心底一惊，随即毫不避讳的直视他的眼眸，理直气壮地说道，“秦先生，你也知道HR阴性熊猫血型多么珍贵，团子的身体一直也不好，万一有什么突发情况，要是秦家人都是这个血型，那团子岂不是……”

    她故意没有把话说完，点到即止。

    秦亦寒顿时被她的话给气笑了，“敢情你想把我们秦家人，当成团子的移动血库？”

    乔希希摸了摸鼻子，“所谓救人一命胜造七级浮屠嘛，是不是？”

    见此，秦亦寒冷哼一声，“我的血型是遗传我的母亲，而秦家人也就只有我们三兄弟才是HR阴性熊猫血型，你的想法怕是要破灭了。”

    他们三兄弟？

    乔希希的眼神微微一亮，那岂不是……

    团子的父亲，就在他们秦家三兄弟中间？

    乔希希想着，又看了看秦亦寒，不知道是不是自己的心理作用，她总感觉团子跟秦亦寒还是有几分相似的。

    也许……

    他真的就是团子的父亲……

    恰好这个时候，急救室的大门打开了。

    乔希希见此，立即跑了过去，连忙追问道，“天爵，团子怎么样了？”

    盛天爵安抚的朝她笑了笑，“团子已经没事了，接下来我们会送到观察室，你不用担心。”

    乔希希闻言，彻底的松了一口气，“天爵，谢谢你！”

    盛天爵看着她脸上的泪痕，垂在身侧的手忍不住的动了动，最后还是竭力的克制了下来，“希希，这是我应该做的，而且你的孩子……”

    “天爵！！！”乔希希闻言，立马打断了他的话，直接就岔开了话题，“团子什么时候可以从观察室里面出来？”

    盛天爵并没有怀疑什么，回答道，“四个小时左右，只要没有其他情况出现，后面好好养身体就可以了。”

    “好的，那我去看看他！”乔希希说道，又跟盛天爵道了谢，随后也顾不得一旁的秦亦寒，就急匆匆的去了观察室。

    被留在原地的秦亦寒，眼神冰冷的看了一眼盛天爵，随后也跟着去了观察室。

    观察室的门外面，乔希希透过玻璃窗，看着里面带着氧气机的团子，脸色苍白如纸，易碎的好似水晶娃娃。

    她双手放在玻璃上，泪水不自觉的漫上眼眶，晶莹的泪珠不停的滚动着。

    “团子……”乔希希哽咽地喊道。

    声音落地，泪珠就从她的眼眶中落了出来，一滴一滴的砸在地上。

    秦亦寒跟来就看到了这一幕，薄唇微微抿了抿。

    乔希希注意到他的到来，连忙擦了擦眼泪，“秦先生，谢谢你！现在时间已经很晚了，您可以先回去，顺便帮我跟蕊蕊说一声，我留下来陪团子。”

    秦亦寒却顿了顿，想也不想的就说道，“我和你一起。”

    说完，他又非常生硬的补充了一句，“团子也是我的干儿子，你不要自作多情，以为我是留下来陪你的。”

    乔希希，“……”

    我谢谢你哦！

    乔希希无奈，只好和秦亦寒一起留了下来。

    两人在观察室外面待了几个小时，才有一个护士过来通知他们，“乔小姐，团子的情况已经基本稳定，待会儿就可以转回病房了，你可以先去病房等着。”

    乔希希悬着的心这才算是彻底的放了下去，“谢谢你！”

    她却并没有因此离开，而是留在了观察室的门外面，看着护士给团子检查，跟着护士一起把团子送到了病房里。

    乔希希握着团子微凉的小手，好不容易止住的泪意，又一次蔓延而上了。

    但想到秦亦寒还在旁边，只得硬生生的把泪水忍住。

    秦亦寒却敏锐的察觉到了乔希希的异样，看着她泛红的眼眶，还有对团子那么疼惜那么在乎的模样，眼神不由得闪了闪。

    心里那种怪异的感觉，再一次的浮现了出来……

    他总觉得，乔希希和团子的关系不一般……

    可转念又想到，团子叫乔希希阿姨，乔希希又对自己的解释……可能就是自己多想了吧！

    秦亦寒压下奇怪的心思，和乔希希一直在病房里面待了一整夜，陪着团子。

    直到第二天早上，团子还在睡觉，紧闭的病房门却被人推开了，两人不约而同的朝门口看去，拎着早餐的林嫂就出现在了视线中。

    林嫂看见乔希希和秦亦寒，顿时一愣，随即微笑着对乔希希说道，“乔小姐，您这么早就来看团子了。”

    乔希希眨了眨眼睛，侧眸看了一眼身旁的秦亦寒，连忙说道，“林嫂，团子昨天出了一点意外，刚刚动完手术，接下来可能要辛苦你了！”

    闻言，林嫂眼中满是关切，“团子没事吧？”

    “没事，他就是失血过多，需要慢慢补回来，林嫂你后面多做一些补血的食物就好了。”她仔细对林嫂叮嘱道。

    林嫂都一一的记了下来，“乔小姐您放心，我会照顾好团子的。”

    乔希希闻言，稍稍松了一口气，“那就麻烦林嫂你了，我和秦先生先回去了，改日再来看团子。”

    她说着，拉着秦亦寒就离开了。

    秦亦寒看着乔希希的手，深邃的眸子暗了暗，却没有抽回来，询问了一句，“这个林嫂，靠谱吗？”

    “靠谱！”乔希希想也不想的就回答到，又特意的补充了一句，“团子生病后，林嫂就一直照顾团子，我不是跟你说过吗？团子的妈妈，因为工作的原因，很少陪伴在团子身边，绝大部分时间都是靠着林嫂的照顾。”

    秦亦寒闻言，眼底划过一抹沉思，“团子的妈妈是做什么的？”

    乔希希的眼神猛地一僵，表情有那么一丝丝不自然，“你……你问这个做什么？”

    秦亦寒直接就说出了自己的想法，“我觉得团子肯定最需要的是妈妈的陪伴，我可以给他妈妈换一个工作，保证她收入的同时，还可以有更多的时间来陪伴团子。”

    乔希希，“……”

    天呐！

    救命啊！

    她去哪里再变出一个团子妈妈给秦亦寒，让他去安排工作？

