    “厉害，真是厉害！”

    忍不住再度赞叹一声，沈钰也不得不对这女子说一声佩服，真是佩服的五体投地。

    就凭这心机，这手腕，不去宫斗都可惜了！

    “把你们的老娘给本官叫过来，本官要亲自问问她！”

    “大人，我娘她现在卧病在床，不适合见客！”

    “是啊，大人，如娘她最近卧病在床，实在是不适合见客，都是我的错！”

    这时候，被救下来跪在地上的谷秀才满脸的自责“这一切都是我害的！”

    “他们两兄弟想要我们谷家代为保管的东西，若是我谷家的东西，给也就给了。可东西是我谷家代为保管的，怎么能给！”

    “如娘她苦心劝我交出来，可我不能交啊，我谷家百年信誉不能毁在我手上。那个傻姑娘，为了我，她又去劝他们两兄弟，差点让他们母子反目！”

    “如此，让她陷入两难的境地，这才忧心之下卧病不起。是我对不起她，是我对不起她啊！”

    “大人，千错万错都是我的错，与如娘无关！”

    “我擦！谷秀才，你可真是朵奇葩！”

    看着谷秀才的样子，沈钰也震惊了。读书难道能把脑子给读傻了，这都看不出来么。

    人家这是母子反目么，人这是在跟你唱红白脸，演苦肉计呢，这你都能信。

    她要是真心对你好，你全家的家业，是怎么让人给霸占的。

    “沈大人在哪，沈大人在哪？”

    就在这时候，外面突然闯进了一批人，是陆河县的县令还有一队捕快。

    这群人风尘仆仆，县令的帽子都跑歪了，可是一点都不敢怠慢。

    那可是沈钰啊，杀人不眨眼的主。人家可不会跟你玩什么手段心眼，遇上这样的人，惹他不痛快了，通常都是一剑下来。

    这一点也是最让人头疼，也是最让人害怕的。你说玩心眼吧，咱这混了这么多年，还怕玩阴谋诡计。

    可人家不跟你玩这些，惹得人家不高兴了，人家上来就杀人，都不带让你开口的。

    面对这样的人，别说是他们这些地方小官了，就算那些京城大佬也头疼，不也是选择了避其锋芒么。

    那些大佬们一个个精明的很，那都是千军万马中杀出来的，哪一个不是城府深沉，手腕高超。

    别看他们在沈钰面前一个个好像吃瘪一样，人家那是吃瘪么，人家那是在逗他玩呢。

    所有人都很清楚，实力到了一定程度本身就是一种威慑。与其跟这样的高手死磕，不如壮士断腕，及早脱身。

    用一些蝇头小利保住自己，还不用跟这样的高手对上，何乐而不为。

    在京城沈钰看似大出风光，无人敢掠其锋。但是聪明人都看得出来，那是因为他没有触及到这些大佬的核心利益。

    不然的话，这些玩阴谋完了一辈子的人，分分钟的阴谋诡计组合拳，能耍的你团团转还不知道谁耍的。

    当然，不到万不得已，他们也不会这么干，因为沈钰在他们的眼中就是个不要命的二愣子，

    不管是什么身份，他都敢杀敢抓，谁的面子也不给。

    真要是让他查出来背后有人搞他，那可是会不死不休的。不管多丰厚的家业，都经不住一位蜕凡境高手的往死了惦记！

    大家又没有深仇大恨，干嘛惹那些破事得罪一个有未来无限可能的高手呢！

    这些沈钰都不知道，知道了也不会在意。对他而言，他对权势地位并没有多看重。

    他看中的，只是不断的惩奸除恶，然后系统签到，让自己不断变强。只要那些人不妨碍自己，自己也犯不着去招惹他们。

    在这个武力至上的世界，拳头就是硬道理。只要足够强，什么阴谋诡计都将会是一碰即碎。

    “大人大驾光临，下官有失远迎......”

    “不用跟本官废话，本官没那个心情，你们中谁是捕头！”

    “回大人，我是！”

    从人群中站了出来，陆河县的捕头一脸的忐忑，谁也不知道这位沈大人是个什么想法，万一也给他来一剑呢

    “很好，带着你的人把彭府上下所有人全部羁押，还有这里的那个女主人，给本官带过来！”

    “大人，使不得啊！”听到沈钰的话，彭家两兄弟还没等开口，谷秀才就已经急了。

    “大人，如娘她现在的身子经不起折腾了！”

    “谷秀才，她把你害成这样了，你难道就不想报仇么？”

    “大人，她，她对我很好的！”

    “都这样了对你还好？你怕不是有病！”

    “大人，当年要不是她，我们谷家早就彻底落寞了，可能我也早就流落街头了！”

    “是，是这样的！”这时候，彭家的两兄弟也忍不住插了一句。他们也看出来了，这位沈大人是在为谷秀才出头。

    “大人，当年要不是我们的娘亲，谷秀才早就被人吃干抹净，杀掉扔到乱葬岗了。算起来，我们家对他还算有救命之恩呢！”

    “放屁！”这时候，沈钰也忍不住爆了粗口了。

    真以为就凭一个一个手无缚鸡之力的秀才和一个带着两个儿子的寡妇，能让人忌惮么。还想保留家业，做梦呢！

    整个谷家能真正让人忌惮的只有一个，就是失踪了的谷老爷子。毕竟谷老爷子只是失踪，而并非是死讯完全传来。

    再怎么样，谷老爷子也是宗师境的高手。在这一亩三分地上，那是说一不二的存在。

    何况谷老爷子平日里交友甚广，他的那些朋友可不是什么简单的角色，一个个的都是一方高手。

    谁也不知道将来的某一天谷老爷子会不会活着回来，他的那些朋友会不会看不过去，所以那些人也不敢做的太过。

    做人留一线，日后好相见，他们当然不敢把谷秀才逼死。

    至于外面那些店铺田地之类的被占，相信谷老爷子也可以理解。你儿子几斤几两你自己应该清楚，就算他们不占，别人也会占。

    他们若是占了，若是谷老爷子有朝一日归来，那占据就会变成代为保管，到时候自然也会双手奉上，这样大家你好我好大家好。

    若是谷老爷子回不来，那就不好意思了，我拿到的，就是我的！

    这一切只要明眼人都能看出来，大家都是心照不宣而已。

    虽然当初外面的人明火执仗的想要抢谷家的家业，就连自己家的下人也是起了想法，当时的谷秀才看似四面楚歌。

    但实际上，只要谷老爷子的死讯一天不传来，就没有人敢真正的动谷秀才。

    而这时候，那女人身为一个家仆却站了出来帮助谷秀才，虽然没有保住大半家业，却也留下了不少家底。

    只是聪明人都知道，这些家底哪是她一个寡妇保住的，分明是那些人不敢触及这个底线，给谷秀才留下的一部分家业。

    不得不说，这心机这手段真是厉害。这个时机把握的相当好，无疑是让处于孤立无援状态的谷秀才产生了一定依赖。

    也难怪之后能直接以女主人自居，即便是谷秀才被她儿子如此虐待，都不忘说她两句好。

    能捋清楚这一切的脉络之后就完全可以明白，人家那是为你么，人家那是为自己的儿子在博前程，攒家业呢。

    谷老爷子回来，那她自然不敢炸刺。可谷老爷子要是回不来，那她更要拼命的守护这些家底，那些可都是她儿子的！

    至于谷秀才想要婚配，那更是想都别想。你要是结婚了，万一有了后，哪还有她儿子什么事。

    再说，谁知道娶进来的女人是不是厉害的主，万一把他们娘仨赶出去呢，之前的努力不就白干了。

    所以，她才要对上门提亲的横加阻拦，对那些媒婆更是棍棒伺候，让他们不敢再登门。

    对于谷秀才自己找媒婆说亲，更是偷偷阻拦破坏。

    之后更是明里暗里都在暗示别人，谷秀才跟她有不清不楚的关系，让所有人都以为他俩好上了，更让那些想要联姻的人死了心。

    自此，她就可以独霸谷家家业，利用谷家的资源尽心尽力的培养自己的儿子。

    可怜的谷秀才，年过四十了还眼巴巴的想着怎么才能娶一房媳妇，殊不知到最后都快被人扫地出门了都。

    平日里，这女人估计也没少撩拨谷秀才，让他看得见吃不着，还吊着他。

    到最后，谷秀才估计也断了念想。再加上眼跟前就这一个女的，日久生情之下，就想跟这女人凑合着过吧。

    到了这一步，人家的条件也就摆上来了，一起过也行，那必须得给她一个保障。

    既然我儿子就是你儿子，那就索性把所有家业都转给自己的两个儿子，然后让两个儿子会给他们养老送终。

    这女子这么干也是有底气，都二十多年了，谷老爷子估计是回不来了。他当年的老关系，二十多年早就淡薄到几乎没有了。

    再加上自己的两个儿子现在也出息了，不怕谷秀才翻脸。

    可怜的谷秀才就信了，前脚刚把所有房契地契店铺转出去，后脚这两兄弟就露出獠牙，直接翻脸不认人。

    到头来，谷家家业全都成了人家的，谷家也变成了彭家。

    人家这是死死拿捏住了他的性格，这红白脸一唱一和的，难怪能让他心甘情愿的把家业交出来。

    越想沈钰就越替谷秀才不值，这不是绿茶婊欺负老实人么，而且还是往死里欺负。

    “还愣着干什么，还不快去把人给本官带过来！”

    “是，是，大人，我这就去！”被沈钰一喊，捕头连忙擦了擦冷汗，招呼着手下去抓人。

    “大人，我们彭家对谷秀才有救命之恩，您不能这样！”

    “放屁，当年一个寡妇带着两个儿子，眼见饿死街头，是谷家给了你们饭，让你们活下来的！”

    “现在你们不仅不知感恩，反而却恩将仇报，还舔着脸说你们救了谷秀才，你们要不要脸！”

    “还你们救了谷秀才？是你们有这个脸，还是你们老娘有这个脸？人家那是怕你们么，人家那是怕谷老爷子，还有他的那些故交好友！”

    “你出门问问那些人，当年就算再给他们三个胆子，他们敢动谷秀才么！”

