    当眼前的淡金色光辉消失之后，高文发现自己已经离开了那座可以俯瞰阿贡多尔的高山，而上层圣殿金碧辉煌的大幅壁画以及华美气派的圆柱则伫立在自己眼前。

    通往圣殿大厅的走廊在自己面前延伸着，走廊两侧的神殿卫兵如雕塑一般沉默肃立，高阶龙祭司赫拉戈尔站在自己身旁，强大的魔力波动正在他身旁渐渐平息。

    “刚才那是某种空间传送？”高文有些惊讶地看着这位高阶祭司，“你们已经掌握了扭曲时空的技术？”

    “那是神的领域，我只是拙劣地模仿罢了。”赫拉戈尔语气温和地说道。

    “看样子龙族的神官也是从神明那里借用力量的，”高文若有所思地点了点头，随后看向前方宽阔的走廊，“直接过去就可以？”

    “是的，请随我来，”赫拉戈尔一边说着一边迈开脚步，带着高文向前走去，但这一次他仅仅将高文带到了走廊的尽头，便在大厅入口停了下来，“接下来便恕我无法陪同了。”

    高文有些意外地扬了扬眉毛：“你不需要在你的神明旁边侍立么？”

    “这是一次‘单独’会面，”赫拉戈尔一丝不苟地说道，“高文·塞西尔陛下。”

    这似乎就有点意思了……

    高文心中顿时泛起一丝怪异的感觉和些许猜测，随后他什么也没说，迈步越过了守在门口的赫拉戈尔，大大方方地跨过了那扇敞开的、覆盖着高达十余米的巨型浮雕以及金色雕文、由不知名材质铸造而成的宏伟大门。

    柔和舒适的光辉照耀着圣洁的大厅，大厅中仍然如上次造访时那般空旷，除了一圈立柱以及从立柱顶端垂下的水晶帷幔之外，整个空间几乎看不到任何别的陈设，而在大厅中央，神明的圣座早已被收起，取而代之的是一张银白色的圆桌。

    圆桌上摆放着茶点，圆桌旁立着两把椅子，龙神恩雅正站在其中一把椅子前，脸上带着温和的表情看着大门的方向。

    高文来到那张圆桌旁，他首先又确认了一眼四周，发现这偌大的大厅中竟然真的只有自己和恩雅——这所谓的单独会面完全如字面意思一般，甚至连一名侍从、一名卫兵都看不见。

    意外之余他忍不住笑着调侃了一句：“如此宽阔的地方，只用来给两个‘人’交谈，是不是有点太浪费了？”

    龙神淡淡一笑：“如果你感觉不适，我可以让这里变成别的样子——甚至变成你熟悉的某个房间。”

    “那倒不用，”高文摆了摆手，“宽敞一些也好，我们倒是可以敞开了谈。”

    龙神没有在意他这古怪的“一语双关”说话方式，祂只是点了点头，随后看着高文的眼睛：“那么，既然是第一次私下里的交谈，或许我应该重新自我介绍一下。”

    说着，祂向高文伸出手来，用低沉柔和的嗓音说道：“恩雅，塔尔隆德的保护者，龙族众神。”

    高文看着伸到自己面前的手，却没有第一时间给出回应，龙神恩雅的声音飘入耳中，让他微微睁大了眼睛，然而在些许惊讶愕然之余，他更多的感觉却是“果然如此”。

    “众神”！

    自越过永恒风暴至今，他关于塔尔隆德所冒出的无数猜测和推想中，终于有一个得到了证实。

    龙神仍然保持着伸出一只手的姿态，丝毫没有不耐烦的模样，只是在看到高文陷入思索之后才随口说道：“让女士等待太久可不是好习惯。”

    高文从略有走神的状态惊醒过来，他犹豫了一下，还是稍稍握住了对方柔软温暖的手指，礼貌性地握手之后便很快松开——而在这个过程中，他并未再看到那“错乱之龙”的幻象，似乎是龙神这次进行了某种刻意的控制。

    “神明真的也分性别么？”抽回手之后他又看了龙神一眼，好奇地问道，“哪怕神明分性别，‘众神’也分性别么？”

    “在大多数文明的早期宗教中，‘保护者’这个角色对应的都是母性形象，”龙神淡淡说道，“当然，这并不绝对——但至少对我而言，‘母亲’这个角色更令我满意一点。”

    高文在属于自己的椅子上坐了下来，而一只大号的橡木杯已经自动在他面前斟满，杯中液体轻轻摇晃着，倒映出圣殿大厅金碧辉煌的穹顶和高文的小半张脸。

    他看向眼前的神明：“所以，你这个‘母亲’本质上其实是诸多神明的融合？我所看到的那……东西，是某种……”

    他突然有点卡壳，因为实在找不到温和委婉的词汇来描述自己此刻心中的想法，眼前的神明似乎是看出了这点，祂露出一丝笑容，以全然不在意的语气随口说道：“不必在意，想到什么就说吧。既然今天是‘单独交谈’，我们就可以谈的深入一些。不论你想问什么，想说什么，都可以大胆地说出来。”

    这已经是明示了，高文瞬间便明白了今天这场交谈中龙神的态度，尽管还不清楚对方究竟有什么想法，但他已经放心不少：“那我就明说了——我看到塔尔隆德上空漂浮着仿佛缝合尸一般的怪异之物，你曾亲口承认那就是你，而现在你又自称自己是龙族‘众神’，所以我可以大胆推测：龙族曾经和我们人类一样，信仰的也是许许多多执掌不同神职的神明，只是由于‘某种原因’，众神全都变成了‘缝合尸’的一部分，变成了所谓的‘龙神’。是这样么？”

    “完美的推测，几乎就是全部的真相了，”龙神淡淡地说道，“只少了一个细节——你口中的‘某种原因’。关于这个‘某种原因’，你其实已经有想法了不是么？”

    高文立刻微不可察地皱了皱眉，依稀间他想明白了某些关键，在稍作犹豫之后，他决定说出来：“是，我有想法，这想法源于我在穿越永恒风暴时所看到的一些东西——我就明说了吧，我在永恒风暴的中心看到了一片战场，龙与‘众神’的战场。尽管我不认识那些体型庞大的进攻者，但直觉告诉我，那些东西就是龙族的众神。然而奇怪的是，在脱离风暴之后只有我一个人还记得这些事情，琥珀、维罗妮卡和梅丽塔都不记得……”

    “这是出于善意，”龙神说道，“目睹那些东西对凡人的精神健康并无益处，清洗记忆、抹掉痕迹都是为了清除她们遭到的精神污染。”

    高文的手放在橡木杯旁，他的目光落在龙神身上：“所以……当时果然是你出的手。”

    龙神坦然地点点头：“确实是我。”

    “那为什么你没有顺便把我的记忆也‘处理一下’？”高文好奇地问道，“还是说你有意留着我的记忆，就为了今天和我谈这些事情？”

    “……我尝试过，但失败了，”龙神竟好似短暂犹豫了一下，紧接着说出了让高文都很意外的答案，“事实上我尝试了整整六次。”

    高文：“？”

    “看来你甚至没感觉到一个神明曾经尝试清洗你的记忆，”龙神恩雅不紧不慢地说道，“事实上，当我意识到自己面对的是一个浩瀚无边、无穷无尽，而且每分每秒都在迅速自我修复和进行保护性重组的记忆之海时，我就知道会是这样的结果。”

    高文的表情渐渐变得严肃起来：“你还发现什么了？”

    “请放心，我并没有窥探你的记忆——我并无这方面的职权，即便是有，我也怀疑自己是否能从你的记忆中看到有用的东西，以及能否在这个过程中保证自己的安全，”龙神笑了起来，“毕竟……你与起航者紧紧相连，而没有哪个神明愿意和起航者的遗产正面碰撞。”

    高文捧着橡木杯的手非常细微地抖动了一下——他知道这一点点细微的抖动瞒不过对面“神明”的眼睛。

    “你还知道什么？”他抬起头，看着对方。

    “从你‘复活’之后没多久，我就注意到了人类世界发生的变化，”龙神只是平淡地笑着，表情似乎永远都不会有太大变化，“你为这个世界带来了很多东西，其中相当一部分都超出了凡人社会当时的发展阶段，也超出了真正的‘高文·塞西尔’所可能掌握的知识与经验。尽管你一直很认真地让自己像个普通人类，但在我看来……还不够像。

    “我掌握了很多线索，但我没必要把每一条线索都说给你听，在这里，我只是想以龙族众神的身份向‘真正的你’致以问候——龙族众神向你问好，域外游荡者。”

    “域外游荡者……”高文忍不住笑了一下，“其实最初那只是用来吓唬那些黑暗教徒的……”

    “但本身并不完全是编造的，”龙神似笑非笑地看着高文，“而且用来形容一个不知从何而来，不知因何降临，不知有何目的的‘外来灵魂’非常恰当，不是么？”

    “……看来龙族和起航者之间的联系比我想象的更深。”

    龙神没有回应这句话，祂只是用某种审视的目光上下打量了高文两眼，好奇地问道：“其实有件事我很在意——即便你与起航者的遗产有了一定联系，但你目前所使用的仍然只是一具人类的躯体，这躯体非常脆弱，我无意冒犯——但我一根手指就能碾碎你现在用的躯壳，可你还是接受了我的邀请，放下你刚刚建立的庞大帝国，只带着两个聊胜于无的‘护卫’来到了塔尔隆德……你真的不担心龙族存有恶意，或者我这个‘神明’存有恶意么？”

    高文捧起橡木杯喝了一口，随后扬起一侧眉毛：“当初主动提出邀请的人可是你，而且还邀请了两次。”

    “邀请是一回事，赴约是另一回事，”龙神显然不希望听到敷衍的答案，“从常理上，你目前在凡人世界中的身份地位决定了你不应该如此贸然行事，从谨慎的角度，不管是塔尔隆德还是‘龙神’，对人类而言都算是敌我不明的阵营，若考虑到你对神明已有的认知，你更是应该对我有一定的天然敌意，所以我才更加好奇……在如此值得警惕的情况下，你到底是有什么底气，就这样来塔尔隆德赴约？”

    这位“塔尔隆德众神”的目光落在高文身上，那双淡金色的眸子中仿佛已经酝酿着难以想象的威能，在呼吸间，高文甚至可以感觉到整个上层圣殿都在微微震颤着。

    他毫不怀疑，这位“神明”确实有着在瞬间杀死自己的力量——祂已经在这个世界生存了太久，龙族已经在这个世界发展了太久，塔尔隆德之神早已强大到某种匪夷所思的程度，祂的强大，是任何凡人之力都难以抵挡的。

    除了“起航者”。

    “你有动手的理由么？”高文平静地迎着恩雅若有若无的威压问道。

    “有——仅凭你和起航者遗产有一定联系，你便已经是‘神’的天然隐患，而你这个隐患现在处于非常容易被杀死的状态，相当一部分神明在这种情况下会选择排除威胁。”

    “那我就当你有动手的理由吧，”高文放下橡木杯，很放松地靠在了华丽的金色座椅上，眼睛却飘向上方，仿佛透过大厅的穹顶看着北极璀璨的星空，“但你要知道，起航者留下的遗产遍及整个太空，一部分在轨设施的轨道会越过北极点，而在任何时刻，都有至少三颗引力锚定式卫星以及一个大型引力锚定式空间站注视着塔尔隆德……而更多的非锚定设施则会在十二小时内从塔尔隆德附近的天空掠过。”

    “……所以，这就是你的所谓‘底牌’？”龙神皱了皱眉，紧接着略带失望地摇了摇头，“我本还有更高的期待——你以为我不知道么？你所提到的那些设施，在很多年前便已经能源枯竭，除了苍穹之外，起航者留在太空的只是成百上千座冰冷的墓碑而已，你的底牌就是那些没有任何攻击能力的‘墓碑’么？”

    “它们确实没有进攻能力，主要能源全部离线，自我修复功能瓦解，现在只是在依靠备用能源维持轨道而已，”高文一脸坦然地说道，“不管塔尔隆德上空飘多少卫星和空间站，确实都没办法朝地面哪怕开一次火……”

    他略微停顿了一下，嘴角翘了起来：“但如果它们掉下来呢？”

    龙神的眼神终于变得严肃起来。

    “有一条指令，哪怕那些设施的能源濒临枯竭也仍然能用，因为它是依靠备用能源完成的，”高文再次捧起橡木杯，看到那杯中的饮料已经再次斟满，他露出一丝满意的笑容，心情愉快地说道，“‘废弃协议’，用于让超限服役的太空设施安全退役——在出发之前，我已经把塔尔隆德设定为十二颗卫星以及三座空间站的坠落目标，只等协议生效，起航者的遗产便会从天而降——我想问一下，塔尔隆德大护盾能挡住它们么？”

    “……即便陨石坠落，大护盾也能安然无恙，但如果是起航者的遗产从天而降……护盾确实无法抵挡，”龙神仿佛屏息静气了数秒钟，才开口打破沉默，“那些卫星和空间站里的某些危险装置以及残存武器会殉爆，有害物质将污染整个生态系统，无数龙族会死去，而我会毫不犹豫地保护他们——并因此重伤，甚至陨落。”

    祂长长地呼了口气，用郑重的视线看着高文：“好吧，我承认这是一张好牌。但你真的有把握可以及时下达废弃协议么？或许……我可以在你反应过来之前便摧毁你，让你来不及下令，或者我能够干扰你的思维，让你无法准确下达指令——我的动手速度可以非常快，快到你这具凡人躯体的神经反射速度根本跟不上，你有想过这种可能么。”

    高文扬了扬眉毛。

    他放下了手中的橡木杯（这确实需要一点意志力），随后从怀里摸出机械表，看了一眼上面的时间。

    “你搞错了一件事，”他说道，“我并不需要下达废弃协议的指令——我已经下达指令了。

    “在越过永恒风暴之后，踏上塔尔隆德大陆之前，我就下令启动了列表中所有太空设施的废弃流程，十二颗卫星以及三座大型空间站早已开始执行操作——只不过，我给它们留了十二个小时的最终确认倒计时。

    “而我这些天在做的，就是每十二个小时将它们推迟一次。”

