    佩纳菲耶尔换人之后，下半场比赛刚开始不久甘马雷斯B队便通过一次角球进攻由后卫头球破门扳回一球！

    比分变成了1:3.

    米格尔-雷尔屁股在教练席上还没坐热便又起身。

    怎么坐得住？

    如坐针毡啊！

    本以为十拿九稳的比赛，谁成想立马风云突变！

    千万别拉胯啊！

    要是这场比赛有个闪失，他真就一世英名毁于一旦了！

    幸亏佩纳菲耶尔整体表现还是十分稳健，比赛第63分钟时由替补前锋格德斯再下一城，重新将领先优势扩大为3球！

    15分钟之后甘马雷斯B队也再次进球，不过那是全场比赛最后一个进球。

    2:4.

    佩纳菲耶尔在客场全取3分！

    全队启程回去的路上都在关心艾路卡的比赛结果。

    朴迪莫伦斯客场1:2输给了里斯本竞技B队。

    彻底宣告退出升超竞争行列。

    雷克斯欧斯客场2:0击败了奥利维伦斯。

    他们应该会比佩纳菲耶尔更加关心艾路卡那边的赛果。

    因为一旦艾路卡取胜的话，雷克斯欧斯就将也提前一轮退出升超竞争行列，哪怕他们只落后给佩纳菲耶尔1分。

    最终当艾路卡那边的赛果传来时，雷克斯欧斯崩溃！

    3:0！

    艾路卡主场3:0完胜马迪亚拿！

    在联赛收官战到来之前，艾路卡领先佩纳菲耶尔2分，领先雷克斯欧斯3分。

    由于最后一轮是佩纳菲耶尔主场迎战艾路卡。

    因此即便雷克斯欧斯最后一轮取胜他们也无法反超成为联赛第二。

    艾路卡胜，艾路卡升超。

    艾路卡平，艾路卡升超。

    艾路卡负，佩纳菲耶尔升超！

    葡甲联赛收官战之前的升超形势一目了然。

    比兰尼塞斯已经确定升超。

    剩下一个名额只会在佩纳菲耶尔和艾路卡之间产生。

    佩纳菲耶尔形势上被动，必须取胜才能逆转乾坤！

    不过此时佩纳菲耶尔全队战意爆棚！

    周二训练时叶一锋一如既往拼命刻苦，结果却被帕切科叫到场边提醒他不要太卖力。

    赛季只剩下最后一场比赛，他需要调整自己的身体状态，养精蓄锐！

    训练有两层意义，第一就是提升实力，第二是保持状态。

    现在这个节骨眼，指望训练来提升实力显然是临时抱佛脚不现实，不如更好地调整状态。

    叶一锋虚心受教，更加注重劳逸结合。

    晚上回到家时他会和父母打电话聊聊天，因时差缘故，他并没有主动在晚上联系父母，是父母主动给他电话来鼓励他的。

    与家人的交流，得到家人的支持这让叶一锋的内心变得更加强大！

    在葡萄牙三年的打拼似乎终于开花结果了。

    植荒三年，一时春生！

    周末到来，葡甲联赛收官战如期而至。

    葡萄牙媒体仍然不是很关注葡甲的升级大战，因为哪怕是葡超球队也多半没有几分关注度。

    但这牵动着佩纳菲耶尔的每一位球迷！

    俱乐部在这天宣布持有球队季票的球迷可以免费带家人或朋友来观看比赛，只要一同入场就行！

    毫无疑问佩纳菲耶尔是在为球队主场迎战艾路卡造势！

    容量只有6500人的四二五球场居然在这一天下午座无虚席，上座率爆满！

    艾路卡来了有超过一千名球迷的阵容，他们本以为依照他们的规模绝对能够在四二五球场与佩纳菲耶尔球迷群体分庭抗礼。

    天真，太天真了！

    今天这场大战几乎让佩纳菲耶尔每一位球迷都入场来为球队加油助威！

    差不多五千名球迷为佩纳菲耶尔摇旗呐喊，场面蔚为壮观！

    效力球队多年的齐齐尼奥，鲁伊-米格尔都在出场时感慨万千。

    这场景他们也是有生之年头一次见到！

    当叶一锋身披36号战袍随队登场亮相之后，他深呼吸数次让自己镇定下来。

    头一次在如此多的观众面前比赛，而且助威声势简直震耳欲聋让他感觉脑袋嗡嗡作响。

    深呼吸过后摒弃杂念，叶一锋神情认真将注意力完全投入到比赛中，这让他逐渐摆脱紧张情绪。

    米格尔-雷尔仍然西装革履，今天的发型还特别整齐有型，他在赛前主动走去与客队艾路卡主帅维克托-奥利维拉进行了赛前握手，寒暄一番后两人拥抱一下分开。

    仿佛在展现着竞技体育精神与作为主教练应有的礼貌风度。

    “各位观众大家好，在风和日丽的周日下午，我们迎来了2012-2013赛季葡甲联赛第42轮收官战，经过一个赛季的征战，葡甲联赛终于到了本赛季的终局之战！

    比兰尼塞斯提前锁定联赛冠军将会升入葡超。

    亚军之争也是另一个升超名额的争夺将在四二五球场上演。

    排名联赛第三的佩纳菲耶尔迎战排名联赛第二的艾路卡！

    两队之间的分差只有2分。

    佩纳菲耶尔只有取胜才能升入葡超，而艾路卡只需要一场平局便能够成为联赛亚军。

    如果只看过去两个月球队的表现，佩纳菲耶尔无疑是最为闪耀的球队。

    他们近9轮联赛7胜2平保持不败，其中一名中国前锋的横空出世令人感到不可思议，这位名叫叶一锋的中国前锋在佩纳菲耶尔青年队待了三年，如果不是佩纳菲耶尔锋线缺人，他可能在夏天就会被球队放弃！

    但在球队锋线无人可用时叶一锋挺身而出，9场比赛打进8个进球还有2个助攻，一人独造10球，其中有6场比赛贡献了绝杀！

    以至于有葡萄牙媒体点评佩纳菲耶尔时戏言：佩纳菲耶尔前80分钟行不行看实力，最后10分钟赢不赢就看叶一锋！

    如果佩纳菲耶尔今天能够赢下比赛必然会是轰动葡萄牙足坛的一个小奇迹！

    艾路卡则在赛季大部分时间里都位列前茅，自赛季进入最后1/3赛程阶段时他们就一直是联赛第二。

    今天如果他们在四二五球场升超可以说实至名归，可要是最后时刻被反超了排名，那就真的功亏一篑太令人遗憾了！

    我相信今天在四二五球场会有一场绝对精彩的比赛上演。

    佩纳菲耶尔今天首发433.

    门将：科埃略。

    后卫：加里布埃尔，桑托斯，内维斯，席尔瓦。

    中场：齐齐尼奥，费雷拉，奥加尼斯塔。

    前锋：罗伯森，鲁伊-米格尔，叶一锋。

    艾路卡今天首发451.

    门将：塞吉尼奥。

    后卫：米格尔-奥利维拉，米卡，维森特，达尼-科埃略。

    中场：路易斯-平托，加比，劳林多，科瓦塞维奇，索拉雷斯。

    前锋：克莱门特。

    看首发阵型艾路卡的战术思路应该是保平争胜，佩纳菲耶尔可能面临着艰难的攻坚战，而且防线会遭遇对手犀利反击的威胁！

    比赛马上开始，让我们看看属于两队的命运之战会呈现出怎样的走势！”

    在球员各自站位之前，佩纳菲耶尔众将围成一圈，队长乔尔-内维斯今天神情威严，像是一头雄壮的狮子，他鼓舞球队士气之后，大家一同高喊胜利，接着内维斯挨个与每一位队友狠狠击掌！

    经过队长的士气提振，佩纳菲耶尔众将神情雄毅战意爆棚！

    升超大决战，一触即发！

