    针对林易的问题，曹达华回道：“那是因为，我们在走访的时候，有人说在戌时见到养女从家门口的巷子里走出来过。”

    “戌时？这养女是什么时候报的官？”

    “半夜呐，嗯...我记得应该是亥时。”

    “那她从街坊家里离开是什么时辰？”

    “也是亥时。”

    “那就是说，按照养女和街坊的表述，这个养女一大早就离开了家，来到街坊家里，然后一直到深夜的亥时才回去？”

    “是这样。”

    “但是有目击者说，他在戌时的时候，在养女家门口的巷子里见过养女出现。”

    “没错，那人说养女急匆匆的拎着一包东西，往巷子外面去了。”

    “这么说来，这街坊和这个目击者之间，一定有人说谎了！”

    曹达华搔了搔额头，说道：“唉，其实那人说的话，也算不得证据。”

    林易奇怪的眨了眨眼。

    “什么意思？”

    “那人名叫赖三，是寿霖城里出了名的瓜皮无赖，极其不靠谱。那天我们问话的时候，酒还没醒，说自己昨个儿夜里见过谁谁谁，这话你能信？等他第二天酒醒了我们再问他的时候，他居然说忘了自己说过什么。”

    林易：“...”

    果然极其不靠谱。

    “我们也很谨慎，赖三这事儿我们也审问过那养女，但人家一口否认，还让我们拿出证据来，我瞧那模样，不像是说谎。”

    “就这...也称得上是最大的嫌疑人？”

    “这不是除了她之外，压根就没有任何其它线索以及可疑的人了嘛，有人还说，这一家三口要是死了，养女不就独自把财产给继承了嘛。”

    林易无语道：“曹大哥，就那破屋，也算财产？而且这家人平时都饥一顿饱一顿的，压根就没什么东西能留下。”

    “这倒也是，所以这事儿就僵在这儿啦，这也是为什么我要找你来帮我一起破案的原因。”

    林易搔了搔脑袋，自己倒是掌握了一些细节，但并没有任何直接证据能够证明犯案的就是那名养女。

    突然，林易想到了什么。

    “曹大哥，那街坊家住在何处？你带我去瞧瞧，我有些话想要问一问。”

    “好，那你随我来。”

    离开的时候，白云舒亲自送到门口，突然开口说道：“曹大哥，林易，不知道我是否能跟着你们一道前往？”

    见曹达华和林易疑惑的眼神，白云舒道：“这案子性质恶劣，我也想跟着你们一起听听看，说不定能找到什么蛛丝马迹。”

    曹达华大喜，说道：“白姑娘，那实在太好了呀，你们仵作向来胆大心细，说不定你能找到我们这些大老粗没有留意到的线索，准了准了，快和我们一道儿走吧。”

    大老粗？

    只有你自个儿才是好吧？

    白云舒点了点头，将一块儿白色的薄纱遮在脸上，又戴上了一副精美刺绣的林秀牌白色手套。

    这副全副武装的模样，像极了苏绣儿。

    原来这年头，美女都是如此吝啬的，有这么一副好脸蛋，也不愿意轻易被外人瞧见。

    此外，林易没有想到，如此冰冷的一个冷美人，竟然也买了一双珍藏级的林秀手套。

    想到这，林易不禁内心感慨。

    嚯...

    这第二阴门竟然如此有钱！

    ......

    跟着曹达华，三人来到那家街坊处。

    “咚咚咚。”

    开门的是个五岁左右的小女孩。

    这小女孩扎着一个冲天辫，一袭小红衫，脸上透着淡淡的鹅蛋红，非常可爱。

    林易蹲下来问道：“小妹妹，你自己一个人在家呀，大人呢？”

    小女孩用幼稚的语气回道：“家里就我一个人，刚才你们敲门，我还以为是母亲回来了呢。”

    林易说道：“自己一个人在家，可不能随便开门，以后记得先问清楚是谁，只有父母回来了才能开门，知道吗？”

    小女孩瞪大眼睛点了点头。

    曹达华道：“这家妇人不在，不然我们等会儿再来？”

    林易抬手示意不要打岔。

    曹达华知道林易有事儿要做，忙闭上嘴巴。

    “小妹妹，哥哥问你一件事儿，你能不能老老实实的告诉哥哥？”

    “什么事儿？”

    “前天的时候，是不是有位姐姐一早就来你家做针线活儿呀？”

    小女孩听了，眉头微皱，没有答话。

    林易谆谆善诱道：“小孩子可不能说谎话，说谎话就不是乖孩子了，我知道你一定是父母的乖孩子，对吗？”

    小女孩连忙点头。

    “那你就告诉哥哥，前天是不是只有你和母亲在家，没有人到你们家来呀？”

    小女孩表情非常犹豫，似乎话到嘴边，却又说不出口。

    好不容易，小女孩在支支吾吾的用细若蚊喃的声音说道：“没...没...”

    就在这时，身后传来一声厉喝。

    “你们是谁？”

    几人一回头，一中年妇人一只手上拎着两捆青菜，另一只手上拎着一只鸡，瞪着一双铜铃般的眼睛，面色不善。

    “母亲！”

    小女孩表情立即放松下来，欢快地跑到妇人身旁。

    那妇人的表情瞬间变得温暖，说道：“妞妞，我不是告诉过你，不要随便给陌生人开门嘛。”

    说完，看向林易三人。

    “曹大人，该问的，您不是已经问过了吗，后来其他捕快又挨家挨户的问了一遍，怎么，这么简单的问题，还要问第三遍吗？再问几遍，答案也是一样！”

    这是个悍妇啊！

    林易瞧了眼曹达华，身为妇女之友的他，面对悍妇也没了往日的本色。

    “这位姐姐，是这样的，我们还有些问题想要跟您核实一下。”

    那妇人面无表情地回道：“哼，天天来核实，我们老百姓的日子还过不过了。”

    说着，将手里的鸡扔进院子里，又让小女孩把两捆青菜抱进屋里，这才在门口说道：“问吧，希望这是最后一次。”

    林易和另外两人对视一眼，扭头转向妇人，说道：“请问，那户人家的养女，前天是什么时辰到你这儿，又是什么时辰离开的？”

    那妇人想了想，回道：“辰时便来了，一直忙到亥时才走。”

    “做针线活，为何要到这么晚？晚上那针线还看得清楚吗？”

    “怎么不得忙到晚上，你问问周围的街坊，哪个不知道小茹每天都要从早忙活到很晚，一个人挣钱养一大家人！忙到半夜，还不是为了多苦那两个钱儿吗？”

    ......

    离开的时候，林易已经知道，这妇人说谎了...

    ......

