    苏离这一次得到了一件灵器飞剑——秋水剑，他便知道接下来的日子，可能不太安生了。

    永生大世界的法宝，分为法器，灵器，宝器，道器，仙器。

    法器是贯注了法力的器物，只要是神通秘境的高手，拥有了法力，都能够凝练。

    而灵器，则是必须要修炼到神通秘境第五重，天人境的高手，能用法力布置大阵，在物品上刻画出法力大阵，才能够炼制得出来。

    一口灵器，威力极大，是肉身境的修炼之士梦寐以求的防身器物。

    像是苏离刚刚得到的秋水剑，肉身秘境的修士滴血祭炼了之后，就可以凭借心意，上下飞舞，斩杀敌人，水火不能侵犯。

    一个人面对千军万马，都能够从容不迫。

    甚至苏离因为有了这一件灵器飞剑，如果进入内门，可以排的上前十，争一争山河榜的排名。

    而出门历练之时，面对比自己境界高的肉身秘境修士，一剑一出，斩杀敌人，完全可以越级战斗。

    每一件灵器，都无比的珍贵。

    羽化门这么多外门弟子中，基本没有人拥有灵器，最多拥有法器。

    内门弟子之中，拥有灵器的也寥寥无几，除非是那些佼佼者，才能够拥有。

    苏离如今一拥有这一柄灵器飞剑，不少人的眼都红了，眼珠子滴溜溜乱转，似乎在想一些主意，要将苏离杀而后快，谋取这柄灵器。

    “恭喜你苏离，得了一柄灵器飞剑，我希望有一天能在山河榜上见到你。”

    龙萱见着苏离真的得了一柄灵器飞剑，脸上依旧平静。

    “这一次多谢龙萱姑娘，这一次的情，我会记着的。”

    苏离没有忘记正是龙萱的到来，让事情很好解决了。

    “好。我也要去修行了，小心。”

    龙萱深深地看了苏离一眼，往前去了。

    场中就只剩下了杨曦月和苏离。

    “苏离，你要小心，有事多和我联系，这几天也不要出门，先通过内门弟子的考核，成为内门弟子，我羽化门门规森严，你成为内门弟子之后，没有谁敢在门派里对你下手。”

    杨曦月的脸上，神情既有些羡慕，又有些担忧。

    “这件事倒是不用担心，灵器是我的，那就是我的，别人休想抢走。”

    苏离将秋水剑拿在手上，他的心神感应里，这灵器飞剑果然要强于法剑许多。

    一道道的法力大阵在飞剑里，让这柄灵器飞剑爆发出无比强大的杀伤力。

    苏离有一种感觉，现在他只要祭出秋水剑，完全可以斩断他的斩魔剑。

    另一只手里的斩魔剑，突然就不香了。

    “嗯，一定要小心，在羽化门内部，倒也不用太担心，但是出了羽化门，如果有人想夺你的宝物，就会说是魔道弟子杀了你。”

    杨曦月与苏离一道离开了内仙院，边走边说。

    到了前边，两个人分开。

    “师姐说了，那续命金丹是真的，这是你的一半，有这个东西，天魔战场，我更有了信心。”

    杨曦月将先前装有续命金丹的瓶子送了过来。

    “麻烦你了。”

    苏离接过瓶子。

    两个人再一次道别，各自去了自己的房屋。

    打开这一个瓶子，里面剩了五颗，却不知道杨曦月的五颗，有没有上交几颗。

    苏离深思微动，思索起接下来的事。

    在拿到内门考核的名额之后，他有三天的时间调整身心，再到“天空院”进入天魔战场接受残酷的考核。

    而这一次考核，要比外门弟子的考核困难许多倍。

    主要是因为内门弟子的考核，在天魔战场。

    《诸世界》里讲的很清楚，天魔战场是羽化门掌教以无上神通打开一条通道，和域外天空连接在一起。

    在天魔战场之中，有许多无形的天魔徘徊，危险至极。

    天魔与地魔，人魔不同，低等级的天魔，就是一种无形的思想，或是气流。

    极高的天魔，才会以强大的魔念，凝聚成真形，化身魔王。

    但即便无形的天魔，也可以进入人的脑子，入侵人的思想，占领人的躯壳。

    考核的弟子只有凭借自己强大的毅力精神，把入侵脑海的天魔斩杀，才可以登堂入室，成为内门弟子。

    而一旦失败，很容易被占据了躯体，弄得人不人鬼不鬼，如果抢救的不及时，严重一些可能成了疯子，与修行再也没了关系。

    羽化门有数十万的外门弟子，拿到内门弟子考核的，也有许多，但是这些年下来，真正通过内门弟子考核的，也就三五千人。

    可见要以自己的大智慧，毅力，精神消灭天魔，是一件很难的事。

    “必须先将自己的境界修行到下一步去，比如通灵之境，这需要修行精神的法门，亦或是在战斗中磨炼，精神得到提升，或者，自己的武学得到再一次的升华，应该也可以。”

    苏离想起在风云世界得到的十强武道，这一门武学如果修行到极致，完全可以修出一种武道无物不破的精神来。

    而像是摩诃无量，圣灵剑法，也都可以让他的精神再度升华。

    想到此处，苏离手一晃，将一颗续命金丹拿了出来，嚼两下吞咽下去。

    顿时之间，他的胃里面，弥漫起了一股热气，四面发散，充塞筋骨，上升到脑部，顿时头脑一阵发热，似乎是要融化一般。

    续命金丹的药力，竟然要比精元丹，白阳丹，强大许多倍。

    “好强的药力！”

    苏离整个人打起了拳，正是山海拳经。

    砰砰砰！

    强大的药力进入体内，伴随着苏离的招式，一举一动，在他的体内化作一股股的力量。

    同时凶猛如潮水一般的气血，随着苏离的心意上涌到脑部，仿佛要化为光亮，照耀大脑。

    大脑本来在苏离的感应中一片漆黑，甚至完全无法感应。

    而就在苏离沉浸于修炼之时，大脑内部黑暗的世界，被白光精气照耀，渐渐的驱散了黑暗。

    在那黑暗遥远的深处之中，苏离隐隐约约看到了隐藏着一座古朴，沉重的，似圆非圆，似方非方石门。

    大门上的纹理，丰润细腻，一条一条，就好像是大脑的沟壑。

    整个大脑的模样，竟然是一座神通之门？

    “神通之门？轰破神神通之门，就能够进入神通秘境。”

    苏离竭尽气血，要将自己的气血化作照亮天门脑海的白光，但就在这时，大脑之中的黑暗却越来越多。

    还是差了不少。

    但苏离脸上，显现出兴奋的神情。

    因为就在他再度服用了一颗丹药之后，他能感觉到整个人耳清目明，头脑又灵活了许多，似乎能够想象得出自己脑袋中，大脑的模样来。

    这就是一种进步。

    “直接修行精神的功法，我没有，但是有一个世界有啊。”

    苏离终于将目光看向了自己的万界珠。

    一个月的冷却时间早已经过去，那便往大唐双龙的世界走一遭。

    长生诀。

    慈航剑典。

    道心种魔绿帽法。

    更有，战神图录。

    有些功法论表现力似乎不如风云世界的武学，不能出现四五十米的大刀，但是苏离知道，在大唐双龙传世界的前后，有人修行功法，做到了破碎虚空，飞升而去！

    破碎虚空，那该需要什么样的本领？

    四十米的刀气固然厉害，依旧不能破碎虚空。

    每一个世界，各有其神异所在，因此，苏离准备往大唐双龙这个世界一遭。

    这个世界，对精神的修行，很有讲究。

