    为了不让血诡的人察觉，千漓雪的阵法做的很隐蔽，看韶寒轻而易举地又把一个血诡中人引过去就知道了。

    不过，有一有二就没有三了，血诡的人发现那边不对劲后，就直接远离那里了，只要君离墨的人一把他们往阵法里引，就直接远攻。

    这些人虽然不是血诡，但是体内有死亡之气，所以花悦的符文阵法对他们造成的伤害也很大。

    其他人显然也发现了，就算血诡的人有意避开，但也不可能次次能避开，但只要进阵法一次，对付起来就容易多了。

    半刻钟后，韶寒恭敬地朝君离墨拱手道：“少主，都解决了。”

    君离墨朝千漓雪看：“进去瞅瞅？”

    韶寒嘴角抽了抽，人家要是不想进去瞅瞅，也不会来这里的，您虽然想找人家搭话，但是能不能不要侮辱你的智商。

    经过上一次神衍大陆的经历，韶寒对他家少主好像是倒贴这件事已经能平静地接受了，而且贴的还挺狠。

    “废话。”千漓雪冷哼一声。

    “漓雪，这是？”花满看了半天了，但是莫名地觉得自己不适合说话，所以到现在才找到机会问出来。

    千漓雪拍了下脑袋：“这个，君离墨，也是来追查血诡的。”

    花满诧异地看了一眼君离墨，虽然一眼就能知道对方肯定不是池中之物，但是能知道血诡还是让他挺意外的，可能是为了避免造成恐慌，世上知道血诡的并不多。

    “兄台好，我是花满。”

    “花悦。”

    君离墨眯着眸子看着他们，他虽然开始就注意到了花满他们，但是一心都放在千漓雪身上，也没给他们什么注意力，但现在看来，他们跟千漓雪的关系，好像还不错？

    不过，君离墨什么也没有说，看着好像特别淡定地收回了视线，就算是一直跟着他的韶寒都没有发下异常。

    房间里，韶寒他们接替了那二十几个归真境修士的位置，气势汹汹地站在那里，吓都把那些修为不高的人吓破了胆子。

    君离墨长腿一勾，一张椅子移到千漓雪面前：“坐。”

    千漓雪看了他一眼，但是有椅子不坐白不坐，千漓雪还是坐了下去。

    韶寒都没眼看了，但是怕被秋后报复，还是恭恭敬敬地搬了一张椅子放到了君离墨身后，至于剩下的两个人，韶寒完全当没看见。

    他敢打赌，要是他也给他们搬椅子了，那绝对看不到明天的太阳。

    花满两人也不在意，随意地找了两个椅子坐下，看着房间内蹲在墙角哆哆嗦嗦的人，问道。

    “你们这些人在这里是干什么的？”修为都不高，一看就不是血诡的人，但肯定在图谋着什么。

    躲在角落里的人害怕地道：“......我们......我们什么都没有研究。”

    “呵。”花满轻笑，“你看我们是不是都没脑子啊，你们什么都没研究，留在这里是坐吃等死啊！”

    那人嗫嚅着：“你们也知道的，就算我们做了什么，那我们也是被强迫的，不得不做，也怪不得我们的。”

    “哦？”花满看着他们，“所以被强迫的，就代表你们没做了吗？还这么理直气壮的。”

    那人梗着脖子：“那我们是被强迫的，也不能完全怪我们。”

    “你们被强迫的？”千漓雪眯了眯眼睛，“好像不是被强迫的吧，听他们刚才的话，不是对研究成功之后听期待的吗。”

    那人脸色一白：“你偷听我们说话？”

    “你们这里都被我们炸了，偷听一下难道听过分吗？”千漓雪毫不在意。

    那人：“......”那你们还要问什么？！不都是知道了吗？！

    “我们就是想知道，你们在研究什么。”千漓雪知道他们想什么似的，道。

    重点在研究，而不是强迫。

    “......我们......我们...”那人含含糊糊，就是不说。

    “搜！”韶寒抬手，一半的人就开始在房间里搜索起来。

    “等等，你们等等，我们说！”一人看他们开始搜了，连忙道。

    “说啊。”韶寒冷笑一声，道，只是那些搜索的人丝毫没有放慢动作。

    那些人也知道他们是不得不说了，朝一个人使了个眼神，开始结结巴巴地道：“就是血诡的人逼迫我们研究一种东西，融入体内可以增强修为的。”

    既然知道千漓雪听了他们的对话，他们干脆顺着这个方向说了。

    这个房子很大，不止楼上，地下还有好几层，半晌，韶寒派出去的人才回来，在韶寒耳边小声说了几句。

    不过，千漓雪修炼精神力，听得一清二楚。

    “地下二层有几个浑身包裹着死亡之气的人，但是死亡之气很不稳定，看起来像是随时要消散，估计是强行送到那些人的体内的。”

    听完，韶寒看那些人的眼神当即变了，这是......在拿那些人做实验？

    “说的都没问题。”千漓雪看着他们，慢悠悠地道，“就是把重要的部分都隐藏起来了，对？”

    那人等了等，强撑着道：“没......没有。”

    “不用等了，这里虽然有空间阵法，但是你们没法离开的。”千漓雪道。

    被围在里面的人脸色煞白，其余人也都看过去。

    那位归真境的空间系灵师都惊讶地看着千漓雪：“我虽然发现了空间之力，但却没有发现传送阵，姑娘在空间上造诣一定不凡。”

    “感知力比一般人好一些罢了。”

    空间系灵师摇了摇头，不说话了，他就是空间系灵师，当然知道这可不只只是感知力好的问题。

    中间的人颓然地放下手中的令牌，苦笑道：“其实我也知道不太可能打开空间通道。”

    他只是见到过一次那些人用这个令牌离开，但是一直不知道方法，而他虽然有空间之力，但是一点也不精通，刚才试了半天，就知道自己是打不开空间通道了。

    闻言，所以蹲在墙角的人都脸色煞白，一瞬间都蹲在地上抖啊抖的。

    “现在告诉我们吧，你们研究的到底是什么？”韶寒问道。

    “我们研究的......”

    “不能说！”一个人大喊，“说了我们也要死，凭什么便宜他们！”

    有些人，只要自己受一点伤害，就恨不得十倍百倍地强加给别人，自己不好过，别人也别想好过，哪怕自己做的是错的。

    “说了也要死，那凭什么便宜强迫你们的人？”千漓雪反问。

    那人：“......”

    确实，他们开始是被强迫的，但是后来就慢慢变成自愿的了，能提高自己的实力，谁不愿意呢。

    千漓雪接着道：“你们看，要不是他们把你们抓到这里，你们也不会在这里遇到我们不是。”

    虽然哪里有问题，但是听着逻辑一点儿问题都没有。

    那个不愿意便宜他们的人一时间也没有说话。

    还是那个空间之力不怎么好的空间系灵师开口了，双手捂住眼睛：“我知道是我们做错了，但是我们没有办法，一反抗，被杀的就是我们。”

    他哽咽着道：“我们也不想拿那些普通人做实验的，我们也不想的......但是要是我们不做，死的就是我们了......”

    他语无伦次地：“我也没有办法，没有办法......我以后再也不会这样做了，不会了......”

    即使之前有了猜测，但是真的听到了，还是有点心惊。

    普通人，不过百年寿命，在修士眼里都是平淡又短暂的，而且他们十分脆弱，所以做什么威胁的事情都会避开普通人，以免殃及无辜。

    没想到还专门有人拿普通人做实验，还是这种丧心病狂，成功率微乎其微的。

    韶寒怒道：“你们还有没有人性？！这种事都做得出来！”拿人做实验或者是炼丹炼器一类的，都是被修炼界明令禁止的。

    “是啊。”那空间之力不好的空间系灵师痛苦地道，“是我不配为人，我这就下去给他们赔罪！”

    说着，抬手一掌拍向眉心，当即殉了命。

    见此，有人畏惧，有人失声痛哭，他们中，有被强迫来的，有自愿的，有开始被强迫后来变成自愿的，也有一直被强迫的。

    每个人心中都有一杆秤，有人用它衡量人性，有人用它计算财富，有人用它谋求名利。

    而最后，都会变成因，得到自己的那一颗果。

    有酸的，有甜的，有好的，也有坏的。

    陆续又有人自杀了，没有人拦着，也没有人劝说，这是对那些死去的无辜的人的交代，也是他们种下的因自己选择的果。

    还剩下十几个人，韶寒看着他们：“你们是打算将功补过还是负隅顽抗到底？”

    一人坚持着道：“我们是被强迫的，凭什么是我们的过，要有过也是那些黑衣人的过！”

    要不是他们强迫他们，他们也不会拿普通人做实验，也就不会有现在这个局面了，那这跟他们有什么关系？！他们也是受连累的，他们也是无辜的！！

