    第12章 偶遇狂三？

    大街上

    晚间8:00

    身着系统商城内购买的衣服的黄发少年林逸轩正双手插裤兜里漫无目的的行走在热闹的闹市内。

    “emm，我喜欢吃什么来着？”

    既然有钱了那肯定要奢侈一把这没问题，问题就是可以选的实在是太多就有些为难了。

    要知道100w软妹币换算成日元也有18，134，010的数目，这笔钱足够普通人赚一辈子的了。

    走着走着突然就走到了一个漆黑的拐角处，林逸轩想看看前面有什么好吃的就头也不回的走进了拐角处中

    黑暗中，林逸轩的目光感应到了有人在跟踪自己，步伐停下之后便出声道

    “别再躲来躲去的了，阁下找我有何贵干”

    目前作为忍者的林逸轩对于感知这方面拿捏得死死的，任何风吹草动都逃不过他永恒万花筒的感知，其实在他出门的时候就知道了有人在跟踪自己，只不过不想搞事也就没有理会，没想到那人居然跟踪到了现在。

    “啊呀！先生的感知好敏锐呀”

    林逸轩身后，一位身着红黑相间哥特玫瑰装绑着长短不一双马尾的少女缓缓的从月光下的影子中涌出。

    听着熟悉的声音再结合其做事风格，林逸轩一下便知道了来着是谁，不过她居然会找上自己是没林逸轩所有想到的。

    “你找我是有什么事情吗？”

    一般狂三主动去找别人不是有事就是找事，林逸轩现在肚子很饿，中午的战斗消耗了蛮多的灵力需要吃饭补充，即便她是自己的女神外加老婆也不能打扰自己干饭。

    “嘛，人家其实也没什么事情，就是想认识一下先生，不知先生叫什么名字呢？”

    少女轻轻的捂着嘴角微微一笑道，简短的理由让林逸轩觉得问题应该不大，于是便反问道。

    “在询问对方的姓名之前是不是应该要先把自己的名字报上”

    闻言，少女娇躯微微一颤，不过随后便又恢复了原样，扯着裙子微微的鞠了个45°的躬之后便回应道

    “先生果然和常人不同呢，小女子名叫时崎狂三，也是一名精灵噢～”

    和林逸轩本人猜想的不错，他身后的红黑哥特玫瑰装少女正是狂三。

    “吾名林逸轩，只是一个平平无奇的普通人罢了”

    林逸轩半真半假的对着身后的少女狂三说道。

    “啊咧？先生是华夏人吗？”

    “有什么问题吗？”

    闻言，少女也是有被笑到，她只是对于林逸轩的坦白有些感到惊讶罢了，不过没想到他居然是一名来自神秘华夏的精灵，自己在这之前可没有遇到过其他国家的精灵，林逸轩是第一个。

    “没有没有，那么人家可以叫你逸轩君吗？”

    “我没意见，你喜欢怎么叫都可以”

    见状，狂三脸上的笑容越来越开心，林逸轩看到之后心中也是一暖，果然女神的笑容绝对无法抗拒啊。

    “逸轩君这么晚了出去是要干什么？”

    “饿了出去觅食”

    找出租屋找的有些匆忙，回来的路上居然忘记买菜了，而且最近的便利店离自己的家也隔了8条街，没办法只能自己出来去店里面吃晚餐了。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌，人只有在吃饱了才有力气干活。

    “对了，你要一起去吗？”

    林逸轩不知道怎么的阴差阳错的就将自己心中的想法脱口而出，狂三听闻之后也是有些惊讶。

    不过随后便又笑着回应了林逸轩的邀请

    “虽然这么晚了这么做不符合绅士的做法，但是人家刚好今晚上也没有吃饭呢”

    虽然没有天时，但有着地利和人和，林逸轩看似无脑的请求居然被眼前的狂三毫不犹豫的答应了。

    只见两人走出了拐角处的胡同内，来到了灯火通明的小街道，林逸轩的目光看向了一家名为‘前程似锦寿司店‘，随后便问了一下旁边的狂三吃不吃寿司

    得到了狂三的点头回复，林逸轩便带着狂三走到了寿司店内

    ……

    “老板，寿司不加芥末啊”

    来到前台跟老板大爷点完单之后两人便找了个好位置坐下。

    由于时间比较晚的原因，寿司店内顾客加上林逸轩和狂三也只有5个人的样子，不过林逸轩可不喜欢人多的地方，冷清的环境才适合自己。

    “时崎狂三小姐，你为什么要穿着灵装出来，就不怕DEM社和ast那帮家伙找你麻烦吗？”

    林逸轩将自己在看到狂三的那一刻就积攒的想法道出，后者听闻也是有些愣神。

    狂三本以为眼前的林逸轩会问一些其他问题，没想到居然是问自己穿着的问题。

    对此，狂三也只是轻轻一笑道：“啊啦～人家比较喜欢穿这件，而且大晚上了那帮人也要休息的嘛，再说了人家又没有引发空间震，干嘛要来找人家的麻烦”

    “不过逸轩君懂的还挺多的嘛，居然连这些都知道”

    闻言，林逸轩也是有些诧异，但是他又不能说我把约战看了3遍不管什么事情都知道这种话说出，对于狂三的反问也只是神秘的笑了一下就撇开了这个话题。

    确实狂三说的也不错，一般ast和DEM社找麻烦的对象都是那些暴露灵力被感应到或者是引发空间震的精灵，不过狂三显然不属于两者。

    对于狂三这种已经现界很久的精灵来说，空间震这种东西想什么时候引发都可以，自身的灵力也是在所有精灵中掌握的最好的，ast那帮家伙没有理由找人家麻烦。

    就在林逸轩继续思考时，突然一道声音打破了他的动作。

    “这位客人，您的寿司到了，请慢用”

    原来是点的寿司到了，还是先吃饱肚子再想问题吧。

    “我开动了”

    林逸轩双手合十说道，来日本吃饭前都要遵循这一行为有些让他不习惯，在华夏可没这么多规矩。

    看着眼前动作明显生硬的林逸轩，狂三单手托腮着下巴用一只酒红色的卡姿兰大眼睛一直直勾勾的盯着对方。

    “你不吃吗？”

    察觉到狂三有些不怀好意的目光的林逸轩出声询问道，爷怎么吃个东西都要直勾勾的看着人家，这多不好意思啊，一起吃才叫美事。

    “人家能请逸轩君喂着吃吗？”

    狂三突然道出了震惊林逸轩100年的话，他无论如何也没有想到狂三会说出这种话，要知道两人认识还没到1个小时。

    “你确定？”

    林逸轩没有直接拒绝，只是又问了一句，也许是人家说错话了也不一定。

    但是在看到眼前的少女微微的点了点头之后才意识到事情的严重性。

    害，爷英明一世，上辈子就算是自己的老妹也没有喂食过，现在倒好，突然老婆来叫自己投喂这可怎么办？在线等，挺急的！

    望着眼前脸上表情在3秒内起码做了数十个的林逸轩，狂三的小脸上带有些疑惑的出声询问道。

    “怎么了吗逸轩君，是不是有什么难言之隐？”

    “没有没有，那么我开始了”

    算了，船到桥头自然直，经验就是要从现在养起，我投喂自己老婆有什么可害羞的？

    稳定好心情后，林逸轩用筷子夹起其中一个三文鱼寿司就准备往狂三的小嘴投喂

    见状，狂三轻轻的闭上了眼睛张开了樱桃小嘴等待着食物的到来，这一幕顿时把林逸轩给看紧张了。

    怎么办，女神好可爱，我要忍不住了…

    在面对突发任何情况都能稳如泰山的林逸轩在此刻一件小小的投喂上犯了难。

    要知道，狂三可是被称为‘最恶精灵’的存在，要是一不开心用枪把自己崩了怎么办？虽然自己死不了，但那种感觉很不好受。

    最终，林逸轩筷子中的三文鱼寿司还是到达了狂三的小嘴里，后者则是脸上带着幸福的托着脸颊品尝口中的美味。

    “嗯，这家寿司店的味道挺不错的”狂三吃完后用纸巾擦了擦嘴后便说出了自己的个人看法。

    “你喜欢就好”林逸轩笑着回应道，女神吃东西就是那么的可爱，狂三也不愧是大小姐出身，即使现在变成了精灵但之前所学习的贵族礼仪也没有忘记。

    “还有剩下蛮多的我也吃不完，时崎狂三小姐能不能继续帮我分担一些”林逸轩又有些不好意思的挠了挠有随后开口问道

    “可以呀，小事一桩”

    而狂三对此只是捂着嘴角笑着回应道

    就这样，两人虽然只认识了一个小时不到却动作堪比情侣，这一幕在旁人看来十分的甜蜜。

    饭后

    “果然，吃饱了才有力气，人活着不吃饭那跟死了没区别”

    捂着微微鼓起的肚子，林逸轩道出了自己的人生感悟，这句话直接把一旁的狂三给整笑了。

    “逸轩君可真可爱”

    “嗯？难道不是吗”

    林逸轩觉得自己说的话没有问题，狂三对此也没有再说什么，只是目光又直勾勾的看着他。

    “额，时崎狂三小姐，我脸上有东西吗？”

    “啊啦，没有喔”

    “那为什么要一直看着我”

    “嘿嘿，那是人家有些好奇”

    要不是看在你现在还不是我老婆的份上敢一直这么看着我早把你抱回家去了

    所以今晚狂三来找自己就是吃了一顿饭就没别的了？

    林逸轩心中依旧不敢相信今晚所发生的事情，但结果却又让他不得不承认。

    月光下，两人的身影又回到了相遇的拐角处，离别时，林逸轩不知道从哪里掏出了两个袋子递给了狂三。

    “这是我的一点小心意，不成敬意”

    林逸轩递给狂三之后有些傲娇的说道，毕竟给女生送礼物这种事情他从来没干过，有些羞涩是在情理中的。

    同样也是从来没有收到过男生礼物的狂三也是有些惊讶，不过在看到袋子里面装的是什么之后脸上的笑容顿时展现出，在月光的照耀下显得格外的美丽动人。

    “谢谢逸轩君了，人家很喜欢这份礼物”

    “你…喜欢就好”

    不敢直视狂三眼神的林逸轩只得背对其开口回应道，后者也是丝毫不介意，心中对其的好感度愈发的强烈。

    “那么，现在时候也不早了，各回各家现在回家吧”

    林逸轩掏出裤裆里的手机看了一眼时间后破除了尴尬的气氛，出声道

    狂三看了看天空，好像自己也很久没有这么晚归过了，本来还想再多说句话，但眼前的林逸轩不知道什么时候就不见了，刚才还有两个人的地方瞬间就只剩下了她自己。

    “真是个小傻瓜呢…”

    说完，身着红黑哥特玫瑰装的少女的身影便在月光的见证中缓缓的消失到了地底内，放佛就跟从来没有似的。

    ……

    PS:今天除夕夜开心4更送给你们，祝大家除夕夜快乐！另外谢谢朵朵还有欧王的推荐票，感谢！

    (本章完)

