    “你们的实力很不错，能拖我这么久…”

    雨忍村中央，半藏面对纲手自来也大蛇丸的围攻，双手拿着镰刀，依然游刃有余。

    “要不是团藏拒绝了我的停战请求，我甚至打算给予你们‘木叶三忍’的称号…”

    纲手听了，一拳砸上：“你以为我们想要你给的称号？！”

    轰得一声，地上一个大坑，只是没砸到人。

    “在损失了这五六百忍者以后，团藏会重新考虑找我签署停战协议的。”

    半藏此刻没有戴面具，每次呼吸都在往外散发毒气。

    “你一点都不为那些被你毒死的同伴悲伤吗？！”

    自来也愤怒大吼，同时一个火龙弹。

    “他们的牺牲是值得的。”

    半藏的表情变也不变。

    他这样的一村首领，都有着自己的理念和坚守，当然不会轻易动摇。

    “不过我很好奇，你们第一次和我交手，为什么能抵抗我的毒雾？是谁破解的？”半藏平静道。

    纲手冷哼一声：“我们没有交手过，不代表别人也没和你交手，而且，我有个好弟子。”

    半藏躲开大蛇丸的潜影蛇手，随手反击，还有余力开口：“和我交手中了毒还能逃脱的可不多，不知道你说的是谁？你的弟子又是哪一个？”

    纲手自然没兴趣提辉夜的名字，更不会缺心眼的让无夜的名字被半神记上。

    “轰！”

    便在此时，忍村中央忽然一声巨响，吸引了四人注意力。

    “还真有人来袭击山椒鱼…”

    半藏丝毫未见慌乱，因为那边的山椒鱼根本没被打到。

    在辉夜的八卦空掌打中之前，它就潜入了地下，就像无夜的土中潜航一般失去了踪影。

    当然，在辉夜的透视眼下，能看到山椒鱼急速向半藏脚下靠近。

    “原来是你…”

    半藏看着辉夜那独特的眼睛和白发，恍然道：“前两三年，是你从我手下逃脱所以才带走了毒素？我还以为你活不下来。”

    “半藏，”辉夜速度很快，但表情平静，“我来给琴音报仇。”

    “忍者之间生生死死本来就很正常，你这样把仇恨一直记在心里，可不是一个合格的忍者。”

    尽管辉夜想把地下的山椒鱼逼出来，但此刻进入了半藏的攻击范围内，一时间没有办法出手

    半藏以一敌四，依然不落下风。

    “很好，你们都是木叶精英上忍，那就一次打到木叶痛。”

    半藏神色冷寂。

    纲手忽然大声道：“是山椒鱼！快避开！”

    她话音刚落，大蛇丸和自来也就很默契的后退。

    倒是辉夜迟疑了下，而纲手的声音再次急促传来：“辉夜，不要直面山椒鱼的毒雾喷发，就算我们有解毒剂也会眩晕。”

    “吼呜！”

    一声古怪的吼叫从他们脚下传来，浓郁的紫色毒雾铺天盖地冲出。

    辉夜终于在最后一刻避让开去。

    但半藏嘴角却露出一丝嘲弄：“都是年轻人啊…”

    说着，他双手拍地：“火遁·起爆炎阵！”

    刚刚四散落地的辉夜四人脚下土地忽然塌陷，众多的起爆符冒了出来。

    “回天！”

    “针地藏！”

    辉夜使用回天排开爆炸。

    自来也则是白发变硬伸长，瞬间裹住了纲手和大蛇丸。

    “轰！轰！轰！”

    剧烈的爆炸声传开，方圆百米之内化为了火狱。

    和普通的起爆符爆炸不同，半藏的起爆炎阵更突兀，而且爆炸之后会持续燃烧，造成二次伤害。

    同时，半藏已经举起了他的镰刀。

    在忍术之外，他还有一手剑术冠绝忍界。

    无论是辉夜，还是纲手三个，在硬接了起爆炎阵的情况下，再面对他的剑术袭击都会很危险。

    所谓半神，不是拥有无敌的忍术，而是拥有在任何环境下创造适合自己发挥的契机的能力。

    眼下就是他的绝杀时刻！

    “咔咔咔…”

    但也就是在山椒鱼吐出蓄势已久的毒雾，半藏用出起爆炎阵时，悄悄躲在地下的无夜也找到了属于他的出手时机。

    七八道查克拉锁链从地底冒出，顷刻间将庞大的山椒鱼捆住。

    由于玖辛奈提供的部分九尾查克拉，这一次日向无夜没有氪命。

    “吼！”

    山椒鱼剧烈挣扎，而无夜的身影也在它身旁浮现，同时双手飞快结印。

    “一个小鬼。”

    半藏下意识的轻视，但又在看到他结的印时瞬间消失。

    “混账小鬼！找死！”

    剑术·一闪！

    只见一道寒光闪过，半藏瞬间跨越近百米的距离，突兀的出现在无夜身前。

    “咚！”

    “无夜！——”

    镰刀斩在金刚封锁上的声音，和辉夜纲手的惊呼声几乎是同时传出。

    半藏神色陡然阴沉：“居然把自己一起封锁在里面。”

    原来日向无夜的查克拉锁链不仅捆住了山椒鱼，还把自己一起封了进去。

    这样，无论半藏的速度和力量再强再快，也只能砍在金刚封锁上。

    “查克拉消耗好快！”

    但无夜的脸色也骤然变化。

    金刚封锁虽强，但却要消耗查克拉维持。

    而半藏刚才那一斩，几乎把他身上刚刚得到的九尾查克拉消耗殆尽。

    虽然不是尾兽外衣，但这查克拉量至少也有100卡了啊…

    “不愧是半神…”

    就在半藏即将斩出第二下时，日向无夜的封印术也准备好了。

    “吼！”

    山椒鱼忽然对着他作出喷毒雾的模样。

    “小心！”

    纲手的声音传来。

    “你没机会了。”

    半藏的声音同步而来，脸色嘲讽。

    “契约封印！”

    但日向无夜还是毫不犹豫迎面拍在了山椒鱼脑袋上。

    “别吓人了，你每次喷毒雾需要5分钟时间酝酿。”

    他随意的说着，也让金刚封锁外的半藏脸色阴沉。

    果然，山椒鱼噗得一声，什么也没能喷出来。

    而漆黑的封印术式瞬间展开，将半藏和山椒鱼的契约关系断开。

    “嘭！”

    山椒鱼化作一团巨大的白雾消散。

    “小鬼…”

    半藏的脸色阴沉得仿佛要滴下水来：“你真的…激怒我了！”

    此刻他已经无法再召唤山椒鱼，虽然战后还能重新签回来，但面对纲手他们的围攻，失去了山椒鱼的他实力相当于降低了一半。

    “给我死——”

    剑术·一闪…

