    “没有什么奇怪的，县城附近的十里八村已经一个月没有下雨了，所以会有人来买软水管引水浇田地不奇怪。”

    “原来是这样，看来我赚钱的机会来了。”陈光听到卢筱筱的话后立马双眼放光的道。

    “光头陈，你可以用这个机会赚钱，但是别把价格定太高。”

    “我知道，虽然我喜欢赚钱，可是我还是有良心的。”

    “既然你有良心，那就把我要的那些软水管按照进价卖给我。”

    陈光听到卢筱筱的话后算是明白了卢筱筱今天来黑市的目的了，感情他早就掉进了卢筱筱挖的坑里了，最可气的是他现在才察觉，老大说他傻果然没有说错。

    “筱爷，你下次给我挖坑的时候可不可以给点提示啊？不然我掉进坑里了才反应过来你给我挖了坑，怪没有面子的。”

    “行，只要你今天把软水管按照进价卖给我，那我以后给你挖坑的时候就给你提示。”

    陈光听到卢筱筱的话后立马就高兴的傻笑了起来，然后他大手一挥道：“那些软水管我直接不要钱送你了。”

    “谢谢啊，不过钱你还是要收，因为那些软水管是村庄里要买的，我只不过是中间的牵线人。”

    “好吧。”

    “我能再麻烦你一件事吗？”卢筱筱朝陈光问道。

    “可以，你说什么事？”

    “你能让人帮我把软水管送到县城的入口处吗？”

    “可以，我现在就安排人送过去。”

    “谢谢，那我就先离开了，有空到家里吃饭。”

    “我送你。”

    “不用，我着急着回村，对了，这个给你。”卢筱筱说完话后从背包里掏出昨天包好的牛肉干递给陈光。

    “什么东西？”陈光接过卢筱筱递给他的油纸包后问道。

    “牛肉干。”

    “你自己做的吗？”陈光在听到油纸包里是牛肉干后，他直接打开油纸包掏出一根牛肉干咬了一口，然后他就被牛肉干的味道给征服了，于是他就朝卢筱筱问牛肉干是不是她做的。

    “是。”卢筱筱送给陈光的牛肉干确实是她去年冬天做的。

    “筱爷，你可不可以帮我做点牛肉干啊？你放心，我绝对不会让你白做工。”

    “我可以帮你做，不过要等到冬天，现在的天气不适合做牛肉干。”

    “好吧，那我冬天再让你帮我做。”陈光在听到现在做不了牛肉干，于是他立马就把油纸包包好，然后再把油纸包放进柜子里锁好，他决定要把这包牛肉干留着慢慢吃，绝对不分给任何人吃，他要一个人独享。

    卢筱筱看到陈光的样子后忍不住抽了下嘴角，然后她看向陈光道：“我家里还有一斤牛肉干，你什么时候有空到我家去拿。”

    “我今天就有空。”陈光在听到卢筱筱的话后立马开口道。

    “你今天有空，可是我没有空，所以你改天再去我家吧。”

    “好吧。”

    “我现在赶着回村，你快点找人帮我把软水管送到县城入口，对了，你还要安排个人和我去收钱。”

    “我让谢管事和你走一趟。”

    “好。”

