    第355章牛氏被休了

    琉璃的方子带着去北疆用反而是祸端，锦王肯定会虎视眈眈的想要。

    可要是不用又太浪费了。

    还不如献给皇帝，去为国库创收，无论将来对锦王还是对葛国，都能更强大的应对。

    这两天去献，锦王知道了最多只会遗憾。

    否则等锦王收到卓君的消息，说他们有投靠的意向，再去献方子的话，就会引起锦王的怀疑了。

    萧寒峥也将这个顾虑说给小媳妇听。

    时卿落听完后笑着说：“还是你想的周到。”

    她问：“那是你进宫去献，还是怎么操作？”

    萧寒峥笑着道：“还是你去献吧。”

    “就说你师傅突然给你托梦，给你的方子。”

    “然后你想着现在内忧外患，锦王居然敢让女人来玷污我，你得到方子就拿去送给皇帝，请皇帝多赚点钱武装军队，将锦王去打趴。”

    这么听上去也就是小女儿意气用事。

    让皇帝知道小媳妇主要是对锦王咽不下这口气，所以就赶快想出了这么一个方子。

    小媳妇的性子，也符合。

    这样也不会让皇帝怀疑小媳妇的用心。

    当然，不管出发点是什么，只要对国家好的，皇帝也能记得小媳妇的这份好。

    也不用忌惮小媳妇会生出什么歪心思。

    没办法，和帝王打交道，还是多留点心眼为好。

    时卿落发现在朝堂上玩，果然是弯弯道道的，小相公显然很擅长。

    “行，那我听你的。”

    “可这是对皇帝的借口，对外呢？”

    要对外这样说，那就暴露卓君了。

    她很是遗憾的道：“可惜渣爹和葛春如去了北疆，否则我又可以拿他们来薅羊毛了。”

    萧寒峥哭笑不得，“渣爹要是知道了，估计会很庆幸，他跑的快。”

    遇到小媳妇，渣爹都会想哭。

    时卿落嘿嘿的笑道：“那是，算他这次运气好，溜了。”

    “那要不给婆婆要一个诰命，或者请皇帝给一个什么没实权但有体面的身份？”

    “反正这对于皇帝来说用处不大，赏出来了也不心疼。”

    “但是却能给娘一层保护伞，将来小妹也更好找人家。”

    “还能让渣爹后悔，让葛春如嫉妒羡慕恨酸死。”

    献了方子，皇帝总要给奖励。

    要其他的好像也不合适，帮婆婆要个诰命就不错。

    萧寒峥心暖小媳妇想着自己的娘。

    想一想倒是可行，还能故意和皇帝演一出。

    就说她小媳妇献了这么好的方子，皇帝就给她娘封一个诰命或者没实权的身份就打发了，实际利益也不给一个。

    比如给他提升下官位的品级，或者调一个好的位置。

    他们心里有些怨气，所以卓君一来劝说，他们就意动了。

    锦王肯定就要在他们动摇的时候，让人将他们弄到北疆去收买。

    他也时卿落说了下自己的这个想法。

    时卿落弹了个手指，“这个好，也能让锦王更能相信我们意动了，好挖我们。”

    否则就靠卓君劝说，他们只要不傻，都不会跑去投靠锦王。

    有了这个做铺垫，锦王拿小心眼的人再带入自己想一想，也就会信了。

    不说全信，至少不会那么怀疑。

    萧寒峥轻笑道：“娘子真聪明。”

    他也是这么考虑的。

    他们觉得为亲娘换一个诰命是值得的。

    再说现在只是换一个诰命，但却能获得皇帝更大的好感，这才是更赚的。

    但在锦王看来那肯定是吃亏的。

    就在这时，呆呆凶巴巴的叫声传来，然后一群鹅的叫声跟着响起。

    时卿落和萧寒峥立即看过去，就见是萧寒峥的人翻墙进来，就被呆呆带着后宫抓了个正着。

    这人的武功不差，可还是被一群大鹅追得狼狈不已。

    时卿落见状急忙喊道：“鹅子，这是自己人，不用咬。”

    呆呆这才停住脚步，高傲的瞥了那人一眼，这才抬头挺胸的跑来找时卿落邀功。

    那人：“……”这鹅成精了吧，他居然在它的眼中看到了鄙视。

    不得不说，这鹅的战斗力也太强了。

    他要单独对上这么一群鹅，就算动武的情况也只有跑路的份。

    心里感叹夫人真不是普通人，连养的鹅都这么厉害。

    时卿落抓出一把鹅食喂给呆呆等一群鹅，又摸了摸它的头，表示干得漂亮。

    她鹅子看家护院果然厉害的，当初她没看错。

    萧寒峥的人走了过来，从怀里摸出一份信递给他。

    “主子，北疆那边来的信。”

    萧寒峥接过，“嗯，你先下去吧。”

    那人就在一群鹅的盯梢下退了出去。

    他第一次发现鹅那么凶，难怪夫人要用一群鹅看家护院，果然比小厮更尽责管用。

    萧寒峥撕开信看了看。

    看完后看着时卿落道：“时老三将牛氏休了。”

    时卿落愣了愣，“啊，还真休了？”

    “有说是因为什么吗？”

    她总觉得时老三不至于到了北疆就见不惯牛氏，然后将人休了，毕竟成婚那么多年了。

    萧寒峥回道：“一个副将看中了时二妹，牛氏就想将人送去给人做妾。”

    “而那个副将已经四十多岁了，时老三不同意，她居然偷偷要将人送去。”

    “然后被时三妹报信，时老三抓了个正着。”

    “见牛氏死不悔改，还一副理直气壮的模样，时老三一气之下就将她休了。”

    萧寒峥继续道：“牛氏哭求，时老三都没有答应。”

    “正好时老三已经和萧大郎等人打成了一团，萧大郎就帮他出了休妻文书。”

    “牛氏暗恨在心，不敢得罪时老三和萧大郎，就恨上了报信的时三妹。”

    “然后伙同人贩子，将时三妹绑走卖了。”

    “还好发现的及时，时老三现在在那个县城发展了不少的人脉，所以在时三妹要送去隔壁县青楼之前，将人救下了。”

    “牛氏也算是触犯了时老三的底线，就让萧大郎将她送去矿山给矿工们做饭了。”

    “很凑巧的是，牛氏被罚去的矿山，和葛春义去的是一个。”

    时卿落没想到牛氏又做出这种丧心病狂的事。

    时二妹和时三妹虽然和原身感情不好，会抢原身的东西外，被牛氏洗脑得有些排斥原身外，但更坏的事就没有做过了。

    当初牛氏要将原身送去吴家，这两个妹妹并没有跟着起哄怂恿。

    所以时卿落虽然不喜欢她们，也不愿意搭理。

    但不至于会希望两个十多岁的小姑娘，一个嫁给老头，一个被卖去青楼。

    (本章完)

