    当初，既然那么选择了，自然就是有把握，也考虑到了种种后果。

    要不然的话，当初的圣长老，也不会允许林清尘那么做的。

    既然同意了，当初没有反对，那么就是他们也认为，这样做是可以的。

    现在，两大分身终于完成了当初预期的程度。

    本尊加上两大分身，已经开始融合，该是时候，恢复最为完美的状态了。

    一旦彻底的完成融合，之后渡完神圣证道劫，那么就是真正的神圣境的强者了。

    而且，是以最完美的状态体质，达到神圣境，并且一跃成为神圣境圆满级别的强者。

    “看到这一幕，心中是不是感觉到，当年的仇，已经报了。”

    “这一切，都是本座帮你完成的，顺从你的意思做的。”

    “作为报答，本座帮你做了你想做而又不能做的事情，那你的小命，本座也就笑纳了。”

    魔主此时，依旧是按照自己的思路，按照自己的节奏，在进行着。

    很显然，现在这个时候，他在挑拨的同时，也想着以此，来扰乱林清尘的心态。

    渡劫之时，最忌讳的就是心静波动太大。

    现在，魔主自然是看的出来，林清尘是想要做什么。

    对于林清尘有分身的事情，他可是清楚的很。

    现在，岂能让林清尘，安心的去完成这一切。

    这，对于他魔主来说，是不利的。

    所以，在魔主说话的时候，虽然之前打出攻击林清尘的法则之力，被风华给挡住了。

    但是此时，却再次出手了，而且，距离林清尘的距离，也更近了。

    此时，在林清尘身边的人，想要出手。

    “你们离开这里，现在这种情况，已经不是你们可以参与的了。”

    “剩下的事情，交给我们来完成就好了。”

    林清尘在此时，阻止了身边的一众强者，让他们不用那么做，因为没有意义。

    这么做，只能是产生更大的伤亡，对于魔主来说，这可是他最想看到的了。

    林清尘此话一出，很多人虽然心中不甘，就这么离开。

    但是，却也心中清楚，林清尘所言不虚。

    在这一个月的时间里，他们可是亲眼看到了很多的事情。

    至于现在，魔主朝着林清尘打来的攻击，他们也只能当做是没有看到了。

    也就是在这一刻，青鸾至圣和风华，两人一起出手。

    他们在瞬间，就达成了共识，在林清尘渡劫之前，对于魔主，他们两个就只守不攻了。

    守护好林清尘一段时间，这才是最重要的。

    一旦林清尘，达到了神圣境巅峰的境界。

    那么之后，就是他们开始反杀魔主的时候了。

    “你们可真是越活越出息了。”

    “身为至圣境的强者，竟然为了这么一个化圣境的存在，甘愿一直守护着。”

    “难不成，你们还真的以为，凭借着他，就可以将本座如何了吗。”

    此时的魔主，是真的想要第一时间灭杀林清尘。

    可是，却又偏偏总是被阻拦。

    在这一刻，魔主心中不爽了，开始出言讽刺。

    很显然，这些话十分的具有嘲讽意味。

    “你有出息，你堂堂的至圣境，竟然如此的害怕一个化圣境之人。”

    此时的风华，直接怼了回去。

    我们没有出息，难道你又有出息吗。

    你说我们，想要凭借着林清尘，才能够对你产生威胁。

    但是你呢，你就好到哪里去吗。

    你身为至圣境的强者，现在还不是想着，趁早斩杀林清尘。

    若不是因为你心中害怕，何必如此做派呢。

    此时，到也好意思说我们两个怎么样。

    就在风华此时，刚说完之后，正在帮着林清尘，挡住魔主的攻击之时。

    林清尘在此时，突然睁开了双眸。

    与此同时，九霄之上，雷劫开始汇聚。

    此刻，整个天玄大陆，顿时一暗。

    “现在，魔主你不妨出手试试，如何。”

    在这一刻，林清尘开口了。

    因为他现在，已经完成了融合。

    此时，也已经开始引动自己的神圣证道劫了。

    这种情况的发生，顿时让魔主心中一惊。

    因为，此时林清尘的神圣证道劫，实在是太不同寻常了。

    这强大的威压，在这一刻，展现的淋漓尽致。

    在这一瞬间，魔主收手了。

    因为他清楚的知道，现在若是自己再想着攻击林清尘，那么就连自己也被牵扯进去了。

    到时候，必死无疑啊。

    其实，此时何止是魔主，风华和青鸾至圣，以及其他人，感应到这一刻，从九天之上产生的威压，也都心中忐忑。

    此时，看着林清尘所在的方向，有些惊疑不定。

    这，这是神圣证道劫，可以引发的雷劫吗。

    怎么感觉，就像是要灭世一样。

    在这一刻，也不仅仅是天玄圣城这边的强者，感觉到惶恐和惊诧。

    同时，在天玄大陆的北境之地，也是一样。

    他们虽然不再现场，不再天玄圣城这边。

    可是，此时的影响，却已经传到了北境之地。

    现在，北境之地这边的天空之上，也已经产生了异变。

    现在这个时候，他们心中虽然不知道，到底发生了什么事情。

    但是，在这一刻，心中却有了一个想法，有惊天的人物，要出世了。

    这，是雷劫产生的气息。

    很显然，这是有人在渡劫啊。

    本来，在北境之地这边的强者，都还以为，是谁在北境之地渡劫呢。

    所以在这一刻，所有人感应到这样的一幕，顿时都停了下来。

    因为，他们在动用法则之力的时候，隐隐的感觉到，自身所修行的法则，在这一刻，有了一种莫名的感应。

    好像就是，在接下来的时间里，他们都没有办法，再去调用自身修行的法则之力一样。

    只要是在五行法则之中的，修行生命法则，以及死亡法则之人，甚至于是其他法则之力的修行者。

    他们，此时都是一样的感觉，那种来自于世界本源，给与他们莫名感应。

    在北境这边，最为吃惊，就是青莲至圣了。

    他现在才算是知道，原来还有不为人知的强者存在，资质逆天到众人之前，从来都不敢想象的存在。

    在这一刻，青莲至圣有些犹豫了，自己之前，是不是真的太自傲了。

    他们长生一族能够有三十六品净世青莲这样的至宝在手，难道其他几界之中，就没有相应的等级的存在了吗。

    或许，同等级的至宝，是没有了。

    但是，看天资绝世的强者，应该还是有的。

    “现在终于要迈入到那一步了吗。”

    此时，长生至圣心中想的是什么，林清馨不知道，也不想去猜测。

    但是，此时她却知道，能够产生这样的异象的，还是渡劫才产生的，一定是他。

    作为有些事情的知情者，林清馨心中，已经猜到了，一定是林清尘。

    只有他，才有这个可能。

    而且，算一算时间，应该也是对的。

    离开北境，前往剑仙界，到现在时间也不算是短暂了。

    现在这个时候，也是在情理之中了。

    林清馨此话说完之后，也顿时心情放松了不少。

    那么多人之中，也只有他一个人，一直卡在化圣境巅峰了。

    可以说，算是唯一一个，法则之力领悟超过了境界，但是还是没有渡劫的了。

    现在，终于到了时间，终于到了。

    林清馨，虽然不再现场，但是都清楚的知道，一定是林清尘的分身和本尊，终于融合在一起了。

    此时此刻，一定是他在渡劫了，神圣证道劫。

    “杀，将他们赶出去。”

    在此时，林清馨知道了以后，自然也是相信，不管是怎样逆天的雷劫，他都一定能够扛过去。

    所以现在，根本就没有担忧的必要，她相信林清尘。

    所以在此时，林清馨也在想着，自己这边，也得争口气。

    这青莲至圣，必须要带着长生一族的强者，离开这里不可。

    否则的话，那就血拼到底，就算是全军覆灭，那么也必须要杀了青莲至圣。

    所以此时，林清馨其实高涨，直接拉弓凝矢，对着青莲至圣继续出手。

    而九圣子，本来还不清楚，到底会是谁。

    但是，当看到林清馨此时的状态之后，顿时明白了。

    林清尘，是他，就是他，是他在渡劫。

    想到这里的时候，九圣子也不再犹豫，直接悍然出手。

    现在，根本就没有那么多大担忧的了。

    从此刻起，他要开始拼命了。

    不仅如此，以后也得追赶上去。

    可能，在某一个境界之中，自己不是林清尘的对手。

    但是，只要自己修为进境够快，那么就没有丝毫的关系了。

    在同等级，以后的时候，我打不过你，但是我可以境界修为比你高啊。

    至圣境，就有三大阶段，自己可以更努力。

    没错，此时的九圣子和林清馨不一样，林清馨知道，林清尘渡劫，一定是在渡神圣证道劫，并非是至圣之劫。

    而九圣子，则是以为，林清尘此时，已经在渡至圣之劫了。

    之所以会那么想，是因为他前来这里的时候，在天玄圣城的，是林清尘的分身。

    这一点，他是知道的，所以现在，也认为这就是林清尘在渡至圣之劫。

    不过，至圣之劫，能够达到这种程度，也是很强横的了。

    不，不是很强横，而是逆天。

    若是他知道，其实并非是如此，也不知道会是什么表情了。

    不过，九圣子虽然不知道。

    可是，就算是在他的推算之中，渡至圣之劫，能够引起这样的异象，那也是天资绝世的存在了。

    所以现在这个时候，心中真的是很清楚的知道一点，自己要继续努力。

    而要努力，首先就得先将青莲至圣他们，全部赶出去。

    至于说击杀，九圣子还是觉得，不可能的。

    毕竟，长生一族那边，是有着三十六品净世青莲存在的。

    若是说之前，或许还有可能。

    但是现在，长生一族那边三位至圣境的强者。

    不管是哪一位，现在都没有那么好杀的了。

    因为青莲至圣，是不会允许，有至圣境的长生一族强者陨落。

    于目前来说，至圣境的强者，都是最为顶尖的强者，是每一个势力的底蕴。

    青莲至圣再怎么样，也不会让底蕴级的强者，就这么死掉的。

    特别是，现在看到了这样的一幕，就更加会珍惜自家的强者了。

    所以在这一刻，九圣子知道，只要是自己跟林清馨一起表现出，必须要弄死一个长生一族至圣境强者的态度。

    那么青莲至圣，必然心中的顾虑会更多。

    而且，再加上锦儿，很快就要恢复过来了。

    到时候，他长生一族的至圣，若是在那个时候，才想着跑路的话，可能就已经来不及了。

    本来，就心中有所想法的青莲至圣，在这一刻，看到林清馨和九圣子，突然之间的变化。

    顿时，心中在此时一沉。

    现在，他不得不想到，难道这一切的发生，林清馨和九圣子都知道，是因为什么，是谁造成的不成。

    否则的话，现在怎么会如此反应。

    看他们现在的状态，很显然是知道什么。

    在这一刻，在林清馨和九圣子的带动之下，三大军团和圣族的强者，再次出手了。

    他们的反应速度，可是要比自己这边的快多了。

    当然了，此时不仅仅是正在交战的沉沦之地，在沉沦神城那边，也发生了类似的事情。

    在这里，自然也是有知情者的。

    此时，看到这样的情况，顿时心中也是轻松了不少。

    在这一刻，对于未来天玄大陆这边的形势，也是更加看好，更加具有信心了。

    同样的，在天玄大陆和妖族大陆的交接处。

    也有人看到这样的一幕，同样是类似的反应。

    他们，是从青灵界那边而来的独孤清影一行人。

    “终于成了，到了神圣境了。”

    圣族的圣长老之首，姬白帝看到这一幕的发生，顿时松了一口气。

    他们自然是更加清楚，这意味着什么。

    因为当初，有些情况，就是他们和林清尘一起计算过的。

    他们知道，肯定是林清尘，现在本尊已经和分身融合了。

    现在，已经要渡神圣证道劫了。

    现在这个时候，也放心了不少。

    多少年了，多少人都已经达到了神圣境，甚至于都有一批人，到达了至圣境。

    可是自家少族长的本尊呢，一直停留在化圣境。

    这，也是他们一直以来比较担忧的。

    形势变化的太快了，时间不多了。

    而且，一旦分身出现什么意外，那么又要延迟不少的时间。

    现在，这种担忧，终于要消失了。

    相较于此时，圣长老姬白帝他们的松一口气。

    独孤清影此时，心中的压力更大了。

    现在，不，是很长一段时间里，她都感觉到，自己已经快要跟不上了。

    虽然在神圣境之中，她的实力很强，但是现在，最强大的人，已经到了至圣境的境界了。

    现在这个时候，神圣境的强者，已经没有决定性的作用了。

    至少，不能作为顶尖的战力，作为震慑对方了。

    所以现在，她必须要趁着这个有限的时间，早一点达到至圣境。

    只有到了那种地步，才能够满足现在形势的需求。

    想到之前，魔主所做的事情，而她又无能为力，参与不到其中，就感觉到有一种难以言表的情绪。

    在年少时，她曾说过，要成为林清尘手中的一柄剑，为他斩杀一切强敌。

    可是，现在呢，并没有做到。

    反而，让林清尘，一直必须要不计一切的拼命。

    所以，当看到这一幕的时候，独孤清影并不感觉到，跟其他人一样，松了一口气。

    对于她来说，这是一种巨大的压力。

    当然了，这也是动力。

    至此，独孤清影开始继续闭关。

    现在，已经下定了决心，不管之后发生了什么，自己不到至圣境，绝对不会出关。

    因为，不管发生了什么，若是没有实力，最终还是难以改变结果的。

    没有实力，就算是在当场，又能如何呢。

    此时此刻，林清尘对于其他地方，其他人心中所想，并不清楚，也没有想那么多。

    现在，唯一在乎的，就是先解决了眼前的麻烦。

    当此时，看到魔主一言不发，也不离开，也不出手，也不回答自己的时候。

    在这一刻，一步一步的，朝着魔主走去。

    而魔主在此时，则是死死的控制住姬靖荷。

    “你的女儿，可还是在我的手中。”

    “她身上的秘密，你都是知道的。”

    魔主此时，虽然没有开口，让林清尘止步。

    但，意思却依然是这个意思。

    很显然，现在这个时候，很是清楚的知道一点，林清尘最好是不要过来。

    若是再往前的话，自己或许会做出什么事情来。

    “你敢吗，你会吗，你不会的。”

    “现在这个时候，你就收起你那些小把戏吧。”

    “这种伎俩，还是不要在拿出来了。”

    林清尘，心中虽然担心女儿的安全，但是却也知道，魔主绝对不会，也不敢做什么的。

    因为，他魔主，从某种意义上来说，比自己这个作为父亲的，还想要让姬靖荷存在于这个世界上。

    因为，姬靖荷体内，有他最想要的力量，能够称霸九界的力量。

