        鹤玉亭。

    位于孤山之上，站在亭中，周围风景一览无余。

    亭中已有五六人，或坐或站。

    “穆王，回来了？”

    看见穆王走近，一个身形高大的黑衣老者颇是热切的打了声招呼。

    “刚才说到仙舒城的时候，穆王却突然告罪离开，这是什么道理，莫非穆王是在避讳什么不成？要是穆王和那仙舒城有什么瓜葛，不妨坦白的说出来，哼……”另一个红发汉子阴阳怪气的看着穆王，但很快就注意到了后面的周舒，“咦，穆王你身后那是谁？气息隐藏得颇是巧妙啊，到了近前才发现。”

    一位白眉老者则是皱了皱眉，“我们几人议事，穆王，你带外人过来做什么？”

    “呵呵，诸位。”

    穆王举了举手，“这位是云顶城杨天，也是我那边陈留城的城主，是我这一方的人，前段时间他一直在仙界，这次过来参加祭典，正好遇到就拉来了，很多时候我都听他的意见，这次议事我也希望他能帮我，因此打扰诸位，我在这里说声对不起。”

    “既是穆王的人，那也无妨，杨道友，老夫韩正德，来自外域韩家。”

    那黑衣老者看向周舒，微笑着点了点头。

    周舒举手道，“杨天见过韩道友，来之前穆王都给我介绍过了，诸位都是我十分佩服的人物，今日得见实属有幸，这次我来得匆忙了，还往诸位海涵。”

    “云顶城的长老还能兼任外域仙城城主？”

    那红发汉子看了周舒一眼，转向边上的白眉老者，“孔源道兄怎么看，悬铃宗容许这样的事情么？”

    孔源顿了顿，“悬铃宗一般不会允许这样的事情发生，但悬铃宗对其他掌管宗门并没有监管之责，云顶城这么做，是他们的自由，不过，老夫对此并不赞同。”

    红发汉子点了点头，“就是嘛，这样一来，许昌界和云顶城算是什么关系，盟友还是从属？”

    穆王深吸口气，正要开口，坐在亭边的一位女修漠然道，“你们圣火门的长老，居然能向别人问出这样的问题，还真是好笑呢。”

    红发汉子顿时站了起来，怒道，“杭依怜，你这句话是什么意思？”

    女修杭依怜淡淡的道，“黄疏朗，你说什么意思，你们的掌令使都跑到无念城去主持大会了，还弄得一地鸡毛，真当我们都不知道么？无念城可是不妄的仙城，对仙界来说，比许昌界可要差得多了。”

    红发汉子黄疏朗脸一下变了，“还没有到仙庭大会，你们天符门就想找事对不对？”

    “这可是你们自己做的事情。”

    杭依怜寸步不让的道，“那可是掌令使啊，勾结万凶榜上的凶人不说，还和唐家暗箱操作，害死了一堆剑修，听说最后剑还被那仙舒城的周舒抢走了，不管从哪方面看，都是失败之极，丢脸之至。”

    “那……那也轮不到你们天符门说三道四！”

    黄疏朗脸气得通红，和头发都差不多颜色了，他顿了顿，扭头去看孔源，用一种求救的眼神。

    孔源站了起来，大声一喝，“诸位请安静一些，在这里吵吵闹闹，惊扰了天皇祭典，成何体统？！黄四法王，你不要再管多余的事，杭大符师，你也不要再说那些还没有证实的事情。”

    杭依怜平静的道，“我不说便是，不过孔长老说未经证实，却是有失偏颇了。”

    “此事究竟如何，圣火门自有交待，我们也不用在这里说清楚，是不是？”

    孔源沉声道，“毕竟今日大家聚集在一起，不是来商量仙庭大会的，我们只是代表宗门来谈今后的合作，是外域方面的合作，其实那件事情不是我们能管的，说了也没有意义。”

    黄疏朗连忙道，“本来就是这样，哪里知道他们非要说这些，一个天符门，一个琦玉宗，都想抓住一切机会泼我们圣火门的脏水。”

    一直没有开口的一位秃顶老者皱了下眉，沉声斥道，“黄疏朗，琦玉宗只做不说。”

    “呵呵，是脏水么？”

    杭依怜忍不住笑了，“就算是，那也是你们自己弄脏的。”

    孔源面色一沉，“够了，两位要是再说下去，我看今天我们也不必再议事了。”

    黄疏朗连忙点头，“我不说了。”

    杭依怜则是不依不饶，“有圣火门在，本来就很难议这件事，外域之所以混乱，有七成都是他们闹的，指望他们去和外域其他势力合作，这可能么？穆王，卡斯道友，韩正德道友，还有这位新来的云顶城的杨天道友，你们觉得可能么？”

    其他人都犹豫着没开口，开口就意味着得罪圣火门，而周舒想了想，很快就点头，“那不可能。”

    一时间，所有人都看向周舒。

    死死的看了一眼，黄疏朗收回目光，怒喝道，“杭依怜，你到底想做什么？”

    杭依怜看向众人，缓缓道，“很简单，关于外域的合作，我觉得圣火门就不该参与进来，他们在的话，外域的势力根本就合作不起来，如果大家都觉得圣火门必须留下来议事，那我天符门就不奉陪了。”

    “你……”

    黄疏朗愣住了。

    众人也很诧异，都知道天符门和圣火门因为掌管宗门的地位闹得很僵，但也没想到已经到了水火不容的地步，孔源顿了下，缓缓道，“杭大符师，这是你个人的想法，还是天符门的意见？”

    杭依怜平静的道，“孔道友，身为大符师，我的言行举止自然代表天符门，这点毋庸置疑。”

    “原来如此。”

    孔源沉吟了几息，缓声道，“黄四法王，你先离开鹤玉亭吧。”

    黄疏朗脸色变了，犹豫着道，“孔道兄，不是吧，你真的让我离开？”

    孔源点了点头，“杭大符师坚执意持，也有人同意，看来很多人对你们圣火门颇为不满，你留在这里的确不好议事了，不过你也不用着急，等事情解释清楚了，你再回来也一样。”

    “好，我马上走！”

    黄疏朗站起来，大步离开，只踏出亭子的时候，眼中闪过了一丝明显的杀意。

    亭里的人自是都感知到了，脸色都有些奇怪，很明显，那杀意不是对着杭依怜，而是对周舒而发的。

    （PS：谢谢肖庆波的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）

    