    “你是村子东边的那个庄园的女仆吧？”莱月昴继续套近乎。

    “···”

    “啊，你们庄园很大很漂亮呢，建造起来肯定花费了不少钱吧？”

    “蕾姆要走了。”

    “等一下！其实我是王都的一个商人，来这里是为了推广我的商品的！”莱月昴开口但依然拦不住要走的蕾姆。

    无奈之下，莱月昴只能小跑到蕾姆前面，拦住了蕾姆。

    “你说你是商人，那么你的商品呢？如果你是想向蕾姆推销你的商品的话，还是不要浪费力气的好，蕾姆和姐姐都不缺什么东西。”蕾姆抱着香辛料直视莱月昴的双眼。

    “啊，这个，这个你们一定需要的！”莱月昴从裤兜里拿出一包粉色包装的东西，信誓旦旦的说到。

    雷姆看着这个和普通商品完全不一样的包装，包装上写的字也完全不认识，但不妨碍她觉得这个包装很漂亮。

    蕾姆略微有了那么一点兴趣。

    “你看，”莱月昴看蕾姆有了兴趣，急忙解释道，“你们女孩子不是每个月都会有那么几天吗？没有这个的话，不就血染江山了吗？这个超薄、贴身、容量大，可谓是女孩子···”

    “没想到你还是个变态呢。再见了变态先生，蕾姆要回去了，希望不会再见到你。”蕾姆打断了莱月昴的话，毫不留情的说道。

    “···”莱月昴愣住了，剧情不是这么展开的啊喂！这东西不是女孩子的硬需求吗？难道鬼族的女孩子不会来生理期吗？这东西明明在店里卖的那么好！

    莱月昴又马上跑到蕾姆身前拦住了她。

    “还有什么事吗变态先生，蕾姆已经说的很清楚了，蕾姆不需要你的商品。”

    “不不不，刚才是我的错，这个，这个商品，这个商品你们一定需要！”

    莱月昴从兜里拿出一包火锅底料，蕾姆看到后第一时间就闻到了食物的味道。

    “这个是一种制作食物的调料，可以让任何加入它的食材都变得美味！你应该闻得出的吧？除了这种辣味的，我这里还有甜的、酸的，多种口味任选。”

    蕾姆歪着头看向莱月昴一次又一次的从口袋里掏出完全不符合口袋大小的火锅底料包，开口道：“虽然不知道你是怎么做到的，但是蕾姆很感兴趣，多少钱。”

    “好的好的，我保证你们吃了一次就想第二次，吃了第二次就像第三次，吃了第三次就···”

    “不要说话，给蕾姆商品，蕾姆给你钱。”

    “···好的。”

    莱月昴握着手里的几枚银币，看着身影不断缩小的蕾姆，回过头看向在场的小孩子，说道：“你们谁要吃糖呢？哥哥我刚刚可是大赚了一笔！”

    给大家分完糖，莱月昴看到了那只缩小体型的乌尔加鲁姆王，莱月昴蹲下身子，摸着它脑袋上的秃顶，说道：“你应该还没咬人吧？”

    “哦呀，真是一条调皮的狗狗呢。”莱月昴手一晃躲过了牙齿，扭住它的一只耳朵，这里的毛细血管非常多，而且神经极其敏感，乌尔加鲁姆王立刻就大叫起来。

    “抱歉抱歉，就让我把你抱回去吧。”莱月昴从魔兽使的手里拿过魔兽，右手掐住它的脖子，左手制住它的后腿，在外人看来是非常标准的抱狗姿势，但只有他手上的乌尔加鲁姆王知道，这个男人要杀了自己。

    离开人群，走在前往村子边缘结界的路上，莱月昴温和的脸庞变得冷酷起来，双手的力道加大：“你在这个状态下，应该很容易就被弄死吧？”

    话音一落，莱月昴忽然加大力道，准备直接扭断乌尔加鲁姆王的脖子，没想到后者身形忽然膨胀，想变回原本的体形来反杀莱月昴。

    “啧。”莱月昴轻啐一声，在乌尔加鲁姆王身形不断膨胀的同时，莱月昴的姿态也发生变化。

    莱月昴的身形拔高，长高到了差不多三米，比罗姆爷还高出不少，身形拔高的同时全身肌肉虬结，撑破了合身的衣物，只留下一条裤衩，头上的短发变成长发，飘散的脑后，无风自动，末端的头发还染上了如同鲜血般嫣红，从背侧再度长出一对手，原本稚嫩的脸随着变化也变得野性起来。

    悄悄跟随在身后的梅丽看到这里，立刻就放弃了控制魔兽的想法，急忙离开了村子。

    “我就是，四手霸王。嘛，这个梗估计也没多少人知道了吧。”莱月昴四只手端着还在不停膨胀的乌尔加鲁姆王，用力一贯，直接将它扔回森林里。

    村庄里的人听到动静，立刻跑过来围观，看到的只是一个穿着裤衩，长着四只手，身形高大的怪物的背影在缓缓走进森林之中。

    “结界呢？结界怎么了？快修复好！”

    不提村子这边，莱月昴开启阿修罗形态，顺着魔兽的味道追了上去。

    “你们还真是，对我太好了。”冲出大树林立的密林，前面出现的是一片豁然开朗的空地，莱月昴看着数量众多的乌尔加鲁姆魔兽，笑着说道。

    “吼！”乌尔加鲁姆王怒吼一声，身边的乌尔加鲁姆们立刻咆哮着朝莱月昴冲了过来。

    “喝！”莱月昴咤了一声，高大的身躯奔跑起来如同推土机，朝着魔兽群发起了进攻。

    现在的莱月昴有多强，大概就是一拳可以锤爆一只乌尔加鲁姆的头，况且他还有四只手。

    战斗在继续，莱月昴的战意越发高昂，一头长发随风而动，每一次出手都有一只乌尔加鲁姆毙命，鲜血飘洒，战场上充斥着无尽的暴力美学。

    “完全不够！再来！再来！”嗨起来的莱月昴一边出着拳一边大喊道。

    “吼！”看着自己的崽子被宰的差不多了，乌尔加鲁姆王也不观望了，怒吼一声，周围的乌尔加鲁姆们散开，让乌尔加鲁姆王和莱月昴单独决战。

    “我还以为你可以忍多久呢！”莱月昴表情张扬，脸上的兴奋难以掩饰。

    乌尔加鲁姆王奔跑中抬起右前肢朝着莱月昴拍了下来，即便是莱月昴已经进入阿修罗形态体型有了变化，这一巴掌也能把他盖住大部分。

    莱月昴低喝一声，弓着腿，四只手齐齐上托，结结实实的接住了乌尔加鲁姆王的一记狗掌。

    “啧，完全感受不到压力！你就不能再强一点吗？！”

    莱月昴脚下的大地龟裂，但他的身影不动分毫，话说完，四只手往旁边一动，把乌尔加鲁姆王的腿推到了一边。

    还不等乌尔加鲁姆王再次发起攻击，莱月昴已经越至它的眼前，两只右手，一上一下，牟足了力气，狠狠地砸在了乌尔加鲁姆王的脑袋上。

    乌尔加鲁姆王发出一声低吼，庞大的身体摇摇晃晃的在原地踱了几步，轰然倒地，血液混杂着脑液从窍穴中流了出来。

    站在原地甩了甩手，莱月昴环视周围的乌尔加鲁姆们，后者们战战兢兢，甚至都不敢大口呼吸。

    “咤！”莱月昴右脚往前踏出一步，口中低喝一声，乌尔加鲁姆们纷纷发出哀鸣，慌不择路的朝森林深处跑去，还有几只甚至吓到腿软摔倒，看那模样恨不得多生几只腿。

    “切，还以为可以尽兴的打一场，结果雷声大雨点小。”莱月昴看着天上的明月，有些失望的说道，身形渐渐恢复正常，多出的两只手臂化作血气消散在了空气之中。

    “虽然比不上莱茵哈鲁特，但阿修罗形态下的战斗力在这个世界应该还行···吧。”

    “接下来，就该去找那个魔兽使的麻烦了，虽然长得很可爱，但做出来的事情却是那么骇人听闻啊！”

