
　　忍不住地，他想起了怀里的小布包。

　　他抬手碰了碰。

　　那是离京前，小离给他准备的糕点。

　　但他这次，一块也没吃。

　　司闲看到了他的动作，故意戏谑道：“阿野，你的糕点再不吃，就要坏掉了。”说罢，还伸手要去抢。

　　司野连忙伸手去挡，“不会坏掉。”

　　“真的会坏，我正好饿了，给我吃吧。”司闲笑吟吟地看着他。

　　司野闻言，连忙捂住了怀里，“不给你吃。”

　　司闲一滞，“连哥都不给吃？”

　　“就是不给吃。”司野回答得斩钉截铁。

　　苏晚在旁边听到了兄弟二人的对话，有些忍俊不禁，也故意逗司野。

　　“阿野，那给我吃吧，我也有些饿了。”

　　司野蹙眉，“你们一个个的都是饿死鬼吗？不是刚刚才吃的早膳？”

　　苏晚：“……”

　　司闲：“……”

　　司野说完，便走远了，好似生怕二人真的会跟他抢吃的一样。

　　苏晚回过神来，好笑地说：“阿野还真是护食。”

　　司闲叹了口气，“阿野其实不是那么有耐心的人，更不喜欢孩子，但小离却很得他眼缘，又或许是小离很依赖他的关系，跟小离有关的一切，他都很在意。”

　　“嗯。”苏晚点了下头，其实她也察觉到了。

　　傅璟琛与几位官差说完了话后，便走了过来。

　　“怎么样，大概要多久会到火离岛？”苏晚问道。

　　“他们说最多半日便能到。”傅璟琛道。

　　苏晚闻言，目光看向远处的海面，心绪有些难以平静。

　　也不知道她爹现在怎么样了？

　　虽然自从得到消息，她爹落在宫樱手里后，她笃定宫樱没有见到她之前，不会对她爹怎么样，可是时间那么久了，加上宫樱那么恨她，会不会拿他出气，伤害他？

　　想到此，她不免有些心急如焚起来。

　　傅璟琛看出来她的担忧，手在她肩上捏了捏，“别担心，很快就能到火离岛了。”M.23sk.com

　　“嗯。”苏晚点点头。

　　她也知道担心无济于事，只希望船能快点到达火离岛。

　　今日天气好，无风无浪的，所以果然如那官差所言，只半日便到了。

　　远远的，火离岛在望了，隐约能看到岛上人影绰绰，看样子有不少人把守。

　　苏晚和司闲站在船首，吸引那些人的目光，而傅璟琛和司野早就从船尾处下了船，下到了水里，再借着船的掩护，游到了岛上。

　　船一靠岸，岛上的侍卫便喊话道：“苏丫丫一个人上来，其余人留在船上，不要妄动，否则苏仲立即便得死。”

　　司闲见状，眉头皱了皱，也同样喊话道：“我们人都没有见到，怎知你们有没有诓我们？我们要先见人。”

　　岛上的人闻言，静了下，似乎是去请示了。

　　司闲和苏晚对视了一眼。

　　这会儿，傅璟琛和司野应该已经上去了。

　　来此之前，几人便已将这岛上的地形给摸熟了，所以二人如今上去，也不至于像瞎子一样。

　　岛上好一会儿没有了动静。

　　只是岛上的那些侍卫，仍旧手持兵刃，对着苏晚等人，似乎只等一声令下，便要冲将下来。

　　然而过了没多久，那些站在边沿处，手持利刃的侍卫，忽然倒了一片。

　　苏晚见状，便知是傅璟琛和司野做的手脚，当下没再犹豫，留下官差看船后，便与司闲冲下船去，上了岛。

　　果然，上面的侍卫，都被放倒了。

　　而傅璟琛和司野，也已折返了回来。

　　苏晚见二人一脸凝重的样子，心里顿时有种不好的预感，迎上前问道：“怎么样，可有找到我爹的藏身处？”

　　傅璟琛摇了摇头，“岳父不在这里，甚至连宫樱也没出现。”说罢，将一张字条递给了她。

　　苏晚接过迅速看了起来。

　　当看到上面所写的内容后，握紧了拳头，“看来，我们是小看了宫樱，没想到她这般狡猾。”

　　宫樱竟然防着他们，早就将她爹转移走了。

　　按字条所示，如今，她爹在另一个叫飞鹰的岛上。

　　“走吧，现在去飞鹰岛。”傅璟琛拍了拍她的肩。

　　“嗯。”苏晚收敛了思绪，跟着几人下了岛，重新上了船。

　　因为他们一心以为苏父会在火离岛，所以来此之前，只研究了火离岛的地形图，而对飞鹰岛却一无所知。

　　现在要去飞鹰岛，是很被动的。

　　傅璟琛一上船，便将那些官差叫了过来，询问起了飞鹰岛的情况。

　　可那几个官差，听闻飞鹰岛后，面色变了变。

　　“怎么了，可是有什么不对么？”苏晚察觉了，连忙问道。

　　“那飞鹰岛距离这里有些远，而且多年前，便被一群强盗占领了，过往的商船，无一不被劫的。

　　听说那些强盗杀人放火，无恶不作，落进他们手里，无一人能够生还，久而久之，便甚少有人敢从那个岛旁经过了，都是远远地绕着走，但有时不幸，也还是会遇到那些强盗。”

　　“那官府就不管吗？”苏晚蹙眉问道。

　　官差无奈地说：“官府出兵攻打过数次，皆无功而返，只因那飞鹰岛地形复杂，易守难攻，那些强盗占了地理之便，根本对付不了。”

　　几人沉默了下来。

　　另一个官差忍不住道：“你们的那个亲人，上了飞鹰岛，恐怕是……”

　　恐怕什么，他没有说出来，但几人岂有不明白的？

　　他这是想说苏父恐怕已经凶多吉少了。

　　苏晚抿紧了唇，一时不知道该怎么办了。

　　她主要是不想连累大家。

　　傅璟琛似是看出了她的纠结，开口道：“区区一个飞鹰岛，我还真就想去闯一闯。”

　　苏晚闻言，嘴唇动了动，似想说什么。

　　“别多想，先去好好休息一下，养精蓄锐，到时候到了飞鹰岛，我们便将那帮强盗一锅端了，并将岳父救出来。”傅璟琛温声宽慰道。

　　司闲也道：“大人说得没错，不就是一帮强盗？怕是只要阿野一个人就够了。”

　　司野点点头，“我一定帮夫人将苏老爷救出来。”

　　苏晚知几人是安慰自己的。

　　那几个官差即便有夸大的成分，但肯定也是危险重重。

　　此行怕是没那么简单。

　　而且宫樱故意将她爹带去那飞鹰岛，显然是已经设下了埋伏。

　　但是三人这般说，她倒也不可能拒绝他们相陪。

　　一来，她对这里的地形一点都不熟悉，茫茫大海，她要找到飞鹰岛都难。

　　二来，傅璟琛也不可能让她一个人去涉险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百八十三章 恐怕已经凶多吉少免费阅读。https://xs.23sk.com 