    新盟核心管理企鹅群。

    寒星：哈？？？

    萌仔：？？？？

    北城忆潇湘：不是，龙头你不会是在跟我闹笑话呢吧？这才开区二十多天，就要破虎牢？且不说这计划能不能行，咱们能不能打得过都两说呢。

    龙抬头：当然不是在开玩笑啊，我的办法就是这个，破虎牢关啊，而且有啥打不过的，我主城五队都已经满了

    无野：破虎牢关，然后把魏盟给逼过来？但是那样也没办法解决并州的危机啊，夏盟跟冀州又不会急着进司隶。

    龙抬头：不不不，夏盟一定会着急的，你们先听我说，我是这么想的，咱们围虎牢关，首先青州魏盟是一定会着急的，对吧？

    村长：没错，他们只要好有想要拿下征服的想法，就一定会着急，这点是毋庸置疑的。

    龙抬头：那你觉得，夏盟就真的一点想要拿下征服的想法都没有了吗？如果真的是这样的话，早在咱们之前进凉州的时候，他们就完全可以什么都不管不顾，一门心思锤亡魂。

    可是他们没有，他们选择了回防凉州本土，这也就是说明，夏盟根本不像他们自己所说的那样，除了跟亡魂一较高下以外，再没有任何其他的想法，夏盟，也是想要征服的。

    无野：所以你想要用破虎牢的方法，把青州魏盟跟夏盟都给吸引过来，从而解除并州的危机？

    龙抬头：是，但也不是，解除并州的危机并不是我的最终目标，只是顺带能够得到的好处而已，我想要的，只是破虎牢，进司隶，拿洛阳，然后最终问鼎征服而已。

    青丝：问题在于，就这么突然要破虎牢，秦盟，还有亡魂那边的协同都都没有一起商量过，会不会出什么意外啊？

    龙抬头：能有啥意外，咱们进了司隶以后，叫亡魂破关进雍州，沦人飞进司隶就好，只不过估计看见咱们围虎牢，夏盟最晚明天，就得进雍州，到时候就得看亡魂跟夏盟到底谁更快一点了。

    寒星：听你这么说，我还真觉得可以诶，那，要不咱们尝试一下？

    星落云散：只能说，有那味儿了，又要跟一赛季一样，破了虎牢上演一波生死时速了呗？

    龙抬头：哈哈，是这样的，大概率是要生死时速了，团长抓紧通知吧，今晚肯定是破不了，抓紧起要塞群，咱们直接……明天上午十点钟，破虎牢！

    无野：焯了，十点钟破虎牢，大哥，你好歹给虎牢一点尊重吧？毕竟是个司隶关口……

    龙抬头：没办法啊，青州看见咱们飞地，肯定也会急着赶去延津，而且我猜他们大概率会在明天中午破关，来跟咱们抢时间，宝儿啊，时间就是生命，时间就是金钱呀。

    无野：唉，行吧。

    ……

    强开虎牢关只能算是白夜的一个临时起意，一开始，在刚刚听萌仔说起并州如今紧张的局势时，白夜的第一想法是立马重新进入凉州，故技重施，利用沦人拆分行动逼迫夏盟回防。

    但转念一想，如果并州每次被围攻，自己都选择这么一手围魏救赵，那恐怕打到最后，新盟也会整个被活生生拖死。

    新盟最大的优势期，其实就是现在，如今的新盟，放眼全区，无论是在发育速度，资源加成，还是同盟人数上，都已经占据了绝对的领先优势。

    从这之后，随着时间慢慢推移，新盟的这点优势肯定就会开始慢慢被对方的人数优势给一点点遮盖过去。

    这自然是白夜所不希望看到的，所以想要改变这点，白夜能做的，就是将新盟这无比巨大的前中期优势，给彻彻底底地发挥出来。

    所以破虎牢关，进司隶，无疑也就是如今新盟最好，当然也是最冒险的选择。

    可以说，拿下虎牢关，新盟也就等于是彻底掌握了主动权，可一旦真的翻车，那等待着新盟的，自然也就是会被逐渐加大难度的折磨对局。

    但新盟这两百多号成员，对白夜却是充满了没来由的信任，在新盟指挥官萌仔下达了全盟飞地虎牢，准备破关进入司隶的命令之后，很快，整个虎牢关方圆几十环，便都被来自于新盟成员的箭头给彻底插满。

    同样的，没过多久，随着虎牢关前新盟成员的免战地越来越多，也终于开始引起了魏盟与夏盟管理之间的注意。

    起初，他们都还在怀疑，怀疑新盟这飞虎牢关的举动会不会只是一手疑兵之计，毕竟对于一个二赛季的同盟来说，开区二十天破虎牢关，无论怎么看都是一件极其冒险的事情。

    多亏艳阳天问了一嘴晚风，想知道以晚风对白夜的了解，新盟有没有可能是真的来破关来了。

    而晚风的回答当然也没有任何的悬念，不是有，而是一定会破虎牢，因为龙抬头这个人，从来都不能把他当做正常人，他就是个疯子！

    在得到了肯定的回答以后，艳阳天便第一时间找到魏盟盟主魏丨无缺，希望魏盟也能够抓紧做好准备，免得真被新盟给堵在延津动弹不得。

    这样一来，无缺倒是犯了难，他新盟战斗力足够强，有信心开虎牢，但是我魏盟没有信心破延津啊！

    魏盟与新盟拉开架势干一架，怕不是都用不上三个小时就得被一路推穿，拿什么破延津？拿命破吗？

    但如果魏盟不准备破关延津，可以肯定的是只要新盟不翻车，自己别说征服了，这赛季还能不能进的去司隶那都是两说。

    所以在一番纠结过后，魏丨无缺还是做了一个对于自己来说显得极其有魄力的决定：全盟飞地延津，明天中午十二点，破关延津！

    游戏到了现在这个阶段，魏丨无缺甚至已经开始有些后悔当初在商谈落地州的时候自己委曲求全选择了青冀幽。

    作为北方进入司隶的唯一通道，延津关口不似虎牢和潼关，虎牢和潼关逼急了还能两个盟合开，只要卡好时间，那一块战乱地互相拿就好。

    可延津不一样啊，延津的链接点那是码头，你总不能打一波然后把人踢了叫另一个同盟拿码头吧？且不说可行不可行，主要是太麻烦。

    但可以确定得一点是，被白夜这么一搞，无论是夏盟还是魏盟，都不得不跟着新盟一起，去搏一搏，争取单车变摩托。

