    第582章比比谁更不是人（二更）

    强……强个鬼啊！

    直接让墨天把车开到了墨氏国际就把人抱到顶楼，再把人往床上一放就覆身而下。

    秦笙就觉得吧，好像有什么毛茸茸的东西在她身上拱啊拱的，就是有点戳，还老是扫过她的鼻尖。

    秦笙没忍住，打了个喷嚏。

    困顿的意识总算清醒了点。

    但还不等她睁开眼睛，唇间便微微一热，下一刻，她的牙关便被顶开了。

    秦笙：“……”

    春天还没到呢，怎么就发情了呢？

    但是……她要睡觉啊。

    一天一夜没睡就算了，之前查探情况和救人的时候还消耗了不少精神力，这会儿满脑子就一个想法，睡觉。

    秦笙想推人。

    但这会儿刚眯了一会儿醒来，浑身懒洋洋的不想动，也没什么力气，推了两下没推开后就懒得推了。

    干脆眼睛一闭，继续睡觉。

    嗯，他亲他的，她睡她的。

    就佛的不行。

    本想着都这样了，他亲会儿应该就老实了吧，但很快秦笙就发现了，她还是低估了这男人的狗性。

    当然，也高估了自己的定性。

    也不知道过了多久，秦笙又有点迷糊过去的时候，一阵温热的呼吸喷洒在了她耳后的位置，伴随着男人低哑粘腻的嗓音，喊她：“笙笙……”

    下一瞬，耳垂上传来一阵刺痛，秦笙倏然睁开了眼睛。

    如如愿感觉到了女孩骤然紧绷的身体，傅景珩眼中划过一丝笑，咬着女孩耳垂的牙齿微微放松，转而以舌尖抵了抵。

    温热的触感，秦笙的身体绷的更紧了。

    下意识的往回缩了缩躲避。

    傅景珩倒也不勉强，顺势松开了力道，由着她退到了一侧。

    却在她侧首间，朝她靠了过去。

    男人俊美到无可挑剔的脸立刻在视线中放大，尤其是那双明明泛着浅金光晕，却依旧遮不去其中深暗的眸子，更是清清楚楚的落在了她的眼中。

    而此时的那双眼中倒映着的，是她的模样。

    秦笙心中蓦然一动。

    在傅景珩反应过来之前，她已经倾身而上，下巴微扬间粉润红唇便印上了他的。

    嗯，本来就不是人，那干脆就不当这个人了吧。

    事实证明，要比谁更不是人，秦笙是永远比不过傅景珩的。

    要说什么感觉呢，就是嘴有点麻，手有点酸……还困。

    无视笑的像只偷腥的猫一般的男人，秦笙一把扯过被子就把自己埋了进去。

    睡觉！

    虽然动作很快，但傅景珩还是没错过女孩脸上那一抹艳红，本就柔软的眉眼更柔软了几分。

    是他的小姑娘呢。

    虽然没真吃到，但也算餍足了的傅景珩起来冲了个澡，又拿了块热毛巾给秦笙擦了擦脸和手脚，这才就着侧抱着她的姿势睡了过去。

    这一睡就是一上午加半下午，一直到下午两点多秦笙才醒了过来。

    成功的翘掉了上午的课和下午的实验。

    傅景珩已经起床了，不过没离开，就在休息室外面的办公室里上网课。

    还是天航大的课，每周两次，这是这周的第一次。

    才刚开始没多久。

    傅景珩刚开了个头就听见了房门打开的声音，一边说着一边侧头看过去。

    对上秦笙望过来的目光，弯唇笑了笑。

    是那种特别特别好看的笑，秦笙心中跳了跳，睡过去前未褪的红晕又一次蔓延了开来。

    不过就算脸有点热，但她脸上还是一贯的清冷平静，张了张口就想说话。

    但视线扫过他面前竖着的手机，再听到他口中那些“发动机”、“回归轨道”、“箭体结构”、“交会对接”之类的专业名词，到口的话便一顿。

    扫了他一眼后就窝进了不远处的沙发中。

    一边听着他上课，一边登录TIMI界面，顺便还给墨黄发了个消息。

    她饿了，想吃墨黄炸的鸡翅。

    但还不等她开始第一把游戏，就有一个电话进来了。

    是一个陌生号码，秦笙没看见过，但迟疑了下，还是按下了接听间。

    一道苍老的声音从对面传出：“喂，是秦笙同学吗？”

    秦笙顿了顿，“嗯”了一声：“郑教授。”

    老郑教授没想到她居然一下子就听出是他了，有些意外，脸上的笑容便更深了几分，道：“是昨天的事，你提的要求，我们这边答应了，你看你什么时候方便，过来一趟？”

    秦笙心中一动，想说马上就可以过去，但视线撇过一旁的傅景珩，停顿了下，道：“五点有时间吗？”

    “可以。”老郑教授回答的很干脆，“那就五点，在孙院长的办公室见。”

    秦笙应下，顺便问：“有个朋友一起过来看看可以吗？”

    孙院长挑了挑眉，倒是没想到秦笙会主动提带朋友一起过来，不过也没拒绝，笑道：“反正东西就要给你了，你想带谁看都行。”

    不过还是提醒了句：“这东西我们也是从别的地方得来的，这事情在各大院校间不是秘密，之前东西在我们手里他们不敢打主意，要是知道我们把东西给了你怕是会忍不住有动作，要不是绝对信得过的人最好注意点。”

    虽说各大院校不可能对秦笙做多过分的事情，但多少会有点麻烦，能不外传还是尽量不外传的好。

    毕竟多一事不如少一事嘛。

    对方纯粹的一片好意，秦笙当然不会拒绝，点头应下后就挂断了电话。

    墨黄的动作很快，就半个小时的时间，就和墨天带着刚做好的一盘炸鸡翅还有两样炒菜一碗汤进了办公室。

    刚好傅景珩一节课结束中场休息十分钟的时间，两人一起吃了顿早饭加中饭。

    顺便交流了下关于天大物理院得到的那东西。

    “导致群体基因突变的东西……”傅景珩听秦笙说完，眉眼间划过了若有所思之色，抬眸看向秦笙，道，“你怀疑那东西跟黑狱有关系？”

    秦笙点了点头：“嗯，要么就是黑狱的东西，不然也是放射性陨石之类的。”

    反正不管是哪一个，都值得去看一眼，且有拿到手的必要。

    傅景珩也是这么觉得的，因此等第二节课结束之后就亲自开车陪着秦笙去了一趟天大。

    (本章完)

