    

    一直昏迷不醒的徐阳睁开了眼睛，似乎有些迷茫，等看清我之后，刷的一下就站了起来，四下打量了一眼，满脸的戒备。

    这时候的餐厅随着那个人的离去，已经完全变了样子，冷冷清清的，一个人都没有，刚才的热闹场景早就不见了影子。

    “这是在哪里，我怎么会来了这里！”徐阳有些紧张的把手放到了腰间。

    “徐警官，别紧张。”我对他说道。

    徐阳看了我一眼，虽然有些紧张，不过最终还是没有掏出枪来。

    “这究竟是怎么回事，我怎么稀里糊涂的跑这里来了？”徐阳揉了揉脑袋，充满不解的问道。

    他是个老警察，警觉性非常高，而且他也有绝对的自信，没有人能够神不知鬼不觉的把他在房间弄走，可是眼前的场景又让他根本无法解释。

    “不是我把你弄到这来的，我也没那个本事，是你自己走来的，或者说是你被另一个存在控制着走到这里的，这里是山庄的餐厅。”我对他说道。

    听到我的话，徐阳皱了一下眉头，喃喃的说道：“不可能啊，我记得我在房间里看书，怎么会莫名其妙的就跑到这里来了？”

    我没有说话，只是望着他。

    徐阳也望着我，脸色微微有些发白，没有再说什么，我们打了这几次交道，他对于这个世界的理解已经完全改变了。

    我正准备再说些什么，就在这时，手中的手机突然响了起来。

    我拿起来一看，是个陌生号码，不由的皱了一下眉头，因为现在已经是凌晨两三点钟了，谁会给我打电话呢？

    “快救我，快救我，他们要杀我，快救我啊，我在青牛山庄！”电话一接通，一个男人惊恐的声音就响了起来。

    电话里面男人的声音惊恐万分，就像是真的有什么东西或者人在追他要杀了他一样。

    听到这个声音，徐阳一下子站了起来，一把抢过我的手机，对着电话里面大声的说道：“你在什么地方，我是警察，我现在就在青牛山庄！”

    “啊，来了.....他们来了......啊！”电话 里面传来一阵杂音，紧接着是一阵惨叫声，听上去真的像是发生了案子。

    作为一个警察，徐阳已经无法淡定，拿着手机大声的喊道：“快告诉我，你现在在哪里，我马上去救你！”

    可是电话里面只有噼里啪啦的杂音，再也没有人说话。

    “喂...你说话啊，你到底在哪里！”徐阳依旧不死心，大声的问道。

    “嘿嘿，我就在青牛山庄，怎么样玩的开心吧，还有更刺激的，希望你们能喜欢。”这时候，电话里面传来一个男人的声音。

    说完，那人直接挂了电话，徐阳赶紧回拨过去，可是那个电话号码再也打不通了。

    我望了一眼老道，那家伙也在望着我，然后咽了一口唾沫，脸色微微发白，因为我们都听出来了，那个冷笑的声音很熟悉，正是留在房间的端木清！

    电话里面居然会是端木清的声音，这让我和老道都是一头的雾水，我的第一反应是那家伙出事了！

    我一把夺过徐阳手里的电话，赶紧拨通了端木清的号码，可是电话响了一遍又一遍，就是没有人接通。

    “走！”我大喊一声，朝着外面就冲了出去，老道紧紧的跟在我后面，徐阳也毫不犹豫的跟了上来。 我们三个毫不停留的冲到了那个小院里，我看到端木清的房间关着门，情急之下一脚就踹开了。

    房间里面的端木清正坐在梳妆台跟前，身上裹着浴巾，露出白花花的肩膀，正对着镜子往脸上拍打护肤品，看到我们进来吓了一跳，

    看到他一副女人受惊的模样，我感到一阵蛋疼，原来这家伙没事，让我虚惊一场。

    “打你电话怎么不接啊？”我没好气的对他问道。

    端木清白了我一眼，说道：“老娘的手机没电了，正充电呢，你们进来干嘛，害的老娘都走光了。”端木清有些不满。

    “老板，你...你看。”这时候老道也走了进来，指着端木清那边有些惊恐的对我说道。

    身后的徐阳顺着他的手指望了一眼，直接掏出了手枪，瞪大了眼睛望着那面镜子，一脸的不可思议。

    我也望了过去，虽然现在的端木清是背对着镜子，可是镜子里面的他却是正对着我们，依旧不停的用手拍打着自己的脸庞，仿佛永远都没有停下来的意思。

    午夜最好不要一个人照镜子，因为你永远不知道镜子里面的那个人会不会是你自己，这是经典的恐怖小说的桥段，没想到今天真实的发生了。

    我走过去，一把把端木清给提了起来，顺手丢到了床上。

    那家伙惨叫一声，如同一个被人丢到床上的娘们，不满的说道：“大耳朵，你干什么，弄疼人家了！”

    只不过他的声音戛然而止，望着镜子里面的另一个自己，瞪大了眼睛，现在就算是傻子也知道，这里出了问题。

    老道的手已经放在了裤裆的位置，而徐阳的头上满是汗水，现在的场面已经完全打破了他对这个世界的看法，镜子里面居然会有一个单独存在的东西，如果是换了别人估计会当场崩溃，不过幸好徐阳的内心足够强大。

    我走到镜子跟前，冷冷的望着那个家伙，他也停了下来，毕竟这种时候，再装下去似乎没什么必要了。

    他望着我，脸上挂着一丝笑容，就像是在嘲笑我一样。

    我伸出手，刮了一下镜子，虽然我现在面对着镜子，可是那里面并没有出现我的影子，仿佛这面镜子就是一个单独存在的空间。

    我想了一下，在想也好怎么把这个东西给弄出来，砸坏镜子估计是不行，因为镜子坏了，那玩意估计会跑。

    “老道，符纸！”我对老道喊了一声。

    虽然有些肉疼自己保命的符纸，不过听到我的话之后老道还是没有犹豫，直接掏出一张符纸递给了我。

    “天地清明，太上敕令，给我破！”我口中念动咒语，直接把符纸贴在了镜子上。

    这符纸是老道用来保命的手段，是当年那个茅山的高人留给他的，威力巨大，用来对付阴物是最好不过的。

    可是出乎我意料的是，符纸贴上去，并没有半点反应，镜子里面的那个家伙依旧笑眯眯的望着我，不光如此，居然还对我做了个鬼脸。

    望着他的笑脸，我有些恼火，身为一个术师，还是一个阴差，居然被一个小小的阴物挑衅，这是我无法容忍的，看来只能用大招了。

    我收回符纸，随手放在了口袋里面，看得老道一阵吃呀咧嘴，这些符纸可是他的宝贝，丢一张就足够让他肉疼的。

    我没空理会老道心不心疼，而是深吸一口气，体内的阴气涌出，十根指甲顿时疯狂的变成。

    我伸出手指，轻轻的刮了一下那面镜子，镜子上面传来难听的刮擦声，然后把体内的阴气渡了进去。

    镜子里面的家伙明显的感觉到了阴气的存在，又对我做了个鬼脸，然后转身就跑。

    虽然那只是一面镜子，可是就像是 一个真实的空间一样，那个家伙居然在里面越跑越远。

    我挥手，想要抓住他你，可是我的手根本插不进去镜子，那些进去的阴气也抓不住他。

    而此时那个家伙越跑越远，然后停了下来，居然转过身对我竖了一下中指。

    “卧槽，这狗 日的太嚣张了老板，他这是在挑衅你啊！”旁边的老道砸吧着最说道。

    我现在已经被那个东西给弄得心头一阵无名火起，看了一眼坐在床上的端木清，在考虑要不要先打他一顿出气，因为镜子里面的那个家伙跟他长得一模一样。

    感受到我不善的目光，端木清赶紧抱着胸口，说道：“你看我干吗，赶紧抓那个家伙啊，都快跑没影了。”

    我望着镜子里面，那玩意果然已经只剩下一个小黑点了，我不由的闭上眼睛，把自己体内的阴气疯狂的朝着镜子里面渡入，反正那些阴气多到吓人，就跟不要钱的一样。

    随着阴气的疯狂渡入，我的手指不停的抓着，片刻之后，我仿佛感觉到了什么，冷笑一声，睁开了眼睛，然后一挥手，只见那个只剩下小黑点的人影渐渐的被我给拉了回来。

    “卧槽，老板果然神通广大，把这玩意给弄回来了！”旁边的老道立马送上一句马屁，就像是一个出色的捧哏。

    我没有理会这家伙的马屁，而是不停的收着手臂，随着我的动作，那个人影越来越近，越来越近，已经到了我面前。

    他身上已经被我的阴气给缠住了，似乎有些惊慌，拼命的挣扎，想要逃跑，可是相比我体内的阴气，它实在是太过弱小了，根本无法挣脱。

    到了最后，他的后背已经完全帖子镜子上了，我冷哼一声，用力的一拽，想要把他给拽出来，可是我一用力，砰的一声大响，那面镜子居然直接碎了。

    我没有想到镜子居然碎了，有些意外，而那个家伙此时已经化成了一团黑影，朝着外面就冲了过去。

    我冷哼一声，直接一指甲扫了过去，扫在了它的身上，那玩意发出一声惨叫，然后直接跑出了房间。

    门口的徐阳头上都是冷汗，举着枪就要开枪。

    “不要开枪，我能找到他！”我赶紧对他喊道。

    那玩意又不是人，枪对他根本没什么用，现在已经凌晨了，枪响了会引起不必要的恐慌。

    徐阳听到我的话，把举着的手放了下来，已经紧张到了极点。

    我走到门口，冷哼一声，蹲在了地上，然后把指甲直接插到了土里。

    随着我指甲的插 入，眼前的地上顿时出现了一串黑色的脚印，看样子是跑进了老道的房间。

    我冷笑一身，走到老道的房间推开了门。

    我并不紧张，因为那个东西虽然有些古怪，可是并不强大，就像是一个调皮发的孩子一样。

    我望了一眼地上，然后站到了镜子跟前，镜子里面也有一个我，不过我知道那并不是我的影子，而是那个东西。

    我对着镜子笑了起来，里面的东西也对着我笑了起来，就像是我真的影子一样。        

