    买了一些特价商品之后，方青青看看还剩下有108积分。

    可以等明天后天再买其他的特价东西，反正这会儿小妹还在那边跟人说话。

    方青青不想去打扰，干脆又去看看商品栏的其他物品，东西倒是挺多。

    只是不特价的话，现在还是很穷的小姑娘可是买不起的。

    像是偶尔一样看到的棉大衣，冬天给她爹穿倒是不错，主要是售价一万个积分。

    够买十瓶灵泉水了，算了，她现在奢侈不起来。

    一会儿，黎小妹回到了三嫂的身边，小脸微红十分不好意思的样子。

    “三嫂，等急了吧？”

    主要是小姐妹好奇心盛，非要拉着她问，关于她三嫂旺夫的事情。

    黎小妹又不是个傻的，知道这种事不能在外面随便乱说的，奈何小姐妹不肯放她走东拉西扯了半天。

    这不可就耽误时间了。

    方青青却只是笑笑说没事，“正好，我看看外面的景致。”

    黎小妹一时间觉得奇怪，这三嫂跟她一样农家姑娘，怎么说话有三哥的那种味道？

    却也没有多想，两个人嘻嘻哈哈很快就走到了老方家。

    这边方老头刘氏早就在家里等着了，很大程度上知道女婿大概不会来的，因此看到是黎小妹陪闺女一道回门倒也没有其他的意见。

    特别是，小妹拿出竹篮里她娘早就准备好的东西，刘氏更是笑眯了眼。

    那块肉看起来就不少，还有其他的东西，算起来这搁在村里都是顶好的回门礼了。

    不过刘氏嘴里却还是说道：“哎呀青青你真不懂事，你都嫁出去回娘家是做客了，怎么能拿这么多东西回来？”

    黎小妹赶紧帮衬着：“婶，你可别这么说，我娘说了嫂子哪怕嫁到我们家了可也还是你和叔的好闺女。”

    这话说的，刘氏爱听，让小闺女和她的小姑子坐下来歇歇喝口茶。

    她带着儿媳妇去做饭，今天肯定是要留青青和她的小姑子吃饭的，正好她们带了肉过来刘氏就打算做顿好点的。

    当然了，也不全是是那些，前儿宴客的肉骨头还有一根呢。

    昨天晚上刘氏就已经让大儿子给剁碎放在砂罐里煨了一晚上，现在再加点萝卜进去，这大骨头萝卜汤也是很好喝的。

    说起来，这个点子还是闺女提供的，说是喝骨头汤对爹的腿有好处。

    而且大骨头和肉可不是一个价钱，方家现在吃不起肉，隔三差五的炖点骨头汤还是可以的。

    然后就是青瓜白菜还另外炒了个鸡蛋，然后一家人包括贵客围坐一起，吃了一顿丰盛的午餐。

    对方家人来说，可真的是鼎鼎丰盛了，因为这顿饭刘氏让方大嫂做的是真正的白米饭。

    要知道，因为方家人太多了粮食经常不够吃，平日里最多只是做杂粮饭或者是红薯饭。

    一半米一半红薯，混合在一起吃，吃起来滋味还挺不错的更主要的肚子管饱。

    当然了，纯粹的白米饭更好吃，却不是每天都可以享受得到。

    今天这么一大家子沾了客人的光，才可以吃到纯粹的白米饭。

    刘氏是一个好娘亲，虽然她偏心小闺女，家里几个孩子从小最疼的就是她了。

    家里但凡有一点好吃的好喝的，先是给宝贝闺女，对待那几个儿子却也是不差的。

    而且都一视同仁，兄弟几个每次都分得一样的东西，像是家里有了好菜不会存在谁躲在灶房偷吃都是一家人一起吃的。

    黎小妹现在也算得大姑娘了，特别是在人情世故上其实比方青青更懂得多，吃完了之后她本来主动要帮忙收拾碗筷。

    当然是被拦住了，哪怕小妹说她在家里做惯了的，刘氏可不能让客人在自己家里干活。

    然后，黎小妹就说了：

    “哎呀，叔婶，我差点忘了。出来之前我娘就说了，家里还有许多活等着我干，不过嫂子今天回门应该多陪陪您二老的。”

    说这倒也干脆，直接告辞走人，只说让三嫂落日之前回去就可以了。

    黎小妹跑得飞快，刘氏本来是想要让她带点东西回去老黎家，都没来得及。

    也不要紧，正好闺女不会空着手回去婆家了。

    “你婆婆倒是个好的。”刘氏笑着说道。

    她当然也看得出来，黎小妹是故意这样做的，为的只是留下闺女一个人在这边方便和娘家人说一些体己话。

    当然了，这是婆家人的体贴，刘氏不会不懂。

    他们也不会让闺女难做人，肯定是有许多话要和闺女说的，留她一会儿就行了。

    真要到半下午的时候，就是他们老方家的人不懂事了。

    所以，方青青到里屋去看了她爹，又想法子找借口让方老头喝下了那一小瓶的灵泉水。

    至于说其他东西，暂时倒不好拿出来了，今天回门的时候已经带过了礼物。

    还是等下回，她有时间回娘家了再说吧，而且下次她还要送灵泉水回来给亲爹喝的。

    方青青是这么打算的，方老头这几天一直都是躺着的，也在喝药。

    毕竟他的腿骨骨折的很厉害，可不是一两天就能养好的，脸|色|特别的不好看。

    可是在喝过灵泉水之后，脸|色|红润了许多，经过了秀才郎和亲爹的验证方青青是彻底的相信了系统的功效。

    也因此，决定要努力赚积分买药了。

    跟爹娘说了一会儿话告诉他们不要担心自己在黎家过得挺不错的，方青青就打算回去了。

    期间有几个本村的婶娘过来串门，刘氏一早就准备好了糖果炒花生，有客人上门就招待她们吃。

    这也算是本地的习俗，姑娘出嫁之后回门的时候，左邻右舍的也都会过来看看。

    所以黎家那边才会安排小妹陪着方青青一块儿回门，要不然，她这个冲喜小娘子在本村里更加会被人瞧不起了。

    哪怕是小妹体贴人先回去了，但是她走这一遭肯定也有许多人看见了，比完全是方青青一个人回来好多了。

    话说那边小妹是特意提前离开方家，因为知道她在那儿三嫂就不好和娘家人说话，结果一出门却是碰到了自己的小姐妹。

    就是之前拦住她说话的，同村的罗小花。

    再度看见小姐妹的时候黎小妹还有点纳闷，看样子罗小花是特意等在那里的，就为了和她唠唠嗑。

    她们平日里，有这么好的交情？

