
　　半路上，韩兵带人赶了过来，看见韩妙彤没事，他也松了一口气，他一般是不能离开风城的，因为风城就他一位四品，需要防止有异族去城里面捣乱，同时带了十来个治疗师，帮助受伤的众人专业治疗和处理了一下伤口。

　　当赶回风城，已经是深夜！

　　大家分别离去，各回各家，很多学生的父母都在家等待着孩子回来。

　　林凡也回家去了，不用他去送段川了，吴燕去送了，现在已经用不着他了。

　　回到家，林凡先弄了点东西吃了，再洗了个澡，泡了杯茶，疲惫地躺在沙发上，回忆今天所经历的一切，心脏不停地剧烈收缩，依然感觉兴奋不已，那种惊心肉跳的战斗，还有浓浓的危机感，实在是让他现在依然难以忘记，段川那一刀真强！

　　原来那就是四品！

　　同时，今天也再次刷新了他的这个天赋技的上限，三品七星的异族，他还记得攻击狼人的时候辛坚今天说的一句话，四品肉体，这是他心中的疑惑，有空去问问段川。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：19

　　速度：19

　　精神力：19

　　实力：一品八星（1590/3499）（+）

　　技能：基础刀法lv10（660/660）基础剑法lv8（98/450）（+）

　　天赋技能：怀孕凝视（71/100）（+）【PS：在三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，伤害值10~55】

　　星力点：23

　　林凡隐隐感觉自己的基础刀法随着今天的实战，又精进了一些，但很明显还没到极限，说明还有进步的空间。

　　看来，基础刀法还是可以提升的，最大欠缺的应该就是自己的感悟。

　　今天他还是有些失误的，比如一开始忘记使用天赋技，直接冲出去，因为第一次真正见血和实战，让他兴奋的忘记了。

　　所以下回战场上一定要冷静使用自己的优势，一旦造成损失，可能就会导致人员伤亡，那时候后悔可就晚了。还好今天运气不错，救的也算及时。

　　林凡知道自己不是圣母，但是因为自己而死，尤其那些特战队员最后知道自己必死，依然愿意为学生们断后，为他断后，抱着必死的决心，就因为如此，他同样也不希望他们有所损伤。

　　还有狼人那边，还真的让他注意到一件事，那就是他的天赋技，是有距离限制的，脱离一定的距离，是无法产生效果，之前一直是近距离施展，还真没意识到这一点，让他下意识以为天赋技不管离得多远，都能施展成功。

　　今天第二只狼人，林凡让段川拖延时间，就是这个方面，第一次施展无效，第二次施展成功，拖延时间，有效距离大概90米到100米。

　　还有，天赋技并不是施展成功就涨经验的，第一只明显施展成功了，但立刻被段川宰了，而这一次施展天赋技就是不涨经验的，应该是对方没有体验完整个过程。

　　那看来，自己这个天赋技成长经验的条件太挺苛刻的，目标人物必须体验完整个过程，如果不是开发了收费项目，林凡只有一条路，就是耗钱。

　　林凡今天也算是察觉到自己天赋技的强大，犹豫要不要直接升级，反正现在只需要29星力点，也就是2900块，自己完全可以承受。

　　犹豫了一下，林凡最终还是没直接升级，2900块也是钱，而且都坚持到这种程度了，还是等着他自动升级把，反正还有不少顾客，也快了，就这两天的事情。

　　嗯，拒绝浪费！

　　天赋技的升级也提上了日程！

　　详细总结了一下，今天收获还是非常多的，这种真正的实战带来的效果比对练要强的多，林凡这才躺下休息。

　　林凡休息了，但很多人还没休息，还在忙！

　　韩家，书房。

　　辛坚正和韩兵汇报着今天的经历，韩妙彤也在旁边，她也是今天的经历者。

　　当辛坚详细地说完今天发生的一切。

　　韩兵沉默了好久，好久，才喃喃出声道：“一品八星的实力，基础刀法大成，天赋技对三品七星狼人有效果，第一只狼人辅助，第二只狼人斩杀，这个战斗过程，林凡算是立了头等功！”

　　震撼！

　　不可置信！

　　每一条信息都对韩兵造成了剧烈的冲击！

　　连段川疑似是四品强者，他都第一时间没去考虑。

　　这才多久啊！

　　才觉醒之后21天啊！

　　短短时间，林凡已经强大到这种程度。

　　可怕！

　　他已经无数次感觉自己高看林凡，把林凡提升到天才，超级天才，甚至人类天骄的程度，可一次次林凡又刷新他对林凡的认知。

　　那变异天赋技竟然强大到如此程度，跨越快要两个大等级，根本闻所未闻，人类天赋技可以跨越这么夸张吗？

　　林凡那可不是真正的治疗型天赋技，而且还有那么强大的影响力，直接让对方失去行动力。

　　听辛坚叙述战斗过程，就知道多危机，段川的出现并没解决危机，真正解决危机的是林凡。

　　实在让他难以置信。

　　等林凡成长起来，就算他其他天赋技并不出色，只凭借这一个，也非常厉害。

　　一品八星，对三品七星狼人，那四品了呢？

　　是不是就对五品，甚至六品的强者，直接影响对方，然后弄死对方呢？

　　嘶！

　　韩兵感觉自己不能往下想了。

　　妖孽！

　　妖孽级天才！

　　亿中无一的存在，甚至......整个人类都没有这种级别的妖孽，超越妖孽级别的天才。

　　“风城这是要出龙了，真正的龙！”韩兵压制着心中的激动。

　　韩兵没有怀疑辛坚说的话，这种冒领战功的罪责，很大。天籁小说网

　　“明天写一份报告送过来，一半功劳归林凡，三分之一归段川，剩下来的归你们，没问题吧？”韩兵轻轻地说了一句。

　　“没问题！”辛坚立刻说道，他们整个队命都是林凡和段川救的，现在还有功劳拿，他们自然没问题，而且少可不代表东西少，毕竟里面可包含两个三品境狼人，还是三品六七星的，总的来说，他们还赚了。

　　“嗯，你去休息吧！”

　　辛坚离开，韩兵看了一眼呆呆的韩妙彤，一时间也不知道该说什么安慰一下。

　　和林凡同一个年纪，甚至一直以林凡为目标，这是一件多么绝望的事情。

　　高中时期的林凡，还可以看见，还可以超越，只要努力就行。

　　可觉醒之后，一开始大家都以为林凡废了，治疗型天赋，这种天赋成为强者很难，可林凡并不是简单的治疗型，而是变异型。

　　而当林凡开始修炼，让人望其项背。

　　只是短短的不到一个月时间，已经把同辈完全甩在了身后，在刀法上的天赋，还有天赋技的可怕，每一项都让人绝望。

　　追逐林凡，真的是一件让人绝望的事情。

　　即使再怎么有自信，再怎么有天赋，也会感觉到绝望。

　　和林凡同一时代，不管你多么优秀，都会显得黯然失色。

　　韩兵犹豫了一下，开口劝解道：“妙彤，风城很小，这个世界很大，人类的天才已经很多，你们进入觉醒者大学，会见到无数人类天才，但林凡，是人类中天才的天才，妖孽中的妖孽，你可以不和他比较的。”

　　韩妙彤却一脸坚定的开口说道：“爸，我会努力的，不行的话，就十倍努力，努力靠近他一点也好。”

　　说完这句话，转身出了书房，回房间去了。

　　自从知道林凡那么强大之后，韩妙彤一直在沉默，她原本以为林凡比她强大，但绝对强大不了多少，也就多开了几个节点，可事实却让人绝望，他们之间的差距犹如一个巨大的鸿沟，难以跨越，林凡不仅开节点的速度快，其他各方面都无比优秀，优秀到让人止步。

　　韩兵欲言又止，眼神中很是心疼，最终也没说什么。

　　他的意思是，放弃林凡这个目标，因为太令人绝望了。

　　人类世界很大！

　　而林凡只有一个！

　　可惜，明显韩妙彤并没有如此选择，一个追逐三年想超越的目标，跌落神坛的话，你会感觉失落和同情；但当对方登上更高，让你更加遥远不可及，有些执念不仅没有消失，反而更加强烈。

　　这就是人性！

　　韩妙彤现在的目标并不是没改变，也改变了：靠近那个背影近一点也好。

　　多么卑微却又现实的想法。

　　正因为他知道了女儿的想法，所以韩兵才无比心疼，心中忍不住想破口大骂林凡，把林凡拎起来吊打，没事那么优秀干嘛？

　　当然，他也就吐槽吐槽。

　　不过，最起码他知道自己女儿并没有被击垮，这已经是一件很不错的事情。

　　同一时代，有林凡这样的人，也是一种幸运；因为你不被打垮，你也会更加努力，你也会比其他时代更加强大，因为有一个标杆，有一个榜样。

　　而这个时代的标杆就是林凡。

　　韩兵相信，不久的未来，林凡就会在更大的舞台崭露头角，展露峥嵘。

　　韩兵走到院子里，抬头看着天空中的点点繁星，今天8月初，月亮只有一个小小的月牙，如弯钩挂在夜幕上，而星星再亮，也无法和月亮相比，站了好久，最终化为一声长叹。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第67章 和林凡同一个时代，是幸运，也是悲哀免费阅读。https://xs.23sk.com 