    小院门口，三位师兄正一脸不可思议地看着，心中却是大喊起来：“小师弟好厉害啊，这剑诀使起来风雨不透，剑光凌厉，我不能敌。只是不知道为什么要拆了这静室。”

    原来是大师兄一大早的带着李布和李道来拜访刚入门的小师弟，正好瞧见了这一幕。

    李时回过神来，看到门口众人，急忙扒拉掉头上的杂物，挥手间一阵清风卷起满地的垃圾向着小院角落而去，上前去迎师兄众人。

    会客室中，方桌前四人分位而坐，三师兄李布长袖青衣，面相平常，性子活泼。四师兄却是一身黑衣短装，长相十分的俊俏，只是面色冷峻，不苟言语。

    李有露出佩服神色说道：“小师弟，你剑诀非凡，现在筑基，也可以选修一些其他的手段了。”

    “本门大多以行医炼药为主。也有符阵和炼器，你三师兄李布是学的符阵，其余都是学的医道。”

    “我想学习符阵。”回想起刚才练剑，心中尴尬不己。

    “小师弟好样的，跟我一样，以后可以多交流交流。”李布欢快地接话。

    “符阵好。”李道惜字如金。

    看了看这位四师兄，心道：“话还真是少，却是闷了些。”又看到除大师兄外，另两位师兄手指上一片空白：“师兄，你们没有储物戒指吗？”

    闻言，李有苦笑一声道：“这个东西吧，别的门派或许还多点，只是我宗门以行医为主，又大多是赠药，所以门中并不富裕。”

    “说白了就是穷啊，直说就是。”三师兄李布不在乎地说道。

    看着大师兄的窘态，李时心中一动道：“这些是我以前所得，各位师兄看看有没有需要的，反正我留着也是无用。”

    说着桌上出现三枚储物戒指，一枚小印章，几把飞剑，还有一堆银票。

    李布看着小印章双目放光，急忙抢入手中：“这个，这个，我就要这个。小师弟还是个富豪啊。”

    想着黑水商会中的东西，李时心道：“这青木门还是真的穷啊。”李有诧异地看了他一眼道：“这些我有，只是两位师弟还没有法器和储物指环，你们就各取所需吧。”

    修士一般只修一件本命法器，日夜蕴养，等遇到合适的材料再炼进本命法器中，以提升法器威力。也可蕴养多件，只是那样每件威力都不大，还不如专心一件，当然有钱的另算。

    李有接着说道：“这次主要是来告诉你门内大比的事。”

    原来此次师门大比共二十五人，分筑基期十八人与练气期七人以守擂的形式进行，修为最高的三人守擂，其余人可上前挑战。

    第一名的奖励是进入灵地修炼，还有灵石和法器等。

    听到这里李时问道，心中却想：灵地被祸祸成那样了，虽说可以恢复，但是二十天怕是不行，这次的奖励怕是要换了。

    李有见小师弟心不在焉，加重声音说道：“小师弟，门中行医世间，也要有降魔手段。行医救人身，修炼是为了救人心。路见不平，当拔刀相助。”李有道。

    “受教了，也只有师兄这样的心怀才配得上仙师之称。”李时回过神来赞了一句。

    “我要回去炼化法器了，这次师门大比，当要取个好名次。不让师傅难堪才好。”李布得到法器，急不可待地说道。

    众人散去，李时看着只剩四根柱子的静室，郁闷不已，这是怎么回事啊，这剑诀有问题么，还是我自己修炼不到位

    一声“喵”叫，李时回过神来，转身望去，只见一只橘色小猫正坐在桌上，爪子探进自己的茶杯攒了攒，粉嫩的小舌头舔了舔爪子，专心地洗起脸来。

    谁家的猫啊，怎么跑到这里来了。

    自己前世也有养过一只猫，只是后来失踪了，但凡养过宠物的都知道失去的时候伤悲。往后自己就再也没有再养过了。

    看着那只一模一样的橘猫，心中一暖，走上前去，摸了摸橘猫的顶瓜皮。橘猫抬起头一脸审视地盯着他，李时弯下腰想要抱起它，只见橘猫一只爪子朝自己胸口扇来。

    呯，青色的身影倒飞而去，撞塌会客室的墙壁重重地摔在静室地面上，李时被打懵逼了，什么情况，我在谁，我在那。

    只见桌上的橘猫张大嘴，仿佛嘲笑一般地看着他一样。

    我C，猫妖吗？转身往小院外跑去，这架势自己肯定打不过的，在宗门内肯定是谁养的，又不能下杀手，只能喊来他的主人。

    小院中张大嘴运起灵力：谁家的猫丢了，在我这里，快来领走哈。

    巨大的声响传遍了青木宗各处，众人都抬头看向小院的方位，一脸的无语，神经病吗，这里从来没有听说有人养猫啊。

    从中午到太阳都快下山，时不时地咸上一句，也不见有人来领猫，不由得怀疑起来，没有人养吗，那是猫妖了，无主的，嗯，娘的打我，看我怎么收拾你。

    灵识一引，再引，丹田中的猪仙剑一动不动，李时头上汗滴落下，不管了，从戒指中随便拿出一柄飞剑，注入灵力，剑诀一捏，灵光大放间，执剑直取橘猫面门。

    橘猫仿佛没有看到刺来的飞剑，依然慵懒地躺在桌面上，发出呼噜的声响。眼见飞剑就刺来，又是呼的一爪子拍向飞剑，咔嚓一声，飞剑被一下拍碎成无数碎片。

    好在这并不是本命飞剑，吸了口气，灵力稍一散乱就被镇压，哪里来的猫妖，这么强的，运起灵力，栲栲大的拳头灵光四射。

    一跃而起，飞身砸向桌上的猫妖。“该死的猫妖，看拳。”全身灵力凝聚在手中，心想：“别打死了，这么可爱的猫妖，能收服就好了。”

    猫妖好像能听到他心中的声音，转头似笑非笑的喵呜一声，纵身撞进怀中，无敌猫爪双双齐出挠在他脸上，六条浅浅的血痕瞬间出现。

    没有想到猫妖速度这么快，来不及收手，一拳砸在桌子上，轰的一声，会客室被这一拳轰塌，烟尘四起，更是脸上只觉得疼痛无比。

    我不会被破相了吧，想到那喜庆的小脸上印着疤痕，李时心下怒火蹭地一下升起，当下灵力全开也不留手，拳掌所到之处爆炸声四起，一心要抓住这只臭猫破猫挠人的猫。

