    乌辛丑和王琛吓得魂飞魄散。

    地球上怎么会有这么可怕的人物？

    他们费力地抬起头，看向西门云翼。

    西门云翼单手负后，手持玉扇，眼神轻蔑地看着他们。

    “无奈天选之子西门云翼，尔等蝼蚁，敢擅闯地球，找死。”

    乌辛丑和王琛魂都吓飞了。

    “前辈饶命，前辈饶命……”

    两人苦苦哀求。

    “乌兄，王兄，你们等等我。”

    这时，又一道声音从黑雾中传了出来。

    “马兄快跑，这里危险……回去告诉其他人，地球凶险……”

    王琛突然间放声大喊。

    “靠，给我闭嘴！”

    西门云翼大怒，他还等着装逼呢。

    手里的白玉折扇划过王琛的咽喉，鲜血飞溅。

    此时，一张狭长的脸颊从黑雾中探出来，刚好看到西门云翼斩杀了王琛，当场吓得缩回脑袋。

    “给我滚出来。”

    黑雾里面没动静，估计对方跑了。

    好家伙，刚到地球，还没看清这个世界就被抹了脖子，傻子才不跑。

    “仙域的废物，回去告诉其他人，吾乃天选之子西门云翼，若是不怕死，我在地球架好屠刀等着你们。”

    西门云翼牛逼哄哄地大喊。

    乌辛丑看着被杀的王琛，吓得浑身抖如筛糠。

    他现在只有一个念头，古耀骗他。

    古耀传回消息，说地球上的武修弱如蝼蚁，叫他们来成圣做祖。现在可倒好，脚还没站稳，脑袋快搬家了。

    西门云翼盯着黑雾看了半天，但没胆量进去。

    万一他被传送到仙域，肯定会被乱刀砍死的。虽然他是天选之子，但也是肉做的。

    “你们这些杂碎，有本天选之子在，你们还敢来地球，上赶着送人头吗？”

    “饶，饶命……”

    “饶你二大爷。”

    西门云翼手起刀落，直接把乌辛丑给砍了。

    这俩倒霉蛋，岂是死得挺冤枉的。

    古耀祭出古家老祖的残念，本来是打算杀吴白的，却不曾想把自己人全坑死了。

    最强坑货的荣誉，非古耀莫属。

    西门云翼嘚瑟道：“仙域的渣渣，还想来地球蹦跶，有本天选之子在，谁也别想嚣张。”

    随即，他手里的白玉折扇急速旋转着飞出。

    那几头巨隼惊恐地尖叫起来。

    血花飞溅！

    几头巨隼，全被西门云翼的玉扇割喉，血如泉涌。

    西门云翼扭头看向阴山宗的人。

    陶九祥等人吓得抖如筛糠，满脸惊惧。

    西门云翼走到他们面前，折扇划过几人的咽喉，鲜血飞溅。

    顷刻间，只剩下陶九祥和龚汉杰了。

    “你这老狗，要不是我是天选之子，这次要被你阴死了。”

    陶九祥面如死灰，他也没想到事情会发展成这个样子。

    “西门少主，我，我错了……求你饶了我，饶了我……”

    “饶了你？”西门云翼冷笑道：“你们激活传送门用的两枚精血球，那可是上千条无辜人的性命。”

    “他们求饶的时候，你可有一丝手软。你这样的畜生，把你剁碎了都不解恨，你还有脸求饶？”

    “你他妈就是一颗毒瘤，莫说饶了你，让你死得太痛快我都会唾弃自己。”

    话音未落，在陶九祥惊悚的眼神中，西门云翼一点点地划破他的咽喉。

    鲜血汨汨涌出，陶九祥能清楚地感觉到自己的生命力正在一点点的流逝。

    亲身感受着死亡一点点地接近自己，这种感觉足以让人发疯，崩溃。

    噗！没有套九华护着，本就受伤的龚汉杰根本扛不住顾家老祖残念的威压，哇哇吐血，肌肤一点点崩裂。

    西门云翼看着他，鄙夷道：“我知道你很崇拜我，所以把自己整成我的样子。但我是天选之子，你是个什么玩意？臭虫而已。”

    西门云翼没有杀他，看着他的肌肤寸寸崩裂。

    “砰！”

    “砰！”

    前后两团血雾炸开，陶九祥和龚汉杰在可怕的威压下，炸成了血雾。

    “老吴，接下来怎么办？”

    “将空中的破抹布撕碎就行了。”

    西门云翼看着空中少了一只手的巨大金色身影，不屑道：“老匹夫，看到你们仙域的小崽子被我一个个宰了，就问你是什么感觉？反正我觉得很爽。”

    “接下来，我会把你这老狗撕碎。”

    砰的一声！

    西门云翼脚下的地面下沉，他如一道利箭射向半空，手里的白玉折扇旋转，脚尖一点借力，再次拔高，冲向那金光闪烁的残破法旨。

    古家老祖的残念感受到了危险，抬起另一只手朝着西门云翼拍了下来。

    “敢跟天选之子动手，我看你是找死。”

    西门云翼抬手一掌，掌风呼啸，摧枯拉朽，将那落下的金色巨掌直接轰碎了。

    此人，他已经抓到了残破的法旨。

    “就这擦脚都嫌脏的玩意，还敢说是法旨。”

    西门云翼几下将残破的法子撕得七零八碎。

    空中巨大的金色身影发出一声恐怖的怒吼：“地球蝼蚁，待我古家君临地球，必要你们灰飞烟灭。”

    “你他妈先灰飞烟灭吧，敢威胁天选之子。”

    西门云翼掌心冒气绿色的火焰，直接将撕碎的法旨化为灰烬。

    空中巨大的金色身影瞬间消散，只剩无能的狂怒声在半空激荡。

    残破的法旨被毁，古家老祖的残念消散，笼罩这片大地的威压瞬间消失。

    噗！一松一弛，吴白忍不住再次吐出一口血来。

    西门云翼从半空落下来，急忙冲过来：“老吴，你怎么样了？会不会死啊？你有什么遗言要我转达吗？”

    “你放心，我会照顾好林姑娘和那两个可爱的孩子，还有……”

    西门云翼说不下去了，脚步悄悄往后退。

    因为吴白抬头，正眯起眼睛看着他，眼神很危险。

    “老吴，我跟你开玩笑的，你受伤不轻，赶紧疗伤，回头我请你反三俗去。”

    “嗯？”吴白不明觉厉。

    “不理解吗？就是大保健一条龙。”

    吴白嘴角抽搐，“我看你就够三俗的。”

    西门云翼满脸谄媚，嘿嘿傻笑。

    吴白无奈地摇摇头：“天选之子，你也赶紧疗伤，血都把后背的衣服染红了。”

    他嘴上嫌弃，但还是很关心这个棒槌的。每次遇到危险，西门云翼都会第一时间冲过来挡在他面前，吴白还是很感动的。

