    不过外界的人什么心情，萧辰根本无心去管，现在看向法则树上的这些法则果，萧辰眼睛直发光。

    虽然他清楚一会等待他的，很可能是一场战斗，但是如今还是将这些法则果自己拿走再说。

    法则树上一共有几十个法则果，萧辰思考了一下，全部摘了下来，虽然没有直接服用，但都收起来了。

    看着光秃秃的法则树，萧辰眼睛直放光。

    “不知道这法则树可以带走不。”萧辰心中想到。

    这等神物，哪怕只是真正法则树上的一根树枝，但也是难得的东西，要是可以带走，自然不能放过的。

    手掌伸出，空间之力包裹，萧辰想要将这一整颗巨大的法则树收入到储物戒指当中。

    只是可惜并没有成功，萧辰皱了皱眉，显然是有些不甘心的。

    但是尝试了几次，都失败了，一点反应都没有，不过萧辰也知道想要成功的概率还是很小的，这储物戒指只能装死物的，这样夺天地之灵的神物，肯定是无法进入储物戒指的，可是就这样放弃，总是让萧辰觉得少了些什么。

    一股混沌力量从手掌当中出现，向着法则树而去，要说自己身上有什么特别的，那就是这天生的特别混沌力量，再有就是心脏当中的齐天石了，其实萧辰到没抱有什么希望，也只是想要尝试的心态去试试罢了。

    毕竟就是因为混沌的力量，导致自己修炼的法则与这片天地不同，才会引来这天劫，所以或许法则树也会对自己的混沌力量感到排斥。

    “嗯！”

    不过让萧辰意想不到的是，当自己的混沌力量接触法则树之后，竟然有了反应。

    虽然没有了法则果，但是还有主动流动神华的树叶，它们摇曳了起来，发出莎莎的声音，听起来十分愉悦。

    “这样也行！”萧辰瞳孔收缩，一道天劫落下，轰在了他的身上，使得他闷哼一声。

    不过这一次萧辰在承受天劫的时候，使用了圣法妖神变，强大的妖神之力，让萧辰的肉身更加强大。

    加上萧辰对于吞噬的力量掌握更加熟练，所以这天劫已经威胁不到他了。

    不像第一次和第二次，这天劫差点就要了他的命，要不是有魔剑释放力量，就殒命在天劫之下了。

    而现在，自己的法则不仅不会受到影响，还可以不断的增强，所以萧辰甚至希望这种劫多来几次。

    在承受天劫的萧辰，看起来十分轻松，但是在外界的人可不这么认为了。

    一些没有见过萧辰渡劫的人，根本无法相信一个中位神，哪怕是上位神都无法承受这样的天劫。

    之前可是有三个绝癫强者直接从天劫之中退了出来。

    不过他们一是没有完全做好准备，二是这天劫灭法，他们不想承受这等未知的情况。

    要是让他们承受，其实还是可以做到的。

    “这力量，已经是上位神巅峰的力量吧，他真的可以承受这么多？”杨天倪眼中有这璀璨火焰，看向天空。

    如今劫力已经减弱，但是这短短的时间里，依旧让人震撼。

    “嗯，上一次就已经接近上位神巅峰对我攻击了，这一次有这样的强度也算正常，这小子肉身与你们妖兽有的一拼了。”尤霆霖点头说道。

    杨天倪神色怪异，对方的话说的倒是不错，她也感受到萧辰的肉身不凡，是因为之前自己感受到的那股妖神之力吗？萧辰修炼妖法？

    “这劫虽然强，但也不是不能承受，要是他没死，我会收他当随从，不接受就唯有震杀了。”阎皇子的伤势早就已经恢复了，他一直在等待着。

    不止是他，三人的伤势都恢复如初，就连受伤最重的单宇也是一样。

    “可你之前可是受伤了。”尤霆霖淡淡的说道，也是哪壶不开提哪壶了。

    阎皇子的目光十分霸道，扫向尤霆霖。

    “要是我专心渡劫，这劫能伤我？”阎皇子开口。

    当时他可是想要夺取法则树上的法则果，同时还要提防其余人，一心多用，再加上他虽然感受到了天威，但是真的没有想到这天劫这么恐怖。

    但是不得不承认，虽然只有上位神巅峰的攻击力量，但是那灭法之威，确实会让他头疼，感觉自己的法则在被吞噬削弱，而且是那种永久的损伤，这让阎皇子心中震惊，也是为何不愿意扛着天劫去抢夺法则果的原因之一了。

    不过这也只是震惊和不愿意冒险而已，他还是不信萧辰有这样可以毁灭别人修炼法的手段。

    他更加担心的，是尤霆霖与杨天倪提前就退了除去，虽然他可以占据先机取得一些发的果，但是在走出天劫之后，他的状态会如何？那个时候在面对这两个人，他还有机会吗？

    所以他做出了选择，而且他分析的也很对，萧辰也确实没有这个手段，哪怕萧辰也觉得这股灭法之能很实用，但是却根本领悟不了，这属于这片天对武者的排斥和惩罚，不是自己可以修炼成的。

    或许那一天自己修炼超越这片片，不在受这片天的限制，就可以领悟这种手段了吧，不过谁也不知道那会是一个怎样的境界。

    “劫要消失了，萧辰你想怎么样我不管，我要那法则果。”夏焱开口。

    他在意的只有法则树和法则果而已。

    “没错，人你随意，但是这法则果我们是否要分配一下，再这样争抢下去也不是办法。”单宇提议。

    几人陷入沉默，要是可以谁不想要最多的那一个，甚至是独吞呢？

    “按照实力强弱来？”阎皇子冷淡的看了一眼单宇。

    要说极限战力，这里就属于单宇最弱了吧。

    这样的人，怎么可能让其余人甘心与他分的一样？

    “那就像之前一样好了。”单宇无所谓的说道，他的脸色也有些不好，他确实属于最弱的，但是身为绝癫强者，他绝对有话语权。

    “分五份，我们一人一份，至于谁觉得少，可以出手掠夺其他人不参与。”