    “呼！终于解决掉他了！”

    看到了魔尊被杀了，周卓也是松了一口气，他也是感觉到自己的体内魔力正在疯狂的下降，不过他还是咬紧牙关，拼命的压榨着自己体内的魔力，将自己体内那些魔力不断的提纯，让自己的身体变得更加的强悍。

    “周卓，你没事吧？”上官明此时带着上官嫣儿飞了过来。

    因为魔宫此时已经是空城了，就算是留下来的魔兵，也都不是上官明的对手。

    周卓摇了摇头，道：“没事，只是有点虚弱，休息一下就好了。”

    “那好，你先在这里调息，我们替你护法。”上官明点了点头。

    周卓也是没有拒绝，直接盘膝坐在原地，利用树哥不断的恢复着自己的魔力，不得不说，经过这一番大战之后，树哥的实力居然提升了一倍多，而周卓的修为更是提升了三成左右。

    大概过了有一天的时间，周卓的魔力也都恢复了下来。

    而这个时候，魔尊的身体也是慢慢的变小，不一会儿的工夫，一具枯瘦的干尸也是被周卓扔进了空间里面，然后周卓也是带着上官嫣儿迅速的离开了此地。

    “这个魔尊还真是够强悍的，不管怎么样，这次总算是将它斩杀掉了。”周卓看着战斗的痕迹，也是长长的吐出了一口气。

    “小子，没想到你竟然真的有击杀魔尊的实力。”上官明不可置信的看着周卓说道。

    “嘿嘿，侥幸而已。”周卓也是尴尬的笑了起来。

    “哼，侥幸？要知道，这个魔尊的实力在魔界也是排的上名号的，不管怎么说，这一战你也做得不错。”上官明笑眯眯的说道。

    “我们去魔宫吧，刚刚来的匆忙，魔宫当中应该有很多的宝贝。”上官明对着周卓说道。

    而周卓正有此意，身为一个地域的尊主，周卓不相信魔尊没有什么遗留下来的宝物。

    随后，上官明两人直奔魔宫而去。

    ....

    “恩？秦魔尊气息竟然消失了？”

    此时在距离周卓这里还有几万公里的地方，一个身穿白袍的男子突然皱眉看向远处的天际，脸上的神情也是微微的有些难看，显然对有人干掉了秦魔尊表示十分的不理解。

    “不行，这件事情还是禀告给陛下吧！”白袍男子的脸色变幻了片刻，然后身影闪烁了几下，便是化为了一缕青烟，朝着魔界的方向急速的飞掠了过去，一眨眼的功夫，他便是出现在了魔界的魔皇殿外面，然后恭敬地跪在地上，朗声喊道：“属下参见魔皇陛下。”

    “免礼。”

    魔皇殿里面传出来了一阵洪亮的声音，随后一道身影出现在了白袍男子的面前。

    “拜见陛下。”看到眼前的男子，白袍男子也是赶紧站了起来，恭敬的说道。

    这个男子，赫然是魔族魔皇秦天河，在魔皇之下还有着四位长老，四个人都是魔尊级别的高手，分别负责统领着魔族的地域，这四位长老，都是秦天河的心腹手下。

    “陛下，秦魔尊气息已经消失了。”这白袍男子对着坐在豪华的椅子上面的这个人说道。

    “什么？你再说一遍！”秦天河猛地睁开双眼，脸色顿时变得阴沉无比，浑身上下的气息也是骤然间提升了许多，整个大殿里面都是充斥着一股恐怖的杀气。

    “回禀陛下，刚才秦魔尊的气息忽然间消失了，似乎是被人给杀死了。”白袍男子恭敬的说道，脸上也是露出了一抹惊惧的神色。

    “混账东西，我养了他那么久，结果却让人家杀了，这个废物，真是让我丢尽脸面了。”秦天河暴怒不已，猛地将桌子上面的茶杯砸碎，大声吼道，语气之中充满了愤怒和怨毒。

    秦天河的脾气虽然暴躁，但是他并非莽撞之辈，否则的话，他也不可能统治着魔皇之位这么多年而不倒。

    在秦天河暴跳如雷之下，白袍男子也是吓得冷汗淋漓，他没有想到秦天河竟然如此的愤怒，这让他感觉到了一股莫大的压力。

    “还愣着干嘛？赶紧派人去调查，看看是谁杀了这个废物。”秦天河咆哮道，语气之中充满了浓浓的杀意。

    “是！”听了秦天河的话，白袍男子也是不敢怠慢，连忙躬身退出了大殿。

    “可恶，虽然是我养的一条狗，只不过就这样被人给杀掉了，还是让我感觉很生气啊！”等到白袍男子走了之后，秦天河也是重新坐回了椅子上面，脸上的怒火依旧还没有平息。

    “父皇，您也不必如此动怒。”一旁，一个年纪稍大的男子开口劝道。

    这个人不是别人，正是魔皇的长子秦奋。

    “此时不过是死了一条狗而已，我看那云家那边好像又上来一个魔尊，如果加以培养，没准入可以超过这一条狗。”秦奋淡淡的说道。

    “哪个魔尊？”听了秦奋的话，魔皇秦天河的脸色也是一变。

    “不错，据探子来报，云家那边的长老据说已经突破了魔尊，而且正好也是那个地域的魔尊被击杀，正好可以将云家的那个魔尊拉上来。”秦奋开口说道。

    “这件事情，我会立马派人通知的，不过我们现在需要做的，就是尽快找出这个杀死秦魔尊的凶手，否则的话，本皇的颜面何在。”秦天河继续说道。

    “父皇所言极是。”秦奋也是点了点头。

    “好了，你先退下吧，这件事情，就由本皇亲自处理，你也不用担心，本皇一定会将这个人给揪出来的。”秦天河摆了摆手，示意秦奋退下。

    “是，父皇，那孩儿就退下了。”

    秦奋点了点头，便是直接朝着大门外面走了出去。

    等到秦奋离开了大厅之后，大殿里面，又陷入了安静的氛围。

    “不知道是哪个人能够悄无声息的干掉了秦魔尊呢？”秦天河摸了摸胡须，脸上带着一丝思索的神色，随后也是缓缓闭上了眼睛，似乎在考虑着一些什么。

    而周卓此时已经又重新回到了魔宫，开始在魔宫里面疯狂的搜寻着。

