    “杀，杀，杀死他们！”

    在端木老太君加入K先生他们阵营的第二天，李尝君正躺在病床上杀气腾腾挥舞拳头。

    从昨晚到现在，他旗下门客已经对宋红颜和叶凡发起了六次攻击。

    虽然还没有杀掉宋红颜他们几个，但已经让宋红颜焦头烂额。

    这十几个小时中，宋红颜不止一次委托中间人讲和，希望双方可以坐下来谈一谈。

    李尝君直接让手下把来者全部轰出去。

    他拒绝和解。

    同时下令一众门客继续报复。

    酒会的耻辱，像是毒蛇一样，钻在李尝君心里非常难受。

    临近黄昏，些许交情的端木云推着一车子现金来到了病房。

    他一如既往弯着腰，脸上说不出的谦卑，看到李尝君马上一笑：

    “李少，下午好，伤势怎样？好点没有？”

    他经过三道关卡检查，把车子放在床前：

    “有没有上红颜白药啊？”

    他跟李尝君保持着距离，避免房内十余名李氏保镖误会。

    “给本少闭嘴，我听到红颜两字就想杀了她。”

    李尝君趴在病床上，看着端木云冷笑一声：

    “端木云，你来这里干什么？”

    “传闻你和你大哥已经背叛端木家族，成了宋红颜走狗四处咬人……”

    “你今天过来，还推着这一车子钱，是来给宋红颜求情的？”

    “我好像拒绝宋红颜求和三次了，怎么还这样死皮赖脸和解啊？”

    李尝君笑容带着一抹戏谑：“是不是终于知道自己闯祸了？”

    他认定八百门客的报复让宋红颜和叶凡慌了。

    “李少，宋总他们第一次来新国，年少轻狂，对李少又缺乏认知，难免犯下错误。”

    端木云连连点头哈腰，笑容说不出的谦卑：

    “经过我一番纠正以及李少门客的报复，宋总他们已经意识到李少强大。”

    “他们很是不安，也很是歉意，希望跟你说一声对不起。”

    “你大人大量，就高抬贵手，给宋总他们一个机会吧。”

    “宋总说了，只要李少愿意息事宁人，她愿意斟茶倒水，再赔偿你一个亿。”

    端木云笑着把来意全部告知李尝君：

    “这一千万，只是一点医药费。”

    他还手指一点小车子上的钞票。

    堆积如山的现金，让不少李氏保镖微微眯眼。

    “谈？有什么好谈的？”

    李尝君却狞笑一声：

    “头上两道血口，脸上十个指印，背部也有一刀，怎么谈？”

    “斟茶道歉，一个亿，本少缺少这些东西吗？”

    “告诉宋红颜，我跟她之间没什么好谈的，唯有不死不休。”

    李尝君完全不为所动，他面子丢尽，必然要用鲜血来洗刷。

    “李少，你以前经常说，多个朋友多条路，多个敌人多堵墙啊。”

    端木云苦笑一声：“而且宋总是我主子，希望你能给我一点面子，坐下来谈一谈好吗？”

    “给你面子？你算什么东西？”

    李尝君脸上完全没有昔日的儒雅，只有蔑视苍生的不可一世：

    “唐平凡没死，你们兄弟还是帝豪主事人，或许你有点面子。”

    “但现在你们兄弟已经成丧家之犬，随时会被端木家族挫骨扬灰，我还给你们什么面子？”

    他冷眼看着端木云：“我没弄死你们这两条宋氏走狗已经是天大面子了。”

    端木云也不恼怒，只是无奈一笑：“李少，这件事，真无法和解了？”

    “滚蛋……行，我给宋红颜一个机会。”

    李尝君正要叫人把端木云丢出去，突然眼睛一转从病床坐了起来：

    “你回去告诉宋红颜，天亮之前，杀了叶凡和小姑娘，再来陪我一个礼拜，我给她一条生路。”

    “否则我一定会让她死在新国。”

    “不管她什么底细什么能耐，在新国我要她三更死，她就活不到五更。”

    感觉自己全程掌控的李尝君，突然想到宋红颜也是绝世尤物，就腾升猫捉老鼠的龌蹉心思。

    端木云叹息一声：“宋总肯定不会答应的。”

    “不会答应还和解个屁。”

    李尝君脸色一寒：“把钱留下，人给我滚蛋。”

    “顺便告诉宋红颜，三天之内，我一定让他们死无葬身之地。”

    随后，他大手一挥。

    “李少，李少，冤家宜解不宜结啊……”

    端木云连声喊叫：“而且宋总也不是软柿子，你好好考虑一下。”

    “滚！”

    几个李家保镖如狼似虎冲上前，把端木云架起来丢出了医院。

    “去叫一个护士来给我上药。”

    赶走端木云后，李尝君一边让保镖叫护士进来，一边拿出手机打给门客。

    他要让门客进一步打压宋红颜，让宋红颜和叶凡的生存空间越来越小。

    通电话的时候，一名白衣护士来到了门口。

    按照规矩，李氏保镖摘掉她的口罩，又核对一番她的证件，还扫描她的全身。

    接着又喷洒了一些药剂，查看她身体和嘴唇是不是携带毒药。

    最后，白衣护士的鞋子也被脱掉，查看指里面有没有异样。

    一切确认没有危险后，白衣护士才被李家保镖放入进去。

    不过她携带的药品统统没收，李家保镖重新让人配制了一份上来。

    十分钟后，漂亮护士才拿着李家保镖提供的红颜白药给李尝君涂抹伤口。

    “李少，你趴着就行，我给你涂药。”

    漂亮护士让李尝君趴在床上，随后胆怯地挤出一句。

    在李尝君挂掉电话闭着眼睛趴下时，漂亮护士就手法纯熟地给他上药。

    护士的动作很轻柔也很到位，不仅让李尝君伤口得到缓解，还让他整个人神经渐渐放松。

    片刻之后，李尝君微微张嘴：“呼，呼——”

    他打起了呼噜，昭示他入睡了。

    也就在这时，白衣护士的眸子闪烁一股光芒。

    她手指一移，快速捏住李尝君的第五块腰椎。

    只要扭断这腰椎，李尝君就会无声无息死去。

    “啪——”

    就在白衣护士要学特工一样杀人时，一只手猛然刁住了白衣护士的手腕。

    李尝君睁开了眼睛冷笑：“怎么？想要杀我？”

    白衣护士脸色微变，猛地咬碎一颗牙齿，喷出一口血水罩向李尝君的脸。

    血水幽蓝，带着一股毒素。

    “啪！”

    李尝君左手扯过枕头猛地一挥，直接把血水扫飞了出去。

    只听枕头落地，滋滋作响，弥漫焦灼气息。

    上面多了一道乌黑痕迹。

    剧毒。

    一击不中，白衣护士又娇喝一声，脑袋对着李尝君狠狠磕了过去。

    同归于尽。

    李尝君右手猛地一甩，直接把白衣护士丢了出去。

    他身手比不上叶凡，但对付刺客还是绰绰有余的。

    “砰——”

    一声巨响，白衣护士撞在墙壁，一脸痛苦摔了下来。

    只是她很快又弹起，气势如虹扑向李尝君。

    李尝君从床边摸出一枪，对着扑来护士扣动了扳机。

    “砰砰砰——”

    一连串的枪声中，白衣护士身躯染血，惨叫着从半空落地。

    她死不瞑目倒在地上，似乎没有想到李尝君有这份敏锐性。

    “砰——”

    与此同时，李家保镖踹开房门涌入。

    仿佛只是做了微不足道一件事的李尝君，看着白衣护士的尸体嘴咧开一个弧度：

    “这宋红颜……有点意思……和谈不成就杀人。”

    “传我命令，让鬣狗血洗宋红颜一伙。”

    “鸡犬不留！”

