    苏妍看向夜帆，声音充满了质问

    “难道不是吗？从你进入天使之眼工作以来，你接触最多的人不是你的直属经理江支树，而是林梦楠。”

    “就算你需要领导出去协助你谈业务，你应该带的人也是江支树，而不是林梦楠。”

    “夜帆，你有种出轨就要有胆量承认！等我抓到你的证据，我要把你告到倾家荡产！”

    夜帆双手撑在桌面上，居高临下地看着苏妍。

    “你放狠话又如何？你抓到我出轨的证据了吗？”

    “苏妍，别以为我不知道，你怂恿李东来去抓奸，不是为了报复我不愿意离婚，而是你想逼我净身出户。”

    “你恨我不思进取，恨我抢了你的财富，恨我没钱维持你奢靡的生活。你比谁都更希望我死！”

    “但是我偏偏不让你如愿，你不仅抓不到我出轨的证据，你还离不了婚，更加无法去过自己想要的生活！”

    夜帆捏起苏妍的下巴，笑眯眯地说：“你放心，我不会家暴，也不会跟你分居，更不会婚内强奸，我要让你连起诉离婚的机会都没有。”

    夜帆的笑容落在苏妍眼里，简直比恶魔还要恐怖。

    那个手段残忍、坑人不眨眼、玩死人不偿命的纨绔大少，他又回来了。

    苏妍痛哭起来，哀求道：“夜帆，求求你让我走吧。”

    “我不该逼你卖房，我不该让我家人问你要钱，我不该怀疑你出轨，我向你道歉！”

    “我只求你留给我一半财产，让我可以开始新的生活！夜帆，我求你了！”苏妍说着，就要滑到地上去向夜帆跪下。

    夜帆一点心软的感觉都没有，冷漠地看着她表演。

    从她出轨的那一刻起，她就应该想到迟早有一天，她要为自己的行为付出代价。

    “苏妍，其实只要你肯净身出户，再把你妈住的那套房子也还给我，我会愿意在离婚协议书上签字的。”

    “毕竟我曾经那么爱你，愿意把几千万的身价都送给你，又怎么会阻拦你去追求自己的幸福呢？”

    “夜帆，你是魔鬼！”苏妍流着眼泪大骂道。

    净身出户，再收回她妈妈住的那套房子，那他们一家四口将会连个落脚地方都没有。

    她们一家前前后后从夜帆身上搜刮了几百万，但妈妈好赌成瘾，爸爸和弟弟烟酒赌博样样精通，怎么可能有钱剩下！

    凭她一个月七千块的工资，她根本无法养活一家四口。

    夜帆现在已经对她如此狠心，难保离婚后不会拆散她和李东来，到时候她真的是上天无路入地无门，得活活被穷死。

    夜帆轻拍着她的脸蛋，说道：“现在知道我是魔鬼了？想起来我还是那个纨绔大少了？早干嘛去了？”

    夜帆丢下苏妍在客厅痛哭流泪，自己吹着口哨去洗漱睡觉了。

    苏妍洗漱完爬上床之后，好几次想跟他亲热缓和关系，都被夜帆强行推开。

    一个被李东来玩烂了的女人，他看着都觉得恶心，怎么可能再去碰！

    这一夜他先后坑了李东来、拿捏了林梦楠和欧阳小兔，再报复了一下苏妍，这种心情上的畅快感让他睡得无比香甜。

    次日，夜帆先送女儿去了幼儿园，又送爸妈去了医院让他做例行康复治疗，最后才去公司上班。

    刚踏进公司门口，他就感觉到了办公区不怀好意的气氛。

    江支树走过来拍拍夜帆的肩膀道：“小帆啊，我听说你昨晚还跑去请莫超凡董事长吃饭，怎么样？拿下订单了吗？”

    他开头之后，组内的同事立即冷嘲热讽起来。

    “你们看他没精打采的样子，就知道肯定是没谈成咯！莫董事长每一秒钟都收入上万的人，能见他一面已经是给他天大的面子了。”

    “就是，虽然说夜帆曾经也办过企业，但现在他只是一条丧家之犬而已，连提鞋的资格都没有，莫董事长又怎么可能帮他。”

    江支树对这两个小跟班的表现非常满意，没辜负他平日里的栽培。

    “夜帆，你看看吧，不是我不看好你能赢我，主要是大家对你都没信心啊！要不你现在就跟我认输，我考虑对你少提一点要求？”

    夜帆正想反驳，佟雷雷肥胖的身躯撞过来，直接把江支树弹出去两步远。

    “姓江的，大家都是一个办公室的同事，你有必要这么恶心人吗？”

    “再说现在才刚刚上班，夜帆还有一整个工作日的时间去争取，万一他今天就成功了呢？”

    江支树冲过来大骂道：“草，佟胖子你少来干涉我组内的事情，江支树调教我的组员，还轮不到你来指指点点。”

    佟雷雷岿然不惧，反驳道：“组员算个屁，咱们都是天使之眼的员工，你的事就是整个公司的事。要不咱们去找林总经理评评理？”

    “你……”

    想到夜帆进公司后和林梦楠走得那么近，他还真不敢找林梦楠评理去。

    万一林梦楠是支持夜帆的，那他在时间截止前就为难夜帆，肯定要被林梦楠训斥一顿。

    江支树指着夜帆道：“老子今天就守着你直到下班，我倒是要看看你怎么赢我！”

