
　　蝶此时一点儿女王气概也没有，披着一件浴袍，就跑出来了。

　　“女王陛下，蛇人族的大阵已经组建完成，请您去启动。”月媚恭敬的说道。

　　蝶默默地点头，有些遗憾的看着韩明。

　　本来还想和恩公玩一会儿的。

　　为了蛇人族，只能默默的收起自己的感情。

　　“哦，那好吧，恩公，等我回来再说。”M.23sk.com

　　然后蝶就和月媚出去了。

　　她前脚刚走，从房间里又走出来一位一模一样的女王，正是美杜莎。

　　“什么事。”美杜莎女王问道。

　　“出云帝国的强者，向着这边来了，你准备一下吧。”韩明道。

　　出云帝国？

　　美杜莎女王神情凝重，她也曾了解过出云帝国。

　　加玛帝国的人修炼比较综合修炼什么的都有，但是出云帝国的人则是剑走偏锋，他们全都在炼制毒药。

　　凡是有宗门的地方，天上的云都是五颜六色的。

　　毒熏的。

　　美杜莎女王望着韩明，问道：“再给我一颗地火莲子吧？”

　　韩明拿出来一颗，直接给她了。

　　噗！

　　小岚儿直接飞到了美杜莎女王的怀里，趴着，还是不是得蹭一蹭。

　　现在美杜莎女王连胸甲都不戴了，只有一层柔软的红布片，裹在胸前。

　　“小岚儿，我要吸收这一枚地火莲子了，会烫着你的。”美杜莎女王柔声笑道。

　　小岚儿眨眨眼睛，很听话，自己松开了。

　　美杜莎女王静静的坐下，一口服下地火莲子。

　　这种能量她吸收过好几次了，非常的熟练。

　　在她精神之海中的小肚沙，也醒了过来，一股温和纯净的能量涌入。

　　小肚沙欣喜，太好啦，终于可以薅女王的羊毛了。

　　韩明在旁边逗着小岚儿，顺便给美杜莎女王护法。

　　周围的温度缓缓升高，有点儿热。

　　但是小岚儿一点儿都不怕，她围着美杜莎女王绕着一圈，在她的脸上亲了一下，留下记号，这才飞走。

　　半个时辰之后。

　　美杜莎女王缓缓睁开眼睛。

　　“爹爹，这个怎么翻？”

　　小岚儿懵懵的望着韩明，懵懂的大眼睛中，充满了不解。

　　他们两个在翻花绳。

　　小岚儿盯着韩明手上的花绳，挠挠头，这个没见过呀。

　　“来，我教你。”韩明说道。

　　正巧，美杜莎女王已经吸收完了，看着他们父女两人，一副非常有爱的一幕。

　　“来，女王，帮我撑着。”韩明道。

　　美杜莎女王走了过去，此时，她的长尾已经完全消失了，实力也稳固在了斗宗级别。

　　一双白雪吧长腿，盖在包臀的红裙下，让人怦然心动，韩明时不时的瞄一眼。

　　美杜莎女王走了过来，学着韩明的手势，把这个花绳给撑了起来。

　　“小岚儿，这个叫做面条，你要记住哈，小拇指勾住，然后往中心上翻。”韩明道。

　　小岚儿眨眨眼睛，嗯嗯，学会了学会了，原来是这样呀。

　　美杜莎女王也看着，懂了，人类的小玩意，还挺简单的。

　　小岚儿笑嘻嘻的和韩明继续翻花绳，而美杜莎女王则静静的在旁边坐着。

　　她的目光始终看着韩明，心中的感情复杂，想说什么，话到嘴边又停下了。

　　嗖。

　　小肚沙忽然从美杜莎女王的精神之海中飞了出来，出现在了他们的面前。

　　因为服下地火莲子的缘故，现在的小肚沙，用灵魂力量也已经可以凝聚出实体了。

　　“小岚儿。”

　　小肚沙到小岚儿的旁边，在她的脸上蹭了蹭，呜呜呜，太好了，我终于又出来了，就像是重获新生一样。

　　“韩明，如果你还有别的事的话，就先离开蛇人族吧，出云帝国的事情，我可以解决。”美杜莎女王道。

　　她才是蛇人族的女王，责任要自己肩负，不能什么都靠别人。

　　“好啊，不过云岚宗有个小女孩，擅长用药，对毒也很有研究，正好出云帝国的人过来，就让她来实习一下吧。”韩明轻松的说道。

　　实习？

　　美杜莎女王微微皱眉，什么意思？拿着出云帝国的人练习吗。

　　他说的人正是小医仙。

　　小医仙最近这段时间，一直在云岚宗学习基础的药学，她天赋异禀，已经小有成就了。

　　但是她至今没有激发厄难毒体。

　　学了东西就要用，她已经小有基础了，可以激发一下试试了。

　　“你是想让云岚宗的弟子来练手吗？开什么玩笑，出云帝国来的，至少都是斗皇级别的强者，你们云岚宗的弟子，恐怕一个回合就没了。”美杜莎女王疑惑的问道。

　　你是和云岚宗的弟子有仇吗？

　　不让人家好好活着，偏偏要来送死。

　　韩明神秘的一笑，他当然不会坑小医仙，只不过这个小丫头，现在需要一个历练的机会。

　　咯吱。

　　就在这个时候，云韵走了进来，望着他们三人，还真有点儿像是一家人。

　　难不成我是多余的吧。

　　哼，才不是呢。

　　“韵儿，我们回去吧。”韩明抱起来小岚儿。

　　小岚儿一把抓住小肚沙。

　　小肚沙虽然灵魂已经凝聚出了实体，但是仍然不能距离美杜莎女王太远，就滑溜溜的从她的手上脱开，钻回了美杜莎女王的精神之海中。

　　“好吧，女王后会有期。”云韵平静的说道。

　　美杜莎女王点点头，她倒是也有些好奇，韩明会给她带回来一个什么样的人。

　　......

　　云岚宗。

　　小医仙手里拿着一本典籍，这一个多月的时间，她学了很多的东西，差不多了。

　　她放下书，回到上院。

　　最近这几天，青鳞很无聊，在院子里养了好几只鸡，她没事做的时候，就喂喂鸡。

　　“青鳞小妹。”

　　小医仙从身后搂住她的细腰。

　　“怎么了医仙姐。”小青鳞问道。

　　小医仙说道：“小妹，今天下午我要出去一趟，可能明天才回来，不用给我做饭了。”

　　“医仙姐姐去哪里啊？会不会很危险？”青鳞问道。

　　小医仙揉一揉她的头，真是个可爱乖巧的女孩。

　　小青鳞一直很讨人喜欢，她心思单纯，没什么坏心眼。

　　不管是韩明，还有云韵，还有小岚儿以及小医仙，都很喜欢和她玩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第六十七章 翻花绳免费阅读。https://xs.23sk.com 