    轰隆隆~

    巨大的瀑布水流边缘地带，一股股恐怖的法则能量波动荡开，溅起了大量的水花，将四周的无尽混沌气流冲散成了一片虚无地带。

    “可恶，可恶！”紫光之主状若疯狂，手持巨锤连秘法也不再施展，直接用蛮力不停的狂砸向罗华。

    罗华时而闪躲，时而用五色火焰来阻挡，相比起紫光之主来，他看上去游刃有余，轻松的多。

    “哈哈，紫光之主，你的神体消耗接近三成，而我的神体也损失了两成，这就是你向我展示的顶尖宇宙之主威能吗！”罗华闪躲迎击之余，也不忘嘲讽几句。

    而紫光之主一听这话，怒火更盛了，“人类，你若不是仗着巅峰领域至宝，岂能活到现在？”

    “宝物也是实力的一部分，紫光之主，你闯荡宇宙海这么多年，难道连这点都不清楚？”罗华鄙夷一句，手中长枪径直跟紫色巨锤轰在一起，他倒飞出去后，刚稳住身形就又冲了过来。

    比消耗。

    紫光之主是比不过他的，毕竟随着神体的不断受损，巅峰套装至宝铠甲五行神甲的优势就会越来越大。

    尤其是紫光之主连续施展最强秘法，神体受损下，秘法威能也紧跟着下降，而这时罗华单单是催动五色火界的第一层就能挡住了。

    “去死吧！”一声咆哮，极光九锤再现。

    罗华没有丝毫慌乱，手持长枪配合五色火界熟练的抵挡。

    跟紫光之主这样的顶尖宇宙之主交战，好处是非常大的，透过对方施展的最强秘法，他能清晰感应到其中的法则线条纹路，如此不断积累经验，他迟早会再次自创出一套宇宙之主最强秘法来。

    这就是触类旁通。

    “这紫光之主不愧是宇宙海出了名的疯子，神体都受损三成以上了，还这么拼命……”抵挡的同时，罗华不禁摇头，到了宇宙之主这一层次，神体受损恢复的代价是十分昂贵的，一般受损两成以上，宇宙之主实力就会明显下降了，这个时候几乎绝大部分宇宙之主都会返回神国好好恢复神体。

    像紫光之主这般疯狂的，确实极其少见。

    蓬蓬蓬。

    战斗的余波席卷上百万公里范围。

    然而在交战了一个小时后，罗华忽然脸色一变，看向状若疯狂的紫光之主沉喝道：“很好，看来是我小觑了宇宙海强者！”

    刷。

    话音落下，罗华振动背后变成黑色的羽翼，转身就朝着巨大瀑布后面的主山体方向飞行。

    “哈哈哈，五行之主，这个时候才想到逃跑，太晚了！”只见另一侧凭空出现一抹黑光，这黑光顷刻间就蔓延过来，配合紫色光芒瞬间就压制住了五色火焰。

    “巅峰领域至宝！！”罗华一颗心沉了下去，他确实没想到紫光之主竟然会邀请同族强者，或者说，刚开始他有所警惕，可随着紫光之主陷入疯狂，他的警惕就降低了。

    紫光之主冷笑：“五行之主，你身上的巅峰至宝虽多，可论经验，你还嫩了点。”

    赶来的紫晶族另一位顶尖宇宙之主黑磨之主，朗笑道：“宇宙海都知道紫光之主是战斗疯子，可却没谁知道紫光之主是我紫晶族最为狡诈的存在！”

    罗华没有吭声，他依旧催动着五行神甲羽翼快速飞行，紫光之主这一招确实狡诈，谁会想到这么一个疯子，而且还是顶尖宇宙之主，在对付一个巅峰宇宙之主时，会邀请同族强者一起围杀？

    要知道，越是强者，就越在乎脸面。

    若是传出去，紫光之主对付一个实力低的宇宙之主，还伙同其他强者一起围攻，只怕脸都丢尽了。

    “五行之主，你就安心的陨落吧！我会替你保管好那些巅峰至宝的！”紫光之主说话间，速度不断跟罗华拉进，有着两件领域至宝结合，五色火焰的领域范围越来越小。

    罗华能轻易感受到飞行的阻力。

    也幸亏五行神甲进化后，其飞行能力增强了很多，否则这会他只能使用底牌了。

    刷刷。

    巨大黑色羽翼荡开瀑布四溅的水流，冲进了水域里面。

    而追击的紫光之主和黑磨之主也很快跟了上来，“黑磨之主，一定要保持住领域的压制，这人类似乎有一种特殊手段，能在空间封锁中瞬移。”

    黑磨之主皱眉，传音道：“紫光之主，你没开玩笑吧，如果这人类有如此强大能力，早就跑了！”

    “我没开玩笑，上次在剑石林，这人类就是从我眼皮子底下逃走的，当时他是刚逃出我的紫光压制范围，就消失了，所以我猜测着人类的能力应该是无法被干扰，才能施展！”紫光之主忙回道。

    “嗯，行，我会保持领域压制的。”黑磨之主点头，只是心中却不由摇头，要是早知道五行之主还有这种能力，他是不会过来的，因为不弄清对方具体能力，在倾峰界这样的绝地环境下，出现意外的可能性太大。

    追击了约莫十多分钟。

    黑光和紫光领域的压制逐渐增强，罗华飞行速度持续降低。

    “根据地图，前方应该就是水域外围危险程度较高的水绝峰区域了，紫光之主敢阴我，临走之前，我也得阴他们一把！”罗华心中暗道，他能随时利用灵魂通道逃跑，但就这么灰溜溜的离开，太便宜紫光之主了，所以在感应到黑磨之主的气息后，他就迅速做出了决定。

    水绝峰位于水域范围，但这个区域却没有水流存在，似乎有一种奇特力量，将水流彻底隔绝开。

    罗华飞到附近时，就远远看到大量的水流冲击到三座悬浮山峰边缘，然后就被一股无形力量阻挡着纷纷绕着边缘流动。

    “倾峰界不愧是诡异多变的三大绝地之一！”看着这神奇场景，罗华心中不由生出感叹，倾峰界，宇宙舟，流重山三大绝地的环境各有特点，如果不是里面充满诸多危险区域的话，三大绝地可以称得上宇宙海三大奇观了。

    嗖。

    仅仅一感叹，罗华就直接冲进了水绝峰区域。

    “这人类还真是什么地方都敢进！”而后方追击的紫光之主和黑磨之主却在水绝峰边缘停了下来，水绝峰区域是无法瞬移的，因此他们也不担心罗华能快速逃走。

    黑磨之主仍旧催动着巅峰领域至宝压制着罗华，只是他眉头却紧皱，“水绝峰区域虽然未曾有过顶尖宇宙之主陨落，可毕竟是危险程度较高的环境，紫光，我们要不要进去？”

    “自然要进，机会难得，如果错过了，下次碰到那人类，他绝对会第一时间就逃的。”紫光之主连道。

    看了一眼水绝峰，黑磨之主犹豫了下，最终咬牙道：“行，我就陪你紫光疯狂一把，反正大限降临！”

    “哈哈，黑磨你放心，那人类逃不掉的，他身上至少有三件巅峰至宝，我只要那件巅峰领域至宝，其余的都归你！”紫光之主心中松了口气，他还真担心黑磨之主放弃。

    没有黑磨之主的巅峰领域至宝，他想追击罗华根本没希望。

    “走。”

    刷刷。

    做出了决定，紫光之主和黑磨之主也没再犹豫，当下就冲进了水绝峰里面。