    艾弗森每次杀进篮下，都被赵东协防包夹，所以出手很少，5投2中，命中了两个近筐急停跳投，还吞下赵东的一记封盖，加上罚球4投3中，第三节拿下了7分。

    赵东这边，被无球包夹，第三节7投4中，3罚3中，轰下11分，全场已轰下50分。

    第三节结束，85：90，尼克斯领先5分。

    巴克利笑道：“今天双方的防守都一般，分得真的很高。”

    史密斯道：“数字队无球包夹飞龙，其他防守位置必须有漏洞。而尼克斯，飞龙盯上了艾弗森，邮差这个点就漏了，就算及时补防，现在也没人敢近邮差的身。”

    巴克利点头道：“邮差三节砍下了30分，下半场命中率比上半场更高了，全场23投13中，高达56%，远超他的整体命中率，说明尼克斯对他的防守很不成功。”

    史密斯道：“飞龙全场28投18中，命中率64%，三分球4投2中，13罚12中，他三节轰下了50分10篮板6助攻2抢断3盖帽的超豪华数据。

    但这样的表现，尼克斯依然只领先5分，说明了数字队的强大实力，确实是总冠军最有力的竞争者。”

    巴克利笑道：“管理层为了削减薪资空间，也为了未来的潜力，选择留下吉诺比利，交易了狂人，又交易来了马里昂，这两个菜鸟的实力，说实话，现在还配不上尼克斯这支总冠军卫冕球队，他们在一定程度上确实拖累了尼克斯。

    但最主要的是，福特森的受伤对尼克斯的影响太大了，内线垮了一半，要不然打数字队，那是稳稳的。”

    史密斯点头道：“是的，福特森可是能硬扛邮差的家伙，他的防守态度非常强硬凶悍，篮板球又是罗德曼级别的，他的受伤确实非常可惜。”

    末节开始，双方都拼了，数字队上了全部的首发，尼克斯内线上了加里特伦特，锋线上了罗杰斯。

    尼克斯进攻。

    赵东没有在外线，而是直接在左翼低位落位。

    他往低位一走，邮差马上顶在了后面，同时小前锋乔治林奇站到了前面。

    “看，数字队还是对赵东进行无球包夹，他离开了低位。”张合理马上嚷道。

    赵东在低位有高度劣势，在无球包夹中，这个劣势更严重，视野受影响，所以立即离开了低位。

    但这次，他没有直接拉到高位，而是在左侧翼的罚球线虚线之下活动，在这个位置他可以避免飞龙法则第136条。

    埃里克斯诺加强了对吉诺比利的防守，不让他随意给空位的右底角的罗杰斯传球，封死了吉诺比利与右翼的传球线路。

    但这样，吉诺比利与左翼的传球路线就很通畅了。

    这时，赵东向外切，吸引邮差与乔治林奇跟上之后，突然一个反跑，从二人中间穿了过去，迅速开始向油漆区实施内切。

    他穿过二人空隙的时候，还有意做了一个身体接触，用肩部撞了乔治林奇一下，阻止他及时的追防自己。

    这时吉诺比利传球，赵东接球，杀进了油漆区，两步之后迎着拉特里夫飞了起来。

    “嘭！”

    面对赵东那由上而下的俯冲轰炸，顶级防守悍将拉特里夫应声而飞，根本封盖不到赵东的球，防守高度够不上。

    “砰！”

    用凶猛的空中冲撞清空了空中障碍，下一瞬间，赵东炸筐。

    “嘀！”

    同时，主裁响哨，示意拉特里夫打手犯规。

    “噢吼吼……”

    现场解说员一声怪叫，兴奋嘶吼道：“飞龙又开始了新一轮的低空俯冲轰炸，拉特里夫第四犯，他应该会成为飞龙的冲击目标……”

    巴克利赞叹道：“飞龙具有最强大的空中对抗能力，他在空中对身体的控制力，全联盟、甚至全世界无出其右，在如此剧烈的撞击后，他仍然能在空中调整姿态，完成进攻，太不可思议了！”

    “核心力量，这是最关键的因素。”史密斯笑道。

    “柔韧性，平衡性，协调性，再加上核心力量。”巴克利补充道。

    央视直播席上，张合理兴奋地道：“现在赵东应该要盯着拉特里夫打，直到把他打下去。

    拉特里夫在内线的防守对数字队太重要了，甚至比邮差更重要，他如果下场，就和尼克斯缺了福特森一样，内线立即塌一半。”

    果然，在接下来的比赛中，赵东盯上了拉特里夫，不断地冲击他。

    被联盟现役第一人、冲击力最强大的超级巨星盯上，就算是拉特里夫，也是逃不掉的，除排他牺牲掉自己的防守强度，任由赵东予取予求。

    很快，在末节第四分钟，赵东通过一次冲击，让拉特里夫五犯。

    拉里布朗只能暂时换下了拉特里夫，换上了特伊隆希尔。

    希尔很强，是数字队重要的内线替补球员，赛季后首轮场均为球队提供9.7个篮板球和12分。

    他的身高是206公分，和赵东差不多，但防守却一般，主要是进攻和篮板球。

    他一上来，赵东立即冲着他去了。

    “砰！”

    通过反跑，赵东再度破了包夹，然后接球杀向了希尔，一记凶残的暴扣，让希尔倒在了篮下。

    “卡尔，乔治，你们的包夹在哪里？在哪里？”

    场边，看到邮差和乔治林奇的无人包夹又一次被破，拉里布朗愤怒地开始咆哮起来。

    巴克利哈哈大笑道：“飞龙的冲跳高度至少达到了一百一十公分，面对飞龙的这种俯冲式轰炸，就连奥尼尔都得闪开，否则都会被隔扣。

    希尔这种防守一般的球员想挡下这种冲击力，根本不可能。

    他的防守根本毫无意义，因为他不可能防下飞龙的进攻，他的防守高度根本不够，飞龙的球比他的防守高度要高至少一尺以上。”

    “他已经站不起来了。”史密斯指着屏蔽说道。

    巴克利一看，还真起不来了，摇头笑道：“一旦飞龙在外面突了双人包夹，里面的人还是闪开一点的好。”

    拉里布朗坐腊了，暂停后，让刚下来的拉特里夫准备上场。

    这个时候，比赛还有七分钟，92：102，尼克斯领先了10分。

    张合理笑道：“打到现在，赵东依然生龙活虎，冲击力十足，他的体能真的没有极限。”

    粟群笑道：“反观数字队，末节体能已经下来了。邮差打了一整场，现在和乔治林奇无球包夹飞龙，连连被破，他们的双人无球包夹，根本没有启到作用，反而白白在外线浪费的两个人的防守力量。”

    张合理笑道：“赵东的移动速度太快了，邮差是跟不上的，所以拉里布朗让速度更快一点的乔治林奇包夹，但乔治林奇的速度同样不如赵东，所以他们的包夹，是有弱点的。

    加上赵东完全不惧怕邮差的肘子，反而邮差在他面前有些束手束脚，不敢过份动用肘子，所以赵东才能频频地破开包夹。”

    暂停结束，艾弗森投中一个三分。

    95：102，尼克斯进攻。

    “咦，拉里布朗停止了对飞龙的无球包夹，恢复了二一二联防？”巴克利惊讶地嚷道。

    这时斯塔克豪斯持球在右翼突破，吸引了防守注意力之后，一个横传，将球给了赵东。

    赵东正在进行弱侧的背切，冲到油漆区左边线的时候接到了传球，然后冲着篮筐就飞了起来。

    “不好！“

    篮下，拉特里夫一转身，他的视线就被赵东的身体完全遮蔽了。

    “砰！”

    下一刻，篮筐被炸响的同时，他也被撞翻。

    同时，主裁的哨子也响了起来。

    “漂亮！飞龙隔扣拉特里夫，拉特里夫阻挡犯规，六犯下场！”现场解说员兴奋地嘶吼起来。

    “这下行了，没问题了，特伊隆希尔伤了，拉特里夫六犯毕业，只剩一个邮差，数字队内线也完了！”张合理兴奋地道。

    如他所说，在随后的几分钟比赛中，数字队失去了强大的内线防守，比赛也进入了尼克斯，或者说是赵东的节奏之中。

    终场，108：119，尼克斯在主场拿下了G1战的胜利。

    赵东全场48分钟，38投25中，命中率65.7%，三分4中2 ，17罚16中，68分14篮板7助攻2抢断4盖帽的超豪华数据。

    同时，他打破了自己季后赛单场得分记录，离乔丹的季后赛单场69分的记录只差一分，历史第二。

    巴克利有些遗憾地道：“数字队坚持了三节半的时候，最终还是倒在了飞龙的冲击之力，没有将胜负的悬念保持到终场。”

    肯尼史密斯摇头道：“不是数字队不够强大，是飞龙委实太强大了！”

    巴克利得意地晃了晃脑袋，赞道：“本场比赛，飞龙就是以一己之力击败了电邮组合。”

    史密斯点头道：“艾弗森本场拿下38分，末节拿下10分，邮差全场拿下40分，末节拿下10分，几乎包揽了全队的末节得分，他们联手贡献了78分，不是他们不够强，而是遇到了更强的飞龙。”

    巴克利道：“但我要提醒尼克斯的是，邮差拿下40分，这是要注意的，他在季后赛中的表现一向不如常规赛，尼克斯需要对他进行更强硬的防守，不能一味地将压力交给飞龙一个人。

    这不光是一场比赛，甚至也不是一个系列赛，飞龙的体能也是有限的，其他队友必须承担更多的责任。”

    史密斯调侃道：“查尔斯，你在以尼克斯球员的身份说话吗？”

    巴克利打了个哈哈，很得意地笑道：“我在麦迪逊主队更衣室的身份可是领袖。”

    “你可得了吧，你是领袖，飞龙是什么？”史密斯继续调侃道。

    “我们俩都是，他很尊重我，因为我和他一样，都是超级巨星。”巴克利一点也不脸红地说道。

    央视直播席上，张合理在做赛后的点评：“终于赢了，但赢得很难，直到末节打过一半，才确立了优势。

    我看呐，接下来的系列赛，尼克斯还是得主打赵东对内线的冲击，争取早一点压制对方的内线防守。

    如果早一点将拉特里夫或者邮差中的一个打下去，这比赛就好打了。”

    粟群笑道：“特伊隆希尔的伤不知道重不重，如果下场回不来，对尼克斯还是有利的。”

    场边，赵东接受了现场采访。

    “飞龙，你下一场会打破乔丹的季后赛单场得分记录吗？”随队记者托马斯笑嘻嘻地问道。

    “看我心情。”赵东笑着随口答道。

    “G1战最让你感觉难受的是什么？”托马斯继续问道。

    “艾弗森的突破，我必须放掉邮差回防篮下，电邮组合的这种突破与中投的结合，是我最头疼的。”赵东答道。

    “那么G2战，你还有信心拿下吗？”托马斯又问道。

    赵东马上回道：“当然……”

    他话没说完，托马斯接口道：“百分百？”

    赵东笑了笑，点了点头，然后结束了现场采访。

    回到更衣室，老尼尔森做了一下赛后的总结。

    “今天我们的防守出了问题，很严重的问题，这很麻烦，如果不是我们在进攻端打得太好，G1战我们很有可能失去它。”

    “我们教练组会尽量解决这个问题，希望适合的防守战术能帮助到我们。”

    “如果不能，我想，G2战，我们恐怕还得寄希望于飞龙。”

    “这很让我失望，但我们现在就这个阵容，防守端缺人。”

    “外线，吉诺比利和马里昂需要更努力，你们争取要为球队提供更多的能量，而不是给球队挖更多的坑。要知道，你们挖的坑越大，你们的老大就得拿更多的分数去填它。”

    吉诺比利和马里昂汗颜不止，前者被艾弗森突成了渣，后者补防邮差的时候根本不敢靠近，而进攻端二人的效率都不怎么样，攻防两端的表现不尽如人意。

    赵东这时笑了笑说道：“教练，菜鸟就是这样，比卢普斯和福特森来的时候不比他们强。”

    “哈哈……”

    老尼尔森几个教练不由笑了起来。

    二十分钟之后，大至打来电话，带来了西部次轮的消息，小牛输给了湖人，丢掉了G1战。

    赵东问了一下他的发挥，还是不错的，大至有在总决赛上打主力中锋的经验，G1战打得可以。

    小牛安排大至和诺维斯基打双塔战术，但这个双塔，是拉开了打，拉到两翼的远端。

    这是为了将奥尼尔和本华莱士从禁区拉出来，让外线有充足的突破空间，所以小牛牺牲了篮下进攻，两个内线都以中远投为主。

    战术是打了出来的，奥尼尔和大本在防守端非常头疼，无论他们在外线防大至和诺维斯基中的哪一个，都很麻烦。

    但是小牛队无法解决进攻的奥尼尔，大至和诺维斯基加起来也无法限制奥尼尔的低位进攻，特别是在篮下，奥尼尔频频打爆小牛的内线，效率非常高。

    同时，科比也打出了出色的状态，频频突入篮下，强打大至与诺维斯基，全场轰下33分，和奥尼尔合砍69分。

    大至16投7中，三分球3投1中，5罚5中，拿下了20分6篮板的数据。

    半个小时后，两队召开了赛后新闻发布会。

    数字队那边，虽然球队输了，但气氛并不差。

    “邮差，你对这场比赛有什么看法？”记者问道。

    邮差沉吟了一下后道：“虽然输了，但我们还是能看到赢球的机会，我们应该可以做得更好。”

    “阿伦，你呢？”那记者转移了目标。

    艾弗森道：“我们倒在了末节，这让人沮丧，好在我们还有机会，我们力争从这里带走一场胜利。”

    “拉里布朗教练，你对今天的失利有什么体会？”另一个记者问道。

    “飞龙对我们内线的冲击力破坏性十足，这是我们输球的最主要原因，我们必须要想办法阻止他。”拉里布朗说道。

    “那么今天球队做得不够好的是什么？”那个记者又问道。

    “防守，对飞龙的无球包夹很失败，我们的球员需要做得更好。”拉里布朗沉声说道。

    “那么你准备怎么办？”那记者再次追问道。

    “这是战术机密，无可奉告。”拉里布朗拒绝了这个问题。

    “主教练先生，你认为接下来的系列赛，数字队有多大的机率杀进东决？”有记者问道。

    拉里布朗沉默了三秒，才道：“我们……在解决了一些防守端的问题之后，应该至少有六成的机会。”

    “六成？”

    提问的是纽约体育报记者，十分惊讶于拉里布朗这个回答，他马上追问道：“这个机率，是不是太保守了一点？没有百分百吗？”

    拉里布朗一听，顿时被气着了，他又不是傻瓜，听不出来这是在讽刺他吗？

    他十分坚定地道：“G1战我们一直有赢的机会，我坚信这一点。”

    那记者笑嘻嘻地反问道：“可全场比赛，你们只有一次比分领先的机会，而且只领先了一分，然后立刻被反超，你仍然坚信你们能赢尼克斯吗？”

    “当然。”拉里布朗紧绷着脸，嘴硬地道。

    G2战是8号，中间仅一天休息，这天赵东中午才起床，昨晚那么大的体能消耗，但感觉体能已经恢复过来了。

    他一边吃午餐，一边打开电视调到纽约电视台，看了一下新闻。

    正好播放了一条美股的新闻，美股在跌到四千点大关的时候，止跌反弹了一波，又回到了四千点上方，吸引了一波多头进场之后，再次下行，今天上午再次击破了四千点大关。

    赵东摇了摇头，想到这个赛季尼克斯管理层的操作，知道詹姆斯道兰确实现在很头疼。

    尼克斯为了节省薪资空间，选择交易狂人，这让尼克斯外线实力损失很大。

    吉诺比利还没有成长起来，斯塔克豪斯一个人独力难支，若是狂人还在，吉诺比利去替补阵容打，主力和替补阵容的实力都绝对会上升一个档次，打数字队不会这么吃力。

    所以那个效果，尼克斯的潜力是增加了一些，但实力下降了。

    不过也没什么，他摇头不是否定管理层的操作，只是感叹一下詹姆斯道兰亏掉的钱。

    前期明明有机会跟风暴一起逃顶，但偏偏选择做多，凭白将公司和个人的流动资金都亏了进去。

    现在国内的情况要比上一世好太多了，大量的外资通过天龙投行涌入了国内，涌入了各行各业，但也让情况变得复杂起来，很多行业开始出现兼并现象。

    好在有他和林赛的提醒，反垄断法正在紧锣密鼓地制订中，只要这部法律出台，就能守住一个底线。

    但同时，天龙投行和国家集中大量资源组建的大量集团公司，也在国外开始了大量的并购行为。

    并购资金就是天龙投行招募的上万亿美元，至今已完成数十次并购行为，涉及的金额高达近三百亿美元，为这些集团公司获得了大量的先进技术人才和市场。

    不过现在这些都是小打小闹，因为入世还没有完成。

    入世的双边谈判进行得比上一世要顺利，赵东相信，最迟今年底，应该会有一个好的结果。

