    “我秦雪怎么能做一个忘恩负义之徒？”

    秦雪的声音铿锵有力，掷地有声，令人振聋发聩。

    一众人听完，尽皆陷入沉思中。

    秦氏餐饮，或者说秦家，在最危急的时刻，唯独只有风雪集团伸出援手，解救秦家于水火之中。

    不仅如此，风雪集团还没有完全占有秦氏餐饮，而是给了秦雪51％的股份占比！这种大恩大德确实厚重！像秦雪口中说的，如再生父母，一点都不为过。

    而秦氏集团在这其中，完全就没有扮演什么角色。

    凭什么就让秦氏餐饮归入秦氏集团中？

    如果让秦雪把秦氏餐饮剥离风雪集团，那么这个女娃儿还算是人吗？

    众人一番思量后，渐渐的，越来越多人缓缓的点了点头。

    绝大多数人都认同秦雪的做法。

    “真是绝！真是妙！这个女娃儿果然非一般人！”

    秦正飞见大厅气氛缓缓倒向秦雪一边，他忍不住轻叹一声，要不是人多，他估计都拍手叫绝了。

    论关系，澄江秦家乃是阳城秦家的旁系分支，澄江秦家是阳城秦家的一部分，一旦澄江秦家认祖归宗，秦氏餐饮并入秦氏集团这是跑不掉的。

    可现在蹦出一个‘风雪集团’，成为澄江秦家的‘再生父母’。

    那么论情论义，秦氏餐饮依靠在风雪集团上，也没错！“爸，这个秦雪绝地翻盘了？”

    秦天察觉出场面的异样，对秦正飞开口问道。

    秦正飞并没有立马回答，而是看了看秦翰书，只见秦翰书面色平静，目光闪烁，不知在想什么。

    “不清楚。”

    秦正飞琢磨不透此时的秦翰书，没有十足把握的说道，“这个女娃儿应该没输吧。”

    另一边，翁雪宁刚才得意的笑容尽皆消失，取而代之是一种迷惑。

    “海升，怎么回事？

    大家怎么安静下来了？”

    翁雪宁心中升起一股不妙的预感，忍不住开口问道。

    大厅这么安静，气氛怪异。

    翁雪宁感觉没啥好事。

    秦海升面沉似水，仿似没有听到翁雪宁的问题。

    他目光锋锐的盯着秦雪，眼中有怒意，有不满，也有不甘！本来以为这一次，这个女娃儿定是无招了，无法招架自己儿子的攻击。

    可谁能想到，这个女娃儿竟然说出这般理直气壮的话语。

    她秦雪怎么能做一个忘恩负义之徒！在情理上，秦海升根本想不出用什么来反击秦雪的话语。

    一旁的秦羽双手手指狠狠的捏着轮椅把手，脸上尽是凶狠之色，以及带着一丝丝不甘！“为什么？

    为什么？”

    “这个贱女人还能说出这样的话！说得如此正大光明！”

    “不当忘恩负义之徒！不当忘恩负义之徒！你这个贱女人有这般高尚？

    我该如何回击她？

    我该如何回击她？”

    秦羽面色狰狞，双眼透着狠厉之色。

    “秦富康，怎么大家都不说话了？”

    谭清诧异的看了周围一圈，如此安静的气氛，太过诡异。

    “是不是咱女儿说赢了？”

    谭清开口问道。

    秦富康心中还在担心中，脑袋根本无法思考太多。

    “我……我不知道。”

    秦富康极小声的说道。

    “当然是秦雪是赢了。”

    叶南风微微一笑，开口说道。

    “啊？

    你怎么知道？”

    谭清微微惊讶，心中暗喜，可却不敢表现出来。

    “秦雪把所有人说得无话可说了！这不是说赢了，这是什么？”

    叶南风笑了笑，目光看向秦海升一家人，说道，“秦雪的话已经堵住他们一家子的嘴巴了，他们无计可施了！那个秦羽估计都不知道怎么下台！”

    秦雪的话有理有据，充满力量，除非秦海升一家人不打算当人，除非那个秦羽可以颠倒黑白，不然这一场还是秦雪胜利。

    前面是秦海升当了小丑，成了笑话！现在则是他的儿子了！秦羽成为第二个小丑，成了第二个笑话！“大家千万别被她忽悠了！”

    秦羽仍不死心，大声说道，“这个贱女人把话说得这么漂亮！说什么不当忘恩负义之徒！她有这么高尚吗？

    她肯定是为了利益！大家别信她！”

    秦羽话语带着滔天的恨意，声音极大，响彻整个大厅。

    可是众人听起来，却觉得他的话语苍白无力，根本没有理论依据，完全没有信服力。

    秦羽几句话说完，全场众人依旧没出声，只是旁观着一切。

    谁是谁非，谁对谁错！他们纵然心中清楚，可也不敢明面站队。

    “你们怎么不说话了？

    说话啊！你们难道觉得我说错了？”

    秦羽见无人附和自己，不禁大力拍着轮椅把手，大喊大叫起来，就像一个失败者一样，毫无秦家少爷的风度。

    “够了！”

    突然，一声怒喝响起。

    众人循声看去，只见大老爷子秦翰书正面带愠怒，怒目的盯着秦羽。

    “下去！”

    秦翰书继续喝道。

    原本情绪失控的秦羽，就如同被人泼了一盆冷水一般，整个人脸色苍白，呆滞的坐着。

    “还不快把羽儿推下去！”

    秦海升见状，连忙对翁雪宁催促道。

    翁雪宁还在秦翰书怒斥声中颤抖着，直到秦海升推了推她，翁雪宁才反应过来。

    她连忙推着秦羽的轮椅，推入人群中，不给众人见到秦羽。

    翁雪宁推着秦羽进入人群后，秦翰书这才稍微的消了消气，一张老脸上的怒意缓缓消失。

    随后，秦翰书目光转动，最终落在秦雪身上。

    “秦雪，你做得没错！”

    “做人确实不可忘恩负义！但也不能忘祖！”

    “就是报恩，总有报完的一日！”

    秦翰书深深的看着秦雪，目光带着几分严厉。

    秦翰书没有偏袒秦羽，但也没有站在秦雪这一边，他无法反驳秦雪的话，但却通过另一种话术，表达了与秦羽同样的想法。

    澄江秦家是阳城秦家的旁系分支！一旦澄江秦家认祖归宗！那秦氏餐饮断然得跟秦氏集团一起互惠互利！绝无可能让秦氏餐饮一直归属在风雪集团旗下！况且，秦氏餐饮是秦雪占有掌控权！是秦家人在主导秦氏餐饮！秦氏餐饮回归秦氏集团有理所应当！ 

