    “就这点东西，就想要我们冬家看不见？”

    冬廷信重新看向夜枭，“夜枭巨兽狡诈，你怎么就被当刀了？”

    语气中，冬廷信对夜枭并没有多少不善，反而像是个长辈教诲门下。

    “出了身家干净的我，还能有谁比我合适呢？”

    “也是，你一点钱都没留下，可是给了不少人心思。”

    整个沧月星，就夜枭一个异类，那些和夜家差不多的，甚至比夜枭更惨的，都想方设法在寻求庇护的时候藏点东西，只有这小子交代的干干净净。

    “你要么是真的傻，要么，你就是最狡诈的那一个，希望你能对得起你的名字。”

    夜枭沉默不语，“多谢长老。”

    “行了，你滚吧，琴丫头这些天在去了第一城，你也没必要留在这里了。”

    “小子告辞。”

    “等等。”冬廷信摩梭着手中，“你真不愿意说？”

    夜枭苦笑，“我真的不知道，这枚芯片和一封信出现的很莫名。”

    “那关于上面的坐标，你怎么看？”冬廷信指了指从芯片中读取出来的数据。

    其中大多数都是埋藏在某地的资源之类，那些东西，堪堪比得上冬家这三天舰队升空的代价。

    除了那个未知的坐标，谁都知道大头就在其中。

    “这个坐标，应该是在临海星系的边缘了。”说完，夜枭摇了摇头，他的确不知道。

    “行了，没你事了。”冬廷信不耐烦的下了逐客令。

    冬家并非他一人做主，未免夜长梦多，还是先让夜枭脱离出去才是关键。

    夜枭也是知晓其中厉害，朝着冬廷信点了点头离开。

    他不知道身后的冬廷信怒火几乎都要将振动房子炸了。

    “我怎么就摊上了这么个女儿！”

    ……

    “未达目的，不择手段么？”

    清晨，夜枭手握官方的通报陷入了沉思。

    可能是有不少执政官参与其中，就为了从那些人手里拿到更多东西，所以通报里面罕见的没有做任何参数。

    也就是说，那一炮之下死去的三万多人，并不是假的。

    “哥，我去上学了。”

    “等一等。”夜枭喊住了打算往外窜的夜月落。

    “今天别去了，我怕要出事。”

    “可是，不去学校的话会减分的欸。”

    夜枭白了一眼少女，一副别把我当傻子看的表情。

    希尔星的任何一个学院，都不可能有多严校风，更何况是对他们这些沧月星人。

    他们刚来希尔星的那段时间，可见识到了太多反对他们出现的声音。

    夜月落，最终还是没能走出家门，而夜枭所说的出事，也的确爆发了。

    不少沧月星的人被围堵，一场混战，在暗中作祟的人动手之后爆发。

    “他们，会死吗？”

    “今天，必须要死人，否则那些家伙，真以为我们很好欺负呢。”

    混战的外围，是一众夜枭的同学，他们来自各大势力。

    而第三城中的混乱，则是由他们一手造成，背后也有他们那些长辈暗中沉默的支持。

    那一炮，的确是让他们愤怒了，不仅仅是为此要停产数月的一系列引擎产业，还有威严受到冲击的。

    多少年，希尔星本土都没有挨过主战舰的轨道炮了。

    一些大佬的怒火，由这些小辈在实施。

    “蓝胖子，你准备的东西呢？”一人冷喝，看向了蓝鹏。

    “别跟我哔哔。”蓝鹏脸色也并不好看，一炮下去，他蓝家都快不配和这些人站在一起了，而且还损失了好几位家族核心。

    挥了挥手，暗处的阴影中走出来几人，他们手提着银白长箱。

    “百秒高频粒子剑，十七把，这是这点时间能搞到的极限了。”

    说完后，蓝鹏看了看那几人将脑袋一甩。

    七个箱子被扔进了混乱的人群之中，不知道被谁捡去。

    每秒高频率震动百次的合金剑出现在了一些人手中，很快，混战之中就已经被鲜血染红。

    “艹！那个狗娘养的！”

    有人慌了，他们可没想过杀人，还是杀这段时间团结对外的沧月星疯狗。

    他们可不是什么大势力的人，得罪不起。

    砰砰砰！

    有人扔出了烟雾弹，不多时混乱的战场就已经被浓雾弥漫，不少人都在趁着烟雾脱离战场。

    “小打小闹，看来还是得靠我们。”

    远处，青年冷哼一声。

    “接下来，该我们行动了。”

    “你要做什么？”

    “猎杀！”

    ……

    “周围，似乎安静了许多。”浮空岛，夜枭眉头一皱站起了身。

    这片空域，可是高级住所，悬浮飞车从来不会放过任何一个可能的机会，所以在任何时间，都有着许多飞车在这片空域等候。

    但是不知道什么时候，全没了。

    “哥……”夜月落有些紧张。

    “没事。”夜枭静静的看着天空。

    浮空岛最容易监视，同样的，如果有什么东西想上来，也很容易被发现。

    没有让两人多等，下方的高楼中出现了十道阴影，他们踩踏着滑板模样的飞盘，径直向着夜枭这边飞来。

    每个人手中都握着一柄高强度合金战刀，浑身包裹在一层铁甲之中，看不清面孔。

    “站我身后。”将夜月落向后方推开，夜枭站在了浮空岛的边缘。

    随后，一跃而下！

    呼啸的气流包裹双拳，他出现在了一个铁甲杀手头顶。

    轰！

    西瓜破碎是个什么场景？

    天空中，其余的九人也出现了停顿，这是他们没有想到过的结局。

    然而夜枭并没有给他们时间，一脚踩踏着尸体反向向着另一个铁甲杀手冲了过去。

    五阶的实力，让他面对这些不过二三阶的基因战士有着碾压的力量，哪怕这是在天空。

    “没有带枪，就是你们最大的失误。”

    一脚将一人从数百米高天空踹下，夜枭抢占了对方的飞盘。

    合金战刀入手，他脸上路过一抹狞笑，仿佛死神收割生命的恩泽。

    十个人，夜枭并没有完全杀光。

    因为冬家的人到了。

    剩下三人没有反抗的被带走，而原地，则留下了一个冬家人。

    “老师。”夜枭不卑不亢，也没有任何质问。

