
　　第533章神才

　　裴君颜的新专辑《情》在五月二十八号那天发售，收录四首歌，发售才五分钟不到，销售额就已破五百万，预料之中。

　　【瞧我又看到了什么？宋晚是晔晚娱乐御用音乐制作人吧？】

　　【卧槽，每首除了演唱是裴君颜外，基本都是宋晚，我的天！】

　　【这姐们儿是神才吧？如此高产，她脑袋不累吗？】

　　【绝了绝了，对小姐姐路转粉了！】

　　【恭喜君君的新专辑，每首歌都好好听啊！】

　　【宋晚狠狠的拿捏了老年人和年轻人的喜好，君君这次的专辑，不仅我喜欢听，连我爸和我爸都爱上了。】

　　【对对对，我爸魔怔了，《月亮惹的祸》和《雨一直下》还有《突然好想你》这三首，他已经循环了一天，最最可怕的是，我爸以前还一直骂我花钱追星，今天他听到我播放新专辑后亲自过来问歌名，我开玩笑让他自己去买，没想到他真去买了哥哥的新专辑，还买了十张，笑死我了，哈哈哈哈……】

　　【宋晚的词曲加上裴君颜的嗓音，这歌今年不拿奖实在说不过去。】

　　【太太太好听了，《你就不要想起我》让我泪流满面，刚分手，这歌词仿佛是在为我量身定做！】

　　【同楼上，哭死我了！呜呜唔——】

　　【君君的新专辑上热搜了，大家快去安利一下！】

　　【来了来了！】M.23sk.com

　　……

　　宋晚看了下微博热搜，前排几乎都被裴君颜承包了。

　　不得不说，有时候粉丝的力量就是牛批。

　　以裴君颜的粉丝力量，压根儿就用不着公司花钱买热搜，毕竟，他的热度可是实打实的。

　　不过，热搜实时里，还是会有一些别家的粉丝在跳脚，说什么歌不好听，词曲也一般般之类的。

　　结果，这次跳脚的酸鸡们，不用裴君颜的粉丝出面，看热闹听过歌的路人们就把他们给怼沉默了。

　　宋晚嗤笑，不说别的，这几首歌拿过的奖分量可都不低，而已，受众还很广，他们违心过来喷，估计没想到会被凑热闹的路人们怼吧。

　　不用点进去宋晚都能猜到是谁的粉，看头像就知道，是环旭娱乐最近力捧的一个新团，叫【Knights】，粉丝都叫他们骑士团。

　　【登月碰瓷？先让你家主子们学会唱歌再出来卖弄吧。】

　　【什么屁团，唱的啥玩意儿？没一句听懂的。】

　　【全是电音，去掉电音怕是唱不下去了吧？】

　　【这环旭娱乐打从裴君颜离开之后，就没出一个像样的，剩下的不是塌房就是没有实力。】

　　【玉琼颜本来还挺可以的，至少演技不错，结果塌房了。】

　　【现在剩一个叶舒念，我希望她能挺住，别塌房，不然，环旭娱乐怕是要改成养《营销号》专业户了。】

　　【哈哈哈哈，楼上好逗，但是，以我的第六感来说，叶舒念可能也会塌房。】

　　【楼上说话注意点，我们姐姐和玉琼颜才不是一类人，她这辈子都不会塌房。】

　　【这句话我记着，希望哪天叶舒念的粉丝还能坚定的说出这句话。】

　　……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第533章 神才免费阅读。https://xs.23sk.com 