    苏修手上长刀爆碎掉了，就在他和昂热的面前。

    但那一刀居合终究还是落了下来，该有的效果也都达到了，也不算是令人失望。

    “也罢，像这个样子，大概也就是极限了吧。”苏修很无所谓道，将手上破破烂烂的长刀随意丢掉。

    他看着校长，笑了，“怎样，老贼，输给学生的感觉应该是第一次体验到吧。”

    “差不多，虽然的确有些一言难尽，但，”昂热顿了顿，脸上笑笑“也未尝不是一次难忘的经历。”

    “人生在世，很多东西都是需要去体验一遭的。”这个亦师亦友的老人如此说道。

    说实在的，这并不是他们第一次交手。

    在昂热知道了苏修言灵效果之后，这老家伙就主动的找上了门，两人一拍即合，保持下来了像这样的关系。

    ……磨炼。

    没错，就是磨练。

    昂热这是想要用苏修来磨炼自身，正如他曾经借助刹那来锤炼自己的时间零一样。

    无疑，和犬山贺相比，无论是实力亦或是潜力，苏修都是有着很大优势的。

    而作为交换的是，苏修倒是没少向校长讨练刀法，他在二天一流上的进展之所以这么快，也无不这方面道理。

    但真正进行实际应用，将二天一流结合于战斗，昂热这倒是第一次见识。

    也是他第一次落败。

    显然，虽然这次昂热棋差一筹，他即使有些无奈，但还是颇为欣慰的。

    他低头看了眼手上折刀，却是不由得叹息一声。

    昂热的折刀是由陨铁打造的，本身更是用上了炼金工艺，材质和锻造都是非凡，但却因为苏修最后一刀居合，在碰撞之后，竟也是难逃破损，其表面上出现了一丝丝明显的裂隙。

    他是真的挺心痛的。

    这折刀至少陪伴了昂热大半个世纪，其更是他老友的遗物，若不是明白事理，他估计早就放下风度，乃至节操，直接暴揍眼前的小兔崽子了。

    这一场他虽然输了，但是像暴血之类的能力，昂热还从没用过呢。

    他身为狮心会的元老成员，其自然是不可能没有掌握的。

    “那个，”苏修看着昂热，似乎发现了什么，有些尴尬，“老贼我这次任务……”

    “你这次任务立刻给我执行去，赶紧从我的眼前消失掉。”老者没好气地开口说道。

    他最后有些心疼地看了一眼折刀，心里思忱片刻，伸手用力一掰。

    在某人的注视下，折刀最尖锐的刀锋应声而断，在昂热叹息一声后，竟是被他直接丢了过来。

    很自然地，就这样落入到了苏修手上。

    “行了，你小子就赶快走吧，把你手上的职务交接一下，这里就没你什么事了。”昂热没好气道。

    “那这碎片……”

    “就留给你当纪念了，或许以后用的到吧。”

    苏修不知道该说啥了，折刀虽然破损，但理论上来说，应该还是处于一种“修一修但还能用”的状态，也不至于就这么废了吧。

    装备部那边虽然不靠谱，但应该还是可以进行修复的。

    “想不通，这实在是讲不通。”

    苏修也懒得烧脑了，既然想不明白，那就甭想了，然后也是很自然地，很听话地将碎片收好放好。

    最后，他打了声招呼。随后，便是想要告退这里。

    昂热还是站在原地，在苏修转过身去后，他就没再说话，只是静静的看着他的背影，似乎是想看着他离开。

    正如过去那一位位的同僚，这位老人一直都是像现在这个样子，目送着他们远去，继而再等不到他们的归来，就宛如身前是条陌路，却也依旧期待转折一样。

    苏修一步一步走着，他也有些缅怀，毕竟这次离开之后，这里应该也就不再属于他了。

    这是他选择的路，他自然很清楚这些。

    但在苏修推开门之后，身后那个老者的声音却依旧还是响了起来，朝着他问出了这样一个问题。

    “这应该并不是我们最后一次的切磋吧。”昂热声音很沉稳，虽然是疑问句，但语气里面却藏着一分肯定。

    苏修脚下停顿，没再继续迈步。

    “大概吧，”他咂了咂嘴，道，“到时候，还是有机会见面的。”

    “但最后到底如何，也还尚未真见分晓，等以后再说吧。”

    苏修不再开口，抬脚朝着诺顿馆走着，并没留下一个果断的答复。

    毕竟，他这是要去打圣杯战争，虽然系统没少科普新知识，但没经历过的话，苏修也不敢拿出来一个盖棺定论。

    “是吗……那么，就这样吧。”昂热叹息。

    “既然你已经做好了打算，那自然也没人能阻止得了你。但，也别忘了，这座偌大的学院里面，也还是有人在等着你的。”

    “这里……有你的羁绊！”

    昂热在屠龙事业上，是个暴君，在对待平常生活态度上，是个风骚老贼，但有一点，却也是不可否认的。

    在教育事业上，他也的确无愧卡塞尔学院的校长职位。

    对于这些、对于昂热所说的话，苏修都是不置可否，他脚下迈出的步子并没变化，但老者却也知道，他的确是听进去了。

    等背影渐渐消失，昂热这才缓缓收回了目光，抬眼看向了某个地方。

    目光所向之处，是一个时钟。卡塞尔学院里面，每个人的宿舍都有这么一个时钟。

    这并没什么不同，但昂热看着钟表，却悄然眯起了眼。

    “原来如此，果然是这样吗……”昂热缓缓自语，“这小子的言灵，果然没有那么简单……”

    昂热收回了目光，低垂下来了头，似是喃喃着什么，只是声音太过模糊，没人能听清，而周围也不会有人听就是了。

    ……

    苏修去诺顿馆，是打算交接一下狮心会会长的职位。

    他身为上任会长，虽说不能直接指认委派，但说起话来还是有点分量的。

    “反正楚子航的能力也够，他那杀胚性子，应该也的确能制得住下面的人。”

    苏修如是想着，也没通知苏茜，只是被楚子航传了一条信息，打算在这临走前私下会上一个面。

    或许是因为一点私心吧，身为穿越人士，对于原著里面那些个人物，苏修多多少少也都是有点偏袒。

    就比如，因为龙族血统基因优化的作用，卡塞尔学院里面，月的确称得上是美女千千万，但苏修却依旧找了诺诺这个野蛮女友。

    这未尝不是一个理由。

    “希望，楚子航可以把握这个机会吧。”苏修漫步走着，不急不缓，无声地叹了一息。

    要知道，这可是他作为学长，即将打算给予可爱后辈的，一点小小的关怀。

    苏修脸上浮现淡淡的笑容，可谓是满满的恶趣味。

    他抬眼看看身前，就这片刻工夫，苏修便是到了会议室门口，而这也是他和楚子航约定好的地方。

    他猜楚子航已经到了，像这样守时的家伙，在某些方面简直精确的像个机器人一样，跟苦行僧相比也差不了多少了。

    关于这点，原著里面路明非和恺撒都各有各的吐槽和嘲讽。

    “像这样的家伙，倒也不算让人反感。”苏修微微歪头。

    然后，他便随手推开了身前的门，跟里面的人边打招呼，边开口道。

    “挺准时的。”苏修就说了一句话。

    老早来到这里，并且坐好了的楚子航一愣，点点头，“这是我应该的。”

    楚子航低垂着眼帘，避开了苏修的视线。

    但片刻之后，他也没有拐弯抹角，直言问道：“会长，你找我过来，是有什么事情吗？”

    发言很有楚子航风格，没啥客套，也挺无趣的。

    苏修知道，这家伙还就是这个样子，然后他也有话直说了起来。

    “我想，你应该也听说了吧，我打算卸任狮心会会长、退位、离职，甚至即将离开学院的事情。”

    虽然事情还在昨天，但新闻部永不迟到，像这种大事，早在昨天晚上，估计就直接搬上了守夜人讨论区了吧。

    “嗯，我听说过。”

    “我打算举荐你为下任会长。”苏修顿了顿，直接开口道。

    楚子航脸颊动了动，虽然不明显，但面部表情的确有变化。

    他抬起了头来，黄金瞳正面对着苏修，透着一股妖异的美。

    “为什么是我？”他问道，“学院里面应该还有不少人吧，肯定有比我更适合……”

    楚子航并不是推脱，至少现在，因为苏修的存在，他的确没有产生类似的想法。

    但苏修打断了他后续的话。

    “并没其他人比你更加合适。”苏修很认真道。

    诚然，楚子航还只是个新生，但是又能小瞧得了他？

    他楚子航有这资格，值得苏修看重！

    而且……

    “你当初是我点名拉进狮心会的，你的事情我也听说过了一些……”苏修淡淡地道。

    其实何止是听说，他就没少投注关注。

    “你应该，是自己独立找到学院的吧。”苏修缓缓开口，“于秘党，于混血种而言，龙族的世界是不容暴露在普通人之下的。”

    “而学院的存在更是如此，我们、这里、乃至所有的一切，都存在于一个里世界里面。”

    苏修看着楚子航，轻轻开口，“究竟是什么样的原因，催促着你，给了你动力，让你踏入了这样一个世界。”

    “你应该也是知道的，你的人生，在你当初做出选择的那一刹那，便是和过去进行了道别，便是在此分成了两道平行线，能缅怀，可以眺望，却再没有交集。”

    苏修轻轻地说着，楚子航静静地听着。

    “所以，真的不考虑一下吗？你来卡塞尔学院，想必也是有着自己的目的，继承我退下来的位子，对你肯定是有帮助的。”

    苏修对视着楚子航，其瞳孔深深倒映着那对黄金瞳，他可不是普通混血种，对方血统根本凌驾不到他的身上。

    他知道、也相信楚子航会做出选择的，正如他过去推开那扇大门一样。

    龙类的世界里面，本就是像现在这样，有进无退，只能不断选择、努力朝前，如此才有机会，冲出重围！

    “好好考虑一下吧，这是我的正式邀请，也不要太小瞧自己了，你有这个资格……接替我。”苏修道。

    他看着身前的人，无声地打量着对方。

    在他说话的这段工夫里面，苏修已经找了个空档，找地方坐了下来。

    苏修在看着楚子航。

    说实话，在龙族世界里面，苏修一直都对路明非和楚子航有着一种特别、特殊的触动。

    那或许是因为，他曾经在这两人身上看到了自己的影子吧。

    路明非是个衰小孩，会犯怂，是根废柴，也挺懦弱的，他的身上折射着很多的人，正如生活中的你我，普通、平庸，生活平淡无味。

    所以，才尤其让人触动。

    而对于楚子航，其实也是类似的。

    这是一个同样的死小孩，他有着很多人心底里面都有的，那种难以言容的倔强。

    照顾一下他，苏修或许是觉得照顾到了过去的自己吧。

    没人能够告别曾经。

    ……

    “我也一样。”苏修心底轻声叹息着。

    毕竟，不管现在的他到底有多强，心底里面终究还是有那么一些舍弃不掉的东西。

    哪怕现在成为了英灵，也同样是如此。

    苏修找楚子航接替自己的位子，倒也真没什么特殊想法，没布局、没谋划，就是挺单纯地，想要找他接替自己。

    “这只是物归原主罢了。”苏修心底暗道。

    苏修也看得出来，楚子航在听他讲了那么一通心灵鸡汤后，其实也的确是心动了。

    此刻，只是在取舍罢了。

    良久，或者说片刻之后，他开口道，做出了决定。

    “会长，你可以告诉我，你为什么会选中我吗？”

    楚子航的黄金瞳内，有明灭不定的精光闪烁着，他虽然做出了决定，但还是问着这样的问题。

    苏修听后，挑挑眉，倒是很轻松地、笑着吹了个口哨儿。

    “我觉得你长得够帅，实力也挺好的，这个理由怎么样？”

    他调侃一句，“我说你啊，还是太严肃了一点，有时候别那么面瘫，稍微亲民一点，我想你以后担任会长职位的时候，应该能更轻松一点。”

