    第931章

    “回去吧……”

    陆九堂呆住了，包括朱老大一干人，都呆在原地，怀疑自己是不是听错了话。

    面前这人，可是鬼中的鬼，恶中的恶。站在他面前，说话都下意识打颤。进了凉州地，大家心里都明白过味儿来，觉得这次肯定必死无疑。怎么到最后，程大雷只是随意挥挥手，一声『回去吧』就打发了众人。

    陆九堂顿了顿，道：“陛下心里也十分难过，见到和先生的人头后，陛下叹息良久，无声而泣。最后才决定将杀人的人与和先生的人头一起送到这里，由程当家处置。”

    程大雷靠在椅背上，微微闭上双目，摆摆手道：“回去吧。”

    陆九堂准备再说什么，程大雷已下了逐客令，其他话都被刘发财堵了回去。

    大家只得无可奈何的离去，临出门前，陆九堂回头看了一眼。只见程大雷坐在书案后闭目养神，搁在书案上李行哉那封亲密书信一动不动，程大雷看也未看。

    待诸人离去后良久，程大雷方才睁开眼睛，曲起手指，敲了敲桌上的木匣，口中长长叹了一声。

    “何苦来哉。”

    “大当家，这件事该如何处置？”

    程大雷顿了顿，道：“找地方埋了吧，都讲落叶归根，大家都是无根之人，凉州就算大家的家。对了，找白元飞去江南一趟，将和珅的尸骨取回来，给他一个全尸。”

    “是。”

    刘发财答应一声，捧着人头离去，下去着手办这件事。

    虽然窝在江南，不参与这次天下大变。但程大雷并不是两耳不闻窗外事，江南、东海、包括野原火统治的江北，都有凉州的探子。

    天下大事源源不断送到程大雷面前，分门别类，追根溯源，探究表现后的内在。

    李行哉一战定江南，这消息已先一步传到程大雷耳中。甚至包括和珅的死讯，程大雷已提前知道。

    既在罗网内，便是命苦人。打仗哪有不死人的，死的会是和珅，有朝一日也未必不会是程大雷。对于这件事，程大雷除了无话可说也只剩下无话可说。

    而北地，野原火已经击溃各路诸侯，成了江北名实两全的统治者。

    一个江山北望，一个杀意未尽，看来南北分而治之的事情不会出现，二人之间迟早会有一战。

    而这个时候，凉州兵马也在暗暗调动，暗潮汹涌，蓄势待发。

    程大雷走出了屋子，一阵长风扑面，带来些微凉意。

    春去秋来，又到一年之尾。凉州这柄刀磨了许久，过了这个冬天，怕程大雷就躲不过这个乱世了。

    ……

    话说陆九堂一行人离开凉州后，星夜兼程没有半月光景便回到江南。

    对于这伙人能够活着回来，宋游渠等人大呼不可思议。在大家心中，他们已经被当做死人，甚至他们的妻儿老小已开始为他们准备后事。

    谁料想，这伙人竟然活着回到江南，难道是含冤不屈，冤魂回来索命……

    李行哉在百忙之中，抽空见了这伙人。

    “听说朱老大没和你们一块儿回来，程大雷把他留下了？”李行哉悠悠道。

    “这……启禀陛下，这个……没有。”陆九堂答道。

    “什么！”李行哉一怔，本来斜靠在椅背上，突然坐直了身子：“哪朱老大去了何处？”

    “回陛下，属下将朱老大送到程大雷处，程大雷不审不问，也没有过分追究这件事，就放我们回来了。是属下无能，半路上被朱老大磨破缰绳，在夜里跑了。”

    李行哉皱起眉头，脸色变得愈发难看，顿了顿道：“朕给他一封亲笔信，程大雷可有回什么话没有？”

    陆九堂摇摇头：“没有。”

    “这个不太可能吧。”

    “属下亲眼所见，陛下的信递上去，程大雷并未拆看，至少在属下离开前，他没有看过。”

    “连看都不看。”

    李行哉手托起下巴，皱眉陷入沉思中。

    一旁的宋游渠见他脸色不太好，挥挥手让陆九堂一波人赶紧下去，免得遭了鱼池之殃。

    过了良久，李行哉方才抬起头，轻轻叹了口气。

    宋游渠靠前一步，道：“陛下，为何程大雷不追究这件事，您反倒不开心。”

    “嗳，你懂得什么。”李行哉坐直了身子，道：“两军交战，生死由天，和珅既然入这个局内，他杀我或者我杀他，都是理所当然的事。这个道理我明白，程大雷心里也明白。”

    “既然如此，陛下更没必要多虑。”

    李行哉摇摇头：“道理是这个道理，可天下事有几件是按道理办的。人非草木，孰能无情。这次程大雷如果留下朱老大，重重的处置他，这表示程大雷一腔怒气都发泄在朱老大身上。就算心里记我的不是，也不过一两句话就可以挑明的事。”

    “但他不审不问，轻描淡写的放过朱老大。很显然，这笔账他没有记在朱老大身上，而是记在了朕身上。”李行哉抬起头，双手一摊：“朕和程大雷之间，没交情了。”

    世间事不怕明刀明枪的对峙，也没有吵不明白的事。可人与人的关系，最怕藏着掖着不啃声。明明知道双方关系已今非昔比，却只得揣着明白装糊涂，冷不防什么时候对方就给你一刀。

    和珅弃凉州而去，临走之前也与程大雷算清楚了账。他不欠凉州的，凉州也不欠他的。

    但毕竟这么多年共事，偏偏程大雷又是个极端小心眼的，这笔账怎么可能说清就清。

    为了和珅一条命，断了与和珅之间的人情，李行哉心中也不知道，这笔账算得亏不亏本。

    罢罢罢，本就是算不清的糊涂账，眼下事情已经做了，便走一步算一步，以后再说。

    话说，这程大雷也够不给面子的，自己的亲笔信，却连看也不看，委实是不讲交情。

    现在江南初定，有诸多事要处理，李行哉也是诸事缠身，忙得不可开交。

    这件事对他来说，说大不大，说小不小，反正事已至此，李行哉也没办法在这件事上过多分心。