    柯岚屏住呼吸，怀着激动的心情，点开了这份文档。

    【任务编号：特A-902-6-133517（保密等级：最高）】

    【任务执行单位：776特种小队全员，自指挥官肯以下共计57人。】

    【装备配置：B级标准野战装备55套、无畏战士强化装甲两具、试作型工程机甲“XTC-003”一台、战术级小型氢弹4枚。】

    【任务地点：第92号发动机残骸遗址。】

    【输送单位：第七独立陆航大队，野鹿级运输机四架（编号：陆七-096、陆七-097、陆七-099、陆七-106）。】

    【路程安排：由野鹿级运输机将任务执行单位运送到距离目标地点三百四十公里处，然后由任务执行单位自行驾驶地面载具前往目标地点。】

    【任务目标：摧毁第92号发动机残骸，并且抹除所有痕迹。】

    【任务开始时间：新纪元第九百零二年六月三十日。】

    【任务时限：168小时。】

    【任务结果：目标达成。】

    【任务执行单位状态：全员M.I.A】

    ……

    看完这十几行文字之后, 柯岚脑子一直回荡着一句话：“就这？就这？！”

    作为一个最高保密等级的任务，任务档案居然能简略到这种程度？这绝对是闻所未闻的……

    就算是戍卫部队某个哨所丢了几颗子弹，需要向上级提交的报告文件字数恐怕都要比这个多一点。

    “虽然线索很少，但也好过完全没有……”

    柯岚这倒不算是在自我安慰，至少，这短短十几行文字的字里行间, 所包含的信息量并不少。

    首先，最吸引柯岚眼球的就是776特种小队的任务地点——或者说, 任务目标。

    “第92号发动机残骸遗址”。

    从字面意思来看, 这应该是一件阿尔法文明的科技造物，至于是什么东西的发动机，柯岚暂时还不得而知——但从编号上可以确定一点，像这样的“发动机残骸遗址”，至少还有另外九十一处。

    “难道是某处遗迹？为了掩人耳目，才取了这么一个名字？”他喃喃自语道。

    B级标准野战装备和无畏战士强化装甲都可以和柯岚在无名岛上的发现对得上号，至于那台试作型工程机甲“XTC-003”，应该就是用来运输和投放战术级小型氢弹的工具了。

    氢弹和原子弹不一样，两者一个是核裂变一个是核聚变，爆炸过程中能释放出来的能量也是天差地别，就算这氢弹再怎么战术级、再怎么小型化，威力也不会小到哪里去——像穆卡赫那种规模的军事基地，只需要一枚小型氢弹，就能把地面上的建筑全部抹平，至于地下的部分，那就看隔热层和防核层的厚度了。

    而776特种小队竟然一次性带了四枚这样的小型氢弹？！

    这发动机究竟是什么东西的发动机？难道是另一艘“亚古纳可托尔”的发动机？

    可是, 如果真的有这种东西存在的话，为什么不把它带回方舟来进行研究, 而是直接摧毁呢？

    就算带不回来，就地建造一个基地，并且把研究部门搬过去不就行了——在熔火矿区里方舟就是这么干的啊？

    而且，廖醒他们不仅要炸毁这个发动机的残骸，还被要求抹除所有痕迹……这任务要求，就有点耐人寻味了。

    那东西，难道有什么见不得人的地方吗？

    那个时候，异端教派应该还没有出现，也就是说，在这颗星球上，方舟唯一的敌人就是那些具有攻击性的土著生物和恶劣的自然环境，他们完全不必要担心某些威力强大的阿尔法文明造物被敌人所利用，他们有充裕的时间将这些技术消化、吸收……

    可他们为什么不这样做呢？

    还有……明明任务已经完成了，为什么776特种小队最后会全员失踪呢？为什么他们会出现在那座诡异的无名岛上呢？

    776特种小队的士兵们并没有被氢弹所波及，在完成任务目标的过程中他们并没有遭受什么损失——从弹药余量来看，在被“送到”无名岛之前，他们甚至都没有遭遇过什么战斗。

    从现在所掌握的线索来看，他们所执行的这最后一个任务……和无名岛似乎并没有什么直接的联系。

    柯岚还记得自己抵达无名岛的过程——在他落入液体悬崖，向着黑暗的海底坠去时，强烈的白光将他整个人都包裹了起来, 等到他醒来的时候，他就已经在那座无名岛的海滩上了。

    而在离开无名岛的时候，他同样也看到了类似的白光……这种“特效”应该是某种近似于传送的手段，至于上岛时的昏迷，那纯粹是因为柯岚被海底的水压给压成了重伤才会昏过去的。

    他在回归的时候神智倒是保持了全程的清醒……但即便如此，他所获得的信息还是少得可怜，和晕过去也没有多大的区别。

    两者唯一的共同点，恐怕就只有……“坠落”了。

    如果硬要在加上一条的话，那就是只能是“水”了。

    “坠落——进入某处水体——离开水面”无论是抵达还是离开，基本都遵循了这么一个顺序。

    难道776特种小队也是这么来到无名岛的？

    氢弹的爆炸制造了一个大坑……他们从坑的边缘坠落了下去？

    不不不……这也太牵强了一点，想想就觉得不靠谱，如果他们在坑边的话，这个距离下光是爆炸时产生的冲击波就足以将他们彻底毁灭，连渣都不剩下，根本就不会给他们失足坠落的机会。

    如果硬要扯一个相对比较合理的说法，那就只有爆炸引发了地震，地面皲裂，突然出现的裂隙将他们都吞没了进去……

    可那也不至于整支小队都掉进去吧？

    以他们执行的任务级别来看，如果有人坠入裂隙，剩余的队员必然会立马进行记录并且向方舟进行汇报，然后等待专业的救援部队抵达——像那种脑子一热为了救人纵深跃入深渊的剧情，是只有在那种无脑煽情的五毛影视剧中才会出现的桥段。

    而776特种小队的成员，都是有着极高专业素质的职业军人，如果他们这么做了，就只能说明一件事——他们全都已经疯了。

    但从黑匣子的记录来看，至少这名指挥官还保持着某种意义上的“理智”，否则柯岚听到了应该是一段段诡异而无意义的呓语。

