    只是马昊天和NB一干高层的打算注定要落空了，陈永仁果断摇头：“谢谢你了，马Sir，谢谢你对我的赏识。不过我这人一直明白一个道理，做人要讲义气，要有感恩之心。陆Sir帮了我很多，所以我暂时还不想离开尖沙咀重案组。”

    　　看着一脸诚恳的陈永仁，马昊天也不知道对方这番话到底是真是假，不过对方既然这么说了，他也不好勉强，只是心里觉得有些可惜。

    　　接下来的3个多小时里，四人一边闲聊，一边玩牌，一转眼，四人就回到了港岛。

    　　走出机场，看着停在街边的一长串红色出租车。

    　　正当陈永仁在想着是回尖沙咀警署报道还是跟着这三个家伙去NB又或者继续停职休息时，陆启昌的一通电话帮他做出了选择。

    　　“你说什么，你们决定把我调到东九龙交通部？”半小时后，刚回到陆启昌的办公室，陈永仁还没来得及喝一口水，就从对方口中得知了一个他怎么都没有想到的消息：“陆Sir，我好像没泡过你的女儿吧，为什么要这样对我？”

    　　“啪！”回答陈永仁的，是陆启昌桌子上一本向他砸来的书本。不过陈永仁反应很快，这本书最后飞过他的身体重重砸在地面上。

    　　“臭小子，刚回来就胡说不道，信不信我让你去新界守水塘。”陆启昌瞪了陈永仁一眼，然后解释道：“你这次在曼谷的表现非常不错，我和上面都很欣赏你的表现。”

    　　明人面前不说暗话，陈永仁耸了耸肩：“所以你们就是这么对待我这个功臣的。”

    　　“听我说完，”陆启昌挥了挥手，插话道：“上级决定嘉赏你，准备晋升你当警长。但是呢，你复职的时间实在太短，这次晋升有点太快，直接跳过高级警员到警长。虽然你的功劳足够了，但是警署内肯定会有很多人有意见。而且你这小子又太能惹事，内务部还在盯着你。为了不让这些人过于注意你，我们经过商量，决定暂时让你离开西九龙，去东九龙总署交通部任职。这样你虽然升了职，但是却是跑到交通部去了，大家心里也能平衡点。”

    　　“你不是忽悠我吧，那为什么在飞机上，NB的马Sir想让我去NB，他们怎么不怕被人注意？”陈永仁听了，表示严重怀疑。

    　　“废话，NB那么危险，把你调过去，别人当然不会说什么。而且不出意外的话，你真去了NB，很有可能跑到其他城市继续当卧底，你愿意吗？”陆启昌没好气地敲了敲桌子。

    　　想到NB打交道的那群家伙，陈永仁摇了摇头。倒不是害怕，而是厌烦了。最关键的是作者也烦了，万一让他以后当个专一的情种就麻烦了。

    　　“你这次是去交通部的隐形车队做警长，你应该知道，隐形车队专门追踪那些开飞车的家伙。这些家伙中除了部分喜欢飞车的人外，很多都是有案子在身的罪犯。以你的能力，多解决几次，立些功劳，运气好的话，说不定还能再升一级。到时候，我和上面会再把你调回尖沙咀警署。怎么样，有没有问题？”

    　　“谢谢长官！”终于明白对方打算的陈永仁哪里还会有意见，双腿并拢，手掌伸到额前，冲对方敬了个标准的敬礼。

    　　“行了，别跟我来这套。”陆启昌摆了摆手，然后摊开早就放在桌上的一份资料：“我给你说下你以后的伙计。”

    　　陈永仁走到桌前，陆启昌首先指着资料中一个长相普通的男人：“这是东九龙交通部负责整个隐形车队的长官庄家栋，也是你的直属上司。经过挑选，我们给你找了一个很适合你的二人小组。”

    　　陆启昌指向另外一个年纪看起来不小的中年男人：“卢峰，高组警员38269，老成持重，以前是西九龙总署重案组的警员。很多年前乃路臣街发生了一起械劫案，当时卢峰一直开车追着对方的车子，追遍整个西九区。结果嫌犯的驾驶技术很好，又喜欢走窄路、小巷和急弯，最后利用后巷甩掉卢峰，之后便一直消失不见了。因为追踪失败，再加上还死了几个伙计，卢峰从此就没了心气。又过了几年，他便申请调离西九龙重案组，跑到东九龙交通部去了。”

    　　说到这里，看着照片中那个表情平静的老男人，陆启昌也是叹了口气。

    　　然后，他指向另一个看上去很有朝气、甚至有些年轻气盛的年轻警员：“陈翔，警员39007，开车技术不错，很喜欢开车。根据我们的了解，这小子之所以进隐形车队当隐形车手，是因为他喜欢飙车，所以选择了这份可以合法飙车的职业。”

    　　看着认真浏览资料的陈永仁，陆启昌身子后靠，轻轻敲了敲桌子：“这一老一小职位都不如你高，而且性格也都合适。你进去后，正好以警长的身份当小队长。”

    　　“谢谢陆Sir，”听完陆启昌的介绍和安排，陈永仁笑着收起摆在桌上的资料，然后，他似乎想到了什么，突然开口问道：“对了，小庄那个杀手怎么样了，抓到了吗？”

    　　听到陈永仁提起小庄，陆启昌立刻坐直身体，同时摇了摇头：“别提了，那家伙太狡猾了。这些日子李鹰一直盯着那个女歌手，结果小庄始终都没有出现。甚至暗中有人骚扰那个女人时，小庄都没有出现，还是李鹰帮忙解决的。”

    　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　看着陈永仁，陆启昌面色有些凝重，没有了刚才的轻松随意：“现在看来，那个小庄帮助女歌手过上安逸的生活后，便甩手不顾了。所以，你最近要小心点。这种隐藏在暗中的杀手，谁也不知道他会什么时候出现。”

    　　听完了陆启昌的介绍，陈永仁却没怎么放在心上。以他现在的实力，对方如果真敢出现在他的面前，他不介意让对方知道什么叫做万弹穿心。

    　　就在陈永仁和陆启昌聊着小庄的时候，通往沙田市中心宽阔的大埔公路大围段上，陆启昌口中提到的卢峰正站在街边，很是无奈地看向前方抛下自己的隐形战车，最后只能不停地冲手中对讲机说道：“呼叫总台，东九二一……”

