
　　小区的绿化率很高，接近百分之七十，入目全是高矮不一的绿化树和草皮，他在琢磨要不要和对面的人家一样，全部给种上蔬菜，拔颗葱，摘个辣椒，比到外面买要方便许多。

　　而且，他还打算再养一条狗，只是这里不比在家里，养不了大型犬。

　　家里的宅子的附近几里地都无人家，家里养杜高这种大型犬是无碍的，不管怎么凶，怎么叫唤，都影响不了别人。

　　至于这里，不止住着他一户人家，还有别家的住户，哪怕是金毛和二哈这种温和的大型犬都是不太适宜。

　　金毛是热情的，但是偏偏热情的过分，不管是相熟的不相熟，先扑过去再说，要是扑上老太太，那乐子就大发了。

　　至于给狗栓绳子，他更不乐意，是他遛狗，不是狗溜他。

　　所以，为了保险起见，他决定还是养只小型犬比较好。

　　齐悦同高思琪两个人把客厅的地面、桌椅板凳和楼上楼下睡觉的卧室认真擦拭了一遍，一面从楼梯上走下来，一面道，“李先生，不得不说你眼光好，这边环境清幽，隐秘性好，真的是很不错的地方。”

　　高思琪为了不让齐悦觉得她是故意唱反调，先是附和了几句，然后才道，“环境是不错，就是生活上不是太方面，买菜都要跑好远地方的。”

　　齐悦道，“南边有沪杭高速，北边是沪渝高速，四通八达。

　　想当初，佘山那边别墅刚开盘的时候，也是无人问津，这个嫌弃，那个也挑，结果全让温州人给买了。

　　联排才100万左右，独栋撑死才300万左右，现在呢，你去打听一下，随便什么样的，低于1000万，免谈。

　　这边是农村，房租便宜，肯定多外地人，有人流就肯定有做生意的，住长了，去找找小巷子，里面少不得有卖肉卖菜的。

　　而且，住在这里还有一个好处，很多老头老太太都是自己种菜的，偶尔也拿出来卖，你跟他们处熟悉了，每天给你送一点，吃新鲜蔬菜总比菜场的好很多。”

　　李览笑着道，“这倒是对的，大凡外地人聚集的地方，都有自成体系的商业环境。”

　　他们家住在偏僻的半山道上，有时候他老娘去菜场去的烦了，就去下面的村里直接买。

　　村里有杀猪的，有卖蔬菜的，有卖鱼的，总之除了海产品之外，山下的小村子基本能满足他们家的食物需求。M.23sk.com

　　齐悦待要说话，手机响了，只看了号码，不等接通，就小跑出去，站在路中间，朝着一辆打着京美电器logo的厢式货车招手。

　　货车停在门口，从里面跳下来两个小伙子，确认了信息后，从车上开始一件一件的卸东西。

　　冰箱、电视机、洗衣机、空调、饮水机、豆浆机、净水器....

　　李览想不到齐悦会定下这么多的东西，帮着两个小伙子从车上抬下最后一件笨重的冰箱。

　　见他俩汗流浃背，李览就一人丢过去一根烟，劝他们歇一会，但是两个小伙子赶时间，不肯多停留，道完谢就上车走人了。

　　李览点着一根烟，心里想着，他们的年龄大概和他也是差不多吧。

　　一种说不清道不明的情绪在心里蔓延。

　　两个女孩子不顾冰箱停放三个小时的警告，早就把冰箱插上电，打开双开门，迎着里面吹出来的丝丝凉意。

　　李览没去管她们，打开书包拿手机充电器，却发现包里居然有本书，他不记得什么时候放进去的，大概是上次放进去没有拿出来吧。

　　手机充上电后，百无聊赖，干脆拿起来书，坐在沙发上，翘着二郎腿继续翻。

　　齐悦走过来，用一次性杯子，给自己倒了一杯水，抱着茶杯问，“《啼笑因缘》？倒是没听过呢，谁的书啊？”

　　李览道，“张恨水。”

　　齐悦道，“就是那个鸳鸯蝴蝶派的代表人物，你看言情小说啊？”

　　她倒是很诧异，她不认为李览这种理工死宅能喜欢看言情！

　　李览道，“按我的观点来说，他连鸳鸯蝴蝶派都算不上，说他是代表人物就更冤枉，他是通俗小说第一人，在近现代文学史上，是完全被低估的一个人。”

　　他喜欢张恨水，是因为他老子极度的推崇。

　　表面上，他是和他老子反着来的，但是私下里，他还是在依照他老子的价值观践行。

　　但是，有时候，又不一定和他老子完全一致。

　　比如他老子喜欢《金粉世家》，而他连读完都比较困难，最合他心意的就是手里这本《啼笑因缘》，已经翻读了三遍。

　　齐悦笑着道，“那是我孤陋寡，他的书我还真没怎么读过，有时间一定拜读。”

　　李览道，“反正挺厉害的人，鲁迅的稿费是千字十块，破了民国的最高稿费记录，但是鲁迅写中短篇，才有多少字，论稿费总量就比不上张恨水。

　　张恨水千字七八块，随便一步长篇也要写上八九十万字的。”

　　齐悦道，“那我更得看看了，不过我最喜欢是马尔克斯的《百年孤独》，中译本，英译本我都读过，甚至一阶段，我差点就学西班牙语读原著了，就是没那个恒心而已。”

　　李览道，“我觉得也挺不错的，就是人物多的很，我记不住。”

　　聊着聊着，装空调和电视机的师傅先后来了。

　　空调能用后，整个屋子终于能呆的住人，人凉爽不说，心里也少了许多烦躁。

　　打开电视机，新闻频道正在报道印度全国大停电。

　　齐悦道，“印度发电、输电、配电是私营居多，但是政府明显没有调度协调的能力，现在一看就是一锅粥。08年我在印度做过三个月志愿者，算是领教了，电线跟蜘蛛网似得，没点本事，真做不了电工。”

　　李览道，“对这块我不是太了解，你要说计算机这块，我还能多少说上一点。”

　　齐悦道，“其实呢，没什么复杂的，就是印度什么都学美国，学的三不像而已。美国之前各个地区的电网是各自为政，电网混乱、经历过好多次大停电，最后一次好像是03年，美国大停电，波及全国，连续两天，整个社会基本没法运转。

　　许多人被困在电梯和地铁中，路灯失灵，交通瘫痪，然后呢，发生车祸后送到医院，发现医院的设备也是停摆了。

　　简直是一片混乱。

　　在这之后，美国政府加快着手推行输配售分离，全国的电网有专门的机构协调分配。

　　至于印度，就没这个条件了，国内情况复杂，想学都学不来。”

　　李览笑笑，大概能猜想到齐悦虽然是留过学的，但是和自己一样，没少受到父母的影响。

　　接近五点钟的时候，齐悦没说要走，李览自然不好赶人。

　　高思琪主动下厨，齐悦自然不落后，两个人在厨房忙来忙去。

　　李览闲着没事，开着车子在附近溜达一圈，再次不自觉的开到了刚才采购的超市附近。

　　沿街有一家宠物店，他把车子停在门口，还没走进去，就听见了一阵狗吠。

　　老板是个三十来岁的女人，打扮精致，先是张望了一下外面听着的那辆透着诡异和不寻常的皮卡，那么一个大车标，她是不可能不认识的，只是这么这种款式的她是第一次见。

　　看完稀奇，才让开身子，迎着李览进来。

　　“你看什么样的，有赛级的，有证书的。”

　　屋里左右两排搭了两层笼子，他没看大型犬，而只是在小型犬里走走看看。

　　对他叫的越凶的狗，他躲的越远，反正相看两厌。

　　一只柯基支着与脑袋不相衬的耳朵，两只脚扒在笼子上直着身子，对着李览打量。

　　老板娘一看李览的眼神放在柯基上，赶忙打开笼子，把柯基抱下来，柯基围着李览转，更是让她高兴了，笑道，“你看，这狗多健康，疫苗都齐全的。”

　　李览问，“多少钱？”

　　老板娘道，“一万一，一定是最低价，上次卖了好几条，跟这个是一胎的，还卖了一万五一条呢，这是最后一条了，我就便宜卖了。”

　　李览笑着问，“老板，你要是不实诚，我可就走了。”

　　老板娘不慌不忙的问，“那你说多少钱，我自己家狗舍出来的，也好商量的。”

　　李览伸出一根手指道，“顶多给你一千了，多给你一毛，都怕你骄傲。”

　　他开家里车出门，人家卖一块钱的矿泉水，都要收他两块，卖给他二斤的肉，都要短他半斤的秤。

　　而骑自行车出门，就很少遇到这种情况。

　　对此，他是早就习惯了。他有钱，但是并不愿意做冤大头。

　　老板娘跳起脚道，“哎呀，你这开玩笑咯，我疫苗都打了一千块了，本钱都不够。我这狗都有证书的，你可以查的。”

　　李览笑道，“我还有其他事情办呢，你说个诚心价，我就立马抱走，不然我现在就走了。”

　　老板娘嘀咕道，“那你给一千块也太少了，还价也没你这么还的。”

　　“麻烦你了。”李览转身就走。

　　“哎，2000，2000你抱走，反正关门生意了，我就不多说了。”老板娘装作很懊恼的样子，喊住李览道，“你看，行不行？不能让我赔本吧？”

　　李览从钱包里点出一叠钱交给老板娘，老板娘刚准备接，他又抽回来，笑道，“得送我点狗粮。”

　　“哎呀，你不说我也送的了。”老板娘急忙接过钱，然后点了一遍。

　　李览抱起来那只小柯基，对老板娘道，“美女，快点喽。”

　　“稍等下。”老板娘给李览挖了一塑料袋口粮，也没称重，就交给了李览手里，笑着道，“就这点百十块钱呢，进口狗粮，我不敢多给了。”

　　李览笑着道，“你这美女真会做生意。”

　　说着，出了店门，在老板娘的瞩目中启动开车子，原路返回。

　　开这么一会车子，这辆车的优缺点他是差不多清楚了，说是皮卡，本质上却拥有越野车的性能，前方视野好，至于周身视野一团糟，在人多车多的地段，他开起来就是小心翼翼。

　　普通的轿车，在转弯时候，他用70-80的速度随意过，但是这辆车不行，害抓地力不够，引起侧翻，他撑死也就敢50。

　　最难的还是停车，特别是侧方位的时候，他总怕蹭到别人的车。

　　ps：最悲剧的莫过于丢稿了....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，176、归置免费阅读。https://xs.23sk.com 