    老疯子等人也继续吃起东西。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    澹台樱脸色倒似有些隐忧，想说什么又不知该不该提。他听小萌萌说了，说有墨亦枫的消息，却暂时知道他在哪里。

    时间渐渐过着，大厅除了吃东西的嗓音，没有人说话。

    而这时，曲檀儿肚子有半成饿了，眸光往大厅一扫，再落到了紫莫殇身上，“紫少族长……哈哈，没想到你很早就出来了。”

    “妖主，叫属下莫殇就行。名字还是您赐的呢。”紫莫殇大大方方说出来。是提醒着她这一件事，当然，也暗暗算是提醒，当初有那么一个口头约定。不准找紫貂族麻烦的约定。

    曲檀儿轻轻失笑，那浅浅的失笑，极为雍容贵气。

    天地良心，当初她改他的名，完全是一时兴起。

    不过，周围的妖族人一听到这事儿，可就提起精神了，竖起耳朵聆听。当年紫少族长突然改名的事，除了紫貂族的人外，其他人都有听说过。那时，他们都觉得莫名其妙。改名就改名，也不用小题大做吧，好像族内还刻意通知到了每一个人。当时其他势力的，都对紫貂族此举，莫名其妙，不能理解。

    如今，在场的人才算知道。

    原来当初……这名是妖主大人赐的！

    紫貂族真是走了什么狗|屎运了？！

    在场的妖族人，毫不掩饰其中的羡慕。

    只听，曲檀儿突然道：“你们这里，有多少族的人？哪一个能主事的，都站起来一下。”

    这时，一下子站了十余位青年。

    其中有紫莫殇，撼天也有点不甘不愿，还是站了起来。

    曲檀儿道：“都传命给你们的族长，或者是能说得上事的。叫他们日落之前回来这里，我有些话要说。”

    “是！”这一声，应是格外洪亮。

    接着，这些人都出事吩咐了。

    而这厅内的酒席，妖族的人散了，基本剩下丹塔的人了。只有一个例外，那就是撼天。他没有出去，也没有传消息。原因很简单，他就是那一个能话事的人，是一城之主。这时，撼天的目光，是时不时落到墨连城身上，还带点幽怨和哀求。

    墨连城早知道他的意思了，见他这么可怜的，也就笑着出声，“檀儿，你身上还有生命源液吗？”

    曲檀儿一听，有点迷惑闪过，“那个？没有了。”

    在古界中，她早将身上保命的东西都用光了。见墨连城眼中露出了失望，她心中一突，马上紧张地趋身向墨连城，像要检查他的伤势，急促地问：“你还受伤了吗？在哪里？你不是说没关系吗？！难道是受了内伤？”

    墨连城赶紧捉住了她那双小手，没好气道：“不是我，别紧张！”

    “……”曲檀儿动作一滞，接着目光一转，紧张的表情瞬时收敛。居然又开始道貌岸然地坐好，漫不经心似地问道：“那是谁需要？”

    这姿态，好像她刚才从不曾紧张过。

    墨连城一见她这样，哭笑不得。

    而小萌萌等人，见到曲檀儿的变脸，都呆滞了！

    这变脸也太快了！

    主人呀，您的节操不知不觉中掉了……