    莫无忌和娄月霜绕过了几条肮脏的小路，远远就看见了一个孤零零的破窑洞。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一名腰间系着草绳的瘦弱小男孩正拎着一个蛇皮袋，急匆匆的往窑洞走。

    莫无忌远远叫了一声，“盘颉。”

    小男孩停了下来，他看着走过了的莫无忌和娄月霜满脸的不解和惊异。

    “你怎么知道我叫盘颉？”小男孩盯着走过来莫无忌问道。他认出来了莫无忌是他帮忙购买了一次车票的人，可他记得自己并没有告诉莫无忌他叫什么。

    莫无忌解释道，“是娄月霜告诉我的，她说你们盘氏姐弟是教廷的眼中钉。我之前是被娄月霜收留，现在她也得罪了教廷，我们没有地方可去，所以来投奔你了。我知道很热心……”

    莫无忌说到这里顿住了话，他看着盘颉，想要知道盘颉怎么回答。他的话漏洞百出，盘颉不过是一个小男孩而已，相信想的还没有那么多。

    盘颉帮了他一次，又是巫术传承的家族，假如盘氏姐弟真的可以拿出巫族的炼体功法，莫无忌是打算以自己的修炼功法交换的。莫无忌不喜欢占人便宜，巫族的炼体功法，在仙界也绝对是最顶尖的炼体功法。

    他得到了这种功法，将自己的修真传承传授给盘氏姐弟，等于互不相欠。现在他试一下盘颉，看看自己适合拿出什么修炼功法给盘氏姐弟。

    “又是那帮狗东西，赶紧跟我进来吧。”盘颉连想都没有想就说道，至于莫无忌和娄月霜进来后，会不会连累他们姐弟，似乎根本就不在他的想法范围内。

    “多谢了，盘颉，你又帮了我一次。”莫无忌感谢了一句道。

    盘颉咧嘴笑了笑，露出洁白的牙齿。然后对莫无忌和娄月霜做了个手势，先行进入了窑洞。

    窑洞的门是一扇类似脚手架的木板，就这样随便拦在外面。在外面还有一个简易的灶台，上面只有一个破了口的锅子。

    莫无忌还没有进入，就闻到了一顾浓烈的霉味。潮湿的气息和霉味充彻在一起，就算是健康人在这里，也无法不得病，更不要说巫舞这个重伤的人。

    “弟弟，你回来了……”窑洞右侧有一张木床，床上的被子还算是干净，在床上躺着一个浑身伤痕的女子。她听到盘颉回来，虚弱的叫了一声。

    莫无忌一看这个女子，就知道这是当初他在大街上看见的盘舞。只是此时盘舞更是没有了精神，一种古怪的气味散出来，就算是傻瓜也知道，盘舞坚持不了多久了。

    尽管知道盘舞的事情，娄月霜看见盘舞的样子，依然是忍不住眼圈红。

    “弟弟，有人来了吗？”盘舞的眼睛勉强的睁开，眼中光芒散乱暗淡。

    盘颉连忙说道，“是的，这是我认识的两个朋友，他们也被教廷的人追赶，没有地方躲，就躲在我们家来了。”

    盘舞用微不可查的声音叹息了一声，然后平静的说道，“既然来了，就在这里留下来吧。”

    莫无忌连忙上前说道，“我叫莫无忌，当初盘颉帮我出了一次车费，这次又免费提供地方给我们立足，多谢你们姐弟两人。”

    娄月霜也急忙说道，“盘舞姐姐，我是安靖术学院的娄月霜，来这里麻烦你们，真是过意不去。”

    盘舞努力的摇了摇头，“没什么，只是你们恐怕在这里躲不了多久，他们的人就会找到这里来。”

    娄月霜看见盘颉端来一个脸盆，赶紧帮忙接过，然后拧了拧毛巾，去帮助盘舞擦拭。

    莫无忌对盘颉说道，“我要在左边休息一段时间，不知道行不行？”

    窑洞中间是一道破旧窗帘拉起来的，右侧是盘舞的床铺，左侧是一个类似沙一样的东西，估计是盘颉晚上休息用的。

    “莫大哥，你尽管去休息，我弄点汤给我姐姐喝。”盘颉说完，拎着脚下的蛇皮袋出了窑洞。

    “莫大哥，我照顾盘舞姐姐就可以，你安静休息吧。”娄月霜知道莫无忌要安静，在盘颉出去后，主动说了一句。

    莫无忌没有废话，他来到盘颉睡觉的地方，立即开始调动储元络的那一丝灵气。仅仅是数息时间，灵气就转化为了一道微薄的元力。

    莫无忌借助这一道元力加持了自己的那一丝神念，在瞬息时间就冲破了戒指的禁制。

    一堆仙晶被莫无忌带了出来，戒指的禁制再次闭上。

    莫无忌反而松了口气，有了这一堆仙晶，他已成功了。

    仙晶被莫无忌迅吸收，莫无忌的储元络和储神络极快的充彻了起来，他的仙元力也在这短短的时间被补充起来。

    一枚枚五品以上的疗伤仙丹被莫无忌拿出吞下，莫无忌体内和体表的伤势以肉眼看的见的度消散掉。

    仅仅一个时辰，莫无忌的实力就恢复到了地仙境界。尽管他体内的伤势还在，外表现在完全看不出来。

    莫无忌担心自己的实力再恢复，会受到天地间的规则压制。他简单换了一套衣服，神念扫进了不朽界。同时，那一章洛书也被他送进了不朽界。

    不朽界本来就是莫无忌的，他的神念恢复，不朽界中哪怕有一个昆虫呼吸，也瞒不过莫无忌。

    之前莫无忌就知道那个在他不朽界中的残缺魂魄没有彻底消亡，现在他的神念一进入不朽界，果然就扫到了缩在一角的一个残缺魂魄。只不过这个残缺魂魄被青衿之心守住，根本就没有办法动弹一点。

    莫无忌心里冷笑，这个魂魄还真有本事，居然到现在还没有死掉。

    他抬手就丢出数道禁制，将这个魂魄完全禁锢住。莫无忌准备等会找这个魂魄算账的，没想到他的神念还没有退走，那魂魄就颤声说道，“道友，这次是我竺莱瞎了眼睛，找到了神通广大的道友。只要道友饶了我不死，什么事情都好商量。我纵横仙界无数年，知道无数的隐秘，愿意用这个来交换活命之恩……”

    莫无忌压根就没有打算放过这魂魄，这魂魄差点吞了书音，又害的他不知道流落到了这个鸟不拉屎的地方。要没有洛书，他就完蛋了，他能放过这个魂魄那才是怪事。

    这个时候不是找这叫竺莱的魂魄算账之机，等他安定下来后，再找这家伙算账不迟。

    ……

    “莫大哥，你……”娄月霜震惊的看着莫无忌，莫无忌那可怖的伤痕早已消失不见。不但如此，莫无忌连身上破旧的衣服都换掉了。也不知道他是从哪里弄来的衣服。

    莫无忌取出一枚丹药递给娄月霜，“月霜，你先喂盘舞吞下这枚丹药。”

    “好。”娄月霜在莫无忌身上见识了太多不可思议的事情，她没有询问这枚丹药从哪里来，直接将丹药送入了盘舞的口中。

    一股淡淡的药香传来，就是一边的娄月霜闻一闻，都是精神一振。

    丹药落在盘舞的口中，迅化成了汩汩药液渗透到盘舞的全身。

    原本虚弱无力，还在烧的盘舞，在短短时间就忽地坐骑，然后震惊的抬起手看了看自己的手臂，又低头看了看身体，这才不敢相信的说道，“我好了？”

    一边的娄月霜更是说不出话来，就算是傻瓜，她也知道莫无忌绝对不是普通人。

    “难道这是神丹？”娄月霜颤抖的问了一句。

    莫无忌笑了笑，“差不多吧，还有教廷的人快要来了，盘舞，你和盘颉有什么打算？”

    盘舞迅从床上跃下，跪倒在莫无忌身前，“请大哥救我姐弟……”

    说完半句话，她就再次叫了一句，“颉儿，快点进来。”

    盘颉听到姐姐叫喊，几乎是一个箭步就冲了进来。当他看见跪在地上的姐姐时，也是愣神的问道，“姐姐，你已经好了？”

    “颉儿，快将我盘氏传承的东西拿出来交给莫大哥。”盘舞毫不犹豫的说道。

    莫无忌也是一怔，他连问都没有问，盘舞就知道了他的意思？难道他表现的这么渴望？这也太尴尬了吧。

    似乎知道莫无忌的不解，盘舞赶紧解释道，“我盘家上古也是有类似前辈这种手段的，只是后面传承消散，渐渐没落下来。莫大哥一枚丹药将即将死去的我救回来，连体质都改变了许多，自然是有大手段的人。我盘氏传承基本上都消亡殆尽了，留下的也是一点边边角角，就怕入不了莫大哥的法眼。”

    莫无忌略显尴尬的说道，“我的确是来询问一下你们是不是有盘氏传承的，不过你放心，我不会硬夺的。比盘氏传承更珍贵的东西我都见到过，也不会来硬的。就算是你盘氏传承丢失了，之前盘颉帮助过我，我也会对教廷出手。”

    盘颉对姐姐的话惟命是从，根本就不用盘舞说第二遍，就将门边的一个残破的小木凳抓了过来，随后将木凳往地上一摔。

    一张看不出来年代的皮卷落了下来，盘颉抓住这个皮卷递给莫无忌，“莫大哥，这是我盘家的传承皮卷……”

    莫无忌接过皮卷并没有看，而是看着破窑洞的外面，语气平静的说道，“教廷的人来了，这度比我想的略微慢了一点点。”

    （第三更送上，请求月票和推荐票支持！今天的更新就到这里了，朋友们晚安！）

    ……