    “真的是不好意思，我昨天晚上起夜，上个厕所以后，就不知道怎么鬼使神差进错了房间，上了你姑姑的床。上床以后，我更不知道会发生后面的事情，是我的错，请你千万为我保密。我会在今后联赛的时候，多给你上场的机会，以表示我对你的歉意。”主教练双手合一，表示对范玮的诚意。

    “说什么呢，您太小看我了。我能不能上场比赛，和这件事情没有一分钱的关系。发生这样的事情，不是哪一个人的问题。我不会因为这件事情改变对您为人的看法。说句实在话，我虽然在队里没有打上比赛，但是您平时关心照顾我，就像是我的再生父母。这一点，我心里是十分的清楚。我之所以那样迫切地想上场比赛，一是想赚点钱，报答我姑姑对我的养育之恩。二是想通过比赛，证明我的能力。证明我有资格在大河球队里生存。”范玮说话的时候，眼里满是泪花在打转。

    主教练听完范玮的话，他的心情稍微平复了一些，他懊恼的情绪也渐渐缓和。他从范玮的话语中，感受到了眼前这个球员柔软的内心，他只是觉得，对范玮的关爱还太少，以至于在受到感动的那刻，他觉得这个孩子比自己儿子更懂自己。最起码的是，自己的儿子受到外界的影响实在是太大，成天都想些乱七八糟的事情，梦想一夜暴富，在足球场上做的那些亏心事，他的心里是一清二楚。

    主教练看了一眼自己的腕表道：“哎呦，时间不早了，我们赶紧回俱乐部参加早上的体能训练。”他边说话，边加大跑车的油门，急速行驶在返回俱乐部的路上。

    在酒店的房间，戴云久起了个早床。

    他一个人无拘无束地和网上的伊伊尽情地聊天。

    在聊天的时候，戴云久感觉到伊伊的每一句话都是那么的贴心，他想知道网上的这个女孩长什么样子，不仅会关心人，还能够觉察到他内心的想法。会读心术的说法也开始被戴云久相信。

    她说话很真诚和直接，说最喜欢成熟男人。

    不觉就聊到各自家庭的事情。

    戴云久一边忙着做事，一边在看她的消息。聊天中可以感觉，她是一个不幸福的女人，妈妈背着自己的爸爸和一个男人暧昧不清，爸爸做的是公务员的工作，因为工作性质的原因，经常不在家。

    “早两三年，我还不太懂男女之间的事情。现在，男女之间的事情我都知道。可是，我的妈妈背着爸爸在外面勾搭男人的事情，我那可伶的爸爸一直不知道。我虽然不知道那个男人是谁，但是如果和那个男人面对面的时候，我肯定是能够认出来的。”伊伊倾诉着自己的家事。

    戴云久一直不停地安慰着这个女人，因为戴云久知道，在无数上网聊天的女人中，她们的身后都会有一个令人心酸的故事。回头自己一想，男人又何曾不是如此。

    想想自己的过往，自己的老婆跟一个老外跑到了国外并且死在了异乡。从那个时候起，戴云久很少有人类那个最基本最原始的欲望，原因倒不是自己的无能，只是每次想到自己的老婆背着自己和那个外国人发生关系的画面，就对老婆感到恶心，没有了什么兴致。

    好不容易过了多年，心理上的阴影总算消失殆尽。至于目前和高雅婷的关系，虽然这个女人漂亮性感，而且能够给自己的生活带来巨大的改变，但是现在这个女人并不适合当妻子。

    如果要问他对这个女人是否有爱，他相信那爱是完全不存在的，有的只是利益和欲望。

    作为男人，他想想自己，有时真的觉得很可怜。想到这里，戴云久对QQ上的这个女人产生了极大的好感，他已经开始急于想见伊伊。

    此时，戴云久欲擒故纵，故意说有事情要离开。可是她好像还很依依不舍似的。于是，戴云久开玩笑似的说道:“要不我请你去兜兜风？”

    她很爽快就同意了，这并不让戴云久感到意外。

    为了不让戴云久知道自己就是箫警官的女儿，她戴上一顶平时极少使用的假发套。那假发的颜色有点夸张，是红黄的杂色发套。伊伊对着镜子左看右看，看是否过于夸张。找到一个酷奇的墨镜，戴上瞧了一眼，然后对着镜子说道“这下你该不会认出我了吧，哈哈，哈哈哈哈。”说完用手指做了一个弹指的动作，发出清脆的响声。摇摇晃晃，带点神经质的样子，关门外出。

    戴云久转头一想，才在网上认识不久，后悔不该这么唐突地跟一个女人约会。眼下和高雅婷的关系搞得一塌糊涂，现在就找别的女人不妥吧？戴云久自己问自己。

    “唉，既然话已出口，就去呗!”，戴云久叹了一口气，向伊伊问了见面地址和手机号码，下楼直接去了车库。

    她给的地址离至臻酒店不远，大约不到10分钟的车程，很快就到达了目的地。“我到了，你出来吧”戴云久电话伊伊。

    戴云久把车停在路边，一边听着歌，一边打量着过路的人。大约五分钟后，戴云久看到一个女孩从对门的院子里出来，到了路边就拿出手机打电话，同一时间戴云久的手机响起。

    伊伊告知戴云久就在她对面，准备过马路。

    戴云久看见伊伊走了过来，越来越近。

    出于礼貌，戴云久下车打开副驾座车门，很绅士的在她坐定后关上了车门。在戴云久上车准备发动车子的时候，她带着调皮的口吻问道：“去哪兜风？”

    戴云久的回答简单而明了:“随便，你定吧!”戴云久趁机打量了一下她，天啦！是一个看上去只有十五六岁的少女，五官长的好看极了，虽然戴着墨镜，看不到眼睛，但是伊伊身材高挑，穿着低胸超短装，气质高雅。戴云久发现眼前的这个少女如此的楚楚动人，就像出水芙蓉一般。

    戴云久提议道：“去一个人不多的地方吧。”

    “OK，GOGO！”伊伊带着无比的兴奋，连喊着英文的语音也是那么的动听。

    戴云久开车兜着风，由于兴奋，浑身仍然有点燥热。保时捷跑车很快已远离了大河的闹市。

    “感觉如何？”戴云久问身边的伊伊。

    “太爽啦，大叔！”伊伊似乎很忘情。

    兜风约半小时，戴云久将车停在大河的河滩。

    两人下车，走在河边，悠然自得。

    戴云久的电话响了，一看是高雅婷打来的。戴云久看了一眼伊伊，伊伊问：“怎么不接电话？女朋友吗？接吧，我没关系的。”

    戴云久接着电话，有气无力地问道：“什么事情？”

    “我到你的酒店，怎么没有看到你在？到什么地方去啦？”

    “我心情不好出来透下气。”戴云久回答

    “你赶紧回公司，我有要紧的事情要你去办。”高雅婷的口气似乎不容推迟。

    戴云久回到车里，回头望着伊伊道：“我现在有事情要办，我送你回去好吗？”

    她轻轻地摇了摇头说：“我现在还不想回去。”表情却是那么的坚定。她眼眶里慢慢的有点湿润起来，“我不想回家，我在家里感觉很孤独无趣”。

    “那就去交一个男朋友啊。”戴云久显得很是关心的样子。

    “不想，看我爸爸妈妈的样子，我对恋爱结婚都有恐惧症了。”说着说着，有点哽咽。

    戴云久安慰她道：“没事，我陪陪你吧!”说着抽出几张纸巾，递给伊伊。

    伊伊接过纸巾，擦了擦眼角的泪水，她的头就很自然的向戴云久靠了过来。

    说实在的，面对这个少女，戴云久开始确实没有什么非份之想。可是就在她这么靠着戴云久什么话都没有说的几分钟时间里，戴云久用手抚摩着她光洁的面颊和丝滑的头发，闻到一股淡淡的清香，沁入心脾。戴云久的心一阵狂跳，说：“我陪你一会，再送你回去。”

    她没有回答，但是做出了肯定的答复，她害羞地点了点头。戴云久轻轻的吻了她额头一下，不料她的双手紧紧地将戴云久抱住，交织的热吻起来。

    也不知道过了多久，两个人缠绵交织在一起，戴云久的眼睛里已满是血丝。他从来就没有如此的激情，在一个比自己小得多的丫头面前感觉有些失控，他抱着伊伊身体的感觉，像是自己回到了过去那富有激情但已远去的岁月，他已经欲罢不能。

    虽然他的身体在冲动，但是戴云久还保持了几分清醒的状态。因为戴云久的心里特别清楚，是高雅婷把他从MC带到大河，而且把自己当作心腹使用。高雅婷力排众议的维护自己的利益和地位，如果自己在偏离的轨道上走远的话，自己的结果也一定不会很好。

    想到这里，戴云久松开了紧紧抱着伊伊的双臂，坐回了自己驾驶室的位置。

    戴云久整理了一下自己零乱的头发，对着内视镜看了一眼自己的面部，当发现自己的双眼带着血丝的时候，他感到不能够再在这里继续和伊伊激情缠绵了，再这样下去的话，恐怕自己很难控制住已经澎湃的欲望。

    天色渐晚，斜阳西下。戴云久的心情爽中带虑。

    他眺望远处，只见日华川上动，风光草际浮。

