    就很方。

    乌克森谢纳这个姓氏并不算什么特别稀有，所谓的家族，也并不是那种非常特别的家族。

    要说特殊性的话，天海家要比对方要特殊好几倍。

    但是在来到了他们家里之后，森夏却感觉自己好方。

    在他来到了对方的别墅这边之后，森夏注意到几乎所有人都在用审视的目光看着自己。

    特别是眼前这个白发苍苍的老人家。

    “你就是天海森夏？”

    老人家打量着森夏。

    “是的。玛丽奶奶。”

    玛丽安娜·乌克森谢纳。

    这是对方的名字。

    不过在森夏和对方见面之后，她倒是让森夏称呼自己为“玛丽奶奶”。

    她和自家的外公年龄差不多大，虽然白发苍苍，但是整个人却颇有风韵，虽然并不算年老，但却又有一种年长者才有的睿智的感觉。

    而对方此时此刻，则在凝视着自己。

    森夏感觉自己挺方的。

    并不单纯只是审视，而是那种好奇、慈祥、亲切、戒心等等心情混合的产物。

    而在旁边那些小辈们的目光，则更加的多样。

    好奇、敌视、无所谓……

    森夏在这个时候，就感觉自己仿佛是在动物园里。

    只不过此时此刻的自己并不是负责参观的那个，而是被参观的那个。

    就很方。

    “你看起来和电视上的倒是不一样。”老人家在电视上看过森夏，“你的口音很棒，我很少有能够看到有东方人的英语那么标准。”

    这里的人说的都是瑞典语，但懂英语的人可不少。

    森夏的产业毕竟是一个非常大的产业，对方说不定也知道一点。就算以前没有看过森夏的视频，他们在知道这事情之后，也说不定会知道一点。

    “呃，谢谢。”

    “我听说你和丽华以前就是同学？”

    “准确来说是同校。我在高中时代入学的时候，丽华就是学生会长。在毕业后，她进入了东大，我在次年也去了东大。”

    森夏简单的解释了一下。

    明明好像只是询问一下自己和丽华的关系，但我为什么感觉就是有些心虚呢？

    “真了不起。”玛丽奶奶笑道，“从高中时代就开始做了这么了不起的事情。”

    双方之间在商业上是没有什么交集的。

    第一个是区域太过遥远，第二个是双方之间的产业也并不是相互有冲突的那种。

    “你平时喜欢吃些什么？”

    诶？

    为什么突然问到了这个？

    而且，我为什么感觉所有人都在看着我啊……

    “呃，只要是味道好的，我基本不会拒绝什么。”

    森夏是杂食性生物，只要好吃的，不管是什么都可以吃。

    玛丽奶奶听到这句话，皱了一下眉头。

    不过她随后笑道：“这可真有些难办呢，我本来是想要让人做一点你喜欢吃的东西来招待你。”

    “不用那么麻烦，请随意就好。”

    老人家随后又拉着森夏问东问西。

    也没有说什么太过于隐私的话语，只是简单的问了一下森夏的爱好什么的。

    但不知道为什么，森夏听到了对方的话语之后，却感觉自己这边有些莫名的心虚。

    特别是被丽华娘家全家看着的那个时候。

    “呼，终于结束了。”

    在大家寒暄一阵之后，老人家也终于有些累了，森夏就被安排到了一个客房里面休息，而丽华则在帮森夏搬运行李。

    “抱歉，森夏。我不知道外婆为什么对你的事情那么在意。”

    在说这话的时候，丽华撇开了头。

    显然她这句话并不是那么的真心……

    但森夏也不知道该说些什么。

    他只要说：“不用在意。也没有问什么隐私话题。而且我觉得大家都……嗯漂亮呢。”

    别说，丽华老妈的娘家，基因似乎都很不错，无论男生女生都是俊男靓女。

    “你就只注意到了这个？”丽华好像有些小生气的样子。

    “呃，因为大家的颜值都很高，不注意是不行的吧。”森夏赶紧说，“我觉得如果没有注意到这一点反而是对大家的不尊重哦。”

    “嘛，就当你说的对啦。”

    丽华说：“我去外婆那里了，有什么事情等我回来再说。”

    显然，事情还没有结束。

    “嗯。”

    等丽华离开之后，森夏便揉了揉自己的太阳穴躺在了床上。

    空调呼呼的吹着，森夏感觉自己整个人进入了贤者模式。

    这地方真让人挺方的。

    并不是说地方不好。

    实际上，这个别墅所在的地方倒是挺不错的好地方，外面就是一片草原，稍微走一段路，则能够看到海崖，按照丽华说的，如果等休息的时候，还能去骑马。

    “森夏哥哥！”

    然而就在这个时候，克丽丝蒂娜跑了过来。

    “唔，克丽丝啊，什么事？”

    克丽丝蒂娜也跟着过来这边了。

    “哥哥现在的情况很危险哦！”小女孩反身锁了门，然后爬到了森夏的旁边。

    “啊？”森夏一脸懵逼。

    但就在这个时候，克丽丝蒂娜一下子就把体重压到了森夏的身上。

    虽然克丽丝蒂娜很轻，但这个时候，对方的冲击力却让森夏有一种被压坏的感觉。

    “咳咳……咳咳……”

    真还真是危险了……

    “我投降，我投降！”

    森夏赶紧说。

    “不是哦。哥哥说这个是没用的。”克丽丝蒂娜说，“玛丽奶奶刚刚也问了我对于哥哥的看法哦。”

    森夏一下子就感觉自己毛骨悚然了起来。

    “我说我将来要成为哥哥的新娘……”

    听到这句话，森夏感觉一股寒意从自己的身上蔓延了开来，在这个瞬间，他忽然有些理解了老人家那目光的意思。

    但如果这个时候，老人家忽然听到了克丽丝蒂娜的话……我会不会被尸沉大海？

    “……那是不可能的。”

    “……”

    小妮子的这话，让森夏感觉自己就好像刚刚坐了一趟过山车，而且坐的还是那种超级猛的死亡过山车。

    “如果我那个时候这么说了哥哥对我做过很过分的事情，哥哥恐怕就没办法从这里离开了哦。”

    “不要擅自加戏啊！”

    森夏忍无可忍！

    脑瓜崩！

    “嗷呜！”

    啊，我死了！

    好可爱的声音。

    但是……

    这个妹纸，却做了不可饶恕的事情。

    “我可没对你做了什么奇怪的事情，是你一直在对我做很过火的事情吧！”

    “你看，哥哥这个不就是很过分的事情吗？！”

    虽然被来了一个脑瓜崩。但森夏却觉得，眼前的少女，好像并不怎么生气的样子。

    相反，森夏感觉对方好像挺高兴的？

    这不是森夏的错觉，而是对方的脸上，确确实实的露出了笑意。

    “但是大家对于哥哥的事情很在意，这都是真的哦。”克丽丝蒂娜说道，“我之前有和大家打听过，玛丽奶奶在见过丽华姐姐之后，就一直在收集哥哥的消息哦。”

    “诶？”还真有在做？

    只不过他们家族是来自北欧的家族，对于泥轰的事情应该不会怎么了解吧？

    不，也不完全是这样。

    既然丽华在泥轰，而且丽华的目前也曾经在那边留学，他们至少对这个国家不会一无所知……

    “我说的都是真的哦。我过来之前，正好看到玛丽奶奶在打电话，她打电话的时候，我听到了那边的声音好像也是叫做……‘天海’的样子。”

    天海……

    不会吧……

    难道这位玛丽奶奶还认识自家的外公？

    森夏觉得，这……这还真有可能。

    天海家和欧洲的业务往来这方面，森夏并不是很清楚。但是双方之间是肯定有关联的，这一点森夏很清楚。

    这样想的话，对方真的认识自己的外公什么，还真就有可能的。

    不，说不定也是叫做这个姓氏的其他人呢。

    森夏思索着。

    “啊，谢谢你啊，克丽丝。”虽然这个小家伙有些不靠谱，但这个事情森夏知道了，森夏倒是留了个心眼。

    “真是的，其实我也想要和哥哥在一起呢，被姐姐捷足先登了……”小女孩儿叹息着。

    “……”

    不不不，我觉得我们如果离得近，我可能随时随地都可能会被有正义感的叔叔们给带走啊！

    虽然克丽丝蒂娜在别人面前的时候的的确确是会收敛一点，但那也只是在别人面前而已。万一有什么时候百密一疏，然后被有心人看到了，那就挺方的。

    特别是，如果被雪乃或者丽华这样的女孩子看到，森夏觉得自己就算是有十张嘴巴，都没办法说清楚这事情。

    到时候说不定在现实世界之中就能够上演一会“五等分的花嫁”什么的了。

    分分钟变成惊悚剧啊……

    而且以森夏的角度来看，这事情的可能性还非常大。

    “我……那个……”森夏刚刚想说什么，但就在这个时候，门外传来了敲门声。

    “唔……”

    然而不等森夏这边动作，那边的克丽丝蒂娜却又压在了森夏身上，偏偏对方这压着的地方，还有些微妙，森夏一下子都使不出力气。

    “这里有人啦，先来后到！”

    然而就在这个时候，克丽丝蒂娜却开口了。

    妈耶！

    我要完了！

    等森夏挣扎着爬起来的时候，一切都已经晚了。

    然而就在这个时候，门外的敲门声更大了。

    完了。

    完了完了。

    就很方。

    就很方！

    就很方方方！

    完蛋。

    要死了！

    我该如何解释？

    在这个时候，门被拧开了……

    然后，卡住了。

    哦？

    对了。

    森夏忽然想到了。

    在克丽丝蒂娜进门的时候，似乎是把门反锁了一下。

    现在还有救！

    门外的敲门声变得越来越急促，森夏的冷汗直流。

    我和一个小女孩反锁在房间里面，这是一个误会……有人信么？

    肯定不会的啊！

    怎么办……怎么办……怎么办！

    森夏感觉自己整个人都变成了方形的。

    而就在这个时候，外门的声音停下来了。

    声音消失了，一切归于宁静。

    在这个瞬间，时间仿佛也重新恢复了流动。

    森夏准备爬起来，至少让自己先坐好，而不是躺在床头和克丽丝保持这种古怪的姿势。

    然而克丽丝似乎并没有打算让开，她撅着嘴巴，似乎对门口有些不满的样子。

    “克丽丝，你先让开……”森夏准备先让克丽丝离开这边。

    然而就在这个时候，森夏听到了钥匙的声音。

    “咔嚓……”

    门被拧开了。

    在这一瞬间，在这一秒钟的时间，森夏感觉，自己或许之后的人生就会在前面那个海崖下面度过吧，可能会被封存到水泥罐中……

    明明只是一个瞬间的事情，但是对于森夏来说，这一个瞬间却仿佛像是数百年、甚至上千年之久一样。

    那漫长的时间直接让森夏失去了语言、失去了心跳。

    “克丽丝好狡猾！”

    一个充满元气的声音传了过来。

    随后，森夏就看到一个和克丽丝蒂娜非常相似的小女孩跑了过来。

    “为什么要甩开我！”

    一个眼泪汪汪的女孩子。

    和非常时尚靓丽的克丽丝不同，这个女孩子虽然和对方很相似，但是却有一种比较微妙淳朴的气质，她穿着一件比较朴素的连衣裙，竖着麻花辫。

    她就这样的冲了进来……

    “不要打扰我和哥哥啦！”克丽丝蒂娜撅着嘴巴，“维多利亚！”

    这个小女孩大概就是叫维多利亚了。

    森夏松了口气。

    好险。

    还好还好，她是一个小女孩。

    “可是，克丽丝一下子就跑掉了！我被奶奶抓住了！”

    维多利亚的声音带着哭腔。

    “哥哥，抱歉啦，你能不能帮我安慰一下维多利亚？”克丽丝蒂娜一边说，一边往森夏的这边蹭。

    “为什么是我啊……”

    “因为我和维多利亚说过，森夏哥哥是非常好的哥哥哦，但是维多利亚不相信。”

    ……你是把我当成什么网红商品在进行安利嘛？

    森夏感觉自己体内有一股吐槽之力在源源不断的涌出。

    “没事啦，克丽丝就在这里。”森夏走了过去，另外一只手牵着克丽丝。

    “唔……”维多利亚抬起了头。

    “来，大家手牵手，克丽丝是不会跑掉的哦。”

    森夏选择了卖队友……

    ……

    二合一的喵喵喵。

    原神的女主能舔爆，可惜不是长发，胸怀也稍微不够宽广，倒是团长的紧身裤……