
乐小同学在家忙着教导弟弟读书时，唐家少主带着一位当律师的家族精英，在户籍管理部门和教育局、当地的高中学校之间奔波，了解情况。

宣少说话算话，10号晚上给唐少主去了电话，详细说了乐小姑娘将因为什么事拜访唐家。

唐少主收到宣少转达的消息，当即就致电家族当律师的弟子预约第二天见面，11号两人就乐小姑娘那位同母异父弟弟的情况前往教育部门、学校和户籍管理部门了解一些迁户转学需要什么手续。

唐少主带着家族奔波一天，收集到相应的资料，做好归纳整理，再给宣少回复电话，然后，安心的坐等乐小姑娘随时来访。

程五老等人下午在乐家玩了一阵，各回各家，到傍晚收谷收玉米，等鸡鸭回家喂食，喂了猪，做完家务再去乐家。

周奶奶周村长等人早早收拾好家里的活，很自觉得到乐家吃饭，周满奶奶和扒婶各拎了四只鸡，一包干蘑菇。

到快天黑时，何嫂子带着两个姑娘到达乐家串门，她提了一条十几斤重的猪前腿。

直到夜色笼罩大地，周哥、刘路等人才姗姗而归，也齐聚乐家。

因为人多，乐家北楼堂屋六桌仍坐来理，在地坪上摆两桌，秋初，晚上屋外温度不高，坐地坪也不觉得热。

乐爸从二楼阳台垂一条绳子挂着电灯照明，屋外与屋内一样明亮。

学霸们很机灵，不把自己当客，抢了坐地坪的位置，帮着当端菜工，也收获到小萝莉的赞，个个心花怒放。

晚饭有四个药膳菜，乐爸抱出两坛小乐乐酿的竹筒酒，老爷子老太太们和邻居、哥们等人每人喝半碗，学霸们先不喝酒。

乐家的晚饭吃得热火朝天。

而刚吃完饭，喝了酒的高邻们不论男女已呈醉态，学霸们领了送乐家高邻们回家的任务，把人一一送回家。

晁老爷子万俟教授等人喝了半碗酒，坐了一阵，看什么都像雾里看花，他们也赶紧的去睡觉。

学霸们送客归来，老爷子老太太们全睡了，小萝莉抱出一坛酒和糟鱼犒劳他们，结果，他们吃完夜屑，也撑不住，怕滚地坪睡着丢脸，麻利的滚去休息。

晚上，美少年和乐善睡一间房，蚁老岩老喝了养生酒，乘着真气活跃，打坐修炼了一整晚。

翌日，家里没其他邻居，乐家又恢复了前几天的模样。

搓了一顿爸爸和凤婶做的爱心早餐，乐小同学收拾了一点简易行李和一只医用工具箱，带着燕吃货和蓝三帅哥出发重C市拜访唐门。

燕少蓝三紧守多做事少说话的原则，小萝莉昨天说明天有事去办，他们也没问去哪，早上按小萝莉的吩咐，把四只装着食材的保鲜盒和一坛酒搬上飞机。

小萝莉要去哪，他们身为保镖，自然要跟着当小跟班的。

当小萝莉说去重C市，燕行便反应过来小萝莉是准备插手王渣女儿子的事，她开始帮那个孩子铺路了。

蓝三不知道唐门在哪，燕行知晓唐家世居地的经纬度，他当驾驶员，负责掌舵。

从九稻飞往重C市，直升机不紧不慢的航行，花了一个半钟。

直升机进入重C市，因高楼大厦多，燕行放慢速度，平稳的飞至唐门家族世居地所在的涪陵区，再缓慢的飞至唐门家族世居地，在唐家家族居地上空盘旋，寻找降落的地方。

“去唐家后山山顶停。”飞机绕着一座山飞了一圈半，乐韵又想揍燕吃货，那货嘴巴又没被缝，就不会问她一句吗？

“哎！”燕行爽利的应了，掉头，直飞唐家后山的山顶。

唐家后山山顶建有演武场，演武场四周虽然有竹楼楼廊，但，场地很宽，容纳机身长20米的EC225直升机绰绰有余。

唐少主提前做了功课，暗搓搓的等着乐小姑娘串门，当家族人员看到有直升机飞向家族世居地，报告给他，他猜着是小姑娘来了，带着两个族老朝后山飞奔。

他们以轻功术飞至山顶，站在竹楼顶等候。

他们等了不到五分钟，绕唐家飞了一圈的直升机飞至山顶，在竹楼上空盘旋一圈，再徐徐下降。

燕大少的驾驶技术乃是打遍全国同辈佼佼者无敌手，他的技术杠杠的，哪怕演武场被围得形如围笼，对他造不成丝毫的心理压力，平平稳稳的让直升机在演武场中间区域着陆。

站在竹楼顶上的仨古武弟子，被飞机旋出的风吹得衣裤猎猎作响，他们却稳如泰山，当飞机平安降落，唐少主带着族老飞身进演武场，直到直升机的螺旋桨静止，他们再飘至舱门外。

机桨静止，风平浪静。

蓝三和燕行推开门，先一步跳出驾驶舱，再飞奔着去开后舱的门，帮提行李。

乐韵落后一步，提着自己装家当的背包，飞出驾驶舱，快步绕过半个机头，向唐家三位拱手：“唐少主，唐五长老六长老，聚会上一别又近两年，别来无恙？”

唐家族老比较多，她第一次至唐家见过好几位，后来古武聚会上又见过一些，因为听唐少主和唐家青年是“几长老几长老”的叫，她也只记得他们的排行，并不知具体名字。

唐家五长老六长老看着穿着绣青竹的白色半臂装汉服、梳仙女髻的小姑娘，惊诧于她的装扮，更惊讶于小姑娘越长越嫩的面相，真人比电视上看着更水嫩啊。

他们还在打量小姑娘，不曾想小姑娘竟还记得他们，颇感荣幸，笑呵呵的拱手相迎：“小姑娘，别来无恙！”

“小美女，澹台家那个熊孩子有预知力吧，他总叫你小仙女，现在真成了小仙女了啊。”唐少主笑着回礼，笑容格外的明媚。

“天生丽质难自弃啊。”乐韵自意洋洋的扬扬眉气的眉，和唐家仨人绕行几步，走到机舱门前。

燕行蓝三开了机舱门，将保鲜盒递出舱，再抱酒坛。

看到燕少和一位帅哥，唐少主和五长老六长老客气的致欢迎词。

燕行蓝三回了礼，指着盒子和酒坛说明是小萝莉携带来的薄礼。

不用说，五长老六长老也知是药膳，立即上前，各人抱两只保鲜盒，燕行仍抱着酒坛，蓝三当吃瓜群众。

唐少主引领客人缓步走出演武场，再沿林间小道回唐家。

返回唐家一栋主楼，唐少主将客人请至楼顶可居高临下观看风景的雅厅，小姑娘送的礼物也放置厅内。

唐家青年们上茶和水果。

家族人员上了茶，唐少主才歉意的说明家主和畅老等镇宅级的长辈最近一二年成了制药迷，时不时闭门折腾一番，前些日子又关起来鼓捣什么，已经有十二天没露面，不能招待客人。

唐家人痴迷于研究毒，有如自己喜欢琢磨各种药丸子的一片热情，乐韵感同身心受，对唐家主与长老们的敬业精神深感敬佩，哪会觉得被怠慢了。

吃了一盏茶，从背包里掏出一只木盒子打开，递给唐家少主过目：“上次麻烦了唐家，一直没有登门道谢，今次又来麻烦唐少主和唐家诸位，也没什么拿得出手的厚礼，略备薄礼一份，唐家诸位别见外。”

唐少主接过木盒子，里头有两只圆肚青花白瓷瓶，猜着必是珍贵丹药，仍将其物归原主：“小美女，本家家主托你之福才得以平安，唐家还没来得及备礼相谢，哪好意思再收你的厚礼。”

“我们都这么熟了，也别客套的推来推去，”乐韵笑弯了眼：“我相信唐家有长老们用得着这份薄礼，分别是小洗经伐髓丹和洗经伐髓丹，因为我研制出来的丹药总量不多，仅以此略表心意。”

听闻是小洗经伐髓丹和洗经伐髓丹，唐少主再也不推脱了，将木盒子递给族老。

五长老六长老内心炙热，将丹药先送去主楼收藏珍贵用品的收藏室，用玉匣子装起来，再回头陪客人喝茶。

小萝莉出手就是洗经伐髓丹，燕行表面不震声色，心中震惊，小萝莉把那么珍贵的丹药当礼物送，她究竟想干什么？

专业吃瓜群众蓝三，坚决的当隐形人，连呼息都是轻微平缓的，也成功的让自己变得存在感很低。

唐少主也知乐小姑娘很忙，没有东拉西扯的说废话，把自己去了解到的情况说了，若某个孩子的监护人没什么异议，将孩子的户口迁至重C市挂在他们家族某人名下是可行的。

他在与小姑娘商量是迁户还是暂时先让某个孩子转学，唐氏家族律师和两个约五十来岁的老年夫妻也到了。

从事律师的唐家精英弟子是唐少主的族兄，据说五行缺水，叫唐岩海，刚四十出头，五官端正，一表人才，金边眼镜后的双眼眼神犀利，知识份子的儒雅气质里透着凌利感。

中老年夫妻是唐少主从家族挑选出来适合给某个孩子当保镖的人选，男士唐森，女士俞百英，曾经是教师。

唐少主将仨人介绍给乐小姑娘，介绍到中老夫妻时，笑得特别的意味深长：“这是我父亲同辈族老，最好为人师。”

乐韵秒懂，唐少主特意派了好为人师的唐氏子弟给她帮忙，即能当保镖，又能当家教，两全其美。

最重要的是好为人师的人一般内心细腻，也了解学生们的心态，有他们在王晟轩身边，能观察到孩子的变化，发现有什么不对的苗头也能及时纠正。

唐家少主派了那样的族人给她帮忙，可见唐氏的实诚之心。

心中明了，乐韵一一与仨人见了礼：“以后我那同母异父弟弟的事有劳仨位辛苦了！”

“哪里哪里，小姑娘客气。”唐氏仨人客气的回礼，在陪客座入坐。

律师和保镖人员到场，乐韵把自己的计划说给仨人听，她的预想是在重C市以唐森夫妻的名义买套房子，再把王晟轩迁至重C市挂在老夫妻新买房子的户头内，然后再给王晟轩改名。

买房子、给王晟轩迁户、改名等全交给唐家律师和唐森夫妻，她去跟王晟轩生父协商，让孩子生父拿到监护权，再让他将王晟轩的一切事委托给唐家律师全权负责。

唐岩瀚和唐森俞百英欣然接受委托，只要小姑娘能让那个孩子的监护人同意全权交给他们，其他事都不是事儿。

商谈了一阵，乐小同学起程去广市。

唐岩瀚和唐森夫妻的也早早把行李收拾好，并且来时也拎至主院楼，就放在楼下一间房间，他们拎上行李就能随小姑娘出发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023981"  chaptername="第一百二九章  铺路">加入书签</a>
</div>
