一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               清晨，大雪还在飘飞，给苍茫天地，蒙上了一层圣洁的白衣。

    山峰之巅，叶辰和楚萱儿起身了，走上了辽阔大地，皆是白衣白发白披风，就如那白雪一般。

    不知何时，两人现身在北楚一座古城。

    刚刚踏入，喧闹的大街，瞬间变得宁静无比，所有人都看着他们，端着的茶杯停在了嘴边、张着的嘴巴忘记了闭合、抬起的脚步定在了半空中。

    两人白发飘摇，轻轻走过，皆是默然，并未因古城的宁静而有半点驻足。

    直到他们离去很久，古城都还是死一般的沉寂。

    天地还是那么静，两人的到来与离去，没有留下丝毫的痕迹，就好似从未出现过一般。

    “我...我没看错吧！”不知过了多久，才有人张了张嘴，“叶...叶辰还在北楚？”

    “八...八成是。”

    “这般明目张胆，就...就不怕再次遭到围杀？”

    “还是说，他要再杀一次。”

    此话声音虽小，如若惊天霹雳一般，让古城所有人身躯都为之一颤。

    再杀一次？

    所有人身子都在哆嗦，纵然过去几日，但那血色的画面，依旧死死刻在他们骨头里。

    盖世的魔神，一人之力，杀的几百万修士铩羽而归，北楚大地，尸横遍野，血流成河，直到今日，那虚缈的天空，都还飘着浓浓血雾。

    叶辰和楚萱再次上路，并非有丝毫驻足，轻轻而来，轻轻而去，就如那纷飞的白雪，留给世间的，只有那一抹淡淡的白影。

    然，他们的出现，却让北楚变得人心惶惶。

    每到一座古城，都会是一片沉寂，继而便是如海潮般沸腾之声。

    “叶...叶辰又来了？”北楚各大世家，听闻之后，脸色瞬间变得煞白。

    “快...快快，加固护山结界，所有人不得出家族。”很快，这样的声音便接连响起，那是一个可怕的噩梦，让他们不敢再去想。

    “还等什么。”嗜血殿大殿，噬魂王瞥了一眼嗜血阎罗，“这是最后一次机会。”

    “几百万修士都被杀的铩羽而归，再次出兵，结局依旧一样。”嗜血阎罗眼眸血红。

    “几百万不行，那就一千万，一千万不行，那便两千万。”噬魂王冷冷一声，“此人必须死，不然血灵世家便是我等前车之鉴。”

    “一千万、两千万，真是好大的魄力。”嗜血阎罗冷笑一声，满眼血丝的看着噬魂王，“纵然北楚有这么多修士，他们肯听我的号令吗？”

    “说到底，你是怕了。”噬魂王声音变得阴森无比。

    “你还不是一样。”嗜血阎罗冷冷一声，“与其在我这费口舌，你倒不如去一趟魔域和幽冥地府，要诛叶辰，唯有请动诸王战力。”

    “你把皇者后裔当摆设吗？”噬魂王脸色更为阴森，眸中还有幽光闪烁。

    “那你还跟我废什么话。”嗜血阎罗面目顿然变得凶狞，“没有诸王大军坐镇，我们拿什么去灭叶辰，还要再被杀的血流成河？”

    “你.....。”

    苍茫天地间，叶辰和楚萱依旧缓缓前行，如一对夫妻，在浪漫的旅行。

    北楚各方都在观望，却都没有丝毫动作，连嗜血殿都龟缩不出，惹得北楚之人唏嘘不已。

    这便是王的魄力！

    这便是王的威势！

    纵然这不是天庭的地盘，但人家来了，而且并未有丝毫的遮掩，如此这般，北楚各大势力，竟然都被吓的连门都不敢出了。

    天庭圣主，威震天下。

    怕了，他们的确怕了，被杀的是闻风丧胆。

    所有人瞩目之下，那两道白衣背影，走出了修士界，踏上了凡人界。

    南召皇宫，一个迟暮的老人，正用衣袖擦拭着一座墓碑上的积雪，颤颤巍巍的，老眸浑浊不堪，雪中的背影，也是那般佝偻。

    这人，仔细一看，可不就是南召国君柳青泉吗？

    如今，他已是白发苍苍，哪里还有国君的样子，就像是一个将要入土为安的老人。

    爷爷，娘亲去哪了！

    一旁，小若曦奶声奶气，很是乖巧，也在用小手不断扒开那积下白雪，她还是那般纯真烂漫，懵懂无知，丝毫不知凡尘伤痛。

    她去了很远的地方！

    柳青泉将小丫头搂在了怀里，浑浊的老眸遥看着远方，声音沙哑而沧桑。

    世间伤痛，莫过于白发人送黑发人，纵然他是皇帝又如何，在修士眼中，依旧是蝼蚁，守着可怜的黎民，守着可怜的坟墓。

    微风拂来，带着片片飞雪，叶辰缓缓现身。

    大哥哥！

    小丫头扬起了粉嘟嘟的小脸儿，大眼扑闪的看着突然出现的叶辰。

    叶辰微微一笑，摸了摸她的小脑袋，便看向了柳如烟的坟墓。

    大雪纷飞中，他如一座冰雕，伫立在那里，一动不动，任由雪花飘满身体。

    我叫柳如烟！

    蓦然间，他耳畔又响起这句话，他双眼模糊，好似依稀还能看到那道为她抚琴的倩影，如今她在里面，他在外面，中间隔了滚滚红尘。

    我会记得！

    他轻轻抚摸着墓碑，脑海中萦绕的是柳如烟对他说的最后一句话，那双总不愿闭合的双眼，带着柔情和伤痛，话别了红尘。

    他笑的沧桑，凡尘的女子，凡世的情缘，毁了她，却是成就了他。

    “上仙，带上她吧！”柳青泉颤巍巍而来，手里还托着一把素琴。

    “对不起。”叶辰接过了素琴，却是声音沙哑。

    “三年前你救她一次，三年后她还你一命，这或许便是仙人口中的因果。”柳青泉再次转身，用衣袖擦拭着墓碑上好像永也擦不完的白雪。

    “是我欠她的。”堂堂天庭圣主，竟然拱手俯身，对着一介凡人行了一宗大礼。

    雪花飘摇，他背上了素琴，默默的转身，手中还牵着一只小手，那粉嘟嘟的小脸，时而还会回头看一眼白发苍苍的柳青泉。

    柳青泉未曾转身，浑浊老眸却是泪光闪烁。

    三年前，他是一个小家族的家主，阴差阳错做了一国之君。

    三年时光，就如一场幻梦，相同的是，他终究还是失去了他的女儿。

    宫外，楚萱儿也如一座冰雕伫立在那里，任由大雪飘飞。

    这个国度，她是第二次来了，遇见一凡人女子，传授了她九幽仙曲，却是留下了一段哀伤的姻缘。

    叶辰出来了，背着素琴，牵着若曦。

    蓦然间，她娇躯颤动了一下，看着那纯真烂漫的小丫头，她那似水的美眸，闪过了一丝迷茫。

    他们的旅途，多了一道小小身影。

    苍茫的大地上，留下了三串脚印，依如那日柳如烟、叶辰和小若曦一般，夕阳西下，他们的背影很是温馨，就像是一家三口。