    “你很久都没来找我了。”

    梦境里，老陈依旧是西装革履，头发梳的油光锃亮。他似乎更加年轻了。

    “老陈，我有一个朋友，她想提高自己的演技，可是她力不从心，你有没有什么办法？”丁峰坐在老陈对面，问道。

    “你这个朋友，是不是你自己？”老陈笑着，也坐在那。

    不，他已经不能称作老陈了，他很年轻，很有活力。

    “不是，一个小姑娘，柳亦非，你知道吗？”丁峰双手放在鼻子下方，十指交叉，托着自己的鼻子。

    “天仙啊。你俩怎么凑到一起了，来，说说。”老陈饶有兴致。“我到是知道一个叫做张然的朋友，他曾经研究过一些理论。你研究下？”

    一秒入梦。

    而老陈。看着空荡荡的意识空间，有些走神了。

    “……”

    入梦结束的丁峰欲言又止。

    而老陈则主动接过话题。

    “没有什么，吸取你的阳气，什么夺舍你的身体之类的事情。”他笑了。

    “你知道平行宇宙吗？”

    “世界上有很多神话，都认为我们的世界其实是神的梦，神做不同的梦，就会产生不同的平行宇宙。”

    “我是一个位面之子，你也是。我受了很重的天谴，需要找到你，你越接近成功，我越恢复的好。”

    “我恢复好了，我就会离开的，我会回到我自己的位面。”

    “临走前，我会给你一个交代的。”

    “……”

    ……..

    第二天，天还没有亮，早上七点，天仙早早的就起床了，在自己卧室前的镜子扭来扭去的化妆。

    “啊，表哥喜欢这个珠花吗？表哥喜欢紫色的眼影不？我看韩国那些明星，都是这么化妆的。我要不要也试试？”

    于是乎，一早上就耽误在化妆上了，效果呢？反正被柳妈妈勒令洗掉了。啥玩意也没留下。

    于是乎这一早上，化了个寂寞。

    丁峰是早上十点到的柳家。

    恩，不得不说，前外交部家属还是有点钱的，毕竟是八十年代就能出国的家庭。

    柳家房子很好。

    “她的问题就是太不接地气了，小小年纪就在国外长大，咱们国内很多东西，她都没办法共情。”

    在路上，丁峰也没有忘记思考怎么帮助天仙。

    “按道理大一应该有观察手记这种东西，但是看柳亦非这个样子，一定是没有好好做。柳姐太溺爱孩子了。”

    “她台词功底可以了，至少按照我说的练习了，那今天就带她四处走走，见识见识，顺便观察下事物吧。”

    到了柳家别墅门口，丁峰打了电话，然后就看见柳妈妈过来开门。

    “柳姐，好久不见，上次杀青宴也不得机会可以聊聊。”丁峰客气道。

    “啊，小峰，你好你好。”柳小丽自然也客气。

    那边，天仙早就蹦蹦跳跳的过来了。“表哥，你来啦。”

    今天的柳亦非穿的普通居家服，看起来肉呼呼的好像一个球，格外的可爱。

    让人看了特别想摸摸头，可惜，柳小丽在，算了吧。

    “妈，我和表哥出去玩了。”看见了丁峰，天仙早就呆不住了。忙拿了个包包就打算带着丁峰出去玩。

    “你记得吃晚饭前回来啊。”柳妈妈忙嘱咐。

    “好了好了。”柳亦非不耐烦。

    丁峰呢？只好无奈的把带的礼物放下，然后就被天仙拉出去玩了。

    第一站？

    自然是四合院。

    不过在那之前，丁峰塞了一大把烤串儿给天仙。

    早在天龙剧组他就看出来了。天仙对那些高级食材，什么和牛鲍鱼之类的，兴趣不大。

    但是对路边摊格外喜欢，可能是妈妈管得严，可能是自己处于叛逆期，越是不让她吃的她越喜欢，反正吃的挺多的。恩。也挺容易长痘痘的。

    “表哥，咱们去哪啊？”天仙吃着炸蝎子，然后一嘴油的问道。

    “带你去老BJ看看四合院，你要仔细的观察街坊的行为，尤其是大妈们的行为，回来要写人物分析给我的，知道吗？”没了柳小丽，丁峰的手终于还是舒舒服服的揉了揉天仙的头。

    哎，就这点爱好。

    和万倩不一样，万倩个子不高，但是天仙的个子还是挺高的。

    丁峰自己183，天仙矮他半头，怎么也有170左右了。

    完全看不出来啊。

    “四合院，四合院。”好像每一个穿越的人都喜欢买四合院。到底这股风气是谁带起来的呢？

    “也不知道有什么好的。”老陈提过，四合院，他当初也买过，据说涨的特别凶，几千万买的，后来涨到了十几个亿。

    十几个亿啊，丁峰听到这个消息，讶异非凡。

    四合院这股东西，没暖气，没厨房，水龙头公用，而且连茅坑也没有，要准备尿盆。

    天后王妃就给窦唯倒过尿盆。而且媛媛也给方南倒过。

    话虽然这么说，但是他也知道，房地产是华夏唯一稳定的投资渠道。

    现在虽然没钱，但是专辑出了之后，如果火了，跑几个商演，就挣出了四合院的钱了，买了，不住，等升值，美得很。

    哪怕以后不火了，没人找峰哥拍戏了，吃瓦片也能活着不是吗。

    “来吧！”丁峰拍了拍自己的二八大铁驴。

    “自行车？表哥，这个？这个？”天仙讶异了。“你从哪弄来的？”

    “停地铁站了。你还没做过自行车吧？正好，我也没载过人，来吧，”丁峰笑道。

    得嘞，上车吧，丁峰片腿上车，天仙则蹦上他自行车后座，双手搂着丁峰的腰。

    “哇，表哥，你竟然有腹肌哎。”天仙好像发现了新大路。

    “别闹，痒，一会咱俩超速了出事故。”丁峰拍了天仙小手一巴掌。

    “你骑自行车还能超速啊？”

    丁峰嘀嘀咕咕的，什么管得严，什么娱乐多推，什么404的，空气中弥漫着快乐的味道。

    俩人骑车到了后海，过了东锦花胡同的中戏。前面走几米，过了一条小巷子。

    然后就看见一个牌子“百花深处”

    就是这里了。丁峰默默道。这里就是老陈在平行世界的家，他说了，这个房子他当初也是03.04年买的，当时还不贵。

    “亦非，你好好观察这条巷子，回去写观察报告给我。”丁峰嘱咐道。

    “哦，出来玩还要写作业，我是高中生吗？”柳亦非嘀嘀咕咕。

    “你可不是高中生，我16那年才高二。”丁峰又拍了拍柳亦非的头。

    “哎，表哥，你再拍我就被拍傻了。可我不是高二啊，我都大一了…..”

    俩人下车，丁峰把车用链子锁锁好，然后又从前车筐里面拿出另一个大锁，把车和大树锁在一起。

    这年月，偷自行车的太多。丁峰曾经在半个月内丢过四辆自行车。

    恩，当然他都找回来了，还揍了那偷车的一顿。

    可是总丢自行车也麻烦啊，不如自己准备好。

    这条百花深处胡同，从西面走是新街口，东面是护国寺。

    胡同里面16号，那是百花胡同录音棚，很有名，当初麦田就打算让他在那边录音的。

    顺便提一句，周讯也要出专辑了，新专辑就是这里录得，据说效果很不错，丁峰也答应给她专辑《看海》MTV做男主角。

    百花深处25号。

    就是这次的目的地，北房三间，东西厢房，南房三间，院子很大。

    很便宜。

    啊，没钱啊。

    丁师傅默默道，攒钱，攒钱，又有了一个攒钱的目标了。

    此院与我有缘。

    他默默道。

    天气好的时候，坐在院子里，喝茶，练功，许姐做饭，他吃，似乎身边还有一个长发女子，鼻子习惯的皱皱的。

    她是谁呢？

