
稳婆趴伏在地上，虽然抖得厉害，但是话却还算是说的利索：“另一个遍体青痕，出来也不怎么哭，还是我拍在屁股上，倒提着才哭了出来，那也没什么精神。这个小姑娘正是伺候的人多的那位夫人生下来的，因为觉得养不活，我还觉得可惜，金尊玉贵的千金小姐，偏偏或许不长寿，所以我还帮她把身上擦洗了，拿了小被子裹好了，我清清楚楚的记得，这位小姐腰窝处有一块棕褐色的胎记的。”

众人都静默一片。

秦大人有些尴尬的卷着手咳嗽了一声。

这么说，苏邀是不是苏家的四姑娘，只要验一下就能清楚了。

那也好，验过了就清楚了。

众人也都是如此想的。

秦大人正要发话，沈夫人就忍不住怒斥：“你胡说八道！我们从来也没在幺幺身上见到什么胎记！从她落地起，就是我带着她的，难道我不知道？再说，什么毫无力气，浑身青斑，那也是你信口开河！她分明好的很！”

沈夫人气的简直不知道该怎么样，看着苏邀只觉得女儿可怜。

若是能够再来一次，哪怕伯府说破天，她也不会再把苏邀送还了，既然不要，为什么一开始要巴巴的来接？

苏四太太眉目淡淡的，冷冷的道：“她身上的确没有什么胎记，这一点，一验就知道了。沈家夫妻早知道这一点，如今才会砌词狡辩。”

秦大人觉得自己的头要秃了。

他看了一眼边上镇定自如的苏邀，心里忍不住有些迟疑，又厉声问那个稳婆：“你可知道若是证词作假是个什么罪名！？时隔这么多年了，你怎么连孩子身上有胎记这样的事都还记得？！若是你记差了，你知不知道是什么后果！？”

稳婆被吓得几乎要跳起来，急忙道：“不会错，不会错！那天晚上生产，恰逢到处都有什么土匪被官兵捉拿，大家虽然忙忙乱乱的，但是两家给的赏银都多，尤其是这位贵太太，她家给了我五十两银子！五十两，是我家三年的嚼用了，我因此才记得清清楚楚的.....”

秦大人有些犯愁。

现在人证也有，稳婆跟苏三太太都是人证。

物证也齐全，稳婆跟苏三太太和沈夫人都说苏邀身上根本没什么胎记。

那就是说，苏邀真不是当年那个在兵荒马乱中生下来的孩子。

可......

他又看了一眼边上的萧恒，正要开口，萧恒却轻轻笑了一声。

不过是这么一声，整个公堂就不约而同的静了下来。

杀过人见过血的人身上的气势是不同的，尤其是他还是有名的杀神，哪怕他平常笑盈盈立在那里，也自有一股常人不能比的威压和煞气，何况如今他虽然脸上在笑，眉眼间却阴霾重重，看上去就不好接近。

“一个稳婆而已。”萧恒沉了脸：“她说什么就是什么，苏三太太竟然还信了，难不成她的话是什么金科玉律，比你自己的女儿还值得相信？”

他指着那个稳婆，漫不经心的轻轻挑了挑眉：“当初苏三太太是在奔赴太原的路上临时生产，你离得那么远，谁把你找到带回来的？苏三太太？苏三太太好端端的，为什么忽然疑心起自己的女儿身世？”

苏三太太梗着脖子，别人怕萧恒，她却半点不怕。

苏邀这个死丫头无非就是仗着有萧恒在背后撑腰，才对着她这个母亲如此肆无忌惮，没有半点尊重。

还有苏家那帮人，不也一样正是因为萧恒在背后，才会高看苏邀一眼吗？

反正都已经是这样了，没有现在的这件事，苏邀对她也一样形同陌路，那她还顾忌什么情分？

苏三太太不大耐烦了：“皇长孙殿下，您虽然身份尊贵，可难道连这种臣下的家事也要管？我之所以疑心苏邀不是我自己的亲生女儿，自然有我的理由，否则我也不是疯了，何必要去苦苦寻找？怎么，殿下难不成，要我捏着鼻子认下不是我的孩子不成？！哪怕您是皇长孙，恐怕也没有这个道理！”

秦大人擦了一把头上的汗，没想到苏三太太竟然如此锋芒毕露，急忙呵斥：“大胆！”

“我倒是想听听，你又有什么道理！”门口传来一阵气喘吁吁的呵斥，随即苏老太太就被纪妈妈搀扶着从外头进来，到了跟前冷笑着看了苏三太太一眼，而后毫不迟疑的伸手给了苏三太太一个耳光。

这里毕竟是在公堂之上，这一个耳光下去，秦大人即使是懵了，也还是下意识的大声喝止：“大胆！这是公堂之上，岂容你们放肆！？”

门口的衙差们也一脸的猝不及防，可苏老太太架势太足了，他们也一时没有反应过来要拦，上头又没发话，再回过神，苏老太太就已经进去了。

此时秦大人一呵斥，苏老太太才肃然了脸色看着被打的左半边脸都红肿起来的苏三太太：“真是可笑至极，作为祖母，我竟然不知，我的孙女儿不是我们苏家的女儿！还被人告上了公堂！你来跟我说说，我倒是想听你说说清楚，你无凭无据，怎么言之凿凿就说她身世作假！？”

苏三太太被打的已经麻木了，虽然人这样多，可她心里奇异的，不知道为何，竟然没有多少羞辱感，她哈了一声，针锋相对的大声反驳：“就凭我才是苏三太太，就凭我才是生下了孩子的人！我作为母亲，难道还不知道我的女儿是否亲生！？她跟我素来不亲近，对我从无半分尊重爱戴，血脉天性怎会如此！？我因此起了疑心，派人去查她的身世，又有什么过错？！我知道你们为了巴结皇长孙殿下费尽心机，巴不得能成一门好亲事，可是就是，不是就不是，她分明不是我的女儿，我凭什么要认？！”

苏三太太丝毫不惧，梗着脖子嗤笑了一声，生怕不能彻底激怒苏老太太，看着苏邀的眼神越发的挑衅：“我的女儿早就已经死了，早就已经死了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68988045"  chaptername="一百四十二·公堂">加入书签</a>
</div>
