    第576章 李世民：王子安来了

    “——那首诗是王子安专门写给你的吗？”

    为了避免闺女难堪，李世民尽量让自己看起来云淡风轻，但紧紧竖起的耳朵，还是出卖了他此时的心情。

    咱可以心虚，但不能撒谎。

    所以，长乐公主，冲着自家老爹，很确定地点了点头。

    “没错，就是送给我的——”

    毕竟，那首诗当初确实就是送给自己的啊，颖儿姐姐和孔祭酒都可以证明呢。阿耶真是太健忘了，当时自己还让他看过呢——

    李世民瞬间血压飙升，长孙皇后也有点忍不住了。

    “他怎么可以送你这个——”

    “为什么不可以送我这个啊，我和他的关系那么好——”

    长乐公主还以为自家母后在抱怨自己随便接受陌生人的礼物呢，顿时就急了。我可是端庄有礼，聪明伶俐，懂得为阿耶操心的大公主，这事儿必须解释清楚。

    和王子安关系那么好……

    李世民和长孙皇后，齐齐地深吸了一口气。

    他们深知自家这位闺女，单纯的就像一张白纸一样，最糟心的是，他们也深知，王子安那狗东西的秉性，就是个彻头彻尾的好色之徒。

    李世民第一次觉得，王子安好色这个缺点，是如此的闹心。

    看着自家闺女那懵懂无知的面孔，李世民再次深吸一口气，缓缓平复心中的情绪，希望事情还不至于发展到无法收拾的地步。

    直接问，你们关系好到了哪一步？

    不合适。

    闺女的脸面往哪里放？

    这可是一个会给自己分忧的好女儿，比那些糟心的闺女儿子贴心无数倍的好女儿。

    所以，摸了摸袖口中的红包，斟酌了半天，李世民还是决定换个比较委婉的说法。

    努力保持脸上的云淡风轻，营造一个父女之间闲话家常的氛围。

    “质儿，你们私下里有交往？”

    一听自家阿耶不追着诗歌的事情问了，长乐公主顿时心中大定，头脑瞬间清晰，毕竟，咱可是以为冰雪聪明的大公主，记忆力真不是盖的。

    “当然啊——我都说了，我们私交很好的——”

    说到这里，还不忘得意地补充一句。

    “你们是不是有什么事情需要他办，被他给拒绝了啊？那好办，直接给我说呀，这点情面，我还是有的——”

    一想到，自己和王子安不仅是大唐长乐商行的好伙伴，还是王子安化妆品货源上最得力的伙伴，长乐公主顿时就来了信心。

    胸脯都拍的颤巍巍的。

    却不知道，她越这么说，自家老爹越想吐血。

    长孙皇后更是一个脑袋两个大，心里自责的不行。

    到底是大意了啊。

    只想着这丫头出去做事，锻炼锻炼也是好事，更何况，这还是能帮助朝廷分忧，救助数万流民的善事，身边又有程颖儿那丫头的陪伴，孔颖达老先生的帮助，又在自己眼皮子底下，没想到还是出了问题。

    “你们私下里接触多吗？”

    不死心，长孙皇后想进行最后的确认。

    果然，实锤了，阿耶和母后这是想找我出面说和，找王子安办事！

    一想到，自己又可以为父母分忧了，孝顺懂事，蕙质兰心的长乐公主殿下顿时就懂了。

    咱不得给阿耶和母后一点信心？

    想到这里，长乐脸上顿时露出幸福满足的笑容，掰着手指头在那里认真的数。

    “还行吧，我们经常私下里偷偷见面，我想想啊——一次，两次，三次，四次，五次……二十七次，二十八次……”

    竟然都已经私会了这么多次！

    听着自家闺女，还在那里掰着手指头认真的数着次数，一边数，一边还露出那种幸福满足的笑容，李世民和长孙皇后一颗心逐渐沉入谷底，脸上的笑容逐渐消失，整个人都有些麻了。

    正沉溺于自己光辉往事的长乐公主，此时完全没有发觉到自家阿耶和母后的情绪变化，还在那里兴致勃勃的回忆着。

    “多了，还有几次，是在王子安外面的一处小院里，当时为了避免被她们发现了，我就带着高阳妹妹一起过去，让高阳在外面给我们把风呢——”

    一想到，自己和高阳妹妹瞒着朝中那些贵妇和小姐妹们，偷偷给王子安送花瓣，换取化妆品和香水，倒手就卖出高价的光辉往事，长乐公主脸上的笑容越发灿烂起来，整个人都像在闪闪发光。

    自己可是赚了很多钱，都帮到阿耶了呢。

    望着浑然不知道自己犯了错误的长乐公主，李世民几次欲言又止，想要大声呵斥，但到了嘴边又硬生生地给咽了回去。

    啊，家丑不可外扬啊。

    这大过年的，那么多大臣都在外面等着呢。

    “你，你，唉——你怎么可以如此——”

    李世民痛心疾首的摇了摇头。

    “你这样做，让别人如何看待我们……”

    长乐还以为自家阿耶在抱怨自己，背着那些贵妇和小姐妹，偷偷和王子安做生意，从她们手中赚钱的事呢。

    顿时就委屈的的不行。

    我可是在为阿耶分忧！

    不过，咱可是最体贴，最温柔，最善良的长乐公主，连王子安那个小书生都佩服称赞的大唐奇女子呢。

    所以，虽然心里委屈，但要理解阿耶的苦心，不能让阿耶为自己担心。

    “阿耶，你们放心，我们很小心的，没人知道的……“

    李世民和长孙皇后都不知道该如何开口了。

    闺女啊，这种事，是有人知道没人知道的问题吗？

    你不知道，那是你的亲妹夫吗？

    见自家阿耶和母后一脸的“担心”，丝毫想要劝阻自己。

    长乐觉得，自己有必要让自家阿耶和母后知道，自己到底有多能干！

    “阿耶，母后，你知道吧，那个王子安出手真的很大方，每次我都能从他哪里赚到一大笔钱——嗯，比我们一起开的那个大唐长乐商行还赚钱，一次能赚一千多贯吧——”

    为了证明自己没有说谎，长乐把心一横，决定坦白了。

    眨巴着好看的大眼睛，一脸认真地指了指李世民收在袖子里的红包。

    “阿耶，那红包里面的两万贯，其实不是分红，都是我从王子安那里赚来的——只是前段时间给那些流民盖房子买粮食又花了差不多一万贯，我怕王子安骂我，没敢动商行里的钱，所以，我偷偷拿的我的私房钱……”

    说到这里，长乐公主见自家阿耶好像脸色不好，还以为他在心疼那些钱财，顿时扑上去摇着李世民的手臂撒娇。

    “阿耶不会怪我的吧——放心吧，那些钱我很快就可以从王子安那里重新赚回来的……”

    李世民：……

    心中只有一个念头，王子安这个狗东西，还是直接打死算了！

    ……

    御书房外面。

    杜如晦，房玄龄，长孙无忌，魏征，唐俭，李君羡，程咬金，秦叔宝，牛进达，李绩，包括一向跟李世民不怎么亲近的李药师，都在一边闲聊，一边地等着李世民的到来。

    “你们说，陛下这次大朝会，会不会让子安那臭小子过来——”

    程咬金斜靠在门前的廊柱上，饶有兴趣地开着玩笑。

    他摊牌的时间早，最是不怕这个。

    他不怕，牛进达也不怕啊。

    不仅不怕，而且还挺期待——

    他乐呵呵地环顾了一圈，然后把目光落在板着一张臭脸的魏征身上，故意遗憾地摊了摊双手，煞有介事地在那里帮着大家好心地分析。

    “这个可不一定，要知道，过年之后，可就到了子安那臭小子和颖儿还有豫章公主殿下的婚事了，借着这个机会，彻底摊牌，也不是没有可能——从兵法上讲啊，这叫一劳永逸，破釜沉舟，永绝后患……”

    房玄龄，长孙无忌，唐俭，李君羡等人闻言不由齐齐地唾了他一口，这狗东西，妥妥的乌鸦嘴！

    口中虽然鄙夷，摆出一副我信你个鬼的架势，但私下里却是头皮发麻。

    牛进达分析的这种可能，正是他们最担心的。

    若是陛下真这么干——

    我去，满朝文武大臣，当朝社死一堆。

    “应该不会吧——”

    魏征的脸都板不住了，心中有些不安地接了一句，然后在那里一脸认真地分析，试图说服自己。

    “你想，陛下在子安那里，隐瞒了那么长时间的身份，发生了那么多……咳咳，你们说，他就不尴尬吗？若是陛下真的招了子安过来，在朝会上公开自己的身份……”

    一想到这里，他不由激灵灵打了个寒颤，赶紧摇了摇头，把这个可怕的想法驱逐出脑海。

    “不可能，不可能，不会的，不会的——”

    陛下尴尬不尴尬不知道，反正自己特定得尴尬死。

    若是子安那臭小子，再当场叫自己几句魏老哥，或者魏账房，自己恐怕得当场找个地缝钻进去。若不是怕露了怯，被这群人笑话，他现在恨不得调头就走。

    这大朝会，不参加也罢！

    魏征紧张，其他几个人也好不到那里去，一时间，人人心中忐忑起来。

    “咳咳，你们说，陛下这么早就把我们几个召集过来，莫不是有什么大事？”

    长孙无忌赶紧找了个话题，把刚才的话题岔开。

    若说担心，他也是最担心的人之一。

    要知道，其他人还好一些，自己这位大唐宰辅，吏部尚书，齐国公，国舅爷，在王子安那里吃到的挂落最多。

    真要是摊牌了——

    这张老脸恐怕也要不成了。

    然而，他是想绕开话题，但奈何牛进达不乐意啊。

    他乐呵呵地找了个栏杆，一屁股坐上去，悠闲自得地晃荡着自己的大长腿。

    “啧，还能有什么事，估计是叫过来，给大家提前打个预防针呗——大朝会呢，连在外任职的人都回来了，子安这孩子就在崇仁坊里住，离着这么近，他能不来？”

    说到这里，还热情地给大家分析着。

    “子安没有实际职务，平日里不来上朝，陛下不追究，其他人也不好说什么，但如今不一样，大朝会啊，他若是不来，让朝中的其他人怎么看，让朝中的其他人怎么说？若是有人参他一个大不敬的罪名，陛下怎么办？岂不是影响子安的前途？”

    大家：……

    他们看算是彻底看出来了，这个不要脸的狗东西，就是在存心的给大家添堵，等着看大家的笑话。

    但奈何，这狗东西分析的还真有可能。

    以陛下对子安的爱护之心，这种事不可能不考虑。

    一想到王子安真的可能会来，几个人顿时就一阵牙根疼。

    亲爱的陛下啊，您可千万别这么干啊。

    我们也是您的臣子啊……

    “想这些有的没的，有什么屁用，待会见到陛下不就知道了——”

    魏征被牛进达这狗东西分析的有些心烦意乱，不由眉头一皱，打断了牛进达幸灾乐祸的分析。

    “怎么回事，陛下怎么还没来，莫不是遇到了什么大事？”

    魏征一说这个，连牛进达都不由露出了几分正经的神色，自家这位陛下向来勤奋，对臣子也十分礼敬，很少像今天这样，把这些朝中大臣晾在外面，让大家久等。

    几个人正暗自思忖的档口，就听到外面传来略微有些沉重的脚步声。

    大家顿时精神一震，纷纷站起身来，迎了过去。

    “陛下——微臣祝陛下龙体安康，心想事成，祝我大唐风调雨顺，国泰民安——”

    几个人冲着匆匆而来的李世民深施一礼，齐声祝颂。

    “各位爱卿，免礼平身——”

    李世民摇了摇头，冲着几人，伸手虚扶，把刚才心中烂七八糟的念头暂时抛到脑后。

    家丑不可外扬——

    王子安那狗东西，虽然可恶，但他不知道长乐的真实身份，也不知道自己的真实身份，就算是自己想追究他，也只能以一个老丈人的身份出面追究他有了未婚妻，还在外面沾花惹草的事。

    但问题是，这种事，能算什么大事？

    男人，还有几个不风流的？

    就算是自己的那些光明正大的驸马，谁还不是经常地出入青楼楚馆，又光明正大地给自己纳小妾？

    但问题是，王子安和长乐这种事，跟他们比，根本就不是一回事啊！

    让自己怎么说？

    仔细想想，自己还真不好说！

    咋说？

    说啥——

    再说，家丑不可外扬。

    就算是王子安不要脸，自己豁出去不要脸，自家闺女还要脸呢。

    跟亲妹夫勾搭在一起，很好听吗？

    不过，今天绝对不能轻易的放过他！

    见李世民似乎精神有些疲惫，几个人不由相互对视一眼，眼中露出一丝了然。

    陛下，真是太不容易了——

    大过年的，也得日夜操劳，加班加点，不得休息。

    真惨啊。

    李世民不知道自己的这群心腹肱股正在内心暗戳戳地同情自己，一边率先往御书房里走，一边扔下一句让几个人胆战心惊，险些当场爆炸的话。

    “朕让人通知了王子安那狗东西，如今，人已经在外面候着了——”

    (本章完)

