    第908章不能将易派交给一个外人！

    “师父，这件事情是不是得再商量一下？”其他弟子也觉得很不可思议，对于这个新的接班人，都不是很认可。

    一个从未见过的小丫头。

    还是个高中生。

    要成就，没成就，要名气没什么名气，无论是从哪方面来看，她都没资格成为易派的接班人。

    要说到成就名气，其实易恒也不够资格。

    可易恒至少是易千山的亲儿子，要子承父业也不是不可以的。

    这个小丫头和易千山什么关系？

    总不能是他女儿吧。

    “是啊，师父，这件事情事关重要，是不是得再商量一下？”另一个弟子也开口说道，“这位秦小姐……我们从未见过，也从未听过，年纪又如此小，由她当我们易派掌门人，是不是有点不大合适？”

    “师父，这位秦小姐难道名气成就比大师兄还高吗？而且她也不是我们易派的人，师父你怎么能将易派交给一个外人！”

    “师父，请三思啊！”

    “师父，我不同意！接班人要么是大师兄，要么是易恒师弟，或者是帮派内的任何一个人都可以，就是不可能是一个外人！”

    这时，一直沉默着的徐清风也出了声：“师父，这位秦小姐……您是不是该给我们介绍一下？”

    徐清风倒没有什么想争位的心思。

    不过也觉得易千山这决定未免轻率了些。

    这个叫秦烟的小姑娘，看着太年轻了些，看身上穿的校服，还是个高中生。

    易派怎么能交到一个还在念高中的小姑娘手里。

    这属实是有些儿戏了。

    但易千山又从来都不是一个会随随便便做决定的人。

    更何况，还是事关易派接班人这么重要的事情，他应该也不会随便将他大半生的心血交给一个不合适的人吧。

    易千山见他门下弟子都在反对，眉头皱了起来。

    刚要开口，却听到秦烟声音沉冷的出声道：“我也觉得不妥。易叔，我没想过你叫我过来是因为这件事情，我还没考虑好要不要做你们易派的接班人。”

    “这件事，还是之后再说吧。”

    易千山愣了愣：“秦烟……”

    秦烟看向他：“我还没考虑好，你别逼我，要不然我不考虑了。”

    不考虑，就是不接手的意思了。

    考虑的话，还有可能会接手。

    易千山脸色变了变，抿紧唇，不得不妥协：“好好好，我不逼你，那你再好好考虑下。”

    易千山不敢逼秦烟。

    秦烟的性子，他是知道的。

    当初就是因为他逼了她，她直接就一走了之了。

    这一走，就是好几年，悄声无息的，谁都找不到她。

    易千山就怕逼着她，她一声不响的又消失了。

    到时候，他上哪里去找人？

    秦烟是他最看好的接班人，他只想将易派交给秦烟。

    也只有交给秦烟，他才放心。

    至于他儿子和他大弟子，易恒纵然再努力，可在音乐这方面是没什么天赋的，他从来就没想过将易派交给易恒。

    大弟子徐清风表现确实算优秀，如果没有秦烟的话，他是打算将易派交给徐清风的。

    但既然秦烟回来了，他就不会再考虑别人。

    在这件事情上，他是有着自己的私心，秦烟能加入易派的话，肯定会为易派注入新血液，让易派的发展更上一层楼，既然她不喜欢被人管着，那就让她当老大好了。

    当了老大，什么事情都是她说了算了。

    看着易千山这低三下四的求人态度，一群弟子再次惊呆了。

    他们师父什么时候对谁这么卑微过了？

    而且，他们都不看好的这个小姑娘竟然拒绝了易派接班人的位置？！

    还说什么还没考虑好要不要当易派的接班人？！

    他们没听错？！

    还有人会拒绝当易派接班人的？！

    本来这群弟子还觉得秦烟不够资格成为易派接班人，这会儿看清了情势后，一群人都不约而同的沉默了下来。

    他们觉得人家不够资格。

    人家却根本就不想当他们的掌门人！

    他们师父生怕人家不肯当，还哄着人！

    这算什么事？？？

    “易叔，林姨，你们商量门派内的事情，我一个外人确实不适合在这里听。我也还有点事，就先走了。有什么事情再联系吧。”秦烟没去管其他人怎么看她，说完，便松开了林岚的手，起身朝外走。

    一屋子的人，停下了讨论，纷纷抬起头看向她。

    “烟烟，你等等。”林岚赶紧站了起来，朝旁边走了几步，将放在床头柜子上的一个粉色餐盒拿了起来，然后走到秦烟身旁，将餐盒塞入她手里。

    “把点心带上吧。我和你易叔会在这边待几天，你什么时候空了带上小陆过来，林姨下厨给你们做好吃的啊。”林岚笑眯眯的，“给你做你最喜欢吃的红烧排骨。”

    秦烟接过餐盒，微微勾唇，点了点头：“好。”

    “那可说好了啊，你们一定得来啊。”林岚挽上她的胳膊，转过头跟易千山说，“千山，你好久都没见这些孩子了，跟他们好好说说话吧。我去送烟烟。”

    说完，拍拍秦烟的手：“烟烟，我们走吧。”

    秦烟点头：“嗯。”

    林岚便挽着秦烟的手，两人一大一小，很快就走出了病房。

    病房内。

    一群弟子在秦烟离开后，忍不住问了起来。

    “师父，那位秦小姐她……到底是什么人？”

    虽然穿着高中生的校服，看着也确实很年轻，但以易千山的挑剔程度，不可能无缘无故让一个还在念书的小丫头当易派的接班人的。

    而且，还是求着人当。

    人家还不愿意的那种。

    顾然站在一旁，咬紧牙，脸色发青的看着秦烟走出病房外。

    她抬起头，脸色很难看的看向易千山，忍不住的也问起了易千山：“师父，秦烟她到底何德何能，你为什么要将易派交给她？她在音乐界根本就没有任何成就！而且据我所知，她身为一个学生，学习成绩也是极差的。还因为和同学打架殴打，进过好几次警察局。这样一个要什么没什么，品性还极差的人，她有什么资格成为易派的掌门人？”

    (本章完)

