    黄昏大感意外。

    千古帝王永乐，一生征战沙场的朱棣，喜欢的竟然不是豪壮边塞诗，而是亡国之君南唐后主李煜的春花秋月词。

    说出来谁信？

    黄昏信了。

    朱棣靖难的原因，历史众说纷纭，说是被建文逼得靖难，又或者说是本就觊觎江山，都不影响朱棣成为永乐大帝，但后人对于朱棣五征漠北的原因，大多分析的局势和政治，没考虑到人。

    朱棣也是一个人。

    一个作为天子的父亲。

    太祖“留”给他的大明江山，如果在他后人手中逐步衰落，一生要强的永乐，大概会在九泉之下死不瞑目，所以他要打漠北。

    打得漠北不敢犯南。

    打得漠北无力犯南。

    在这种情况下，他喜欢李后主的词其实就不那么意外了。

    朱棣怕他后人成为亡国之君，他怕大明的未来，又出现“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花”这种打脸君王和大明百姓得过且过的诗句。

    所以喜欢。

    真正目的，应该是以李后主的词自省。

    朱棣看着围过来的一千精锐，面色如常，眸子里却充斥着复杂情绪，愤怒、失落、失望、黯然、庆幸、高兴……皆有。

    愤怒于老二的疯狂。

    失落失望于老二的不成才，黯然老二的格局太小。

    庆幸于发现得早，帮妻子徐皇后填了个大坑。

    要不然这事传到后世，妻子就会背个祸害家国的恶名。

    所以他不得不来盐官镇。

    至于那一丝微妙的高兴，则是出自于成就感。

    老子果然慧眼识英才。

    当初要是一把火烧了神棍黄昏，那也就没今日这样的黄昏。

    如此臣子，自己前些日子究竟中了什么邪，竟然想把他流放到北方去，这样的人就应该一直在御驾之前不断的出谋划策。

    一线大潮已过，永乐三年真正的大潮刚起。

    朱棣负手向前。

    乌尔莎等人自觉两分，让出一条。

    李谦率领的五六十个锦衣男子亦是如此。

    赛哈智率领身旁的锦衣卫缇骑让开路后，也拱卫在朱棣、黄昏身后，神情紧张，如果对面的人不顾一切，那就杀。

    没什么好说的。

    只需要拖住一点时间，杭州前卫和杭州后卫的精锐兵马就会接到圣旨赶来支援。

    朱棣负手来到阵前，冷冷的看着骑马的将军。

    略感意外。

    还以为会是支持老二的武将，哪里知道是少有的几个支持老大的武将之一。

    将军唐宁。

    杭州前卫指挥使。

    这位指挥使不是一般人，其父唐云是靖难功臣，封为新昌伯，可惜在永乐元年死了，在论功行赏之时，唐云后人不能世袭爵位，是以唐荣世袭指挥使。

    毕竟靖难之战中，唐云的战功一般。

    这就叫命好。

    站对了队伍，所以有明一朝，唐云后人只要不作死，再怎么着也能当个指挥使，是寻常人家几辈人都混不出来的人生起点。

    唐宁也是见过朱棣的，今日听从五军都督府那边丘福的意思，公器私用带一千人来盐官镇杀几个西域逃犯，而帮助西域逃犯的人中有一个人叫黄昏。

    也一并杀了。

    唐宁知道黄昏，也见过。

    曾经的天子宠臣，如今已被罢官，好杀。

    本以为杀几个逃犯和一个黄昏，是小事一桩，哪知还没动手，就见黄昏从那一群人中走出来，又见一位黄袍中年人在前，唐宁恍然大悟。

    难怪淇国公要叫自己带着一千儿郎来盐官镇，感情这边不仅有逃犯，还有人谋逆了。

    敢穿黄袍，不想活了？！

    倒也是稀奇，盐官镇乃至于杭州都在杭州前卫和杭州后卫的控制下，怎么有人在这边搞事，杭州前后卫没有听到一点风声。

    要不是五军都督府那边传来军令，大家都还蒙在鼓里。

    正欲扬手，示意麾下儿郎冲锋。

    既然有人谋逆，胆敢穿黄袍，唐宁悬着的心也安定了下去，之前还担心自己被丘福坑了，毕竟这一次并没有五军都督府和兵部的命令文书，也无兵符。

    现在一看这就算是违纪出兵，朝堂那边也无话可说。

    赫赫军功在招手！

    然而唐宁手还没落下，他定睛一看，看清了穿黄袍的中年人，心里顿时倒吸了一口凉气。

    朱棣！

    在这一刻，唐宁心里把淇国公祖宗十八代都慰问了个遍。

    我入了你仙人板板啊，你狗日的要这么来害我，说好的杀逃犯和黄昏，你特么倒是告诉我实情啊，感情是要杀陛下身边的人。

    而不是一个独行者黄昏。

    这尼玛敢杀？

    能杀？

    只要自己这手今天一挥下，人头落地的不是黄昏，而是自己那一大家子，不对，不会是一大家子，而会是一族人，甚至九族。

    丘福个龟儿子，你怕不是在造反？

    唐宁不想造反。

    甚至于他从没想过这种事。

    他今天来盐官镇，也是京畿那边五军都督府的丘福言辞灼灼的说，只是过来杀一群西域逃犯，和一个被陛下贬责的黄昏，而且还说是陛下的意思。

    因为黄昏是徐皇后的妹夫，陛下不好明面上动手，所以让杭州前卫、后卫从吃空饷的名额中抽调一千人来差办。

    到时候把场面做好看的，陛下大悦，皇后那边也能说过去。

    唐宁虽然支持大殿下，但也不敢忤逆天子意思，是以无奈的带着人来。

    好家伙。

    感情丘福这货在坑老子，想胁迫老子造反，那怎么行？

    唐宁很珍惜他现在的生活。

    老爹唐云在北平混了一辈子，当了个指挥，然后跟着大殿下守北平，让李景隆败兴而归，等陛下登基，老爹竟然封了个伯爷……

    老爹唐云是支持大殿下的。

    唐宁也是如此。

    当看见朱棣的那一刹那，唐宁就知道，中了丘福那龟儿子的借刀杀人之计。

    灵犀突来。

    扬起的手顺势向后一挥，对身畔儿郎大声喊道：“儿郎们，休要懈怠了，快速速随我下马，见过永乐陛下。”

    立即跳下马。

    行礼。

    恭谨的跪在地上，大声喊道：“杭州前卫指挥使唐宁，率一千儿郎，前来盐官镇护驾，护驾来迟，请陛下赎罪。”

    唐宁的麾下儿郎懵了，大家已经刀出鞘箭在弦，只等唐宁的手挥下就开始冲锋，结果跃跃欲冲之间，指挥使下马跪下了。

    搞毛啊。

    不是说奉军令来办点上不得台面的事，是杀几个人吗？

    不是说办了此事大家都有赏吗？

    怎么还没动手你就先跪下了，而且口称陛下。

    难道前面那个穿黄袍的中年人是咱大明天子？

    今天是来杀天子？

    众人遍体生寒。

    面面相觑一瞬。

    旋即所有人浑身冷汗的悄无声息的将刀剑归鞘，急忙下马，跪下行礼，步卒更直接，连刀都来不及收，顺势就跪下了。

    跟着唐指挥使做就行，不会错。

    无人不胆战心惊。

    着黄袍的大明天子站在那里，俯视众人，帝威浩然！

    