    第541章高人（2）

    老索的声音有些惊慌，家里现在就我和奶奶、两个小团子。

    什么人选在这个时候上门惹事？

    我将两个小祖宗抱出来，奶奶迎上来将来个孩子接过去道：“小乔，外面有阴气，你要小心！千万别是上次那些东西的余孽！”

    奶奶匆匆将孩子抱回屋，小孽警惕的站在我的脚边，说道：“外面确实有东西，幸亏大门上有法阵，寻常东西进不来，我们出去看看吧。”

    “大门上有法阵？我怎么不知道？”我疑惑的看向小孽。

    小孽哼了一声：“你当然不知道，前两天帝君大人起床后，在院子里巡视了一圈，那时候画的。”

    是么……原来他留下了镇宅的法阵。

    “老索，外面怎么回事？”我将紫霄如意握在手中。

    “大小姐，外面好像突然变黑了，我是个半瓶醋，肤浅得很，只知道有异常，具体怎么回事……还得您来看看啊。”他有些惊慌的说道。

    我点点头，吩咐他坐在奶奶房间门口守着，发现异常就喊我们。

    我带着小孽，绕过影壁，来到大门后面。

    门框三个方位都有复杂的银色符箓图案，这是江起云的咒法。

    门外的气息冰冷耻骨，在这寒冷的夜晚好像要将人冻成冰棍一般。

    我看了小孽一眼，它警惕的趴在地上，从最下方的门缝处往外看去。

    “……看到什么了？”我问：“我可以开门吗？”

    小孽皱眉道：“好像有个黑色的……洞？”

    “鬼涌？”

    “不像……鬼涌是一团黑气往外冒，这个……像沼泽泥地啊？”

    “……我开门看看，你做好准备。”

    我刚拉开一点门缝，突然一个披头散发、双手枯槁的“人”突然从地上的黑色沼泽里窜出来！

    而且双手猛地一扑，扑在了门槛上！

    “啊！”我吓得往后退一步——这什么鬼东西？！

    小孽怒吼一声幻化法身，它犬齿暴涨、锋利如匕，身体大如狮子，周身飘着几缕淡金色的薄雾，威风凛凛扑上去一口就将那“人”的脑袋咬了下来！

    它厌恶的一甩头，低声说道：“这是假人！”

    我看出来了，这个耷拉在我家门框上的“无头尸体”是一个人偶。

    人偶为什么会动？周围有谁在施法？

    小孽叼着那人偶的躯体往外一甩，那人偶跌入了黑色沼泽中。

    我以为会沉下去，谁知躯体好像被提线操作一般，光秃秃的脖颈处露出黑色的木头，这是一个木雕人偶，穿上了类似“人皮”的布料，挂在身上看起来干瘪惊悚。

    人偶又站了起来，摇摇晃晃的朝我们走来。

    黑沼中又冒出一个同样的人偶，我借着紫霄如意的光芒看去，两个人偶一模一样，头发乱糟糟就像假发粘上去一样。

    “这是人偶术吧？”我偏头看向小孽。

    它龇牙低吼：“什么人偶术能与阴路相连……这些人偶里面是真的有阴魂！”

    难怪阴气这么重，人偶没有痛感，砍杀没用，我立刻召唤小鬼差，把阴魂拘出来就行。

    萌萌哒小鬼差出现的时候，小巷口那边突然吹来一阵阴风，小鬼差吓了一跳：“……哪位长官在这里？？”

    他朝着黑暗的尽头问去，小鬼差看了看我，有些惊惶的说道：“小娘娘，好像有对头来了！”

    “什么对头？”

    “我们鬼差阴吏要服从上级，这阴风的气息应该是属于阴帅等级！就比七爷八爷低一级而已！比我们高得多！我等理应回避！”

    他说刚完，长巷那边飞来两卷黑色的布匹，将两个小鬼差牢牢的裹住！

    什么人这么大胆！居然连鬼差都锁了！

    “……哼，你就是慕小乔吗？”黑暗中走出一个女人。

    她的脸隐在黑暗中，只能看一个轮廓。

    这女人语气带着一股傲气，周身散发着阴晦冰冷的气息。

    她是……阴帅？

    “既然是冥府部众，你怎么敢锁了自己人？”我瞪着她。

    她笑了笑：“自己人？我乃福灵明王部下，没见过这两个小鬼差，怎么能算是自己人？”

    又是福灵明王！这老王爷想干嘛？

    “他俩是我召唤来的，你既然知道我是谁，还敢朝他俩动手？上门来挑衅的是吗？”我心里暗暗冒火。

    这老王爷才是全天下最大牌的地头蛇，连江起云他都敢阳奉阴违！

    这女人突然上门来挑衅，想干什么？

    “呵呵~~小娘娘息怒啊，这两个小鬼差保护您不利，我将他们拿下问罪……这个理由如何？！”她冷笑一声，抬起手指动了动，两个人偶立刻朝我扑来。

    真是气人！他们是瞅准了时机过来的是吗？！

    江起云前脚离开，后脚他们就找上门了！

    没有小鬼差，难道我还拘不了魂了？！

    我飞快掐出立狱收邪的指诀，鬼门猛地从地上窜出，铁链飞射缠住两只人偶的脖子就往里拖。

    小孽同时跳起来撕咬布匹，将两个小鬼差救了下来。

    “你们快走，我来对付这莫名其妙的阴帅！”我对两个小鬼差说道。

    “不行、我们留下来保护小娘娘！”萌萌哒小鬼差义愤填膺的说道：“虽然我们属于不同治下，但毕竟都是冥府的人，你居然敢攻击同僚！”

    女人冷笑了几声：“同僚？谁跟你们这些道行浅薄的小鬼是同僚！丢人！”

    小鬼差气愤极了，我拦下他们，握着紫霄如意走下台阶，对她说道：“既然你不承认自己是冥君治下，那我动手就不算欺负下属了？”

    “哼，我们老王爷说，冥府罗酆山那些鬼神一个个都牛气得很，活儿都是我们城隍在做，功劳却是罗酆山的那些人坐享其成！看小娘娘你说话的气势，果然没把我们放在眼里！难怪能做出巧取豪夺的事情来！”她傲气的说道。

    巧取豪夺？

    我抢夺什么了？

    院子里突然传来了奶奶的惊呼。

    老索大声喊道：“救命啊、大小姐！快、快——小少爷他被——”

    我心里凉了半截，她居然声东击西？打算抓孩子做人质？

    她冷笑道：“去呀，你一转身，我就能抓住你了，呵呵……”

    我强压下心里的火气和惊慌，咬牙喊道：“小孽！去看看！”

    “那你——”小孽不放心的看我一眼。

    “……两个孩子不能有事，快去。”我低声说道。

