    “说，说什么啊？”

    女孩晶莹的耳坠在月光下闪着光，耳垂泛着丝丝粉色，极其诱人。

    似乎是注意到男人一直盯着她看，这一缕羞红慢慢向下蔓延。先是脸颊，然后是脖子，接下来是衣领下……

    鬼使神差地，欧阳琛伸出手，捏住了女人的耳垂。

    安宁被他突然的动作吓了一跳。

    “学，学长？”

    欧阳琛没有说话，微微俯身，以极其压迫的姿态靠近了她。

    安宁心中划过一丝慌乱，别开脸避开了他的触摸。

    “呵，”他的声音与平时很不一样，低沉中略带微嘲：“装什么？”

    意识到不对劲，她立马往后退了两步，与他保持了一定距离，抬起头怔怔地看向对方。

    “什么意思？”

    “还装。”男人一步一步向她逼近，“看起来那么清纯，一脸无辜的样子，却把我骗得团团转。”

    “我，我不懂你在说什么。”安宁转身就想走，她再傻也知道眼下的状况不对劲了。

    但没走出两步手臂就被男人拽住，锁住了她的双手，身子从后面贴了过来。

    “听说你勾人成性，把人迷得神魂颠倒，到手之后就甩掉人家。”

    “我不知道你在说什么，放开我！”

    安宁简直气死了，本以为他是要表白，结果是听了谣言就来污蔑她，真是看错人了！

    “我会让你知道的。”

    说着男人就要亲她，安宁情急之下，狠狠跺了他一脚，趁对方吃痛之际，赶紧逃离了他的禁锢。

    女孩在树林里绕来绕去，焦急地寻找着大家扎营的地方，一边跑一边喊：“救命啊！”

    但夜黑风高，她没个方向感，心慌意乱，脚下不知踩到了什么，整个身子不受控制地从高处摔了下去……

    记忆回到此刻，安宁至今都记得，摔下去时，那种全身失重、濒临死亡的感觉。

    都过去五年了，那件事对于她而言，依旧是个噩梦。

    整夜未眠。

    安宁直到上班都还是无精打采的样子。

    工作室现在由柳室长负责，他是整个部门里，唯一知道安宁是走后门进来的人。

    看女人精神不好的样子，柳室长象征性地关心了一句就没有再过问。

    过了一会儿，他拿了剧本过来。

    “安宁，这里有个配音的活儿，你看一下剧本，配女一的台词。”

    听到有活儿干了，女人立马精神了不少。

    她激动地接过剧本，还没翻看就先应道：“保证完成任务！”

    柳室长似乎感到好笑，他提醒道：“注意一下，这个配音可能会有点麻烦。”

    安宁不解，怎么就麻烦了？

    但是柳室长没具体说，交代完任务就走了。

    她翻开剧本，看到出演名单就明白了怎么回事了。

    女一饰演者，姚菲儿。

    凭借一张清纯无辜的脸蛋出道，被奉为“宅男女神”，很快在娱乐圈占据了一席之地的女星。

    难怪室长会说麻烦，这个姚菲儿是出了名的“数字小姐”，演戏从来不记台词，全靠念数字糊弄过去。

    安宁一度以为她是外国人，因为她的电视剧没有一部嘴型是完全对上配音的。

    想到接下来要为这现在红极一时的小花配音，也不知道这是自己的荣幸还是劫难。

    ……

    一整天下来，女人简直是精疲力尽。

    因为萌萌这几天不在家，安宁也不好意思过去对面叨扰，所以一到家就准备洗洗睡了。

    毕竟……嗯，流羽应该不喜欢一个异性外人总出现在白羲泽身边吧？

    睡前，安宁望着天花板，莫名想到了昨天在白羲泽家，看到的那只小哈士奇。

    长得蠢萌不说，手感还一级棒。

    可惜她没有养狗经验，并且目前连自己都养不活，不然真可以弄个小动物来陪陪她。

    这样想着，女人闭上眼，渐渐进入了梦乡……

    睡着睡着，突然觉得热到不行，她不耐地掀开被子，但是热意丝毫不减，初夏的夜晚就这么热了吗？

    安宁迷迷糊糊地睁开一条缝，但在下一秒看清眼前的‘东西’后，吓得差点掉下床去。

    一只体型庞大、通体纯黑的‘动物’正卧在她身边！

