    “万世魔座，至尊魔印，皆在吾手！”

    “即日起，吾为，凶祭血陆之主，十二魔族……之尊！”

    “……”

    “轰隆！”

    九霄风云，惊天巨变。

    十族魔众，咆哮震天。

    万世魔座乃是帝王之座。

    至尊魔印乃是传承玺印。

    当两件物品出现在同一个人的手中之时，便可号令凶祭血陆群魔，成为十二大魔族之首……

    威压！

    无形的威压！

    至高无上的威压！

    这一刻，苏逸辞给予各大魔族带来的压迫，异常的清晰。

    食尸族，暴雪族，祖魔族，以及战魔族的四大魔族大军，不由自主的停止了进攻，它们匍匐在地，它们仰天咆哮……

    也就在这时，近狼山脉的上空再度惊现风云裂变，一股比之祖魔族之王还要磅礴浩荡的魔威惊现虚空的另外一端。

    那是一双血池般的巨大魔眼，魔眼后方的云雾中，挥舞着一条条堪比深渊巨龙般的触手。

    它的身躯给人的感觉比祖魔之王还要庞大。

    当对方出现的时候，近狼山脉中的群魔，更为混乱，各族的魔君，更为震惊。

    “不死阎枭！”战戮称雄面露凶狠戾气，持握着魔斧的手臂血管隆起。

    不死阎枭，不死族之主。

    众魔已经记不清楚对方上一次出现在凶祭血陆上空是什么时候的事情，但是源自于不死阎枭身上的那股王者威仪，是真的强大。

    不死族之主的实力，绝对的深不可测。

    单体的实力，不死族是最强的。

    若非这个族群的魔众数量太少，凶祭血陆之首的位置，怕早已落到不死族的头上。

    “万世魔座和至尊魔印再现，不死族也出来凑一个热闹……”不死阎枭的声音就像雷霆暴动般震天撼地，他的身形和另一边上空的祖魔之王形成对峙，两者的形体，就跟古老的史前巨兽一样，无比压迫。

    祖魔之王血苍沉声回应，“直接说出你的想法！”

    “没什么想法，万世魔座和至尊魔印在谁的手上，谁就有号令十二魔族的权力……”

    不死阎枭回答。

    很显然，不死族是认可苏逸辞的。

    或者说，不死阎枭认可是万世魔座和至尊魔印。

    一听这话，骷族之王百战君起也是随即表面态度，“新的凶祭血陆之主已经诞生，你们四族，还不，俯首称臣……”

    群魔咆哮，近狼山脉动荡不休。

    玄明震，归海暗，邪君泉，曼姿夭等几位魔君都是选择拥簇苏逸辞。

    毕竟苏逸辞从头到尾都是六族这边的。

    食尸族的尸横天，暴雪族的絮雪姬都是有些不知所措，眼看六族将灭，凶祭血陆即将全面大洗牌，没想到在这种关键时刻，苏逸辞竟然带着至尊魔印和万世魔座驾临战场……

    祖魔之王血苍俯瞰着下方的众魔，它的一双巨眼是竖立的，比之不死阎枭的血池双眼更具阴鸷。

    “非我族类，岂能成为凶祭血陆之主？”

    此言一出，不少魔众都是心有排斥。

    的确，苏逸辞的手中掌控了万世魔座和至尊魔印，对方虽然是一位入魔者，但苏逸辞本身终究是人族。

    一位人族掌控凶祭血陆，怎能服众？

    “貌似你们凶祭血陆没有规定说，人族之魔就不能执掌凶陆尊位吧？”这时，站在苏逸辞身后的那名茶色双眸的年轻女子张口说话了。

    众魔的目光皆是看向于她。

    抚妖抬眼正视祖魔之王的那双血瞳，红唇轻启，“魔族的规矩，向来就是强者为尊。要说起人族之魔在魔世称王称霸的例子，我都能列举不少。怎么到了你们这里，人族之魔就算是外族了呢？”

    “你是何人？”祖魔之王声如闷雷。

    抚妖秀眉轻挑，“我是神禁血狱的梵狱邪王之女，就在不久前，你们口中说的这位人族之魔成为了我的夫君。不知道魔族公主的驸马，算不算是魔世族内？”

    神禁血狱？

    夫君？

    驸马？

    此言一出，全场愕然。

    不远处的柳沾雪，夜无宸几人亦是有所诧异的看向苏逸辞。

    反观苏逸辞的神态镇定自若，除了眼神稍稍有所触动外，并无其他情绪上的变化。

    祖魔之王俯视着抚妖。

    抚妖似乎无惧对方的磅礴魔威。

    “你的气息，的确是来自于……神禁血狱，不过……”祖魔之王喃喃的吐出了几个字，“原来如此……”

    接着，它那双竖立的魔瞳竟然内敛了几分戾气，随之，祖魔之王竟是不再说话。

    见到祖魔王沉默不语，食尸族，暴雪族，战魔族的群魔不免有些意外。

    难道祖魔之王改变了立场吗？

    还是说，他还有其他的想法。

    而，战戮称雄必然是难以接受的，其一手握拳，眼神中邪光闪烁，距离这场胜利，就差一步了。

    就剩最后一步，他就能够成为凶祭血陆的王。把掌控凶祭血陆的王权让给苏逸辞，绝无可能。

    “哼，你们宁可信任一个外族之人，也不愿意相信吾吗？”

    战戮称雄喝道，他的身上，闪烁着暗沉的黑色雷霆电光。

    看得出，此刻的战戮称雄极为愤怒。

    这一战，距离大获全胜仅差一步。

    就算不死族王站在苏逸辞这边，四族仍旧拥有更高的胜率。

    大势并未被苏逸辞夺走了，尽管当他把至尊魔印和万世魔座带来的时候，食尸族和暴雪族这边内心就已经产生了动摇，但战戮称雄仍旧是霸气不减。

    “哼，想要我战魔族低头，做不到……”战戮称雄五指紧握成拳，魔臂朝外一挥，一股狂暴的魔怒之气荡平八方山河。

    他扛着三刃魔斧，魁梧霸气的魔躯惊爆全场。

    “凶祭血陆遵循万世魔座和至尊魔印的号令是没有错，但整个魔世更尊崇一点，那就是……”

    话锋一顿，战戮称雄身上雷霆炸裂，无数道黑色闪电冲爆空间，引得乾坤骤然。

    他的喉咙中再度吐出四个字。

    “强者……为尊！”

    “轰隆！”

    紧张！

    紧张！

    万世魔座，至尊魔印重现世间。战戮称雄不予屈服。

    一句“强者为尊”，再度令这魔戮战场掀起万分紧张的氛围。

    面对战戮称雄吐露出来的绝世霸气，苏逸辞身形一转，手中至尊魔印化作一道白光消失在掌心，同时染神血朝外一扬，浩荡剑波，纵横天地。

    “如此，我就遵从你的‘强者为尊’，苏逸辞在此，请招了！”

