 方程皱着眉看向口吐鲜血的沈玉洲，脸上的表情有些阴郁，自己连番想让，可是他却丝毫没有感激之意，反而接二连三的得寸进尺，再宽宏大量的人也会有失去耐心的那一刻吧！“沈玉洲，你应该了解我的身手，那到底是什么东西给了你勇气让你对我动手的？

柳白吗？

你觉得柳白的能力高于常人，所以你非常有信心他能够打败我？

况且柳白现在已经不会再为你为非作歹了，你能够依靠的还有谁？

还是你平常在京城的圈子里嚣张跋扈惯了，觉得是个人就应该伏于你的脚下？

哼，你把你自己看得太高了吧！”

方程怒视着他，“我......”沈玉洲较着劲的想爬起来，可是试了几次却都失败了，他只觉得自己的手脚都用不上力气，“沈玉洲，我再跟你说最后一次，如果你想活着从这个墓里走出去，那就乖乖的待着，别再想搞什么背后的小动作，我都能看得见！你记住我的话，你若是再对我做出什么伤害的举动，我保证你的下半辈子就都会在这座墓里度过了，这座墓不仅仅是墓主人的，也是你的......活死人墓！”

方程的话说得咬牙切齿，沈玉洲和他的一票手下听得是心惊胆战，柳白没有说话，只是默默的站在一旁看着面前的方程和沈玉洲。

沈玉洲罪有应得他懂的，方程的身手他自然清楚，想要解决他那是轻而易举的事情，可是他却没有，不但没有反抗还救了自己和沈少爷，可沈少爷反手就朝着他开枪，这......换成谁也忍不了吧！可是他又不能帮着方程去对付沈少爷，至少在这座墓里他不可以，自己毕竟曾经是沈少爷的手下，如此薄情寡义的事，他做不出来！沈玉洲听了方程的话、看着方程阴郁的表情，再也不敢开口多说一句话，只是颤抖着、勉强的从地上爬了起来，闷闷的坐在一旁！其实他心里清楚自己其实根本对付不了方程，他唯一的心理安慰就是自己手里有枪，所以刚刚在上面的古墓入口时，他没有想过方程会乖乖的跟自己下来，他原本设想的是自己拿着枪把方程他们吓走，然后自己就可以自由的出入这座古墓了，可是没想到方程竟然放弃挣扎、选择帮他们下墓，她还以为是因为他们害怕自己手里的枪或是害怕柳白,可现在看来根本就不是那么回事儿！见沈玉洲和他的几个手下都很老实了，方程这才看向余一恩，“一恩，看出来这是什么地方了吗？”

“这里一条甬道的尽头，经过了这几个机关暗道的，我想......这条甬道应该就是通往正墓室的路了！”

余一恩指了指甬道的另一边，“恩，那我们出发吧，在他身上耽误太多时间了！”

方程瞥了沈玉洲一眼，转头就同余一恩向甬道的另一头走去，柳白下意识的看向沈玉洲，心有纠结却还是下定决心没有上前，而是转头跟上了方程的脚步，他对古墓里的任何东西都没有想法，他想在唯一想做的就是赶快离开这里，然后离开沈玉洲，开启自己新的生活！甬道很长，估摸着要有七八百米，狭小而且崎岖，越往前走甬道里面就变得越潮湿，氧气的含量也明显低了很多，沈玉洲和他的手下全都拿出了自带的压缩氧气筒，时不时的补充一下氧气，而方程、余一恩和柳白则完全不用，他们丝毫没有感觉到有任何的不适，终于，余一恩看到了甬道的尽头出现了一扇红铜色的金属大门，一行人停了下来，方程看着那扇门不禁露出了笑意，因为他已经感受到了自己熟悉的灵气，正从那扇大门里面向外发散着！“这里就是主墓室了！”

他的语气中不自觉的带上了一丝兴奋，一旁的沈玉洲看着他，突然恍然大悟过来，“我知道了！我知道为什么你会那么乖乖的跟着我就下来了，你原本以为这古墓的入口会是在那后山之中，可没想到这入口竟是在老村长老宅的后院，你要下墓可是又不想让那些村民知道，刚好我们来了，你就有理由跟着我们一起下去，然后你就可以对外宣称被人劫持了！”

方程看着突然焕然大悟的沈玉洲，突然咧嘴一笑，却没有回答他，只是无所谓的耸了耸肩膀，“沈少爷，你放心，你此刻心中所想的绝对不是我所想的，我与你不同，别把我跟你相提并论！”

方程笑着说完，转头看了看一脸疑惑的柳白，心里知道他是被沈玉洲的话所迷惑了，但是他也不急于解释，只是把余一恩叫过来，“一恩，你来开这扇门！”

“好！”

余一恩上前，抬手轻而易举的就将那扇看上去特别沉的铜门推开了，随后他看向方程，“应该没有什么机关！”

方程点点头，迈步便走了进去，一走进这主墓室的大门，方程就被眼前的情景给震惊住了，这墓室里不仅仅有大量的陪葬品，还有许多尊大小不一的神兽石像，其中也包括双翼神兽的！“嚯，这里简直是神兽的海洋啊，这墓主人可以啊......见过这么多的神兽？

这里有很多石像做的都很真实，确实是一些上古神兽的模样！”

余一恩看了看墓室内的雕像，转头对方程说到，“看来是个同道中人......”方程走进墓室便直奔那传出灵气的棺柩，去寻找那属于自己的东西！“我的天呐......”急匆匆跟在方程身后走进来的沈玉洲看到这墓中的场景不由得大吃一惊，冲进他满眼的都是这石室角落里那一堆一堆、数也数不尽的陪葬精品，金器、银器、玉器还有陶瓷器，无一不精美、无一不别致，这些东西若是真的能够全都搬出去，那么别说他沈玉洲自己了，就连他整个家族都能被他给顶到第一家族的位置，“小强，大博，快一些，看到前面那些东西了吗？

能拿多少就给我拿多少，记住，我们来干什么了？

我们拼着命的是来赚钱来了，而眼前......财富就在你们面前！”

沈玉洲就好像是个传销的头目一般，说着说着就开始慷慨激昂起来。

 