        “啊——”

        吕琴一声惊呼，但是也没怎么生气。

        只是羞恼的打了何玉一下。

        她们两个人之间，这种程度的接触似乎不算太离谱。

        何玉把自己的手在旁边一个装药材的袋子上擦了擦，咯咯笑道：“吕琴，买你这袋药的人有福了，还能闻到你这老板娘的骚味呢！”

        吕琴知道刘长青全都听在耳中，当然忍不住羞涩脸红，就道：“行了，行了，谁不知道咱们几个姐妹里面，就你最骚了，都能骚上几条街了……赶紧拿着药材下去吧，不是说那个什么胖子在下面等着吗？”

        何玉道：“让他等着就等着呗，也没啥，那米胖子，一双贼眼老往老娘两条腿上瞄，恨不得钻进我裤裆里去，有时真想挖了他那对眼珠子。”

        吕琴就伸手在她屁股后尾重重的捏了一下，将她那裙子都撩了起来，道：“这能怪人家吗？谁让你长了这么招人眼的一双腿啊，偏偏你还整天穿这么短的裙子，屁股都露出来了，哪里还需要人家来钻，直接就看见你裤裆了。”

        刘长青就在角落里啊，通过一条缝隙，能看见两个人。

        看不见何玉的脸，但是腰部下面能看得很清楚，那一双铅笔腿，还真是挺招人眼的。

        而这个时候，吕琴把何玉的裙子翻起来，一把捏上去，这一幕，正好被刘长青看了个清清楚楚，不由大饱了一回眼福。

        何玉笑骂道：“你当我愿意给男人看啊？但是有啥办法呢，别看我那天香楼挺热闹，有苦自己知，那一个个当官的，就喜欢看美腿，时不时还得穿丝袜……像那个电视台的光头台长，扬言就喜欢看我穿丝袜，MMP，不穿就不来我那吃饭，你说他婆娘是不是白天黑夜的穿着丝袜呀？”

        刘长青一惊，这个叫何玉的小巧女人，居然是天香楼的老板娘。

        不过，他去过几次天香楼，好像都没见过她。

        吕琴终于带着何玉离开了。

        经过了这一场虚惊，吕琴那澎湃的浪意消掉了一些……这当然也有刘长青的功劳，之前可是吻得天昏地暗，还把她全身上下摸了个遍；加上刘长青现在也不能真刀真枪，真要临场了还麻烦，于是配完了药材就打算走人；不过忽然又想起一件事：“吕姐，你后院里那个大木桶，没啥用吧？能不能暂时借我用用？”

        两人走到后院，四下无人，吕琴小声道：“小驴蹄子，姐姐的身子都被你借了，还是那种不用还的，这木桶借你能有啥问题？直接拿去吧，放在这里还占地方，啥时候，咱们在里面洗个鸳鸯浴啊？”

        “咳咳，吕姐……实话说吧，我这个月要禁~欲，还真不行，过了这个月再说。”

        “啊——，这啥情况？不会你在外面乱搞，染什么病了吧？”

        “我是那种人吗？暂时保密，以后再告诉你，保证让你大吃一惊。”

        “我去，难不成真换成驴子的？咯咯咯！”说着又重重的捏了几把，直到她自己快受不了才放手。

        拿了药材和木桶上三轮车。

        还好这个木桶不算特别大，正好卡在三轮车上，到百货超市去接谷双双的时候，她已经等了有一会功夫，刘长青看见她的边上有几个男的围着，虽然还不至于光天化日动手动脚，但是一双双狼一样的眼睛在谷双双的身上流连忘返。

        没办法，这就是美女的烦恼。

        光是在那里一站，就能招蜂引蝶。

        “喂，你们几个家伙，看见美女走不动道，是不是？让开点！”

        刘长青开着电动车到谷双双的前面，因为被那一群人挡着，不能靠太近，而谷双双买了不少东西，大包小包的放在地上，对那些看起来就是小混混的男人们，完全是不屑一顾，也没有理会，只是等在那里；大概这种人的目光骚扰也是习惯了。

        但是刘长青这么一喊，就炸锅了。

        一个脑袋染着一半黄毛的年轻人，歪着脑袋指着刘长青的鼻子就骂：“马勒戈壁的，哪儿来的臭小子，敢对哥几个这么说话？是不是想找凑啊，皮痒是不是？”

        这家伙年纪不大，跟刘长青差不多，说话语气很冲，一脸痞气。

        看到刘长青骑着三轮车，就不是什么大人物，说着抬起一脚就要踢车上的木桶。

        可是，刘长青的动作比他还快，在他脚还没踢到木桶之前，就一脚踹中了他的肚子，将他那一百来斤重直接踹在地上，屁股在地上磨擦了半米远，劣质的牛仔裤磨出两个屁洞来，里面的内裤都磨坏了，屁股板上火辣辣的。

        开玩笑，这木桶可是刘长青付出了答应吕琴哪天鸳鸯浴的条件给弄来的，被踢破了他找谁赔去？

        而黄毛顿时火冒三丈，一下爬起来，挥手大喊：“兄弟们，揍他！”

        超市旁边的人，一个个都看了过来。

        “啪——”

        结果，旁边一个年纪稍微大一些的男子，一巴掌打在了黄毛的脸上。

        把黄毛给打懵了。

        “屁哥，你打错人了，我说的是打他。”

        “麻痹的，打的就是你，找死是不是啊，连二哥都不认识，还混个屁！”屁哥说着又打了那家伙一个耳光，然后诚惶诚恐的赶紧朝刘长青点头哈腰道歉，“二哥，对不住，这个死逼崽子是刚收的小弟，没一点眼力见，冲撞了二哥，二哥你别见怪啊！要不，我再揍他一顿，让二哥您出完气为止。”

        黄毛惊的白毛汗都冒出来，但是一头雾水。

        谷双双瞪圆眼睛，一脸审视的表情看着刘长青。

        刘长青自己也纳闷了：“你谁啊，我不认识你。也不是你二哥，你二哥在哪，你应该去问你~妈。”

        屁哥连忙说：“二哥，您贵人多忘事，我以前跟柳下飞的时候，认识了二哥，上次还在王家那个玻璃店前面见过嫂子。”

        刘长青这才想起来：“原来是你啊，你怎么叫屁哥？是特别会放屁吗？”

        屁哥笑着说道：“不是，不是，是我屁股特别翘。”

        玛德，又不是女人，还翘个屁呢！

        刘长青摆摆手，指着谷双双道：“走吧，走吧，她是我的人，你们围着干~屁啊！”

        屁哥忙不迭道歉，再看一眼谷双双，只觉真是大美女，比上次那个还正点，顿时对刘长青的敬仰又上了一个档次，这才是牛人啊！

        “诶，等等！”刘长青忽然又拉住他，“屁哥是吧，给你两百块钱，请你们吃麻辣烫。”

