    又是一次被自己脑中自问自答的扎心话语所折磨的一天。

    想到这里，墨楠北默默地叹了口气。

    如果这个时候是在学校就好了……

    她不禁这样想到。

    因为这样，就可以把心中这莫名不好的情绪发泄出去了。

    比如，悄悄地把李子千的鞋带系在凳子腿上。

    如果他没穿运动鞋的话，就悄悄地把他笔袋里所有的笔都分尸……

    单是想想事成后的画面，墨楠北都觉得分外愉快。

    ‘改天试试吧。’

    对于这突如其来的灵感，她表示非常的心动。

    以至于原本准备用来写‘明日计划’的page都变成了，‘对李子千对策灵感记录page 1’。

    跑题了十几分钟，墨楠北每天的11:58 ddl闹钟将她的思绪拽了回来。

    “咳咳，还是好好思索一下明天吃什么吧。”

    今天是罕见的提前完成任务的一天，不仅充实的练了一个多小时的琴，而且还能坐在桌子前好好的计划一下接下来的生活。

    对李子千对策什么的，这种事情上课发呆的时候再想就好了。

    “嗯嗯，没错。”

    如是想了一番，墨楠北甚至还自言自语的给予了自己脑回路一番肯定。

    虽然大半夜思索这个问题对胃口很是不友好，但是作为一个很有规划的、多少带点强迫症的、不计划点什么就会心神不宁的人，为了自己晚间的睡眠健康着想，墨楠北是必定会在前一天晚上对第二天的生活做一个简短的规划的。

    就算，明天的日程安排可以被两个字概括，她也必须要思索一下、做出这个结论后、再把它录入脑内的记事本。

    这样，她才会感到安心，才能放心的入眠。

    在脑子里报了一顿菜名后，墨楠北依旧是没有想好明天早上去吃什么。

    要怪就怪这小区周边的店铺太多、味道也都还不错吧！

    她是那种只要有肉就可以吃得很开心的那种人，某种意义上很挑食、某种意义上又特别不挑食的那种。

    所以，对于她来说，无论吃什么都行，只要有肉就行。

    如果有牛肉就最好了，没有的话也行。

    ……

    ‘等等。’

    墨楠北的思绪忽然在某一处戛然而止，她忽然想到了一件事情。

    明天，她好像要和李子千一起出门吃早饭来着的？

    嗯……

    那多多少少是不是应该礼节性的考虑一下他的意见？

    兴许这样才会比较礼貌一点？

    如果李子千知道墨楠北此时究竟在想些什么的话，他一定会狠狠的吐槽一顿墨楠北奇怪的脑回路的。

    关于见面就来一句‘你妈炸了。’这件事，你真的觉得它很礼貌吗？

    ……

    不过，在没有人提点的情况下，想让墨楠北意识到这件事注定是非常困难了。

    现在的她已经开始思索‘有关明天跟李子千一起出去吃早饭の需要注意事项2’——‘早上出门的时间需要不需要调整一下？’这件事了。

    嗯……

    明天怎么去叫他会比较好来着的？

    是在自己准备好要出门的五分钟前？

    还是自己收拾好了之后直接去他家敲门？

    还是…？

    emmmmmmm……

    又无意义的思索了两分钟后，因为突然意识到了‘与李子千一同出门早餐上学’的计划中有着很多不可控因素，墨楠北的心情变得微妙了起来。

    她讨厌这种未知且不可掌控的感觉。

    虽然这只是一顿早饭和明天出门的时间。

    不过很快，她这种莫名其妙的烦躁感就消散了。

    她的注意力转移到了下一个话题上了。

    ‘和别人一起去上学啊……’

    之前待在家里没出来自己一个人住的时候，她上学一般都是司机车接车送的。

    而在自己出来住之后，等她研究明白上学方案、学会正确的搭乘公交车、地铁后，她也没有偶遇到什么可以一起上学的同学。

    那些小说、动漫、电影中，好朋友肩并肩、一起走、有说有笑的上学什么的……她感觉都特么的是骗人的。

    根本就没有人陪着上学嘛……

    大家都有着自己的计划，有着自己的步调，哪怕是步行去上学在路上也没有偶遇什么姐妹。

    就算在聊天中偶尔提及过这类的话题，总会变成这样的展开：

    ‘你来接我吗？’，‘诶？我坐公交的这个怎么一起嘛，万一没赶上的话就糟糕了’，‘我们家好像离得不是很近吧？’，‘每天走着去学校太累了吧，我都坐校车的，路上还可以抄抄作业什么的。’。

    当聊天内容变成这个样子的时候，墨楠北知道自己也不应该多说些什么。

    很快，这个话题就会被迫终止，大家谈论的话题就又会回到‘年级哪个男生很帅’、‘我周末想去买什么’、‘xx好好看但是我的零花钱并不够’、‘我和我男朋友今天又吵架了’……

    一想到这些无趣但却能让她们聊得津津有味的话题，墨楠北又叹了口气。

    大家都很喜欢跟她相处，但是她对此却并不是很感冒。

    都说和她相处的很愉快，但实际上却是只有她一个人受伤的世界完成了。

    大家都有着自己的节奏，很明显她就是C大调中那个很不和谐的降西。

    所以在昨天才会罕见的和李子千发那种‘我觉得和你相处的很愉快’这种意义不明、煽情又矫情的话吧……

    所以才会像这样罕见的兴师动众的坐在书桌前，而不是躺在床上思索着明天早上究竟吃什么。

    她这是在开心吧？

    有人陪自己一起上学……

    虽然对象不是可爱的萌妹，但…嘛，考虑到他们两个人相处的这么愉快的份上，当成姐妹估计也不是不可以嗷。

    “哈~欠。”

    脑子转的有些快，此时她的困意已经很重了。

    放弃去继续思考些什么，极其双标的对自己说‘留给明天一点未知’，放弃去继续制定计划，墨楠北瘫倒在了床上，伸手将床头灯灭掉。

    不是她选择睡觉，而是睡觉选择了她，像这样天选之事，她于情于理都不应该去拒绝的。

    毕竟，又有谁会拒绝睡觉呢？

