    “有趣的演出，即将在德玛西亚上演。”

    瑞恩望着嘉文的背影，嘴角多了一缕玩味。

    他的目光没有停留太久，继而转向了莫甘娜：

    “欢迎你加入诺克萨斯，莫甘娜女士。”

    “为帝国效力，是我的荣幸！”

    莫甘娜笑着微微矮身，像是已经彻底转变了自己的定位。

    凯尔厌恶的看了眼卑躬屈膝的莫甘娜，倒也没有再说话。

    瑞恩和辛德拉带着囚禁凯尔的黑球缓缓升起，与此同时，天空中的浮空堡也在慢慢往上升。

    仅仅是片刻功夫，所有的一切都好似归于平静。

    只有地面的疮痍，能证明过这里发生了一场惊世骇俗的战斗。

    莫甘娜面带微笑，就这么缓缓迈着步朝不朽堡垒而去。

    就像她自己曾说的话，如果不能行走大地，要这双脚何用。

    她的正义，是用双脚体会人间的正义。

    而她会深入诺克萨斯的每个角落，去理解并体悟这里，最后归纳出适合这里的正义。

    ......

    “好像结束了。”

    离城池有一段距离的盖伦，眼睁睁看着漫天的金光最后消散殆尽。

    虽然他的语气里带着不确定，但实际上心里已经有了答案。

    德玛西亚的神灵-飞翼保护神，失败了！

    哪怕她的正义有多么不符合德玛西亚，但始终是在为了德玛西亚更好而战。

    而这样一位伟大的存在，却轻而易举的被诺克萨斯镇压了。

    他们现在与诺克萨斯隔着一公里多，但此刻站着的位置，能清楚看到凯尔被囚禁在一处黑球中。

    而后，一个女人从城池里走了出来。

    没过多久，那女人的衣服多了一个诺克萨斯的国徽。

    哪怕听不到那边的声音，但盖伦心中有自己的猜测，那位应该是诺克萨斯的隐藏力量。

    那背后漆黑的羽翼，一看就不是什么良善之辈，那根快速闪电的铁链，他觉得自己应该挡不下来。

    在他的感觉里，那黑翼女子跟那位银发女法师一样，同样是使用黑暗魔法的强者。

    “我们败了...用尽全力，甚至打不出对方的所有底牌。”

    盖伦紧握着拳，沮丧的低下头，心中涌现出了一股深深的无力感。

    面对这样的诺克萨斯，他们该拿什么去赢。

    甚至...他们连参与战斗的资格都没有。

    “剑尉长，快看！”

    一位士兵的喊叫拉回了盖伦的思绪。

    顺着士兵所指的方向望去，盖伦的眼睛突然瞪大：

    “那是...嘉文！？”

    他语气里带着惊异，甚至不敢置信的揉了揉眼睛。

    反复看了好几次，他这才确认奔来的身影正是嘉文，他们德玛西亚的皇子。

    “殿下！”

    劳伦特老将军倒是没有想太多，面色大喜迎了上去。

    反倒是那位之前喊叫的盾阵士兵面露忧色，语气带着怀疑道：

    “剑尉长，这会不会是什么阴谋？”

    “米瑞克，我们也值得诺克萨斯用阴谋吗？”盖伦洒脱一笑。

    他们在那些宛如神灵的法师面前，不过是稍大一点的蝼蚁。

    现在的情况，对方根本不需要有过多的精力消耗。或许只要一个念头，就能将他们全部斩杀至此。

    他也不做多想，迈步往前迎了上去。

    哪怕只是死前再次相见，他也是觉得值了。

    “嘉文！”

    “盖伦！”

    嘉文扶起单膝跪地的劳伦特老将军，面色低沉的朝盖伦迎了过来。

    二人重重抱在了一起，互相用双手捶打着对方的背部。

    “你怎么跑来了？”

    盖伦放开皇子后，有些迫不及待。

    “先全军撤退，回去的路上慢慢说。”嘉文神情凝重。

    “他们让我们走？”盖伦有些不敢相信。

    “我们战败了，诺克萨斯根本不在意我们。抓我，估摸只是保证飞翼保护神会来。他们的真正目标，从来就只有有祂。”

    嘉文面带苦涩，带着盖伦一行启程返回德玛西亚大营。

    一路上，他也不断述说着自己看到听到的一切。

    很快，他们回到了德玛西亚大营。

    看着士兵们见到自己的欣喜之情，嘉文有些羞愧，他张了张嘴，想要说些什么。

    劳伦特老将军阻止了他，示意盖伦拉着嘉文进大帐，自己则是站出来朝大家解释。

    “老将军他...”嘉文面带哀伤。

    “总得有人承担战败的后果，我回雄都后会向大元帅和国王请罪，我想老将军也是同样的想法。”盖伦郑重道。

    盖伦不想在这个问题上过多叙述，转而问道：

    “你刚刚的意思是说，诺克萨斯为了击败飞翼保护神，几乎集中了所有力量？”

    “大概如此。”

    嘉文坐在大帐属于自己的位置，猛灌了一口水。

    水流滋润了他的喉管，让他的身体总算是活了过来。

    他轻呼了一口气，说出了自己的分析：

    “两位副议会长到场，议会长亲临，还有一位不弱于飞翼保护神的法师。那位跟我说话的女人，应该也是诺克萨斯的高位者，我能听出来，她提起德莱厄斯时语气里带着轻视。”

    “你和德莱厄斯交过手，感觉他的实力比起我怎么样？”

    盖伦听着有些头疼。

    就今天那种盛大的场面，他丝毫不怀疑德玛西亚的军队挡不住任何一位法师。

    雄都是由禁魔石建造，其附近更是魔法难以施展的禁魔林，能够大大减弱魔法的伤害。

    按照他的估计，那里是唯一能够阻挡诺克萨斯法师的地方。

    但他们总不能只固守雄都，诺克萨斯迟早会再次开战，他们必须早早想到应对措施。

    “德莱厄斯...”嘉文嘴巴微张。

    “你怎么被抓一次后这么迟疑了，有什么就说什么，我们必须明确知晓自己的弱小。”

    盖伦一脸正色，他从嘉文的表情就已经知道答案了。

    嘉文想了想，脸上恢复了正色，还是准确的回复道：

    “你最多能坚持5分钟，如果加上我和整个无畏先锋，应该能打平。”

    “我想要的就是这样的答案，至少我们还能稍微抗衡他们。嗯，严谨的说是他们中的一部分力量。”

    盖伦深吸了一口气，正色道：

    “但是，诺克萨斯的敌人不止有我们，北边的弗雷尔卓德，西边的艾欧尼亚都是我们能团结的目标。”

    德玛西亚和弗雷尔卓德大片区域接壤，虽然关系不是很好，但面对更强大的敌人时，化干戈为玉帛并非不可能。

    至于艾欧尼亚大陆，既位于德玛西亚的西面，又处在诺克萨斯的东面。

    但距离而言，他们这边要远的多，几乎要航行跨越整个瓦罗兰大陆的距离。

    “但愿吧...我们现在重点要放在内部...”嘉文忧心道。

    他真不的不知道，面对他们这次失败，王国内部会有什么想法。

    甚至他不知道，要不要将自己等人的见闻传回雄都。

    在旁观了今日的战争后，嘉文自己都能感觉到，自己似乎已经丧失了曾经的那股锐气，变得有些患得患失了。

