    “老公，你在说什么？你说的是谁？”萧雪梅不明所以地问道。

    “李家李云辅，北省的那位！”姜宁海呼吸都急促了起来。

    想到当时他和袁天机在藏龙谷给李云辅的人布下了迷魂阵，姜宁海一下子冷汗就冒了下来。

    当时因为迫切想要得到血灵芝救自己儿子，他根本就没有顾忌这么多，所以也不管三七二十一就直接让袁天机出手了。

    事后他也没想着去擦屁股，认为一向大公无私秉公执法的李云辅还不至于因为他姜宁海一个人对整个霸王集团发难。

    毕竟霸王集团可是雍州的王牌企业，是众多企业家的代表，更关系到上万人的饭碗。

    他李云辅若是为了大局考虑就不该动霸王集团。

    可现在看来，是姜宁海想得太过简单了，报复来得太快！

    他惹怒了北省执政官李云辅，人家只需要一句话就能把霸王集团治得服服帖帖的，让他姜宁海束手无策。

    “李云辅？北省执政官李云辅！老公你什么时候惹上这个人了！”萧雪梅无法再保持淡定了，李云辅那不就是雍州李家那位的儿子吗！

    姜宁海长叹一声道：“还不是因为姜辰那个孽障！当初在老城区，就是因为他的事正好被李云辅撞上，咱们霸王集团才会失去老城区的项目。”

    萧雪梅眼神冷厉的点了点头，姜辰那个小野种的确是命好，一次两次的都能让他遇到贵人化险为夷！

    “可是这跟这次的事有什么关系？”萧雪梅不解的问道。

    姜宁海咬牙切齿说道，眼里满是恨意：“后面我在藏龙谷又遇到了李云辅，姜辰也在其中，就是因为这小兔崽子我和袁天机大师才翻了车。”

    于是姜宁海便把当日在藏龙谷的事和萧雪梅详细说了一遍。

    萧雪梅听到后也是气得牙痒痒：“这该死的东西，你当初就应该直接除了他！要不然当初也不会招惹了李云辅，咱们集团也不会损失百亿！这一切都拜这狗东西所赐。”

    姜宁海沉默不语，眉头紧锁，在思考着下一步的对策。

    良久后他才说道：“眼下我们要想挽救霸王集团的资金链只有一条办法，那就是去市府找李云辅负荆请罪。他李家和你萧家不是有关系吗？但愿他能念及旧情放我们一马吧。只要李云辅那边问题解决了，我想银行那边也会松口的。”

    萧雪梅闻言点了点头，但还是不甘地说道：“那个姜辰，你就放过这个野种了？咱们家小叶还等着他骨髓治病呢！”

    “哼！如果不是现在北省其他几个集团都盯着我们霸王集团，我早就暗地里动手了！当初在藏龙谷有一次机会，若不是被那隐藏在暗处的南派风水师下了套，我早就成功了！”姜宁海也同样不甘心，现在明里暗里都有人盯着霸王集团，雍州这块肥肉谁都想分上一块，所以姜宁海不敢找人动姜辰，生怕第二天他做的这些事就被商业间谍送上头条。

    但他自然也不愿意放过这个孽子，当初他好声劝姜辰给弟弟捐骨髓，甚至愿意拿一笔钱补偿他，好话说尽了，这接下来可就要来硬的了！

    “等着吧！如今最关键的是补上霸王集团的资金链空缺，等集团重新稳定下来，我一定想办法收拾这个逆子！”姜宁海眼里满是恨意，他对姜辰早就没了父子之情！

    萧雪梅看着老公，则是咧嘴笑了，意味深长的笑了。她本来还担心姜宁海会古迹到父子之情，现在看来，姜宁海比她想象的还要狠心，这才是她看上的男人该有的样子。

    “老先生，您不能闯进去！”

    “保安，把他拦住！”

    办公室外传来一连串急促的声音。

    随后打斗声响起，董事长办公室的人被人一脚踹开。

    一名浑身精壮肌肉的白须老者提着保安走了进来，随后像丢死狗一样将保安随手丢在地上。

    只将老人浑身精壮，身上还穿着一身灰色道袍，一副仙风道骨的老仙人模样。

    身后的几名保安想要用电棍击倒老人，但下一刻就被老人一人一脚踹飞了出去。

    看到这姜宁海的瞳孔猛地缩了缩。

    他认出了对方的那张面孔。

    脸上的表情开始有些慌乱，是又惊又喜！

    此人就是袁天机的师父，北派风水师之首的刘正淳，刘老天师！

    此人怎么会来这里。

    “你们都住手！”见又有保安过来，姜宁海立即惊慌地喊了一声。

    几名保安看着姜宁海微微一愣：“姜总，这……”

    “没你们的事，都出去吧。”姜宁海急得直接出门赶人，随后将刘正淳迎了进来。

    “刘天师，怎么是您啊，您大驾光临我们霸王集团，真是我们的荣幸啊。”姜宁海语气谄媚的说道。

    身为北派风水大师之首的刘正淳，当年可是一个人敢和整个南派风水界叫板的英雄人物，他身上的传奇故事就算是出一本书都不为过，而且此时还是袁天机的师父，北派无数风水师的领路人！

    这让姜宁海如何压抑得住内心的激动之情？

    别看他霸王集团是千亿集团，他姜宁海更是腰缠万贯，可在这些大人物面前他就是一个屁。

    若不是机缘巧合，姜宁海根本请不动袁天机出手，更不用提这位风水界的泰山北斗刘正淳了，此人别说是请了，就算是姜宁海平时想见一面都没有资格。

    “你就是姜宁海？”刘正淳傲慢地问道。

    “刘天师，能让您知道名字，真是我的荣幸。”姜宁海低声下气的说道，“没想到我还能亲眼见到风水界的第一人，这要传出去别人得听我讲一辈子的牛逼。”在拍马屁这件事上姜宁海已经算是运用得如火纯青了。

    听到姜宁海的奉承之言，刘正淳更是傲慢了一些，他虽然年纪一大把了，但谁还不喜欢听个好话。

    “好了，少拍马屁，老夫来你这是有话问你。”刘正淳冷傲地说道。

    姜宁海闻言为之一愣，这样的大师还有事情要请教自己？

    “刘天师放心，有用得到我的地方，我一定效犬马之劳！”姜宁海说完，一旁的萧雪梅也跟着表态。

    但这一切刘正淳只是淡淡扫了一眼，无视了两人的溜须拍马，沉声问道：“我问你，我的徒弟袁天机去哪了？”

