    “哦？小友，难道你也是同道中人？”

    璇玑皱眉，他发现自己根本看不透林阳的修为。

    林阳却一眼看出璇玑是黄级初阶！

    只不过这老头一身道士打扮，应该和玄武差不多，擅长的领域是玄学而非武学！

    “孙子诶！不想死就闭嘴，阳哥说刚才有什么血祭，是不是你丫搞的鬼！”韩天宇看到吕龙就来气，说话也毫不留情。

    “你大爷，叫谁孙子呢！”吕龙怒不可遏。

    “谁答应就叫谁呗！你不服气咱两打一架？”

    韩天宇不屑的撇了撇嘴，他已经开始修炼林阳给的古武功法，对付吕龙就跟玩儿似的。

    “小宇别说了！我现在去树林，你想跟来也可以，不过一旦有危险你要马上离开，知道吗？”

    “明白！”

    林阳转身就往树林里走去。

    韩天宇紧随其后，他必须看一看鬼到底长啥样！

    璇玑眼珠一转也跟了上去，只剩下吕龙一个人傻乎乎的站在原地，不过随后他就改变了主意，因为韩天宇走到一半转过身对他竖起了中指：

    “啧啧，孙子，你丫改名叫吕虫吧，胆子这么小！”

    “......”

    吕虫？

    虫你妹！

    这么难听的名字亏他韩天宇想得出来！

    吕龙怒从心中起，一咬牙不管不顾的也冲进了小树林......

    林阳走进小树林找到了上次发现的小土包，也是恶灵阵的中心！

    一眼就看到土包上躺着一个男人，男人肚子上插着一根金刚杵，鲜血正顺着金刚杵直接流进土包里面！

    金刚杵是泰国佛教的法器，通常用来对付恶灵，没想到插进人肚子里了。

    血祭！

    看到这一幕林阳突然想到了什么，他猛地转头看向璇玑。

    “小友，你别这么看我！”璇玑阴仄仄的笑道：“这两人自己找死，贫道并没杀他！”

    话音刚落，土包里突然冒出一股浓烈的黑烟，紧接着一个卡车大小骷髅头飘在了半空中，同时无数人面恶灵也从树林里飞了出来！

    “吼！”

    骷髅头看着林阳，好像想起了上次的事，冲着林阳这边大声咆哮。

    韩天宇进来之前就被林阳开了天眼，看到这么多‘阿飘’顿时吓得脸都白了，原来这个世界上真有鬼啊！

    “道友，不如我们先联手，有什么事灭了这孽畜再说，如何？”璇玑也大吃一惊，没想到血祭后的恶灵这么凶！

    光凭他一个人肯定不能对付，只好求助于林阳！

    林阳瞥了璇玑一眼，这死老头还挺虚伪的，但那又如何呢，自己有绝对实力碾压他！

    “好，就听你的！”

    林阳说完从怀里掏出一叠天雷符，回头对韩天宇说道：“你小子看够没有，赶紧离开这里！”

    “哦，阳哥你自己小心！”

    韩天宇也不傻，知道自己帮不上忙，掉头就往树林外跑。

    吕龙看到韩天宇跑，他也跟着跑，两人一前一后玩命的朝树林外狂奔！

    那些小恶灵见状纷纷朝他们扑了过去，结果林阳几张天雷符甩过去，顿时一阵鬼哭狼嚎声在树林中回荡！

    “天雷符？”璇玑眼睛一亮。

    最大的恶灵看到‘小弟’被灭彻底火了，它怒吼一声张开血盆大口朝林阳他们咬了过来。

    璇玑掏出一把桃木剑，飞身跳起直接刺在骷髅头上。

    可这一剑并没对恶灵造成多大的伤害，反而更加激怒了它。

    突然一股浓烟变成的绳状物从恶灵口中吐出，迅速飞向璇玑。

    璇玑猝不及防，居然被绑了个结结实实！

    骷髅头趁机一口咬住他的上半身，树林中很快传来了璇玑的惨叫声，不过他也算有几分本事，关键时刻咬破自己的舌尖，然后一口带血的唾沫吐在骷髅头嘴里。

    舌尖血又称之为心血，阳气十足！

    恶灵惨叫一声张开了嘴，璇玑也掉落在地。

    林阳抓准时机，直接将手中的一叠天雷符全部扔进了骷髅头的嘴里。

    天雷符遇到邪物，顿时电光闪烁，雷声轰鸣！

    恶灵受了重伤，身上的黑色烟雾急速流失，最终化作一缕青烟直接钻进了土包里。

    林阳见状迅速冲向土包，虚空一掌拍在土包之上，土包瞬间炸裂开来，只见里面埋着一个巴掌大小的铜制罐子。

    与一般罐子不同的是，这个罐子上面还雕刻着各种厉鬼形态，看起来狰狞可怕！

    璇玑看到此物顿时两眼放光，走过来说道：

    “小友，此罐邪恶无比，不如给我吧！”

    “给你？”

    林阳看了璇玑一眼，这货显得瘦了许多，想必是刚才被恶灵吸走不少阳气。

    “没错！道友，我愿意出高价跟你买下如何？”璇玑说道。

    “行啊，你准备出多少钱？”

    让人意外的是林阳很爽快的答应了。

    “十万如何？”

    “那还是算了吧，这种炼鬼罐我就是开价千万也有人买！”林阳摇摇头。

    璇玑一听当即脸色阴沉，冷声道：“看你也是同道中人，实话告诉你，我是青阳宗的护法。”

    “什么鬼青阳宗，没听说过！”

    “你......”

    璇玑差点气得吐血，古武界有谁不知道青阳宗，这小子故意的吧？

    “一千万，你要的话就拿走！”林阳笑道。

    “你敢讹我？”璇玑咬了咬牙，沉声道：“难道你想得罪青阳宗吗？再说罐中的恶灵三魂没了七魄，哪还值这么多钱！”

    林阳很认真的想了想，最终一脸无奈道：

    “好吧，听起来青阳宗很牛逼的样子，五百万拿走，不能再少了！”

    “成交！”

    璇玑大喜过望，当即掏出手机要了林阳账号，给他转了五百万过去。

    虽说花了五百万，但这个罐子的价值远超五百万，尤其是对于璇玑这样的邪修来说！

    林阳淡淡一笑，嘴角挂出一抹诡异的弧度。

    两人交易完走出小树林，韩天宇赶紧迎了上来问道：“阳哥，里面的恶灵怎么样了？”

    “回车上说吧。”

    “你站住！”

    没等林阳上车，吕龙突然拦住了他的去路，厉声呵斥道：“你上次打了我，难道就想这么走了？”

    “不然呢？”

    林阳深深地看了吕龙一眼，冷声道：“你还是顾好自己吧，别死到临头还浑然不知！”

