
Y南省的西部属于热带地区，城里城外，街上路旁处处可见温、热带植物，街上的大树，随便揪一棵都是百龄以上的古树，郁郁青青的植物点缀着街道与建筑，令大城小镇美丽安静。

天亮了，芒市的人们也醒了，身着民族服饰的，着国际化大众服的，男女老少的身影依稀间出现在道路上或东南亚风情的建筑内外，令城镇更加鲜活生动。

公交车晃悠悠的行驶在宁静、整洁的道路上，乐韵倚着窗，看着窗外的建筑等物，整个人都有点不好，她想当强盗了！

放眼望去，很多建筑的组成部件有灵气！有些是房屋的某个零部件，有些是铺路的某块砖石或者某种材物，灵气很弱，但也是灵气啊。

有灵气之物不少，她看得想打劫边民了，如果将有灵气的物品全搬回空间，空间灵气充盈，必定又能扩宽地盘。

然而，事实上那些有灵气的物件根本不可能让她带走，她只能眼睁睁的看着一件又一件有灵气的东西从眼前晃过，自己却无能为力，那感觉简直让人抓狂。

盯着窗外的乐小同学悲伤到泪流成河，就那么无可奈何的任有灵气之物闪出自己眼帘，与自己无缘的擦身而过。

在她心中的眼泪快积蓄成湖的当儿，小型巴士穿过隔三差五就见建筑有灵气光芒的大街，停在一座漂亮的建筑前。

巴士从机场到市里，路上也有人搭车，看行头就知大部分是是旅行者，赶去景点看风景或者去下一个城市。

乘客们陆续下车，被不能搬走有灵气之物的巨大打击整得内心憔悴的乐韵，忍着心痛，背着自己的大行李包跟在别人屁股后面，站到街上，美食的香味和着烟火味，格外诱人。

在食物香味的诱惑下，她也顾不得悲伤了，带着自己那只差不多有她本人高的大背包，沿街走，走了不远，很轻易的找到旅行者们攻略上所提的非常不错、又安全的酒店，临时入住。

还不是最热闹的旅行旺季，住宿不紧张，订的是单人间，二百多块一天，环境优雅，整洁干净，看样子就让人心安。

放好行李包，乐韵检查房间确定没有摄像头，从卫生间里先回空间，跑去打理自己种的作物，采摘一批茶叶，又收香蕉和火龙果、山竹。

香蕉是第二次结果，一个寒假下来，果实依次成熟，也差不多到尾端，山竹也只余最后几小簇没有成熟，经过一个多月的休养，苹果和梨也开花结果，第二次结的果实也压满枝头，马上要成熟。

打点好自己的一亩三分地，留下松茸和银盘蘑菇丢给小狐狸和小灰灰俩帮照顾，离开空间，在酒店的客房洗澡，换了套衣服，只穿衬衣和中厚外套，背小背包出酒店，溜去一家傣族风味馆吃早餐，美美的搓了一顿民族风味早餐，消磨去半多钟，沿街去芒市的赌石市场淘宝。

芒市没有专业的翡翠原料批发市场，有翡翠珠宝交易中心，也是专业化的市场之一，集珠宝加工、成品交易、毛料交易、精品展销、赌石等为一体。

芒市不大，与一般的县城规模差不多，在中心圈内根本不需打车，走走逛逛，很快就能将主街逛完。

乐韵本着品味风土人情之心也没有打车，因为实在被见有灵气之物而不能带走的经验打击怕了，并没有细细领略处处有东南亚风情的建筑的美丽，直奔目的。

芒市是Y南省德州的州府所在地，而德州地区与产翡翠的缅甸相邻，从邻国来的翡翠经过口岸到德州，再流向本省和全国，芒市也是口岸到本省和全国各地的一个中转站，算是交通要地，地方虽小，经济繁荣。

芒市也是翡翠珠宝散集地之一，翡翠珠宝交易中心占地上百亩，有各种珠宝商铺上百个，还有规模化的珠宝交易市场。

珠宝中交易中心也是芒市的一个旅游景点，许多组团的旅行团或个人除了观赏芒市的几大风景景点，也会到交易中心去开开眼界儿，因此交易中心各处随处可见走动的身影。

交易中心是将整片区域划作翡翠珠宝交易的专用场，也是将珠宝商铺与翡翠原石集中化。

乐韵对于成品珠宝没多少兴趣，直冲毛料区。

翡翠毛料区占地很宽，很多经营商都是直接租一块地方以摆摊的方式出售、批发，也有商铺区，商铺店面就更简单单了，店里排放翡翠毛料，还有水桶、小型切割机，打开大门，任君挑选。

芒市是珠宝散集地，全国各地都有商人来往贸易，很多珠宝公司来进货源都带着专业人员来看货，从而在Y南边境小城看到某些珠宝界大佬很正常。

新年后有不少新货从缅甸流入边城各地，交易中心的毛料区也不冷清，不乏珠宝商们淘宝。

溜进毛料区，乐韵顶着那双比钛合金狗眼还牛的眼睛，开启特异功能，用眼睛的X射线功能扫描，瞄两眼，默默的撇嘴，毛料区不乏真货，但是，没有令人眼睛一亮的那种有浓郁灵气的原石。

甚至，论灵气浓郁度，毛料区的灵气尚不及成品交易区的某几处灵气高。

扫描一圈没有重大发现，乐韵有些失望，慢腾腾的移往商铺区，一家一家的欣赏，到一家店里挑了一块小料，讨价还价，还价讲价，以九十块一斤的价格成交，原价二百一斤。

边走边看，又淘了两块小料，也没逗留，回酒店收拾行李，退房，风风火火的赶到客运中心，坐长途客车去邻市——瑞市。

瑞市与缅甸国交界，也是Y南省与邻国对接的重要口岸之一，同时也是大华夏国西南最大的内陆口岸。

从芒市到瑞市，巴士一小时二十分左右。

乐小同学被巴士送到瑞市，天空的太阳很明亮，暖暖的阳光，悠然行走的本地居民、游人，更不乏着笼基裙的缅甸人。

正值学校放学，满大街处处可见背着书包的学生，清脆的嬉笑声此起彼落，孩子们灿烂的笑脸像怒放的山丹丹花一样炽烈。

苍郁的热带花木，当地悠然的生活节奏，孩子们灿烂的笑容，让人觉得时光好似放慢了脚步，一切都变得从容不迫，悠闲惬意。

饶是乐小同学心心念念记着去淘宝也忍不住放慢脚步，慢悠悠的边走边寻找旅馆，仍然找街上最大的一家酒店入住。

当地治安良好，但她终究是一个人出行，又是个女孩子，安全起见，住正规的大型酒店安全性更高些。

安顿好行李，背着一只空背包和装必备品的斜肩背包，乐韵撒欢似的冲出酒店，打车去翡翠毛料交易市场。

瑞市是天朝最大的翡翠原石陆运入境地，也是入境翡翠原石的第一站，集聚了大量翡翠珠宝，市区并不宽，然而当地居民大部分人都从事翡翠珠宝行业，卖珠宝、翡翠的店面最多。

瑞市有最大的翡翠交易市场，称为玉城，从市里打车去只需五六块钱。

乐韵发挥自己的优势，顶着张甜美可爱的脸，向跑的的司机打探消息，像哪条街上的翡翠商人信誉最好，哪里有进购大批新货源，哪个地方赌石比较合算等等。

她长得甜，人又嫩，而本地的人又特别热情，司机哪挡得住女孩子的笑容攻势，知无不言，言无不尽，将自己所知告知，并留下电话号码，如果小女孩要去哪，可以打电话叫他送。

打探到些消息，跟自己在芒市旁听到的消息对得上号，乐韵满心欢喜，到了玉城，跟司机约好等她玩够回去时打电话叫司机来接，撒开脚丫子奔向玉城的毛料交易市场。

瑞市的玉城是全国最大的珠宝交易行，也是最早的珠宝交易市场，早市的商人们一般上午出摊，下午去其他街买卖，或者下午歇业，缅甸人上午到瑞市来做生意，下午即回国，奇特的经营方式也成为独一无二的风景。

毛料交易区共有四百多家商铺，货源足，毛料市场不分上午，正常情况半上午到中午时段生意最火爆。

乐韵马不停蹄的赶到毛料区，已经是每天生意火爆时期的末尾，没有人山人海的场面，但与门可罗雀般的冷清无缘，很多来淘料的商人与游客们在商铺内或铺面前的柜台前留连忘返。

人手一个小手筒，经常见光闪闪。

人不少，但并不喧哗，气氛极好。

溜进毛料区，乐韵慢慢的鉴赏翡翠原石，商铺前面是摊位式的柜台，毛料有半明料也有暗料，半明料即开了小窗或切成片的料子，暗料就是没有经过任何加工的原石。

摆外面的大多是小料，最多是稍大点的有十几斤的小料，大料一般放商铺里。

每天有无数人来淘毛料，就像大浪淘沙，很多料子经过无数人的观摩欣赏仍没人接手，也算得上是淘下来的沙，有道是“神仙难断寸玉”，谁也不知道皮壳之下包着的是宝还是废料，不懂内行的人买暗料，真的是在赌，所以买暗料不叫买石，叫赌石。

乐韵不是行家，却比行家更厉害，顶着双特殊眼睛，一路走一路扫描，也不得不说翡翠源头市场的货就是好，随便看一看，就算没有极品，好品质的翡翠比比皆是，质量比首都赌石城里的料子强。

她的目标是挑最好的，所以哪怕有些原石的光芒比较不错，她也没有入手，有两块的光芒让她动心，可惜，看光芒形状，石头有很多裂缝，价值大打折扣。

乐小同学个子小，常常被人群淹没，也不打眼，走走停停，欣赏了二三十个商铺，总算到达目的，在一家商铺外驻足。

她看到有浓郁灵气的石头在镝铺里，外面是小料，在摊位上看看，绕过门柱，走向敞开门的店铺。

店铺里满满的是暗料，大大小小的原石码成列，中间留下能容人行走观看的通道，有抹布有水桶，可以泼水看石头，商铺只卖毛料，不帮开料，没有切割机，有需要加工的人淘到料子可以去成品加工行那边加工。

乐韵踱进店里，眼睛像扫描仪式的扫向原石，在一堆强弱不一的各色玉石光芒里找到了目标：一块大石头。

那块石头真的很大，高约有六十公分，不规则形，标重1。02吨。

翡翠原石一二吨重的块头其实不算大，说大是相比较而言，其他的原石料都是几斤或几十斤重，再大的也就百几十斤，一堆小个子里有块一吨多重的石头，它被衬得极大。

大块头是灰砂皮，壳皮很粗，看皮壳真的不咋样，想必也放了些日子，没人接手，没有频繁擦洗，色泽有些暗，给人干巴巴的感觉。

在乐小同学眼里它散着一圈白亮亮的灵气光芒，石头本身则是黄澄澄的金色光中还有条状绿色，应该又是金丝黄翡。

找到目标，也不急，同时欣赏其他原石，店主应该刚进新货不久，很多原石比较新，除了她看中的那个大块头，还有两块也不错，一块应该是蓝飘花，一块是紫春。

目光溜跶一圈，踱到大块头旁，左摸摸右摸摸，蹲在石头旁，冲着老板露出一口整齐的小银牙：“英俊帅气的大叔，八百万，这个大家伙归我。”

“嗯？”店主惊讶的拉长了尾音，目光投向趴大毛料石头上的小个子女生。

他是缅籍华夏人，会英语、汉语、缅甸语，还会傣语，面孔也具有缅甸人特色，偏黑，圈子里叫他阿夏。

“小妹妹，你确定你要买它？”店外有请的员工看摊，阿夏从收银台旁起身，走向毛料堆，语气还存着怀疑，他看人无数，眼光不会太差，眼前这个趴石头上笑嘻嘻的女孩子小小的，怎么看都像是个孩子，如果有看走眼，除非她是侏儒人。

“八百万，我要了。”乐韵眨巴着大睛睛，以最甜美的笑脸对人。

“你不觉得它……实在太大了？”

“要赌就赌大的嘛。”

小小的女孩子笑弯了眉眼，天真无邪，阿夏有种鸡跟鸭讲的感觉，他的意思是它很大，所以很贵。

“原价500多块一斤，总价一千三百万，八百万，太低了点。”

“大叔，看样子，它放了很久没人接手，你就便宜点呗，买了给其他石头匀地方。”

“……”阿夏想抚额，小姑娘能不能别观察得那么仔细？能不能别真相？默了默，他再次追问：“你确定要赌？”

“确定就赌它，当然，我买下后可能还要存放你这里几天，等我找到合适的托运商再来搬运。”

“小妹妹，你真想赌，八百万归你。”阿夏想了想，决定脱手，那块石头确实放很久了，放了足足长达半年时间都没人愿意赌，有人愿意当接手侠，就那样吧。

“嗯嗯，手机银行转帐，可行？”

“可以。”阿夏原本还在想小女孩儿那么小，哪来那么多钱，听说手机银行转帐，便知她自有她的门路付账，回身去柜台那里拿出纸笔，刷刷写下自己的帐号，再递给短发小女孩。

当小女孩站起来，他才真切的看清她的模样，娇小玲珑，穿红色短外套，白衬衣，圆圆的脸，白嫩水灵，模样儿特别讨人喜欢。

小女孩接了纸条，捧着手机在转帐，阿夏看着面前背着包包的小姑娘操作手机，很快，她咧开嘴笑：“钱转过去了，应该很快就到，大叔等等再查一查。”

“我等短信来再查。”阿夏再次折身去柜台，刷刷开发票，然后再从柜台底下的柜头里翻出一块蓝布和封口标签，走到最大的翡翠原石那里，用布将石头包起来，跟别人谈价谈得快成功的石头不会再给别人看，谈成了石头更加要遮起来。

他刚将石头包来，手机响了，他麻利的打好结，再掏手机看短信，银行通知新进八百万的帐，一分不差。

小女孩是个白富美。

阿夏低头，用标签贴住包石头的布结的地方，连粘好几张标签，从口袋里摸出支笔递给小女孩：“小妹妹，你在上面签字，石头放我这里，我帮你看管七天，这七天保证不会丢，如果七天之后你还没来搬运，就要收保管费啦。”

“好哒。”乐韵愉快的在标签上签字，也在蓝布某几处签字和日期。

贴标签粘住布结，签字做记号，是为以防人掉包，等来搬运时验收有没人动过。

小姑娘龙飞凤舞的签了字，还回签字笔，阿夏再填了张寄存单凭证，撒下一联，连同发票和自己的名片一起给小姑娘，眨了眨眼睛，试探的问：“小妹妹喜欢赌石？”

“嗯嗯，赌石挺好玩的。”乐韵笑咪咪的，仍然是一副涉世不深的小绵羊相。

“小妹妹喜欢赌大料还是小料？”

“都喜欢，看眼缘，看得顺眼大小都赌。”

小女孩豪气干云，颇向是有钱没地花的任性千金，阿夏热心的推荐：“我朋友前天新来一批货，大料不少，小妹妹有兴趣可以去看看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022150"  chaptername="第三百四二章  淘宝">加入书签</a>
</div>
