    佐姆之鳄在被从符器之中放出所有那一刻，诸多镇守星宿的玄尊同样看到了它，还有那些玄廷之上的诸位廷执也是在看着。

    佐姆之鳄之影无孔不入，通常来说，只要被人看到，或者感应到，就会侵入其心灵意识之内。

    但是诸廷执除了风道人，皆至寄虚之境，故是无此顾忌，而风道人此刻则与观望虚空的诸位玄尊一般，事先就有了法器护持，并不会令其有隙可趁。

    其实虚空之中本还有邪神存在，但因其算不上生灵，思绪也较为混乱，照理说是不会被佐姆之鳄寄附，且谁侵染谁也难说的很，不过为了确保万一，所以诸位镇守早就提前把周围的空域驱赶清理过一番了。

    佐姆之鳄主体在寄附了那造物生灵后，却是本能感觉到不能张御与林廷执意识之中栽种入驻影，所以待在虚空之中已是对它无有意义，于是就试图往内层逃窜。

    它十分准确的找到了一处裂隙之所在，然而还没等它往内层渗透进去，一道浩荡若银河的心光落下，顿时将它全数罩住，这心光磅礴厚重，顿将它挤压得无法动弹。

    而在此时，虚空之中又是一道灵光落下，并正正落在它身上，眨眼之间，它就是又是被重新那符器封禁了回去。

    张御伸手一拿，将符器捉了回来，再是收入了袖中。

    林廷执来至这里，就再没看向佐姆之额，他相信张御能够处置好这神异生灵的，他一直在关注的，是那个突破至上层的造物生灵。

    他起初并没有动，而在几个呼吸之后，见得这造物生灵破入上境之际，便一拂袖，向外投出了一个法器。

    这是一个巨大的法盘，法盘自成天地两面，朝内一面上显出卦象机数，时时旋转变化，似蕴道妙玄机，此盘落去后，倏尔一分，恰好截绝两端，将这造物生灵隔在中间，好似生生从虚空之中借取去了一段。

    他早就推断过了，这神异生灵当是落在灵性预言之中，此力量嵌入天地，成了天地运转一部分，一旦寻其根源，就会被这股灵性力量发觉，不是出来阻挡，就是主动将这神异生灵消杀。

    但被消杀了只解决眼前这一个麻烦，说不定还有更多神异生灵可以被送了出来，故他这一次的目的就在于找到那源头，有可能的话，便将之一并解决掉。

    此刻他以法盘隔绝了外侵，与天地暂时隔绝，这般预言的背后灵性力量已是寻不到此间，同时他再是通过这法器推演寻觅，就能溯及根由。

    至于为何从驻影寄意上下手，而不从主体上想办法，那也是因为力量越大，越难隔绝去天地外，力量微小，那就容易操弄，只是如此做法会对被寄附的生灵带去损伤，但如今这只一具造物躯壳，那就不用去在意这些了。

    那法盘此刻愈转愈急，那一缕驻影不断被挖掘，而驻影为了自己的存在，本能的从造物躯壳中抽调生机。

    这具造物躯壳本来是没有属于自身的灵性意识的，只有身躯的本能，现在受其一摆弄，却是接过了主导之权，两者之间也是渐渐相互融合。

    林廷执没有去管这些，而是继续利用法盘往下追寻，并愈来愈是接近源头的藏匿之地。

    同一时刻，东庭南陆，那巨虫的头颅之内，复神会三人仍在那里等待消息。

    与林廷执猜测的不同，他们身上有从古老之神那里传继过来神器护佑，实际上佐姆之鳄并没有在他们意念之中留下任何驻影。

    所以就算这个神异生灵在外被消灭，也不会从他们这里得到复生的机会。

    只是此刻距离他们在放出佐姆之鳄已经过去很长一段时间，因这神异生灵久久没有任何回应，他们也是怀疑是不是出了什么问题。

    可是他们看过了，四神之神的那一堵寄附石墙还在那里，说明佐姆之鳄还依旧还在，并没有像易虫一样被古老之神拿回去。

    他们猜测，佐姆之鳄可能是出于谨慎还在找寻合适的目标，但也有可能是发生了他们不知晓的变化。

    因为佐姆之鳄是他们手中仅有的几个可以释放的力量了，所以在没确定结果之前，他们也只好等着了。

    然而就在某一时刻，三人脚下所站的地方却是震动摇晃起来，却是他们所在的那头巨虫正在急切而不安的扭动着身形。

    金袍女子惊呼一声，努力站稳道：“‘伊塔’这是怎么了？”

    老者还算镇定，但是目光之中也流露出惊惧之色，沉声道：“这说明有人在试图寻到我们，并且很快就要来了。”

    “什么？”

    金袍女子顿时慌张起来。

    年轻男子看着大厅中间晃动的金光，那片星图之中忽然显出不正常的光芒，他似忽然想到了什么，指着大声道：“四神之室，四神之室！一定是天夏循着佐姆之鳄过去的踪迹来找寻我们了！”

    老者沉声道：“不要慌，还有机会！”

    四神之室是存在于一个独特所在之中的，也可以说是一处间层，和他们并不在一处，所以只要他们肯断绝牵连，那么不一定能寻到他们。

    虽然这么做可能导致他们失去四神，可为了保全自身，那也顾不得了。况且往好处想，来人也不见得一定能找到四神之室，他们以后或许还能再找回来。

    老者喝道：“离开这里！”他伸手按在了当中的金属台上，金袍女子和年轻男子也都是立刻将手伸过来，摆在了一处。

    三人意念落下，承载他们的巨虫忽然停止了扭动，身躯则是由实转虚，渐渐从世间消失不见。

    这是直接躲入了间层之中，而此举也同样将他们与四神之室间牵连断开了。

    这个时候，林廷执一抬头，道：“找到了！”

    他看到了一处间层之所在，此一处漂游不定，有点像是元都玄图那等情形，那比之相差太远，他只一望见，就无法从感应之中脱去了。

    只是这里有个独特之处，若外面无有接应，一旦进入，就难以退至原来所在，并且这里还需要有人善后，故是他一挥袖，一个化影走他身上走了出来，依旧留在此间，而他则是对张御道：“张廷执，我们走。”

    张御也是一点头，瞬时一道金光落下，下一刻，两人一同出现在了一个只有四面石墙的大厅之中。

    可见其中一面石墙已然崩塌了，一面上面空白一片，余下的两面虽有壁画残缺，但却是模模糊糊，难以分辨那画的是什么。

    张御目光一扫，这与他之前看到景物一般无二，显是是到了正确所在了。

    他转身看向那一面空白石墙，这上面所传出来的气机与那神异生灵一致，应该就是某种依附了。

    他毫不犹豫伸手向前一按，同时感觉到了一层阻隔，但其中所蕴藏的灵性力量根本挡不住他的浩大心光，在冲涌之下很快土崩瓦解，整面墙壁随之崩裂，再在顷刻之内化为乌有。

    做完此事后，他又往下剩余两面石墙看去，若无意外的话，这里面应当还寄附着两种神异生灵，只是还未真正入世。

    他目光凝望片刻之后，心中顿时明白了。

    壁画之所以模糊，那是因为此刻并不完整，需要借助某种特定的力量，才能将另一部分引来，并回复完整，现在打碎石墙纵然对其有损害，但因为有一部分力量还在某处躲藏着，还是能够再度凝聚出来的，并无法彻底根绝。

    他眸中神光闪烁着，这对他来说其实不算什么阻碍，不完整不要紧，既然一部分力量已然寄附在上面了，那么他只要顺着力量的根本观望过去，就能看到余下的部分，一旦被他看到所有的灵性力量，那么这一副图画也就等于拼凑完整了。

    是不是有那特定的力量并不重要。

    随着他的持续注视，石墙之上的壁画在逐渐清晰起来，并变得越来越是完整，很快便令人看清楚了全貌，左边一面墙上，显现出来的是一只华丽的飞蝶，而另一处，则是一条有着薄薄翅翼的游鱼。

    虽然画面华丽多彩，但是飞蝶翅翼上长了无数眼目，而那游鱼则是长着一排排螺旋锯齿，看着狰狞丑恶，令人生厌。

    张御一抬手，他接下来所要做之事，就是直接将之彻底除去了。

    他意念这么一动，像是感受到了威胁，两面石墙隐隐震动起来，并有窸窣的墙皮碎屑掉落下来，像是这两个东西想要提前挣扎出来。

    就在这时，林廷执却是出声道：“张廷执，且慢。”

    张御身上本已鼓荡起来的心光略微收敛，转目向他看来。

    林廷执道：“林某方才分辨了下，若不曾看错的话，这几个神异生灵当是那些异神分离了自身力量，又加以改造而成的。我或能由这些物事探究到此辈之本来，不妨先将之带了回去，镇压在上层，如此不至于留有后患。”

    张御点了点头，毁掉那是一劳永逸，不过要是有更好得办法，他也不必要执意如此，便道：“林廷执若有把握，那便如此。”

    ……

    ……

