    兴梁府，上林狱。

    虽说这里的名声很恐怖，比起太史台阁的监牢有过之而无不及，但实际上环境并非很恶劣。上林狱之所以令人谈之色变，首先在于这里靠近皇陵，防卫极其森严，除非大军压境，否则不存在任何逃脱的可能。其次这里的管制极其严苛，任何违反规矩的行为都会招来狱卒的一顿毒打，每个月都有囚犯被活活打死。

    这种事无人在意，上林狱自从建立以后便有一条不成文的规矩，进来的囚犯没有放出去的可能。

    裴云跟着牢头走进监牢，沿路所见那些囚犯都是姿态端正地站着，没有一个人敢发出半点声音。

    到达一间单人牢房前，裴云取出一张太平钱庄的五百两会票，悄无声息地递到牢头手中，低声道：“多谢刘大人，些许心意还请笑纳。”

    膀大腰圆的牢头接过银票，看也不看一眼，冷冰冰地丢下一句话：“一刻钟。”

    “多谢。”裴云俯首拱手，直到对方离开。

    他直起身转过来，借着监牢里幽暗的灯火看着牢内站着的裴戎。

    两个月不到，年仅三十六岁的裴戎已经苍老得像一个中年人。

    裴云上前两步，一丝不苟地行礼道：“父亲。”

    裴戎从外表上看似乎没有受到刑罚的折磨，起码还能稳稳当当地站着，但他的眼神中透出一股死气，漠然地问道：“你来做什么？”

    裴云平静地说道：“年节将至，儿子来向父亲问安。家中一切都好，老祖宗、母亲和姊妹们都很想念父亲，惟愿父亲在这里安心养好身体。等过一二年陛下气消了，家中会想办法将父亲救出来。”

    裴戎不置可否，冷声问道：“你大哥可知道这件事？”

    裴云答道：“儿子以父亲的名义给大哥寄去一封书信，告诉他京中一切皆好，不必担心挂念。”

    裴戎猛然踉跄前行，扑在铁栏杆上，面容狰狞地吼道：“你怎么敢？你这个逆子，你比那个小畜生更可恨！”

    裴云眼帘微垂，不动声色地问道：“父亲此言何意？儿子听不明白。”

    裴戎咬牙说道：“你怂恿我去告御状，其实你早就知道皇帝会偏袒那个小畜生，对不对？如今我被关在这里，城儿在边境不知详情。李氏是个不懂事的，且李家又败落了，国公府当然以你为尊，你多么威风！畜生，你们全都是畜生！”

    裴云仍旧镇静，不慌不忙地说道：“父亲，你有没有想过，为何陛下会向着裴越？”

    裴戎狞笑道：“老子不想再听你废话，如今一切都趁了你的意，我只问你一件事！”

    裴云看着他赤红的双眼说道：“父亲请说。”

    裴戎双手死死抓着栏杆，咬牙切齿道：“我要那个小畜生死！你能不能做到！”

    裴云沉默片刻后，压低声音说道：“儿子会尽力而为。”

    裴戎发出一阵极为凄厉的笑声，然后转身走向牢房的角落，冷冰冰地吐出一个字：“滚！”

    裴云看着他的背影，眼神中浮现一抹犹豫，最终却化作一片厉色。

    他毕恭毕敬地朝着裴戎大礼参拜，然后默不作声地离去。

    ……

    南周，平江镇。

    此地虽以镇名，实则比寻常州府还要大。

    年节渐近，镇内处处洋溢着祥和喜庆的气氛。

    一位身高八尺体态矫健的年轻人走在街上，身后跟着两个随从，手里提着此时最常见的礼品。路上不时有人对这个年轻人投来敬畏的目光，更有一些小孩子笔直地站在路旁，对他行以南周的标准军礼。

    年轻人微笑回应，穿过几条街走进一处巷子，来到尽头那户人家大门前。

    他上前敲门，高声喊道：“三婶子，可在家？”

    片刻过后，一名衣着朴素的中年妇人拉开门，看见年轻人后脸上浮现微笑，略有些恭敬地道：“大公子，您怎么来了？”

    年轻人从随从手中接过礼品，和煦地说道：“三婶，你还是叫我名字更好听，这大公子听着很别扭。”

    三婶摇头道：“这可使不得，礼不可废呀。”

    她将年轻人让进里屋，又要去斟茶，年轻人忽地抬手道：“三婶，我不渴，有件事想与你说一声。”

    三婶站住脚步，眼神中流露期盼说道：“大公子请说。”

    年轻人轻叹一声，缓缓道：“北边传来方锐的消息。”

    三婶先是拿袖子擦了一下手，然后想要走到旁边坐下，却发觉腿有些软，她勉强站在原地，看着年轻人沉肃的面色，心头猛地狂跳起来，挤出一丝笑容问道：“大公子，锐儿在北边还好吗？”

    年轻人走到她面前，歉然地道：“三婶，方锐被北梁人害了。”

    三婶发不出任何声音，双眼一翻便瘫软下去。

    年轻人似乎早有预料，伸手扶住妇人，然后将她带到旁边坐下。

    年轻人等她悠悠醒转之后，劝慰道：“三婶，请节哀顺变。”

    “是谁害了锐儿？”三婶面容哀绝地看着他，眼泪止不住地往下掉。

    年轻人沉声道：“北梁中山子裴越。”

    “大公子，锐儿的尸身能不能找回来？总不能让他在北边做孤魂野鬼吧？”三婶虽然这般说着，实际上心里并不指望。当初方锐要去北梁的时候，她便百般劝阻，然而终究抵不过那孩子心里的执念。

    年轻人沉默片刻后，令她非常意外地说道：“我会派人北上，想办法夺回他的骨殖。”

    三婶悲痛又讶异地看着他。

    年轻人说道：“方锐是为南周大业而死，男儿战死沙场，总得魂归故乡。三婶，在你面前我不说虚伪之言，方锐的命运便是我们平江男儿的命运，就算是我也不会退缩，将来死在战场上亦属平常。我今天来除了告诉你这件事，还有一些后续的安排。我知道方锐还有一个弟弟，我会帮他安排一份远离危险衣食无忧的差事。”

    “大公子……”三婶神色复杂地说着，一时间不知该如何继续。

    年轻人拱手一礼，郑重道：“我军务缠身，无法久留，请三婶见谅。”

    说罢转身离去。

    他叫方云天，南周镇国公方谢晓之子，平江陷阵营主将。

    ……

    边雪藏行径，林风透卧衣。灵州听晓角，客馆未开扉。

    大梁西境，灵州。

    曾几何时，因为虎城的存在，灵州的百姓苦不堪言，几乎每年都会遭遇西吴铁骑的袭扰，很多人不得不离乡背井迁往附近的邓州。十多年前定国公裴贞率军夺下虎城，为灵州提供战略上的佑护，这才让这片富饶的地域安定下来，如今逐渐重现前魏时期的繁华。

    灵州百姓对于裴贞十分感念，几乎家家户户都供奉着他的牌位。

    城东一处精致雅静的庄园内，陈希之站在栏杆边，望着冬日灰色的天空，微笑道：“你们应该做梦都想夺回虎城吧？”

    不远处站着一位三十岁左右的文雅男子，看起来很像一个饱读诗书的儒士——如果忽略他右手虎口处的老茧。

    男子淡淡一笑：“你应该做梦都想回京都报仇吧？”

    陈希之眼神一凝，旋即绽放开妩媚的笑容，微微讥讽道：“听说你们西吴人喜欢鼓捣各种榜，最新出炉的武道高手榜，你排第六？”

    男子摇头道：“我今天不想跟你动手。”

    陈希之勾起嘴角道：“我不是说这个。东山王氏霸刀的嫡系传人，武道高手第六，居然只会拾人牙慧？”

    男子伸展双臂，叹道：“谁让我从小就嘴笨，当然只能跟着你学。”

    陈希之咯咯娇笑，横了他一眼道：“你冒着这么大的风险孤身入梁，不会就只是为了跟我学唇舌之术吧？”

    饶是这男子在西吴素以心志坚毅著称，此刻也被面前这女子的泼辣与直接弄得有些尴尬，轻咳两声道：“当年陈家那位女先生惊才绝艳，我身为晚辈仰慕不已，听说如今陈家又出了一位天之骄女，便想过来瞧一瞧，顺便谈些事情。”

    陈希之笑道：“谈什么呢？”

    男子沉声道：“合作。”

    陈希之伸手勾弄着发梢，偏头宛如稚嫩的女童，双眼如弯月一般，轻轻柔柔地说道：“好啊。”

