    幽暗的光芒似乎就是那团幽暗光团爆发出来的，它对鬼有着无法估量的威胁，但对于人似乎并没有很大伤害。

    老王就这样静静的站在那幽光当中，从破口处爆发出来的幽光也逐渐收拢了回去，只是将老王一个人给包裹住，让他一动都不能动。

    虽然现在老王看着是好好的，但那东西的确有些非常可怕的杀伤力，现在我都怀疑老王是不是已经变成了一具冰冷的尸体。

    就在我们担心到不行的时候，覆盖在老王身上的幽光缓缓消退，而老王也是略显踉跄的后退两步，直接从破口处跌落到大坑之中，一下坐在地上。

    医生鬼第一时间出现在老王身边，将他扶起，“主人，你没事吧？”

    老王苦笑摇头：“没事儿。”

    随后他抬头看向我，对我招手道：“不凡，下来！”

    “啊？我？”我指着自己的鼻子。

    影儿喝道：“老王你想做什么？难道要让我哥哥进去送死不成？你都不行哎！”

    李大地：“是啊老王，先上来，上来说说看，再决定下一步怎么做！”

    “带我上去。”老王说了一声。

    医生鬼麻利儿的将老王带到了我们身边，老王盘膝坐下，拿出了几块阴气结晶在手中吸收恢复，似乎就刚才那一下子让他全身力量都被抽空了一般，脸色有些苍白，但他眼中却是精光闪闪，这让我和李大地有些不解。

    吸收了片刻之后，老王长长的出了口气，对我说道：“不凡，现在你把体内力量提升到极限，然后进去！”

    “喂！”影儿双手叉腰：“先说清楚，不然我可不让哥哥进去的！”

    “哈哈哈，你们可知道那里面是什么东西？”老王哈哈一笑。

    我们纷纷摇头，表示不清楚。

    “哈哈哈哈哈哈哈。”老王又是一阵的狂笑，“那里面就是我们此行最大的目标！”

    “暗使令？！”我和李大地异口同声，表情是精彩至极。

    暗使令？下面那团幽暗光团就是暗使令？简直难以置信！

    “对！不过准确的说，那是暗使令碎片，一个碎片。”老王解释道：“刚才那幽光就是暗使令碎片上爆发出来的能量，我在其中只是接受了它的考验，结果……”

    “结果如何？！”我赶忙询问。

    老王一阵摇头苦笑：“结果不行啊，娘的，我不够格，得不到它的认可，这玩意儿应该是没有意识，但好像存在着自动择主的法力，也就是自动化程序。”

    “不是吧？”李大地长大了嘴：“完好的你说会自主择主我还信，不过这都是碎片了还择主？不科学吧？”

    “科学你个脑袋，这里是阴间，你说科学不科学？那暗使令可是阴间至宝，你说科学不科学？！”老王两眼一瞪，“不凡，快点用阴气结晶恢复，恢复到巅峰状态，然后马上进去！能不能行就看这一遭了，不然这玩意儿可能会遁走的，这种感觉很强烈！”

    我一惊，也不敢多疑，直接掏出一大把阴气结晶，就地盘膝坐下。

    影儿绕着我飘来飘去，显得有些不安，不过似乎也挺赞同老王说的话，也就没有过多的劝说，只是皱着眉头，似乎只有这件事情解决掉之后才能让她安心。

    因为不知道下面那东西会不会真的像老王说的那般遁走，所以我必须抓紧时间。

    大把的阴气结晶被我催动，里面精纯的阴气被我飞快的吸收，转化。

    我不是影儿，没有那种逆天的吸收能力，再大量的阴气结晶也是需要一点点吸收转化的。

    好在之前就没有什么消耗，没多少时间我就已经恢复到了最好的状态。

    看我睁开眼，老王指着下面说道：“快点吧，能不能行进去就知道了，不需要多少时间，也无需担心，那东西不会真的伤害到我们，最多只会像我一样，吸收走一些现存能量罢了。”

    我点点头，伸手揉了揉影儿的脑袋，看着她满是担忧的面容，笑着说道：“别担心，哥一会儿就出来。”

    “哦，那哥哥小心呀，影儿一会儿到下面看着。”影儿可怜兮兮的皱着眉头，很是担心。

    “放心。”我安慰了一句，不再耽搁时间，纵身跳了下去。

    来到入口处，看着里面还是之前的样子，但是里面的阴气结晶似乎又被消耗了不少，现在看着也就没剩下多少，那幽暗光团似乎还真的有种要把这里消耗干净就要遁走的感觉。

    这种顶级宝贝可能都存在着通天神通，即便是碎片也不容小觑。

    一步跨入入口处，站在这里没什么感觉，于是我迈步往前走了两步，依然没动静。

    我抬头看了看众人，回过头，继续往前。

    两米开外，似乎就在刚才老王走到的位置之上，只见缓缓漂浮在里面的幽暗光团陡然亮了起来，幽暗的光幕铺天盖地一般瞬间将我给笼罩了起来。

    感觉自己的灵魂瞬间受到了冲击，有种魂不附体的错觉，下一秒，眼前已经是一片幽暗，但又不全是暗，幽暗当中还泛起一种诡异的亮光，看起来十分的神秘。

    我站在原地没敢乱动，也就在这个时候，视线当中忽然出现了一团格外显眼的幽暗光团，那应该就是漂浮在巨石当中的那个幽暗光团。

    这光团缓缓漂浮着，直到来到我面前两米的位置上这才停了下来。

    幽暗光团逐渐变淡，里面忽然呈现出一块不规则的物体，这物体看起来扁平，上面似乎有什么东西在缓缓流转，就在我面前两米的位置之上静静的漂浮，缓缓的扭转。

    这应该就是老王说的暗使令碎片，可他为什么确定这就是暗使令的碎片？

    不过很快我就找到了答案，因为这碎片在缓缓旋转的过程中露出了另外一面，上面出现了一个完整的鬼文：使！

    而在这个鬼文字下面还有一个破损的文字，只能看到上面一小半。

    我会鬼语不假，但毕竟只是说的多，看的少，现在出现一半破损的文字，让我凝眉苦思片刻。

    如果我没看错的话，这个鬼语文字应该就是令？

    我神情为之一震，猛然瞪大了眼，莫非这还真的是一块暗使令的碎片？！

