    ”贵尝的方案我已经卜报委员庄继华拿出他拟敌，送到周刚来面前，又分发给张澜黄炎培和沈钧儒一人一份，然后才坐下来：“对于贵党提出的河北察哈尔省主席由贵党人员出任，这点我党同意。陕西省主席人士要获得贵党同意，这点我党也同意。

    现在的问题是军队，中央认为无论是八路军还是新四军，他们的战斗力还不足以编组为三军九师和两军六师。中央认为，八路军可编为两个军六个乙种师，新四军编为一个军两个乙种师。

    至于中央支援武器弹药，目前国家物资紧张，连中央军尚且无法保障。为了两党合作，中央同意拨给八路军五千人新四军四千人的装备

    “周先生，我党已经表现出很大的诚意，不知贵党是否接受？。

    庄继华说完后，明显感到张澜黄炎培和沈钧儒均长舒口气，在他们看来最大的问题，省主席问题已经解决了，剩下的军事问题，差距也不大。完全可以商量。

    周刚来轻轻将文件放下眉毛一扬问：“从平型关到翼中反击战，八路军表现出顽强的战斗力，为何说我八路军新四军战斗力低下？。

    “战果”庄继华毫不犹豫的说：“从卢沟桥到现在，抗战已经打了四只，新四军最大的战斗也就是歼敌数百人，八路军在抗战开始之初。还能打一些较大的战斗，可最近数年，八路军的作战规模越来越最大规模的歼敌数目不过数百人，日军一个大队，不过千来人都可以在贵部根据地冉横行，这足以证明八路军新四军的战牛力。

    “相反泓沪，南京。徐州，枣阳，歼敌近百万，当然我也承认，有些**战斗力很低，甚至比不上八路军和新四军，所以这些部队要被整编，比如八十九军，相反战斗力强的部队将扩编，比如张自忠将军的五十九军

    周刚来一句话却引来庄继华的长篇大论，一句歼敌数量，死死扣住八路军新四军的软肋，八路军新四军是敌后游击，而且部队装备很差，只能打游击战，积小胜为大胜，歼敌数量必然不多。“从一次战斗的绝对歼敌数量来看，八路军新四军的歼敌数量不多周凶来很冷静。丝毫看不出情绪波动：“但游击战的实质是积胜为大胜，四只来，我八路军作战上万次，总计歼灭日伪军十余万人。新四军同样作战上万次，歼敌数万，以八路军和新四军的装备和人数来看，战果是十分巨大。这完全可以证明八路军新四军的非凡战斗力。”

    庄继华微微摇头：“我不这样看。八路军出兵时只有三万人，当初一一五师能打平型关，可现在呢。稍微大点的战斗就不敢打，为什么，就是因为部队扩编太快，士兵没有经过严格练就上战场，如此必然导致战斗力下降，所以扩编过速对八路军不是好事。你看，重庆的新兵。都要接受三个月的新兵刮练，才能送到部队。”

    国民党在西南三省之外，大都是抓丁。强拉壮丁，但在西南三省则是征兵，新兵到教导师，接受三个月练后送到部队。

    “看来庄将军对八路军新四军有偏见”周凶来淡淡的说：“八路军新四军经过万里长征和三年游击战争考验。无论是政治上还是军事上。都是可靠的，过硬的，三军九师和两军六师是完全可以的。”

    庄继华沉凝片刻笑笑说：“这样好不好，我们先休会，您向延安报告。我向校长报告，我们明天再接着谈

    想想后点头答应，的确这个新情况要向延安报告，蒋介石居然答应了他们大多数条件，这让他有些意外，在他看来，蒋介石是决不肯拿出两个省的省主席位置，至于扩编八路军和新四军则更不可能。这次居然转性了，这个庄文革还真厉害，居然能说服他。

    回去的路上，周刚来和董武都沉默不语，都在想蒋介石此举是什么意思，临到办事处，董武才叹口气：“向中央报告吧，这次老蒋还真给我们出了个难题。”

    把国民党的方案发给延安后。周刚来就在办公室内静静等待，他反复思考蒋介石此举的目的，他断定蒋介石不是真的想答应，目的是在想把谈判破裂的原因推到。身上，他相信只要在军事上坚持，蒋介石就不会答应，可此举的政治风险却很大。

    周刚来断定，庄继华抛出的方案肯定是有保留的，他会一点一点的增加筹码，表明国民党在一次次让步，如果我党坚持不让步，那么最后就必然承担谈判破裂的主要责任。

    “这个庄继华够阴险的博古凹曰甩姗旬书晒齐伞以陨二平的骂道！“实在太卑鄙了，太卑鄙了！”周刚来和董武交换下眼色，心照不宣的笑笑，也含笑看着博古。笑容中有些不以为然，李农给博古倒上水：“戈看你也别生气了。国民党什么是否变成吃素的和尚了。”

    “要真成了和尚，那我们这个国家就有希望了。”董武呵呵笑道。然后转向周刚来：“刚来，你说中央会作出什么决定？”

    “中央作那个决定都行”周刚来目光在屋内巡行，他现在只穿了件格子毛衣，双臂抱在胸前：“蒋介石这次比较大方，居然拿出两个，半省主席，这让我有些看不懂了。”

    “我看更让人看不懂的是那个庄文草，他究竟是怎样说服蒋介石的。”董武说，这些凹人对蒋介石都有固定的看法了，蒋介石这一招让他们所有人都感到意外，董武和周刚来一致判断是庄继华在其中起了作用。

    “我看，这庄文革比蒋介石更阴险，手段是一个接一个，让人捉摸不透。”博古又说。周刚来和董武几乎同时点头，周忍不住想起蒋先云，黄埔双雄。国共各得其一，可惜的是，蒋先云死在党内斗争中，他的才华还没充分发挥就陨落了。与蒋先云相比。庄继华更阴柔，如果他在。内。很耳能能躲过党内的政治斗争。

    看来延安对蒋介石的态度也拿不准。他们的闲聊一直持续到晚饭以后，电报才姗姗迟来，迫不及待的拿起电报读起来。

    “来电获悉，国民党同意以我党方案为基础实行谈判，是我党抗日民族统一战线的巨大胜利。目前最大的障碍是军队编制问题，我们认为。如果我们坚持，蒋介石是有可能让步的，尽量争取民主党派。”

    “另，新华日报出版的问题。也要在谈判中拿出来，如果对方坚持。那么可要求对方替我们出这笔钱。对于政治问题可以在专门的政治谈判丰解决。”

    “中央的指示很明确，将军事问题和政治问题分开”周刚来严肃的说：“中央作出这样的决定是为了维护抗日民族统一战线，拉住蒋介石。有个情况，同志们可能还不知道。蒋介石秘密派宋子文的胞弟宋子良到香港与今井武夫谈判，他们这次二十五师空运就取得了日军的谅解。日机没有拦截，日本是乐于看到中国内战再起。所以我们这次让步就是为了维护抗战大局。”

    “当然我们的让步也不是没有条件的，借这个机会，扩编八路军新四军，启动联合政府。”周刚来严肃的看着大家：“要实现这个战略目的，必须发动国统区各阶层民众，发动民主党派，共同向蒋介石施加压力，参政会方面由董老负责，博古同志负责西南联校校刊，三厅的《民众》停了，可以在参政会下出版个刊物。”

    新华日报不能出版，博古作为负责宣传的负责人一直就很憋屈，西南联合大学是北京大学、清华大学、南开大学联合组成。与历史不同的是，这所学校没有迁到昆明，西南开发队吸引了很多教授专家，其中就有北大清华的大批教授，在他们影响下，这些学校迁到了重庆，比。在这所学校有很大的影响力，联大校刊就掌握在学校曲组织中，新华日报不能出版就利用这个阵地宣传党的主张，但这要冒极大风险。

    “参政会下出个刊物？”董武沉凝片刻微笑着点点头：“好主意。好主意，这不需要宣传部同意。

    红岩村在等待时，庄继华却到黄山官邸，蒋介石有些意外，他以为这么快就达成协议，可庄继华提出的建议却让他大为惊讶。

    “校长，为了在政治上获得主动，学生建议，校长正式宣布与各党派协商，组建联合政府。”这个想法是庄继华昨天夜里想出来的。

    蒋介石眼中滑过一丝疑惑，联合政府这个提法自从去年提出后，就成为政治上最热门的话题，蒋介石不知庄继华为何要在此刻节外生枝。

    “学生以为，军事协议不过是临时性协议，只有政治解决才是彻底解决办法，而联合政府就是政治解决的敲门砖。”庄继华忽然笑笑：“**给我们出了这么大个难题，不还给他们一个，岂不是亏待了他们。”

    “那你想怎么作？”蒋介石没有被庄继华的玩笑迷惑，而是非常的严肃的看着他。

    月票支持，越多越好

    月票支持，越多越好

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">