    罗曼医生一边咀嚼这包子，一边感动的说到：“玛修，你成长为了一个好孩子呢......吧唧吧唧......”

    “嗯，这包子真好吃......吧唧吧唧......立香那孩子迟到一定很高兴吧。”罗曼医生的声音略显欠揍。

    “......”玛修沉默的走到藤丸立香的身边，很是正经的汇报，“御主，回到迦勒底之后，请事先准备好足以战斗一次的资源。”

    她面无表情的看着光屏：“因为我记住了一个想用盾背殴打的敌人呢。”

    一个小小的玩笑，让战斗时的严肃气氛稍稍缓解。

    但是法军那边却传来骚动。

    “魔女——是魔女！”战斗胜利的法军丝毫欢快的情绪没有流露出来，反而是惊慌的逃回了堡垒内。

    “那边的那几位小姐，你们快躲起来啊！”一个好心的法军士兵对着藤丸立香她们焦急的喊道。

    白甲少女站在原地，沉默的不知所措。

    “尝试接触，对方也是从者，小心为上。”藤丸立香提醒道。

    白甲少女晃了晃脑袋，主动朝着几人的方向走了过来。

    “御主，站在我后面。”玛修有点紧张。

    “那个，非常感谢，无论是帮助他们治疗伤势还是帮助他们击退双足飞龙。”白甲少女彬彬有礼的鞠躬，非常有教养。

    “我是医生，这都是应该做的，请问您是。”劳伦斯心底隐约有猜测，但是还是开口问道。

    “裁定者，我的职介是裁定者，真名的话。”

    “是贞德。”名为贞德的少女小心翼翼的说出这句话。

    “贞德——！！！”三人瞬间紧张起来。

    “魔女贞德？”藤丸立香疑惑地说到。

    贞德的眼神微微暗淡：“有些事情不是很方便在这个场合说。”

    她看了一眼身后的堡垒，叹了口气：“如果可以，请拜托你们相信我，拜托了，请跟我来，可以吗。”

    三人对视了几眼。

    最终，劳伦斯和玛修的眼神都聚焦在藤丸立香的身上。

    立香思考了一下，眨了眨眼：“这是个机会，也是个线索。”

    芙芙趴在玛修的肩膀上：“啾啾，啾唔！”

    它在对贞德表达好感。

    “我没意见，虽然她是个从者，但是力量很弱，真名也是贞德......尝试着打听一下情况吧。”罗曼医生也发表了自己的见解。

    “那么，贞德小姐是吗？”藤丸立香询问道。

    “是的。”贞德笑的很温柔，很自信。

    “走吧。”

    “感谢您的信任，这名御主。”

    ......

    奥尔良。

    巨大的城堡内。

    “吉尔，我好想感知到了，又有两骑从者进入了法兰西的领域之内。”和与迦勒底众人汇合的那个贞德不一样的，穿着黑色铠甲，白肤白发的贞德，对着吉尔·德·雷说到，语气之中充满了不耐烦和厌恶。

    她的职介和另一个贞德一样，是【Ruler】也就是【裁定者】。

    裁定者可以探查其他从者的位置和真名，是圣杯战争的裁判。

    “需要我派遣狂化的从者们去击杀他们吗，我的圣处女哦。”吉尔·德·雷的眼睛依然外翻着，吓人但是充满了狂热。

    “......不，这群从者明明被我施加了狂化，可是愿意真正服从我命令的只有几个而已，我亲自去一趟吧。”黑贞德从王座上站起来，走到大门口。

    她背对着吉尔·德·雷，说到：“利用那个双倍狂化的狂战士，尽快维护好邪龙，总是对付一些杂鱼，那群被抑止力弄过来的从者也总是像泥鳅一样滑溜溜的，我觉得有些无聊了。”

    “我明白了，我的圣处女啊。”吉尔·德·雷笑眯眯的说到，“那么，在下虽然无法与您同行，不过，还请您带上狂化的剑士，狂化的枪兵，狂化的骑兵，和狂化的暗匿者吧。”

    “虽然我并不需要这些东西......不过既然是你的建议，我就带着这几个废物一起去吧。”黑贞德扭过头来，笑了笑，“你不会让我失望的吧，吉尔。”

    “当然，我的圣处女。”吉尔·德·雷恭敬的行礼。

    “......希望如此。”黑贞德跳上龙背，其他四个狂化从者也都跳上龙背，几个人骑着龙飞了出去。

    ......

    某处官道上。

    一群飞龙正在和三个少女战斗。

    “啊啊啊，真是的，莫名其妙被召唤到这个时代，还没有御主，身边只有你们两个跟着我，这究竟是什么事啊！战斗可不是偶像应该做的！”头顶双角的少女一边挥舞着自己的长枪（？）一边哭闹着。

    “闭嘴吧你！”一身青色衣服的清姬快被这个人吵死了，“这一路上都在听你抱怨，就不能像西蒙一样，安静一些吗！”

    清姬用扇子挥出一道火焰，逼退一只双足飞龙。

    “西蒙确实是很安静啦，但是安静的已经有些诡异了好吗！”龙角少女，伊丽莎白·巴托里气愤的说到。

    被称为西蒙的少女被黑气包裹，此时正趴在一条双足飞龙的脖子上，在飞龙惊恐的挣扎下，一口把飞龙的脖子咬了一个大窟窿。

    清姬：......

    伊丽莎白：......

    “这就是龙的血液吗......呸呸呸，真根本就不是龙，真难吃。”西蒙吐了两口，皱着眉头，很认真的说到。

    “啊啊，多么想真正的饮用一次你的鲜血啊......”她跪在地上啜泣着，丝毫没有在意从背后袭来的新一头飞龙。

    “喂，西蒙！”伊丽莎白刚想提醒，就看见少女西蒙宛如魅影一样，再次攀上飞龙的后背，对着脖子就是一口。

    “怎么说西蒙酱也是英灵啊，多照顾一下你自己吧。”清姬冷笑一声。

    “你这混账乡巴佬松鼠！喷火蜥蜴！”

    “呵呵呵呵，我可是真龙，才不是什么蜥蜴呢！”

    清姬和伊丽莎白都快打起来了。

    另一边的西蒙。

    不，应该说是吸血鬼英灵，职介为Berserker，西蒙内塔·卡坦尼奥·韦斯普奇。

    正在将刚刚误食的龙血呕吐出来。

    眼泪汪汪的看着自己的双手，神情有些委屈。

    “啊啊，为什么我对一切的血液都无动于衷呢，身为吸血鬼却......”

    “多么想真正的饮用一次你的鲜血啊，我的爱人，啊啊......”

    “朱利亚斯......”

