    除了流民之外，庄子外还聚集了近千个娄烦镇乡民。

    　　娄烦镇原本有四百多户人家，两千多人口，这几年连年大旱后，如今只剩不到三百户，人口一千五六左右。

    　　除了破落大户王家和几家中户还拥有耕地之外，其余的人家全是佃户或者宁化王的庄户，其中孟家的佃户就有将近两百户，此外，镇上的乡民或多或少都给孟家打过短工或忙工。

    　　至于长工……一直住在庄上，巴山虎等人攻打庄子的时候死了一些，剩下的全投了巴山虎和李彪风。

    　　给王继宗送粮食那天，秦川顺道让人告诉佃户们，孟家庄还有粮食，这几日也会有新买的粮食送到，介时会先借一些粮食给断粮的佃户，这才让镇上的人心稍微安定了些。

    　　秦川让宋知庭带人去把孟家的佃户都叫来了，主要是想把人集中起来，露个脸，讲几句话安抚一下人心，让佃户们知道，他秦川是孟家新来的大管事，说的话比孟老爷还管用。

    　　叫人来的过程颇有些困难，宋知庭去到一些孟家佃户的家里，告诉他们，今日孟家庄给本庄所有佃户每人供应一碗黄米粥一碗肉汤，本以为他们会蜂拥而至，没想到竟没人动弹，那些佃户个个一脸麻木，像看怪物一样望着宋知庭。

    　　宋知庭回来汇报的时候，秦川还有些疑惑，那些佃户饭都吃不饱，竟对肉汤没兴趣？

    　　这很不合理。

    　　后来，宋知庭在旁点醒之后，秦川才恍然大悟，孟圭明一家常年在娄烦操纵乡里，欺男霸女，用各种手段霸占了几千亩良田，对本庄佃户又一向苛刻，不论天灾人祸，租子从没少过一粒，对于短工忙工，更是当牛马一样使唤，长工就更不用说了。

    　　娄烦镇的乡民一向憎恨孟家，只是迫于生计，不得不给孟家做工而已，在他们看来，孟家连农忙时都不舍得给肉吃，这时候怎么可能会给肉汤。

    　　哪怕秦川要把那几千石粮食全分给乡民，估计也没几个人信，除非硬塞到他们手里。

    　　再加上昨晚和宁化千户所的官兵一番大战，镇上的乡民搞不清孟家庄里的人是什么来路，都有些畏惧，自然不敢来。

    　　无奈之下，秦川只得大手一挥，三十几条九箕山老匪提着刀杀气腾腾地扑进镇子。

    　　这招很管用，在明晃晃的长刀和那些老匪凶神恶煞的逼迫之下，男男女女老老幼幼近千个乡民乖乖地来了。

    　　到了庄外，闻到浓浓的肉香之后，那些乡民也跟流寇一样，舔着口水伸长脖子一个劲往里瞧。

    　　等人都到齐，秦川把孟圭明拎上门楼，跟他并排站在墙垛后面，让下面的人都看得到孟圭明。

    　　“都给我听好了。”

    　　秦川大喊一声，下面那一千多眼巴巴的乡民和流民，便纷纷朝他看来。

    　　“我叫秦川，乃孟老爷的远房亲戚，从今天起，我就是这孟家庄的大管事了，我说的话就是孟老爷的话，你们可以不听孟老爷的，但必须给听我的。”

    　　“我叫你们往东，你们就不许向西，让你们种麦子，你们就不得种糜子，都听清楚了吗？”

    　　听到他的话，下面的乡民面面相觑，他们都没见过这人，也没见过那群凶神恶煞跟山贼似的大汉，都不知他们从哪冒出来的，眨眼就成了孟家庄管事的。

    　　而且，随随便便冒出来就罢了，如今竟然让乡民们都听他的，还说往东不许向西，咱们又不是他家的长工家丁，更不是他家的丫鬟下人，凭什么听他的？

    　　“从今往后，谁要是想跟老子对着干的话……最好先问问他的脖子硬，还是老子的刀硬。”

    　　见下边的人没回应，秦川又大喊几句，然后抽出长刀摆在墙垛上。

    　　对于这群被生活和官绅折磨得麻木不仁的穷苦人民，煽情是没用的，谈思想谈觉悟也是没用的，人家反倒会认为你在骗他。

    　　一个对你百般苛刻极尽剥削的老板，突然说要请你吃海鲜请你大保健，你会怎么想？

    　　当然是我信你个鬼。

    　　秦川压根就没想过要跟封建社会的小老百姓谈思想，不论做什么事，他只会选择最有效的方式。

    　　见他脸色凶狠，又突然亮出刀子，下边的人突然骚动起来，一个个惊慌不已，直想转身就跑。

    　　他们算是明白了，这不知从哪冒出来的新管事，就是个不讲道理的贼寇头子。

    　　这孟家庄，已经成了个贼窝，娄烦镇说不定也很快要成贼寇的地盘了。

    　　“都站好了，谁要敢乱动，老子劈了他。”

    　　见人群骚动，外围那三十几条凶狠的老匪立马亮出刀子。

    　　乡民虽然人数众多，但大多都是些只会埋头刨地的庄稼汉，其中还有许多老弱妇孺，哪里见过这阵仗，只一看那些人凶神恶煞的面孔，大多就吓得不敢乱动，人群很快就安静了下来。

    　　“大家伙放心，我们的刀子是用来保娄烦安宁，保大家伙性命的，凡是不听我命令的人，就是在坏娄烦的安宁，威胁大家伙的性命，对这种人，老子绝不手软。”

    　　“至于那些无恶不作的流寇，那些烧杀抢掠的建奴，老子是来一个杀一个，来两个杀一双，来千军万马老子就屠他个血流成河！”

    　　“包括那些鱼肉乡里，草菅人命的大户和官兵，凡是胆敢祸害娄烦镇的，老子第一个剁了他，你们若是不信，尽管看看那堆尸体，那是昨儿个跑来孟家庄想杀良冒功的官兵，被老子剁了一百多个，看谁他妈还敢来娄烦撒野。”

    　　听到他恶狠狠一番话，下边的人纷纷朝不远处一堆尸体望去，见部分尸体上还穿着血迹斑斑的罩甲，那是官兵才有的甲衣，很明显，那堆尸体真是官兵的。

    　　昨天响午，乡民们见一群官兵从北边而来，就急忙跑了，远远的还听到孟家庄的方向一片喊杀，天黑后又隐约从北边传来阵阵喊杀声，乡民们都搞不清发生了啥事，一个个提心吊胆地过了一夜。

    　　有人说，孟家庄的人跟官兵干起来了，几十个凶悍异常的护院把好几百个官兵杀得落花流水，孟家庄又新堆了几百具尸体。

    　　乡民们自然是不信的，孟家虽然在娄烦只手遮天，但跟朝廷比起来，就跟狗尾巴草和参天大树一样，哪能跟朝廷对着干。

    　　可如今，官兵的尸体就堆在那，他们想不信都难。

    　　这伙人真是胆大包天，连官兵都敢杀，等朝廷大军一到，不得灰飞烟灭？

    　　而孟老爷……有眼尖的人看到，门楼上的孟老爷脸色很差，似乎很畏惧旁边那人似的。

    　　很快，“孟老爷被贼人挟持了”的消息，在人群中悄然传开。

    　　秦川才懒得理会他们怎么想，用稍微缓和的语气接着说道：“你们放心，我是个讲道理的人，只要你们听话，绝少不了你们的好日子。”

    　　“从今天起，孟家的租子从五分减到四分，家里没粮食的，孟家先借给你们，不收一份利，没耕牛没农具的也大可放心，过些日子我就去弄一批回来，保证来年夏收人人都有足够农具。”

    　　“等过些年，活干得好的人，听话的人，都可以从孟家买地，我在这打个包票，给你们的地价至少要比市面上的价钱少三成。”

    　　“你们回去告诉其他家的佃户和庄户，他们要是愿意给孟家干活的话，我敞开门了欢迎，不管是借粮还是吃肉，都可以，但有个前提，那就是必须要听我的。”

    　　话音落下，下面人群哄然一片，那些乡民个个既难以置信又兴奋异常地议论起来。

    　　借粮不收利息，这可是闻所未闻见所未见，谁家缙绅大户外借粮食不收上二三分利的？

    　　至于租子从五分减到四分，就意味着每亩地产一石粮食的话，佃户能留六斗，比以前多一斗。

    　　可不能小看这一斗粮食，日子过不下去的时候，这一斗粮可能就是救命粮了。

    　　就不知，那人说的话算不算数。

    　　如果算数，那大家伙的好日子就要到了。

    　　“行了，都给我排好队，一个挨着一个进庄领黄米粥和肉汤，轮着来，别乱套，谁敢捣蛋老子先剁了他。”

