    “周煜文，你和蒋婷道个歉吧！”苏浅浅哭着和周煜文说，在苏浅浅的眼里，蒋婷的确是配得上周煜文的，诚如蒋婷说的那样，蒋婷为周煜文付出的太多，单单是那一亿元，就不是普通家庭可以承担的。

    所以为了周煜文好，苏浅浅甚至已经默认了蒋婷和周煜文在一起。

    她现在都没想过和蒋婷争抢什么，她还是希望讨好蒋婷，希望蒋婷能松松口，让周煜文分一点爱给自己。

    而此时的蒋婷却是端了起来，她沉着的站在那里一言不发，眼泪从脸颊划过，可是她什么话也没说。

    乔琳琳一看到这幅场景有些慌了，她脸都有些白了，忍不住有些害怕，她当时只是想闹一下，以为这个样子自己就可以从小三翻身，可是现在仔细一想，似乎根本没可能，连苏浅浅都看的明白的事情，自己竟然没看明白。

    蒋婷是天之骄女，能在事业上给周煜文帮助，而且其姑姑更是给周煜文融资了一个亿，而自己又算什么？

    自己似乎...

    啥也帮不到周煜文啊。

    完了！

    想到这里，乔琳琳没忍住就后背冷汗直流，再看看旁边的周煜文，却是一言不发的站在那里，乔琳琳慌了，苏浅浅都要把自己从周煜文身边赶走，那周煜文会不会真的生气把自己赶走？

    乔琳琳害怕的抓住了周煜文的手：“周，周煜文，我。”

    “你别碰我，”周煜文却是冷漠的甩开了乔琳琳。

    “？”乔琳琳脸色一白。

    听了这话，蒋婷的脸上有了些松动，还好，这个男人是有大局观的，尽管他不愿意承认，但是他应该知道，选择自己是最好的选择。

    苏浅浅听了这话也松了一口气，输给蒋婷，她心服口服，但是输给乔琳琳，她一万个不服气，她怎么可能输给乔琳琳，乔琳琳这种不检点的女生，怎么可能输给她。

    “周煜文...”乔琳琳一焦急，甚至有些想哭了起来。

    “你别哭了，都哭一个了还不够哦？”周煜文其实现在挺烦的，唉，说句实话，闹到今天这地步，真的怪乔琳琳。

    说了好几次，不要让乔琳琳在公开场合这么开放，她偏偏不听，这下好了，社死也就算了，关键乔琳琳刚才那样子，怎么看怎么像是巴不得曝光的样子。

    那些话乔琳琳真不该说。

    现在这个蒋婷也不省心，说的什么混账话，一亿融资？这话让周煜文很不开心，当时答应她融资是因为这个项目肯定赚钱，想带带她们，现在倒好了，成了自己欠着她的人情了。

    算了，富贵人家的小姐就是这样，别看人家有修养，有涵养，那是因为你没有触及到人家的底线。

    打个比方来说，一个女孩和一个经济条件不错的男孩子谈恋爱，要个两千块钱的礼物，男孩子肯定不会说什么，但是你一开口就是一万块钱，他妈的，条件再好的男孩子也不可能说给就给吧？

    现在周煜文就触及到了蒋婷的底线，所以蒋婷那股属于大小姐的骄傲一下子就暴露出来了。

    周煜文直视蒋婷，蒋婷也这么看着周煜文。

    周煜文这次也算真的触及到了蒋婷的底线了，朝三暮四没事，有青梅竹马也没事，但是你不能当着自己的面，去养小三养了两年，这叫什么事？你把自己当什么？

    越想，蒋婷就越气，但是眼见着饱了么马上都a轮融资了，蒋婷现在想一走了之？怎么可能，饱了么是蒋婷的心血，她为了周煜文付出的太多，不可能说抽身就抽身了。

    “周煜文，我累了。”蒋婷说。

    “你是不是觉得，你姑姑给我投了一亿，你就可以压着我了？”周煜文问。

    蒋婷一愣，还没有说话，周煜文继续说：“你觉得，我和你复合，也是因为你姑姑的原因？”

    感情的事情，真的不能牵扯金钱，一旦牵扯到就金钱，感情就变质了。

    但是周煜文这个时候和蒋婷说这个也不合时宜，蒋婷也在气头上，她站在那里，冷冷的问了一句：“是不是，你心里最清楚。”

    周煜文皱起眉头，刚要说什么。

    “砰！”

    这个时候门被打开，王子杰眼睛通红的站在外面，不仅是王子杰，还有刘柱，赵阳几个同班同学。

    王子杰眼睛猩红，门刚打开，就看到周煜文旁边在哭泣的乔琳琳，在看到乔琳琳那可怜兮兮的样子，王子杰更加愤怒起来。

    “老王别冲动！”赵阳拦住王子杰说，王子杰当时直接跑到理工大学，但是他像是一个无头苍蝇到处乱跑，后面刘柱挨个儿找同学说，有好戏看了，都看论坛！

    “我靠！班长怎么和乔琳琳搞到一起了！？”

    “王子杰去找班长了？”

    “赶紧跟去看看啊，别出事了！”

    于是劝了一路，但是王子杰却是东问西问，终于问到乔琳琳的位置。

    此时赵阳拦住王子杰，结果一把被王子杰推开。

    王子杰大步流星的跨入会议室，对着周煜文怒目而视。

    这个场景把三个女孩都吓了一跳。

    “王子杰！你干什么！？”乔琳琳直接对着王子杰呵斥道。

    王子杰眼睛通红，青筋暴起，他咬牙切齿的说：“我说过！你敢对不起乔琳琳！我饶不了你！我草拟吗！”

    说着，王子杰伸手就要去拽周煜文的衣领。

    周煜文此时心情正烦躁，结果王子杰却又来给自己加戏，看样子是准备拽着自己的衣领打自己一拳。

    周煜文有些不耐烦，也没用力气，只是猛地伸手一推，王子杰只觉得一股大力袭来，整个身子像是断了线的风筝，地盘不稳。

    王子杰下意识的往后倒，想要扶一把旁边的椅子。

    “砰！”

    连人带椅子，一起摔倒在了墙脚，摔的特别狼狈，就感觉像是一直瘦猴直接被人丢到了一边。

    周煜文冷漠的看了他一眼说：“我没时间陪你玩游戏，别没事找事。”

    说完，他看了一眼还在那边注视自己的蒋婷，很干脆的说：“那一亿，我回去就退给你，也不用选了，蒋婷，我们不适合，分手吧，”

    说完，周煜文牵起了乔琳琳的手，兀自离开。

