    面对刚刚还是赖皮狗，现在又开始变得有风骨的家伙，赵兴不由得冲他挑起了大拇哥：“呵呵，不错不错，你没有给天子那位老师丢脸，我倒是很佩服你。不过你也说了，你是天子门生，但我是天子亲军。不过你要知道，在下的责任，就是监督惩戒你们这些败坏天子名声的不孝门生的。所以，咱们不平等，我管着你。我的缇骑一出，不管是谁，随时将他捉拿到我北镇抚司昭狱，连个理由都是后来再编的，北镇抚司昭狱知道不？”

    赵兴的一番话，当时噎的正良差点背过气去，再想一想当年北镇抚司昭狱的种种手段，当场尿了裤子。

    捏着鼻子躲开尿骚味：“不要害怕，不要害怕，我可以负责任的告诉你，原先北镇抚司如何了案，那个我管不着。但自从我坐上了这个位置之后，皇上已经烧了我昭狱里的刑具，什么案子都要三司会审啦。”听到这话，正良立刻又来了精神。

    当年一入昭狱就如入了地狱，一旦能北提调到三司监狱，那就如入天堂，往往喜极而泣。现在能够进行三司会审了，那这些东林身份的官员，就有了一个巨大的护身符。

    “但是你不要高兴的太早，我执行的是秉持公正，拿证据说话，既然要用证据定罪，我们这些人是专门干这个的，我想要丁死你，就绝对能拿出盯死你的证据，所以，我还是劝你，将今天发生的事说出来吧，这样你能找一个替罪羊，我也就将目光转移。去找真正的家伙说道说道”

    然后云淡风轻的说了一句:“说句实在话，你和我不是一个品级，更不是一个层次，和你斗，无趣的很，别自找没趣，抬高自己。”

    赵兴的话虽然说的云淡风轻，但是却处处压迫着对方，让对方不知不觉中就将自己放在了和赵兴不是一个级别的位置上，心中就生不出来多少抵抗的信心了。

    正良却并没有被赵兴所打击，反倒轻蔑的笑道：“你一个丘八出身，怎么是我这进士及第高贵？即便你再凶残，能拿我怎么样？”

    这个时代官员最重出身，一个进士及第出身的下级，往往看不起非正途出身的上级，就鄙视你了，而你还拿这个下级没有半点办法。

    赵兴若是拿这个和他说事，还真绕不过他。

    于是就笑眯眯的玩弄着手中的官印盒子道：“我是丘八，所以，我和你来个秀才遇到兵，有理你也说不清，我要你死，只要一个理由，构陷钦差，哈，这个理由很高大上吧，所以，我不管你的什么狗屁进士出身。”

    此话一出，正良当时又有了屎尿的意思了。

    “不过，我虽然看你不顺眼，有一万个理由杀你，但是呢，今天这事，我得当着堂外的几百百姓的面，为我自己证明清白，所以，我是要拿出证据，让百姓明明白白的看清楚，我真的是个好人，我杀你是真的为民除害而不是为我自己。”然后连自己都笑了：“做个好人，你说多费劲？”

    正良一听赵兴要当着百姓的面证明他的清白，当时又有了点底气，他认为，自己做的事情很严谨。

    既然赵兴准备奉公守法的开始用证据拿人了，当然不破坏自己的规矩。好在缇骑一出，什么样的证据没有？

    果然，不大一会，王胜林就大步的进来，在他的身后，是一群哭哭啼啼的女孩子，还有几十个被打的鼻青脸肿的泼皮闲汉，更押解着几个胥吏衙役。

    面对属下，赵兴收起了桌子上的脚，对着王胜林笑着道：“看来，咱们锦衣卫办差还是蛮有效率的吗，这么快？我还以为需要等上俩个时辰呢。”

    王胜林躬身施礼：“其实大人也知道属下就是一个打打杀杀的夯货，不是属下办差得力，而是毛守义兄弟手段，还有这位赵梓先生指点，才能这么快交差。”

    毛守义谦虚：“小的在辽东时候，是猎户，最擅长的就是追踪。”

    赵梓谦虚道：“不过是人熟地熟。”

    赵兴不去理那个已经再次面色死灰的县令，竟然饶有兴趣的询问赵梓：“我想，他们要陷害我，一定做的缜密，您是怎么突破的？”

    赵梓笑答：“正如大人所料，他们这次做的，的确不是当地人，如此才能冒充了大人属下，案子做完，然后一走了之，就可以断了线索。但没有当地人给他们指认谁家家底，谁家在当地有影响，也是不成的。所以，在下建议，王大人先捉拿了当地都头，还有当地泼皮头目审讯，应该没有什么大错的。”

    王胜林道：“按照赵先生指点，属下当时拿人，还没等我用刑逼供呢，就咱们北镇抚的腰牌往他们眼前一放，这群软蛋就乖乖的招供了。”

    正良就直接瘫倒在地了。

    煽动了下鼻子前的尿骚味道：“那后面的就是守义兄弟的手段啦。”

    毛守义躬身：“山中追捕猎物，属下都十拿九稳，何况是大队人马？属下幸不辱命。”

    赵兴欣慰的长出了一口气：“好啊，我们缇骑果然人才济济啊。”

    然后再问王胜林：“胜林，审讯的如何？”

    王胜林刚要张嘴，赵梓却僭越的上前一步，将一叠文书双手递上：“王大人吩咐在下记录口供，口供在此，上面详细记录，请大人过目。”

    赵兴看了一眼王胜林，接过了赵梓递上的口供文书，展开来看的时候，先前都是过程，但底下，却故意的折叠起来，赵兴停了下，然后将文书口供合上，放到了桌案之上，对着瘫倒在地的这里一敲桌子怒吼：“果然不出本官所料，是你拿着我的虎皮戕害百姓，逼人至死，诬陷钦差，死罪。”

    王胜林疑惑的看了下赵梓，就要说什么，赵兴直接瞪了他一眼。

    王胜林憨直，但不傻，要不当初也做不到把总，一见赵兴举动，立刻闭嘴。

    正良浑身一哆嗦，然后连滚带爬的扑到赵兴面前：“钦差大人，不是我啊，我哪里敢啊。”

    赵兴又一敲桌子，大吼一声：“来人，掌嘴三十。”

    毛守义立刻上前，不由正良还要分说，抡起拿刀子的大手就是一阵狂扇，只是十几下，正良就满嘴牙齿再也不能言。

    赵兴对着王胜林吩咐：“将这构陷钦差的混蛋单独关押，不得让任何人接触，其他嫌犯立刻收押，等待我处置。”

    王胜林大声接令，带着手下提起正良下堂了。大堂外的百姓看到真相之后，无不欢声雷动，赵兴再次走到百姓面前，许诺明日给苦难百姓一个交代之后，送了百姓回家。

