    ，(首字母+org点co)！

    泰诺仿佛是听到了这个世界上最好听的笑话。

    自己乃是魂王等级强者，在高级学院之中一般四十级就可以毕业了。

    有些人天赋差一点的三十多级就可以勉强毕业。

    还暴打他这个魂王，梦里倒是可能！

    那小孩儿估计做梦没醒！

    “唉，真是好烦你们这些葫芦娃救爷爷的人，心里没一点数。”

    秦风叹息一声，而后从床上走了下来。

    他上身光着，就穿一条红色的大裤衩。

    “你看，这个人怎么穿一条红色的裤衩，该不会是一个暴露狂吧？”

    “噗嗤！这人真是搞笑，那几根排骨给谁看？”

    ……

    刹那，外边围观的人一阵掩嘴偷笑而后又窃窃私语。

    他们都在疑惑，这家伙睡觉怎么就穿一条大裤衩睡，难道睡觉不应该把自己裹得严严实实的吗？

    反正还没见过谁这样睡的！

    如此雷人场面出来时候，一阵阵起哄声响起。

    因为这一个史莱克学院原名叫蓝霸高级魂师学院，而秦风虽然有被安排寝室，但却没有入住过。

    所以许多人看着他那眼神中都充满着陌生。

    唐三虽然回来了几天，但大多数人也是对他十分陌生。

    对于陌生人，事闹得越大越精彩。

    反正最后又不会影响到他们。

    “小子，伤了我儿子，今天我要将你一条腿打残，然后再送到学院老师面前评理！”

    泰诺直接箭步上前，而后满脸煞气的吼道。

    他可不管眼前的这个小子是哪个家族的子弟。

    只要敢伤了他儿子，就算是天斗帝国皇亲贵族都得道歉！

    “完了，这下要出大事了，对方居然打算将这个小子打断一条腿，我们要不要去通知赵无极老师。”

    有些人听到准备爆发重大事件，顿时神色有些慌张的说道。

    这两个到底是谁他们不知道，但是他们知道泰隆。

    校霸的父亲，那能是小角色？

    这要是收不收住手是要出人命的！

    “你激动什么，又不是你挨打，我们安静看戏就行了，而且我刚刚看到一个穿红衣服的胖子好像是急匆匆的去找老师了，轮不到我们担心。”

    另一名男学员脸上挂着事不关己高高挂起的冷漠目光。

    “你知不知道我这个人最讨厌别人在我睡觉的时候吵醒我，而且我们寝室的大门也被你给打坏了，你说这个应该怎么赔偿？”

    这史莱克学院有股份是秦风的啊，现在泰诺将史莱克学院的寝室门给打坏了，这不就相当于是在撕他的钱吗！

    “这一个门是我砸的我不会赖账，力之一族泰诺做事，敢作敢当！”

    泰诺拍着胸脯说道。

    一个门而已，这能花去多少钱？

    “哦？你这个做父亲的倒是挺有担当的，那你现在跑来我们寝室里，要是打斗造成的损失应当如何算？”

    只听到秦风此刻嘴角微微一笑对着问道。

    “这小子该不会是脑子有包吧，居然还问这一种问题。”

    “呵呵，傻帽一个！还是先管好自己小命吧，居然还在这问损坏东西了怎么赔，史莱克学院又不是你的，用你担心？！”

    “我觉得你们两个才是傻帽，估计先前那胖子是他的同伙，对方这是在争取时间呢！”

    ……

    只听到这个时候周围一道道议论纷纷的语气响起。

    有些人说秦风脑子有包，而有些人则说他在打着小算盘。

    “既然我敢来到这里，那所有的损失就是我泰诺一个人赔！我说你小子也不要看我长得四肢发达就以为我头脑简单，你以为我看不出你在这里拖延时间？我告诉你，今天就算老师来了你的腿也得被我打折！”

    只看到此刻，泰诺嘴角带着一丝不耐烦的神情，冰冷说道！

    “那我就放心了……”

    秦风嘴角微微一扬，眼中闪过一道舒坦之色。

    看着秦风的表情，唐三默默的躲到了一边，顺便还把在秦风身旁的奥斯卡扯走。

    上次对方与戴沐白对战的时候就是这一个表情，现在的他还记得一清二楚。

    而那一次，半个玫瑰酒店被毁掉了。

    今天，唐三有点慌。

    因为今天门口价值千万的铁匠铺刚被毁掉，按照风哥的性子，很有可能会在泰诺的身上找补贴。

    希望还能有一个完整寝室楼吧！

    唐三内心祈祷着。

    “放心那你就来吧，让你先出手，到时候别说我以大欺小！”

    泰诺的嘴角扬着一道不屑的表情。

    “啊——”

    下一刹那，只感觉一道红光飞过，紧接着泰诺整个人就是他之前踹的门一样，直线飞了出去。

    只听到一声惊慌失措的惨叫声在房间中缭绕。

    “轰隆！！”

    巨大的冲撞声响起，随后一块块玻璃碎裂。

    泰诺整个人被当成皮球硬生生破窗砸了出去。

    随后重重的落在了地面上！

    五楼砸下去，又是一声惨叫声在荡漾！

    “天啊！”

    奥斯卡整个人惊讶得将手指塞到了嘴里。

    似乎想起了当时在史莱克学院老校区的时候，自己被风哥砸下楼的惨状！

    实在是太惨了！

    而泰隆此刻则是感觉自己屁股疼。

    因为昨天他也是被这样扔下楼的。

    当然，他们教室的高度可没有眼前寝室楼的高度这么高！

    只看到他一脸尴尬的拍着自己脑门。

    “这！这到底发生了什么！！”

    他们看着那一道穿着大红裤衩的身影一个转身，顿时露出了一道匪夷所思的神光。

    泰隆此刻已经三十八级了，对方老爹就算再怎么差，那也是魂宗级别的强者吧。

    一个魂宗级别的强者被一个魂尊用小锤子给打飞了，这种事说出去你们能信？？

    “泰隆，叫你父亲不要上来找抽了，我还想美美的再睡一两个小时。”

    秦风当众回到了自己温暖的小被窝，一副逼格满满的姿态。

    而他了唐三床中间位置的那一个窗户之上，一个人形痕迹显得各位显眼。

    魂王而已，菊花叔在自己的速度面前，那都得掂量掂量。

    论快，天底下有几人能比得了？

    “一，一锤风哥？！”

    唐三一阵哗然，直接将魂王锤飞这种壮举也只有风哥能做出来了！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

