    “唔啊...”

    呜咽中带着满足的呢喃声，传进耳朵中。

    正在帮着自己的队友护法的孟玄，身体一紧，头皮发麻。双眼快速的扫视四周，心脏骤然一缩。原本空寂的四周，废墟之中，爬出来一只半边身子溃烂的恶鬼。

    瞳孔一缩, 孟玄知道麻烦来了。

    果然，目视前方的地方，废墟中稀稀落落爬出来一只又一只的游魂恶鬼。稀稀落落，架不住面积太大，不过短短几分钟，足有数十只恶鬼厉鬼, 从废墟中爬了出来。

    孟玄紧张不已, 好在这些游魂恶鬼，在刚才的雷击中, 还没有缓过神来。

    “啊哈...”

    蓦然间，几只恶鬼厉鬼，似乎受到惊吓，向远处飘去，眨眼间不见了踪影。随着这几只恶鬼厉鬼飘走，又有二三十只恶鬼厉鬼紧随其后，尖啸着远遁。

    “呼...”

    孟玄松了口气：“前辈雷霆天降，这些鬼怪受到惊吓，此时已经有了心理阴影。”

    想到刚才雷霆漫天，哪位前辈操纵雷霆，十几万的鬼怪化作飞灰，方圆百里化为废墟，孟玄心里就充满了火热：“要是能拜入这位前辈门下，或许是一桩机缘！”

    当然，这只是想想，孟玄知道, 如此高人不会轻易收徒，要是真的想要收徒, 刚才可能他已经得到了机缘。看了一眼自己的同伴，气息正在缓慢收敛，八个人都已经突破练气三重。

    等待气息收敛完毕，稳固练气三重，就会醒来。

    “啊哈...唔啊...”

    默然，阴风袭面，孟玄蓦然抬头，三只受伤严重的恶鬼，向这里飘来。诡异的脸颊，此时满是猩红血液，不是缺胳膊，就是少退。伤口处还有零星雷电闪烁。

    飘飞中，这些恶鬼身子一抖一抖的，雷电的麻痹，让它们速度受到限制，并不是很快。孟玄心中一紧，这里还有他的同伴, 这三只恶鬼必须要斩杀, 否则同伴受到影响, 就有走火入魔的危险。

    “该死的！”

    这些恶鬼受到雷电压制, 速度不过像普通人走路一样的速度快一点，要不是同伴需要护法，孟玄坚信自己可以瞬杀这三只恶鬼。

    孟玄愤怒的原因，不是他受到同伴的牵制，而是这三只恶鬼向这里飘来，如同开了连锁反应，起到了带头作用。足足有三四十只，要逃遁的恶鬼厉鬼，纷纷停下，向这里张望，而且慢慢向这里靠近。

    速度虽然不快，这数十只的恶鬼厉鬼一旦围拢过来，他也是双拳难敌四手。恶鬼厉鬼速度受到限制，都已经残缺，实力受到限制，架不住数量太多。

    “这么多，要是靠近的话，我根本顶不住...”

    孟玄脸色凝重起来，看了一眼八个队友，一咬牙站在距离他们十米的前方：“顶不住也要顶，他们就要醒来，坚持一会就好！”

    握着残缺的，只有十来公分长的桃木剑，已经焦黑一片。这是百年桃木，这是他们每一个队员，唯一的法器，也是安身立命的唯一保障。

    可惜...已经毁了，威力十不存一。

    孟玄身躯颤抖起来，再次转身看了一眼八个队友：“我已经了无牵挂，我死了，你们好好活着！”

    这些恶鬼厉鬼，纵然已经残缺，依然还是恶鬼厉鬼，远不是他这个炼气四重天的小小修士可以对抗的。

    而且，还是三四十只，怕是直接把他淹没，只能为队友争取几秒的时间...不，几秒的时间都怕难以支撑...一只恶鬼缠上他，其余的恶鬼厉鬼，会把他的队友淹没...

    “咯咯...”

    牙齿被咬的咯咯作响，脸部扭曲的变形，孟玄内心很是无力：“为什么，会出现这种鬼地方，为什么人类修行，会这么难？”

    脑海中浮现刚才那位前辈，孟玄晃了晃脑袋，并不抱任何的希望。那位前辈高人一看就是做事随心所欲，既然离开了，未必再会回来。

    很显然，那位前辈高人的主要目的，就是这个异域空间：“前辈，我们那怕死了，也要祈祷上苍，祈求祖宗保佑，您一定要让这个世界...”

    毁灭！

    与消灭这个诡异的世界相比，他们的生命已经微不足道。孟玄浑身放松下来。蓦然间，他眼睛一亮：“真是愚笨，笨到家的傻子，那位前辈给了我法宝的...”

    看了一眼近在眼前，距离最近的那三只恶鬼，只有十几米的距离，孟玄迅速地掏出张青云给他的玉剑。

    玉剑看上去很是普通，像是玉石打磨而成，长约几厘米，宽约两毫米，很是小巧，很是精美。捏着其中柄玉剑，剩下的重新装入口袋，孟玄眼睛中满是期待：“那位前辈，绝对不会在这种事情上开玩笑！”

    捏着这柄玉剑，孟玄深吸一口气，念动口诀：“斩！”

    口诀只有一个字，操纵很简单...孟玄眼前碧绿色的火焰一闪，手中莫名一沉，刚才小巧的玉剑，化作一柄长约三尺三寸，宽约三寸三分的利器，玉剑上刻满神秘符文，山川河流...密密麻麻，似乎有一种神秘的规律。

    睁大眼睛，孟玄心跳加速，他感受到了厚重气息，轻灵气息，感受到了古朴，感受到了强大的威力。手中的玉剑，刚才轻若无物，现在差不多有几斤重，握在手中，给他一种奇异的安全感。

    “法宝！法宝！”

    孟玄闭上眼睛，仔细的感悟那位前辈留给自己操纵这柄玉剑的法决，睁开眼睛的刹那，孟玄眼睛中都是欣喜，都是激动，满是震撼：“无须真气操纵，只需激活法宝，自有威力显化...”

    “杀！”

    当三只恶鬼出现面前，伸出鬼爪，向他抓来，其余两只冲向同伴的刹那，手中玉剑轻轻一扫...

    “噗噗...”

    玉剑轻易的划破恶鬼防御，把两只恶鬼斩做两半，碧绿色的火焰，无法烧灼人类身躯，却瞬息间粘附恶鬼身躯，不过眨眼间，三只恶鬼被烧成灰烬。

    “嘶...”

    孟玄倒抽着冷气，脸上却充满了欣喜与震撼：“有这种法宝，这个狗屁的诡异世界，还有什么可怕的？”

    看了一眼后方，八个同伴已经到了最后关键时刻。后方就是紧闭的石门，那是通往人间的通道。这原本是他们最渴望活着走出去的生命通道。

    孟玄仅仅目光看了一眼，再次转头，脸上已经充满难以抑制的跃跃欲试：“恶鬼厉鬼，受到雷电的侵蚀，行动缓慢，趁此机会...”

    “杀！”

    后方，左右都很安全，兄弟们，给我几秒钟，我先把这些威胁铲除，千万不要等到这些恶鬼厉鬼恢复，到时候更为难缠！

    “噗...”

    以前数十柄百年桃木，龙虎山符箓加持的法器，才能重创的厉鬼，轻易被手中玉剑斩断，碧绿色的火焰，刹那间烧成灰烬...孟玄心跳越来越快，他的脸色潮红，泪水布满双眼，凌厉的杀机，让他几乎疯狂：“杀！”

    前前后后四次进入这里，他每次都是侥幸的活下来，但是他的队友，在他眼前躺下，再也没有起来的队友，足足数百个！

    兄弟姐妹，还有...那个没有缘分走到最后的女友...都在这诡异的世界长眠！

    “报仇！”

    以前，想要斩杀厉鬼恶鬼根本没机会，现在有了法宝在手，心中的仇恨，催使着孟玄逐渐癫狂：“杀...杀啊...杀光你们这群肮脏的东西，灭绝你们这群垃圾...”

    玉剑挥舞，所到之处，恶鬼厉鬼行动迟缓，被斩断身躯，燃烧成灰烬...

    不知何时，孟玄的八个队友睁开双眼，就看到了如此一幕。他们蓦然跳起身的时候，四周空荡荡的，再也没有一直恶鬼厉鬼，只剩下还在高声呼喊，浑身杀机凛然的队长，还在嘶声力竭的叫喊：“杀...杀啊...杀光这些肮脏的东西，灭绝这些恶心的垃圾...”

    ......

    “轰隆隆...”

    南方之门，山洞之中。石门轰隆隆声中开启，山洞中，两个老者默然睁开双眼，长舒了口气，脸色却凝重起来：“他们的任务...”

    其中一个看上去八九十岁，须发皆白的老者，眼眸中凝聚丝丝晶莹。浑浊的双眼，透露出丝丝悲哀与痛苦：“任务完成了...可我们的英雄的儿郎，能活着走出来几个？”

    另一个老者，年岁偏小一些，同样须发皆白，满脸沧桑。身上的衣袍，已经看不出来原来的颜色。他的脸上，甚至有些灰烬。

    死死盯着石门，这个老者浑浊的双眼，滴落两滴浊泪。在整个军中，天下门派之中，优秀的年轻人中，培养的最精锐的力量，他们用自己的生命，守护着石门，拖延时间，防止鬼怪穿越石门...

    他们都是年轻人，他们本来有辉煌的青春，有大好年华好好享受世间繁华。但是他们义无反顾的进入石门，奉献生命。

    他们默默无闻，甚至都不能泄露信息，不能被铭记的英雄！

    可恶的诡异世界，是门开启的时间间隔越来越短。第一次与第二次间隔时间整整九年...现在，数十年过去，间隔时间不到一年。

    而年轻的英雄们，只有不到一年的时间准备着进入石门，伤亡越来越大。老人的子女、女婿儿媳，孙子孙女，重孙都已经在里面牺牲。

    他现在唯一的精神支柱，就是这个诡异的世界消失，他默默守护这里，注视着这里，数十年没有离开山洞一步：“希望...多出来几个吧！”

    每一个活着出来的年轻人，都会是下一次进入石门的年轻领军人物。不仅仅是防御异域世界诡谲入侵的力量，也是作为老人，对于年轻人生命的爱护，对于活着的敬畏。

    “老姚...当年轻人不再有...我们的契约就会失效，就是咱们这些老骨头奉献的时候了...”

    老人脸上浮现一抹难看的笑容，他的心很痛，如同撕裂一般...数十年中，他所知道的，仅仅他们守护的山洞，就有一万多英雄没有走出石门...

    而他们，作为第一次异域空间出现，活着走出石门的幸存者，签订了一份神秘契约，帮着后续之人，铸造了一堵神秘的隔绝力量。

    当他们这些签了神秘契约的人，再度进入异域空间的时候，就是契约失效，神秘的隔绝力量消失的时候...也是，石门无法坚守，世界毁灭之日到来的时候。

    “死不可怕...”

    老姚吸了口气，双眼中带着浓烈的期冀：“我只希望，咱们的英雄儿郎，能够都活着出来...”

    这是一种期冀，可惜数十年来，十不存一的存活率，让他眼神黯然起来：“可惜...老方，咱们这种不切实际的梦，怕是无法实现了。”

    “不对！”

    老方猛然起身，来到石门前面，一道无形能量，阻止了他的身形。这无形的能量，附带着雷电，让老方的身体倒飞出去几米远，老方嘴角滴落几滴鲜血，老方状如疯狂：“石门开启，说明已经斩杀了过百的鬼怪，我们的英雄...为什么没有走出来？！”

    老姚也已经起身，他的双眼瞬间红了。他双拳紧握，苍老的脸上有些发白。他死死的盯着石门，心脏骤然一疼：“时间不多了...”

    石门开启，时间有限。这也是因为时间限制，所以每次投入的队伍，都在百人左右。进入时间的限制，出来时间的限制。纵然准备了万人，是门开启的时间有限，顶多进入百人就会关闭...出来的时候，要是进入的人太多，也会导致时间不足，有人被困里面白白送死...

    要不是时间限制，他们早就派遣大军，剿灭这个异域空间。

    “轰隆隆...”

    时间一分一秒的逝去，两个老者死死盯着关闭的石门，石门在一股神秘力量遮掩下消失，化作山壁。两位老人，浑身力量被抽空一样，坐在了地上：“异域空间，冲破能量隔绝的鬼怪，力量越来越强大，而我们近入其中的猎魔小队的力量越来越弱...”

    两个老者呆呆出神，旋即重新盘膝而坐，山洞陷入死寂：“下次...猎魔小队的人数会更少，甚至...没有后继之人，好好修炼，我们这把老骨头，也该奉献出去！”

    ......

    “这玉剑，竟然如此强大！”

    不知多久，孟玄与猎魔南方猎魔小队幸存者聚在一起，每个人手中握着玉剑，面色激动。九个人抚摸着剑身，内心强大的自信散发而出：“有了这法宝，我们就...继续深入！”

    孟玄已经平静下来，看着八个队友：“我们必须要好好的计划一下，不仅仅要深入，而且要活下来，活到下次石门开启，后续猎魔小队进入...”

    孟玄有了一种癫狂的想法：“我们要为他们重新打造安全区，打造一个基地，让所有后续的队友，有更大几率活下去！”

    其余把人目光火热，望着手中的剑，身上流露锋锐的气势：“就算是死，也要完成这一壮举！”

    “呵...”

    九个人凛冽杀机汇聚的时候，张青云欣慰的笑了一声，出现在九人面前。

    “前辈！”

    本以为这位前辈已经离开，没有想到再次出现面前。想想这位前辈那恐怖的雷霆操纵，再想想这位前辈，随手送出的强大法宝，孟玄浑身颤抖：“请前辈，看在同族的份上...帮助我们守护石门！”

    孟玄本想说，看在同族的份上，剿灭异域空间。孟玄无法了解这位前辈的实力，无法知道这位前辈的想法，所以最终只剩下如此恳求。

    看着眼前的九个年轻人，那浓浓的渴望，眼眸深处的意志，张青云微微摇头：“我不会守护石门。”

    九个人满脸失望，内心低落。

    张青云摇头失笑：“你们既然得到了我的传承，就要好好守护心中的坚持，得到了我的传承，仅仅守护石门，就是玷污了我的传承。”

    九个人猛然抬头，他们明白了张青云的意思。九个人对视一眼，孟玄举着手中的玉剑：“南方猎魔小队...随我继续前进！”

    张青云的意思很明显，他会留下来，得到了他的传承，就要继续斩妖除魔，而不是守护这里...他们内心一片火热，继续前进，剿灭鬼怪！

    “还不算傻...”

    张青云有些欣慰，这些人都是最优秀的年轻人。他们内心有一片热忱，有一种正义的守护，他们有一腔热血，甚至不怕死亡...

    只是...

    张青云看向前方，九个人踏着坚定的步伐，气势凛然：“真不怕死吗？”

    不！

    没有不怕死的人！

    没有真的可以抛弃一切的人，没有一个可以明知必死，又果敢的冲上前去的人...有，也是因为肩上的责任，因为内心的守护。

    这群年轻人，无疑是值得尊重的！他们实力或许不强，修为也不是很高，张青云依旧感觉头皮发麻，内心热血上涌。

    一步踏出，张青云跟上了队伍。

    看着前方灰蒙蒙昏暗，永无光明的世界，张青云的声音飘荡在九人耳边：“我来的目的，就是培养你们，你们只管前冲，那些暗中的强大存在，我会为你们抹杀...”

    责任...

    我也有！

    那...就是守护！

