    锵…

    萧逸手中暴雪剑一震，仗剑而出。

    剑势厚重无比，霸道异常。

    剑灵只看了一眼，便已看出萧逸所用剑道，不禁冷笑一声，“又是霸道剑道吗？”

    “看来你对你的霸道剑道很是自信。”

    萧逸不语，仗剑而来。

    剑势虽霸道惊人，剑锋却陡然一变，变得蜿蜒游转，玄妙至极。

    剑灵清秀的面庞上，皱了皱眉，显然有些意外。

    锵…

    暴雪剑，已来到剑灵咽喉。

    剑灵冷笑一声，手中之剑同样一变。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸的身影，化作一阵幻影，如若游云，飘忽无常。

    但每一剑劈出，又厚重万钧，杀意惊天。

    这一轻一重，一霸一柔，竟是转换契合得如此完美。

    但同一时间，剑灵的剑道、剑意，同样跟着转变。

    任凭萧逸重剑轰来，剑灵却轻易挡之。

    “啧啧。”剑灵冷笑一声，“游云剑道？这比云渊剑的云漩剑道还要不如。”

    “倒是你竟能将霸道剑道与游云剑道契合得如此完美，倒是厉害。”

    剑灵一眼道出了萧逸的手段。

    不错，萧逸身影转换间，用的，正是游云杀剑。

    手中劈出的每一剑，皆是霸道剑道，并未改变过，剑剑惊人。

    而剑锋游走，乃是游云剑道，飘忽异常。

    若是换了别的同境界对手，怕是不出数秒就会在萧逸手中败阵。

    可这剑灵，竟防御得游刃有余。

    最为惊人的是，它用的，同样是霸道剑道与游云剑道，二者同样契合得完美无比。

    同样的剑道，但它却显然比萧逸运用得更为精妙。

    同样的剑道，萧逸头一次完全落入了下风，毫无办法。

    锵…

    忽然，剑灵手中之剑一震，与暴雪剑剑身交锋。

    萧逸的剑势，竟是顷刻溃散。

    剑灵手中之剑蜿蜒如云，却夹杂着霸道之势，冲击而来。

    萧逸瞳孔一缩，还未反应过来，已被剑灵一剑轰飞。

    “哈哈。”剑灵得意大笑。

    “小子，现在知晓你与老夫的差距了吗？”

    “老夫乃是这剑帝碑内碑灵，剑帝一身剑道，皆在我掌控之下。”

    “就凭你那三脚猫功夫般的剑道造诣，也想胜我？”

    剑灵那明明清秀的面容，却一副老气横秋之举，那般大笑，着实让萧逸一阵气急。

    萧逸摸了摸胸口处，那里有一轻微伤势，正是剑灵刚才一剑轰飞时所伤。

    此刻的萧逸，脸色异常难看。

    不错，他和剑灵的剑道差距，确实极其巨大。

    剑帝碑，乃是剑帝坐化而成，蕴含这位剑道之帝的一身剑道。

    剑灵作为碑灵，自然掌控着所有剑道。

    换句话说，这碑灵除了没有剑帝生前的通天实力外，其余的，根本就是等同剑帝本身。

    自己与这剑灵比拼剑道。

    实则，根本是与剑帝在比拼剑道。

    即便是在不算元力、不算其它实力等等一切的情况下，仅仅是比拼剑道。

    可他与剑帝的剑道差距，简直就是云泥之别。

    难怪千百万年来，即便有八个绝世妖孽、或者通天剑修能从林夜手中通关，但真正来到第三层，却奈何不了这碑灵。

    萧逸的胜算和把握，几乎为零。

    “不对。”萧逸忽然双眼一眯。

    “剑灵，你说过我可以使用一切手段是吧？”

    “对。”剑灵轻松地点了点头，“但前提是，只限剑道手段。”

    剑灵嘴角咧过一道得意笑容，仿佛看穿了萧逸心头所想。

    “小子，我知晓你手段多多，甚至有控火本事，但那不算在剑道之内。”

    “另外，我也知晓你宝贝极多；只要是与剑道有关，我随你用；但若是其它东西，或是你想耍别的心机，别怪老夫不客气。”

    “老夫也不介意一巴掌将你轰出剑帝碑。”

    剑灵弹了弹手中之剑。

    它手中之剑，并非实剑，而是由霸道剑道的武道力量，与游云剑道的武道力量，凝聚而成。

    萧逸点了点头。

    他当然知晓这第三层，与剑灵对战，乃是考验。

    若是他违反规则，这剑灵绝对会毫不犹豫轰他出去。

    这里是剑帝碑内，剑灵作为这里的碑灵，这里便是它的地盘，掌控着剑帝碑内所有力量。

    别说他萧逸，恐怕就是林夜那老小子来了，也敌不过剑帝碑的力量。

    “霸道剑道。”萧逸低喝一声，再次仗剑而出。

    剑势，同样霸道异常。

    只不过，与之前相比，此刻的暴雪剑，似乎剑身闪烁着层层剑影。

    剑灵看了一眼，双眼一眯，“破晓无极吗？”

    “准确来说，破晓无极并不算剑道手段，也不是剑技。”

    “不过，你既然能将破晓无极融入自身剑道，施展而出，我便也当这是你的剑道手段了。”

    剑灵话音落下，手中之剑一震。

    原本，剑上带着霸道气息与如云气息。

    而此刻，剑上仅仅是有着霸道气息。

    也就是说，剑灵手中之剑，已完全成了单纯由霸道剑道凝聚而成的剑。

    轰…

    萧逸一剑劈下，厚重惊人。

    剑灵随手一挡，剑出，霸道之威同样滔天。

    剑灵，只出了一剑。

    萧逸，一剑出，三十剑齐至。

    轰…

    两剑交锋，根本无元力存在，仅仅是剑道力量之对拼，却生出了一声轰鸣。

    剑灵原本一直轻视的面容，忽然皱了皱眉。

    手中之剑，开始发出‘咔咔’声响，渐成溃散之状。

    但同一时间，萧逸握剑的手，也在剧烈抖动。

    他仿佛感觉到，自己轰在了一柄坚逾金铁的神兵利器上。

    可剑灵手中之剑，明明只是一把剑道之力凝聚的虚体之剑。

    锵…一声锵鸣。

    萧逸手中暴雪剑，被重重轰开。

    萧逸也随之被震退数十步，握剑的手，疼痛无比。

    而反观剑灵，手中之剑虽成溃散之状，但还未真正溃散。

    这一次交锋，还是萧逸败了。

    “破晓无极？呵。”剑灵冷笑一声，“这本是极高深的手段。”

    “可你掌控的层次，还太低，远远奈何不了我。”

    轰…剑灵忽然大手一挥。

    周遭虚幻空间中，一道道光芒凭空而现。

    不过片刻，光芒聚满了整个第三层空间。

    “这是？”萧逸皱了皱眉。

    这一道道光芒中，竟散发着惊人剑意。

    剑灵沉声道，“这便是剑帝碑内的所有剑道知识，亦是剑帝一生剑道。”

    “好好参悟这里头剑道知识，能否突破自身剑道，或者寻出败我之法，便看你自己本事了。”

    ......

    第一更。