    第3242章 机会会有的

    唐洛自始至终都没有躲避，不过，他心中也有意外。

    这位陆大龙，给他的直观感受，着实不一般。

    “这位兄弟，是否有机会可以赐教？”

    陆大龙终于说话了。

    这，才是他的目的所在。

    听到陆大龙‘要赐教的’的话，唐洛心中一笑，他早就猜到了。

    说挑衅也好，切磋也罢，从某种程度上说，这其实就是遇到强者，心中痒痒。

    他现在在陆大龙的眼中，就是这样。

    “赐教谈不上，切磋一下还是没问题的……只不过，你来的不是时候，我吃好了，准备离开了。”

    唐洛淡淡回道，脸上十分放松。

    “怎么，这么不给面子？”

    陆大龙眯了眯眼睛。

    “呵呵，面子可不是靠别人给的，切磋的机会肯定会有的。”

    唐洛笑笑，就想端餐盘走人。

    他不想在这出什么风头，更不想在大比武前搞事情。

    “慢着！”

    陆大龙一只手闪电般探出，抓住了唐洛的手。

    “陆大龙，你干什么，你知道他是……”

    雷铁站起身。

    他对陆大龙着实有些看不惯，这家伙真是太好战了。

    就在雷铁刚想表明身份时，唐洛抬了抬另一只手，打断了他的话。

    面对真正有血性的军人，唐洛不想用军衔去压人。

    接着，雷铁身后的特战队员，也齐刷刷地站了起来，怒目圆睁。

    虽然他们的动作是追随雷铁，但更多也是为了唐洛。

    即便他们都知道，作为军人不该生乱子，但也得分情况。

    哗啦！

    陆大龙身后的几名队员，也纷纷站了起来，目光如炬。

    两方，颇有一种剑拔弩张的样子。

    “老雷。”

    唐洛回头喊了一声，示意他淡定。

    不过，他心中对兄弟们的动作还真挺感动的。

    “老唐，你……”

    雷铁皱眉，老唐怎么这么淡定，葫芦里到底卖的什么药？

    “呵呵，坐下吧。”

    唐洛说着，另一只手按着雷铁的肩膀，让他坐了下来。

    其他特战队员见状，也缓缓坐了回去，洛哥脾气这么好吗？

    不应该吧？

    “陆队长是吧？我可以跟你保证，我们有切磋的机会，但不是现在。”

    唐洛脸上仍然带着笑，很平易近人的样子。

    对唐洛的反应，陆大龙着实有点意外，要知道，他手上可是用了力的。

    这家伙，不能一点没有感觉吧？

    接着，陆大龙突然感受到手上传来一股强大的力量。

    他皱了皱眉，这家伙……这么强？

    两人的手都在发力，陆大龙脸色开始涨红，他又坚持了几秒，终于放弃了。

    接着，陆大龙便松开了手。

    “好，那我等着。”

    陆大龙眯了眯眼睛，神色变幻。

    唐洛与雷铁对战时的情景，他看到了，知道肯定会很强，但他也没太放在心上。

    只是，就在刚刚，他觉得他有些轻敌了。

    “呵呵，慢用。”

    唐洛面不改色地站起身。

    雷铁他们也纷纷起身，跟随唐洛从餐厅出来。

    餐厅里的特战队员们，多少有些失望。

    怎么回事？

    陆大龙这样彪悍的人，轻易就把那年轻人给放走了？

    众人不解地摇摇头，收回目光，继续吃饭。

    “老唐，干嘛不让我报你的身份，那家伙太目中无人了。”

    雷铁有点气不过。

    “老雷，我都没生气，怎么给你气成这样，呵呵。”

    唐洛笑道。

    接着，他又注意到了其他队员脸上的表情，跟雷铁一个样。

    他知道，队员们都在等着那位陆大龙被他虐。

    只是，结果并没有如他们所想，挫了陆大龙的锐气。

    在雷神特战队队员们的眼中，唐洛要虐陆大龙，根本不需要费力。

    “兄弟们，你们要是真为我气不过，那就去赛场上，跟他们较量一番。”

    唐洛扫视一圈，说道。

    “是！”

    队员们咬咬牙，齐声回应。

    那就，赛场上见吧！

    “好吧，不过老唐，你还是得找机会杀杀这家伙的锐气。”

    雷铁想到什么，说道。

    “我不是也答应他了嘛，只不过今天不是时候。”

    唐洛笑道。

    他对刚才发生的事，真没放在心上。

    如果对方不怀好意，恶意挑衅，他很乐意让其当众出丑，给些教训。

    可陆大龙只是一个有血性的华夏军人，他又怎会那样做呢。

    “对了老唐，别忘了晚上一起吃饭，你来之前，白菲菲也跟我联系过了，晚上一起吧。”

    雷铁想到什么，说道。

    “哦，老向倒跟我说过。”

    唐洛点点头。

    至于白菲菲的事，他也不好多提。

    看来，他刚跟白菲菲通完电话，这暴力妞就跟雷铁联系了。

    随后，两人又聊了几句，雷铁将他送回了上午那处岗哨处。

    当门口的士兵再次见到从车上下来的唐洛时，纷纷立正敬礼。

    唐洛回礼，笑笑，又跟雷铁打过招呼，上车离开。

    他本来还想给向川打个电话，去警备区再转一圈的。

    可再一想，就不要给自己找事干了，还是老老实实回公司吧。

    毕竟，明天又不能在公司待了。

    唐洛不再多想，踩下油门，直奔公司。

    等他回到公司，还算中午休息时间。

    唐洛也就没着急去韩若冰那，先回了办公室。

    “洛哥，韩总又给你放假了啊？”

    刚吃过饭的孟雷，见唐洛回来，跟着他进了办公室。

    “笑话，老孟，你对我误会很深啊，哥出去还用韩总给放假？”

    唐洛说着，坐了下来。

    “是是，洛哥，要不我先把门关上，你再说。”

    孟雷笑道，洛哥是真能吹牛逼……

    “滚蛋，我有什么可怕的，再说了，我出去是忙正事了，韩总都知道。”

    唐洛撇撇嘴，甩出烟。

    两人点上烟，抽了起来。

    “洛哥，啥事，跟我说说呗？”

    孟雷拉了椅子在唐洛身边坐下，问道。

    “好奇啊？”

    唐洛笑了笑。

    “嘿嘿。”

    孟雷点点头。

    “还别说，这事你应该也挺感兴趣，老向他们明天要参加全军特种部队大比武……”

    唐洛简单跟孟雷说了说。

    毕竟，这家伙也是特种兵出身。

    “卧槽，场面这么大？”

    孟雷惊讶道。

    “我们当年也参加过类似的大比武，但远没有现在这样的规格。”

    (本章完)

