这时陆寒霆侧眸，突然看到了厉君墨，厉君墨的目光正落在夏夕绾的身上，若有所思的盯着她看。

厉君墨竟然盯着夏夕绾看，陆寒霆迅速眯起了那双深邃的狭眸，透出几分森然不悦。

现场的众人，各怀鬼胎。

陆子羡和夜明珠出场了，主持人拿着话筒笑道，“今天陆夜大婚，欢迎大家的到来，在婚礼开始之前，我们先看一下准新郎和准新娘的甜蜜婚纱照。”

夜明珠穿着一身漂亮圣洁的婚纱挽着陆子羡的健臂站在红地毯上，她也抬头看向了前方的大屏幕，她和陆子羡拍了婚纱照，她自认为拍的很漂亮，已经迫不及待的想请大家来欣赏，然后羡慕她了。

众人的目光都看向了大屏幕，大屏幕亮了，很快就有画面出来了。

但是，并不是什么婚纱照，而是一段监控视频。

那段监控视频是在厉家的书房里拍的，厉老夫人和夜滢同时入镜了，是刚吵过架的样子。

这时书房门被敲响了，有女佣端着一碗燕窝走了过来，夜滢接走了燕窝，然后监控的视频突然拉成了近景，聚焦在了夜滢手上戴着的那枚婚戒上。

只见夜滢轻轻的扭转了一下婚戒，然后婚戒里有药洒了出来，直接洒在了那碗燕窝里。

那药是无色无味的，瞬间融化在了燕窝里。

然后夜滢将燕窝递上前，送给厉老夫人吃，厉老夫人就将下了药的一碗燕窝都吃了下去。

夜滢假装离开，刚走到门边，后面的厉老夫人痛苦的捂着自己的心口，轰然倒地，昏迷不醒了。

夜滢转过身，看着倒在地上的厉老夫人，嘴角勾出了一抹阴森恐怖的微笑。

监控视频的画面就这样被定格了，定格在了夜滢这抹令人毛骨悚然的笑容上。

夜滢看着这段监控视频，她身体一僵，她就感觉黑暗里伸出来一只大手将她用力一推，她直接跌进了冰冷的万丈深渊里。

瞳仁不停的放大，她露出了不可置信的表情，这段监控视频是哪里来的，为什么又会出现在这场婚礼的大屏幕上？

“不要放了！”反应过来的夜滢直接尖叫了一声，她扑上前，疯狂的舞动着双手，“把屏幕关掉！快点关掉！”

但是，已经晚了，所有人都看到了。

全场沸腾，炸开了一样，

天…天哪，我看到了什么，夜滢竟然…给老夫人下毒？

这完全是犯罪啊，可是要坐牢的啊！

你看夜滢那个笑容，我身上的鸡皮疙瘩都起来了。

不对啊，夜滢不是对外宣称老夫人是听说厉嫣然割腕自杀的消息所以才昏倒的吗，现在想来，这个夜滢真的是细思极恐，她杀了人之后竟然还能在那里演戏，好可怕啊！

夜滢听着身边这些议论声，现在大家都对着她指指点点，戳着她的脊梁骨在说她，骂她。

不！

夜滢全身颤抖，她拽着拳失控的吼叫道，“不是这样的！不是这样的！”

她可是厉夫人，她可是高高在上的厉夫人，这些人应该艳羡恭迎她，他们有什么资格批判鄙夷她？