    一所别墅里，

    染白好奇的望向四周，

    “哥哥，吃的在哪里？”

    “染白还是把美瞳拿掉吧。”楚宇说道，毕竟他看到那双眼睛总感觉特别诡异。

    “这不是美瞳，所有人都夸我的眼睛好看呢。”染白认真的说道，因为啊，那些说她眼睛不好看的人已经下地狱了哦。

    “是吗，染白的眼睛确实很好看。”

    “谢谢哥哥夸奖。”染白脸上出现两团红晕，哥哥夸她呢？怎么办？有点舍不得吃掉哥哥了呢。有了，哥哥说他家有很多好吃的，那就把哥哥当储备粮吧。

    染白因为解决了烦恼，脸上的笑容越发纯良无害。

    楚宇见此，勾起邪恶的笑，

    “吃的就在房间里哦，跟哥哥一起进去拿吧。”

    ……

    此时，房间里，

    血液滴滴答答的流下，染白脸色阴郁的看着楚宇，

    “哥哥，你骗我哦，根本没有吃的。”

    声音如同之前一样软软糯糯，可在楚宇听来却格外阴冷。

    楚宇惊恐的看着染白，他的手脚已经被绑住。身上没有一个好地方，血哗哗的往外流。他拼命的扭动着身躯想要逃离，

    她是恶魔！

    染白手中拿着一把手术刀，脸上勾起诡异的笑，

    “哥哥，骗人，是要有惩罚的哦~”

    手术刀落在楚宇的手腕处，

    “啊！”一声惨叫从楚宇身上传出，手筋断裂！

    一个小时后，

    满地是鲜红的血液，楚宇奄奄一息的倒在地上，身上是大大小小的伤口，手骨脚骨已经被碾碎，血液从他的手腕处欢快的流淌着。

    染白悠闲的做在椅子上，手中端着一盘芒果布丁，这是她刚才从房子里找到的。染白吃完后，心满意足的舔了舔嘴角，一双桃花眼眯成月牙，精致的小脸此时挂着愉悦的笑，像是一只慵懒高贵的波斯猫。

    “求求你，饶了我。”此刻的楚宇后悔及了，他为什么要招惹这样一个恐怖的恶魔，现在还要眼睁睁的看着自己血尽而亡。

    染白歪着小脸，略显呆萌，一双大眼睛中带着疑惑，

    “我为什么要饶了你？”

    “只要放了我，我什么都给你。”楚宇哀求道。

    “真的吗？”染白眼睛中迸发出惊喜的光，嘴角勾起灿烂的笑，像是一个美丽的天使，

    可是，楚宇深刻的意识到，她是恶魔！

    “对，对，是真的。”楚宇连忙说道，生怕再晚了一步染白就反悔了。

    “那哥哥就把你的眼睛给我吧。”染白显得有几分腼腆，

    “什么！？”楚宇瞪大了眼睛，像是听到什么不可思议的话。眼睛？怎么可能有人要眼睛呢。

    “哥哥不同意吗？”染白原本惊喜的小脸立即垮了下来，带着几分阴冷。

    “我，不……”他同意，他就死了啊。

    “哥哥不同意也没关系，我自己取好了。”染白脸上带着甜美的笑，像是说什么不值一提的话。

    手术刀迅速的插在楚宇的眼眶里，血染红了衣衫，楚宇直接晕了过去，仿佛没有料到这一切。

    染白手中握着鲜血淋漓的眼球，

    瓷白无瑕的肌肤沾染上血迹，红白相称，像是堕落地狱的天使。

    碰巧路过的系统封落僵硬的看着眼前的一切，我的天啊，现在的人类都这么凶残了吗？它是不是应该庆幸人类看不到自己。

    忽然，一阵吸力传来，封落和染白眨眼间消失。

    于此同时，原本祭血大阵出的一只猫，动作僵硬了一下。

    这只猫名叫意汐，是染白以前在血殿中养的宠物。

    意汐眼中闪过一丝复杂，该来的总会来的。随后也消失不见。

