    叶祸水吓得连连摇头说：

    “那怎么能行呢？做生意有赚就有亏，没招人也就算了，反正是小本买卖，亏了钱大不了咱家的日子过得清苦些。

    “反正已经这么差了，再差总不至于饿死人。

    “但如果招了工人又亏本了，工人们没工资还不得把咱家掀了？”

    顿了顿，她又紧张兮兮地央求叶箫：

    “叶箫，要不你还是再考虑考虑吧？咱爸在世时就常说步子迈大了容易摔跟头呢！

    “毕竟按照你的打算，如果一口气招五六个人，即便一个人只给小两千的工资也得上万的花销，这风险太大啦！”

    叶箫生怕叶祸水晚上翻来覆去睡不着，于是就安慰说：

    “姐，你放心吧，我肯定不会做没有把握的事。

    “咱们一步步来，如果遇到合适的人选，就先招一两个跟着你学习磨豆腐，可以吗？”

    “这……好吧！”

    叶祸水一向谨慎，没有把握的事情她绝不去做，甚至不去想。

    但叶箫的眼神给了她莫大的勇气，于是就点头答应了下来。

    但她已经暗暗盘算好，往后一日三餐还是尽量少吃肉，就当是给未来的豆腐坊工人提前攒工资了。

    但想着想着，无肉不欢的她又忍不住夹了一块红烧肉放碗里，真香！

    顿时自责得不行。

    而吃饱饭的叶箫已经去厨房泡豆子了。

    把上千斤豆子泡起之后他又去地窖继续粉刷，打算尽快完工，然后开始扩建豆腐坊。

    地址他都选好了，就建在地窖上面那块刚从李兴旺家抢回来的菜园子里，那块地占地近小半亩，而且地势平坦，盖一个石磨豆腐坊绰绰有余，剩下的还能继续栽种蔬菜或者中草药，两全其美。

    叶福星从小就是叶箫的跟屁虫，一直屁颠屁颠地和叶箫在地窖里卖力忙活，又是帮着搬砖又是搅拌混凝土的，但没几分钟就被叶箫骂回屋复习去了。

    麻利收拾干净厨房的叶祸水连围裙都顾不得解开、手也还没擦干就要跑去地窖帮叶箫，但却发现买回来的一只鸡苗病怏怏地趴在纸箱里，顿时就吓坏了，忙跑去喊叶箫：

    “叶箫，你快来看看咱家新买的鸡苗是不是快死啦？十几块钱一只呢，死了多可惜呀！

    “哎！肯定是病鸡，我当时真不买，糟蹋钱啊！”

    即使卡里有七百多万，可她却心疼买一只鸡苗的钱白白糟蹋了，这不是抠门，而是穷怕了。

    “姐，你先别着急，有我在鸡苗不会死的。”

    叶箫说着，赶紧跑出地窖。

    渐渐融合太初神女传承的绝世记忆之后，叶箫的医术早已今非昔比，满脑子都是修真界各种神兽的病例，这其中甚至有神话传说中的龙。

    因此即便不借助“太极神符”，他也一眼就看出来病倒的鸡苗是因为不适应新环境而痢疾了，于是就赶紧跑去后院摘了十几种药草和水熬煮，信心满满地安慰说：

    “姐，你别担心，我熬煮的药水放凉了给鸡苗吃下去就能立马没事。”

    也是在这时候，在元丽淑的亲自带领下，几个男男女女来到叶家。

    为首的男人西装革履，四十岁出头，赫然就是仙桃小镇著名的养殖大亨朱达昌，曾多次接受省电视台的采访，名气非常大，连家里养了上百头猪的陈大海都只配给他提鞋。

    不仅如此，叶祸水卖豆腐的镇菜市场也有朱达昌的投资，他每天进菜市场就仿佛在自家的庭院中闲逛似的。

    元丽淑还不知道朱达昌认识叶祸水，更不会想到朱达昌这次来龙井村洽谈买地修建大型养鸡场其实就是冲着叶祸水来的。

    因为受了叶箫的好处，连夜召开的村民会议刚结束她就赶紧把朱达昌一行人往叶家领，并含笑介绍说：

    “叶箫，祸水，赶紧泡茶招待一下，镇上著名的养殖大亨朱达昌老板来你们家谈大买卖了。”

    叶祸水正心疼地看着那只病怏怏的鸡苗发愁，冷不防听到元丽淑说的话，猛然转身，看到朱达昌，她顿时吓了一跳，连说话声都带着浓浓的颤音：

    “朱……朱老板，您是做养殖的，而我家是卖豆腐的，我们之间有什么买卖可以谈？”

    直接无视掉叶箫叶祸水身旁跟着的叶箫，朱达昌嘿笑连连说：

    “你卖豆腐，我买豆腐，那不就是买卖嘛？”

    “咳咳……”

    元丽淑闻出朱达昌这话的味儿不对，忙干笑着说：

    “朱老板，你可真会说笑，咱们还是谈正事吧？

    “你看中的那片将近十亩的荒地有将近三分之一是叶家的，按照咱们龙腾省相关文件的规定，征用补偿金是三十二万六千元，咱们得先征得叶家的同意才能进一步落实……”

    朱达昌更关注的显然是天生媚骨的叶祸水。

    都不等元丽淑把话说完，他已经大手一挥打断，然后示意身后跟着的助手把早就准备好的一个纸箱拿到叶祸水面前，里面装着二十只叽叽喳喳的鸡苗。

    毫不掩饰落在叶祸水身上的炽热目光，他说：

    “祸水妹子，你昌哥这次特意给你带了一些鸡苗过来，而且还都是我旗下公司最新培育出来的良种，收下吧！

    “往后我的养鸡场落户你们村，你就帮我打理，我给你两万块的月薪，年底还能分红……”

    都不等朱达昌把话说完，叶祸水当即摇头拒绝：

    “朱老板，谢谢你的好意，不过我没时间，请回吧。”

    朱达昌的助手顿时就火了，冷嘲热讽地说：

    “叶祸水，你别给脸不要脸！要不是我们老板死了老婆，能看上你这个没文化的村姑？”

    另一个衣着暴露的女助手则阴阳怪气地说：

    “叶祸水，你不要以为身上多长了二两肉就可以恃宠而骄！

    “我们老板为了泡你都已经把养鸡场建到你们村了，而且还特意选了你们家占地最多的一片荒地，给足了脸面，你再不答应他就太不识好歹了……”

    “啪！”

    都不等对方把话说完，叶箫冲上去就是一耳光抽得她团团转：

    “要是你们老板把养鸡场盖到你家，给足你妈面子，你是不是要让你妈给他泡？”

