    刀疤杰克很愤怒。

    他花大价钱从那女人手里买来的两只炼金生物都受伤了。

    而且最好用的血鼠，居然快死了！

    这让他难以接受，让他愤怒到颅内充血，疯狂的大吼大叫。

    是的，相比于灰隼，刀疤杰克更看重血鼠。

    因为城里的老鼠众多，走到哪都有可能看见老鼠。

    不管别人是藏在下水道里，还是阁楼内，又或者是高档餐厅里，血鼠都能轻松跟上，并且不会引起别人的怀疑。

    但现在，他的血鼠快死了！

    他发誓，他一定要把那个该死的驱魔人找出来，狠狠的干他的*眼！

    最后还要拿他拿来喂自己的炼金生物！

    刀疤杰克愤怒的想着，随即觉得脖子似乎有点凉。

    下意识伸手摸了摸，却摸到一把冰冷的刀刃。

    他心中一惊，正想低头转身时，身后传来个听不出情绪的声音：

    “我要是你就不会乱动，血管被划破的话会很麻烦不是吗？”

    愤怒的杰克像被泼了盆冰水，从头冷到脚。

    不过他毕竟是从底层爬上来的人物，恐惧感和求生欲让他立马开口：

    “您说得对大人。您想做什么？我一定会好好配合您。”

    洛奇架在刀疤杰克脖子上的匕首压了压：

    “我要问你几个问题，如果你的答案和我知道的不一样······”

    刺痛感令刀疤杰克浑身汗毛倒竖，双腿打颤惊恐的大喊：

    “大人您问！我保证不会骗您！”

    听到刀疤杰克的大喊，周围的人疑惑的回过头。

    发现自己的老大背后多了个人后，顿时惊得往周围退开。

    “滚开！你们这帮废物，都给我滚远点！”

    刀疤杰克愤愤的挥了挥手，要是这帮废物稍微有点用，自己也至于被劫持了。

    他正恼怒的想着，身后那不含情绪的声音再次响起：

    “谁让你对付外来的驱魔人？你这炼金生物哪来的？”

    果然是因为那臭婊子的事。

    刀疤杰克心里暗骂，嘴上却回答得很恭敬：

    “是一个名为古丽拉·韦布的炼金术师，她让我对付外来的驱魔人。我这两只炼金生物都是她卖给我，让我方便监视驱魔人用的。”

    【支线任务——谁在对付驱魔人？（可选）】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ……

    可算完成一个了。

    悄然松了口气，洛奇继续道：“你和公爵府怎么联系上的？”

    “这······”

    刀疤杰克惊恐的张了张嘴，一时间没有立即回答。

    当初公爵府里和自己直接联系的人明明已经死了，他怎么会知道自己和公爵府有过联系？！

    洛奇挑了挑眉，手上的匕首力道加重。

    在刀疤杰克脖子上拉出一条四公分的伤口，同时轻声道：

    “如果你不想说，我可以让幽灵说话，虽然说的不多，但保证都是真话，你想试试吗？”

    “不不，大人，我保证我说的也都是真话。”

    刀疤杰克几乎要哭出来，伸手捏着脖子上的匕首道：

    “我有个表弟，他曾经在公爵府里当仆人，他让我和公爵府的某个大人物说上了话。”

    是威科提到过的那个仆人？

    略作思索，洛奇立即追问：“大人物是谁？”

    刀疤杰克眼里闪过一丝心悸：“不知道，我那个表弟很快就死在了公爵府的灵异事件里。”

    杀人灭口么？

    洛奇抿了抿嘴，不给刀疤杰克思考的机会继续追问：

    “那你之后是和谁联系？别跟我说你手下的这些蒸汽装备是靠你自己拿到的。”

    到了这一步，刀疤杰克回答得很干脆，老老实实的道：

    “就是古丽拉·韦布。后面我都是和她联系，我从没见她去过公爵府，但她总是能带来公爵府的消息。她给我蒸汽装备，我帮她解决驱魔人。”

    【触发新的支线任务——找到背后的阴谋者】

    【目前进度：0/1】

    ······

    【触发新的支线任务——了解副本世界的世界观】

    【目前进度：12%】

    ······

    连着两个支线任务跳出来，看得洛奇抿了抿嘴，开始分析目前的情况。

    公爵府里的某个大人物，借助炼金术师的力量策划了公爵府的灵异事件。

    随后借助刀疤杰克的手下，对付贝利亚公爵邀请来的驱魔人。

    而能够弄来军用的蒸汽装备，这个人肯定是公爵府里的核心人物。

    贝利亚公爵不太可能，第一次见面时那副疲倦的样子不像装出来。

    莫力卡管家？他在普通人眼里或许算得上是大人物，但他能拿到军队的蒸汽装备？也不太可能。

    可如果不是他，会是娜塔莎那个没脑子的女人？

    沉默着思索片刻，洛奇再次开口：“公爵府里的人，你知道多少？”

    听见洛奇的问题，刀疤杰克偷偷松了口气。

    天知道洛奇刚才沉默的时候，他有多害怕洛奇直接抹了他脖子。

    稍微想了想，刀疤杰克掐媚的道：

    “大人，我知道的只有明面上的，至于贝利亚公爵有没有私生子女······”

    洛奇张了张嘴，一时间不知道该不该吐槽这个恶霸头子的脑回路。

    轻声咳了咳，洛奇敲了下他的光头：“说你知道的就行。”

    “是是是。”

    刀疤杰克缩了缩头，小心而讨好的道：

    “公爵府的直系人员，除了贝利亚公爵外，还有公爵之子巴科夫，公爵之女娜塔莎。”

    顿了顿后，他补充道：“公爵夫人早年患病已经去世了。”

    洛奇皱了皱眉，随即想起刚到公爵府时，有仆人提过娜塔莎是二小姐。

    为何这几天一直没见到这个巴科夫？

    想了想，洛奇这有再问这个，因为问了这恶霸头子也不太可能知道。

    转而问道：“你怎么和古丽拉·韦布联系？这几天你和她联系过吗？”

    刀疤杰克愣了愣，随即点头：

    “我们用灰隼联系。三天前的早上她联系我，让我盯紧您和另外两个驱魔人。”

    “如果有机会就杀了我们对吗？”洛奇咧嘴笑笑。

    三天前，正是解决公爵府里鬼怪的第二天。

    这样看来，背后操控怨灵和梦魇的应该就是这个古丽拉·韦布。

    找到她，另一个支线任务‘解除低级梦魇·玛莉莲娜的控制’或许就能解决了。

    想到这，洛奇脸上的笑容越发温和，在刀疤杰克耳边道：“······”（请帮作者填上合适的话(?ω?)）

