    那是两个亚洲面孔的男人，二十多岁，年轻却不稚嫩，身上的作战服无声昭示他们特殊的职业身份，只是此时满身泥泞和污血，不知道之前经历了怎样的游戏。

    两人进来后，面上浮现短暂的惊愕，而后很快恢复，朝这边走来。

    虽然没有任何提示或要求，但抱团几乎是人的天性，所有玩家都在不知不觉中凭着肤色与服饰形成几个不同的阵营。

    两个男人理所当然走进亚洲人扎堆的地方。

    他们很快发现了沈墨，脚步顿时定住，直直看着这边，满脸震惊。

    白幼薇注意到他们，低声问身旁的沈墨：“你认识？”

    “嗯。”沈墨略微点头，“以前的部下。”

    那两人仍站在原地，踟蹰着，似乎不知道该不该过来。

    直到沈墨朝他们颔首示意，两人才终于走过来，神情难掩激动，开口便已经哽咽：“长官……”

    沈墨抬手止住，平静道：“还是叫队长吧。”

    “是，队长！”两人眼眶红红应道。

    沈墨向其他人介绍：“这是方宇，余朝辉，以前特情组的成员。我们在去接应宋教授的路上失散了。”

    大家彼此之间简单互报姓名，便算是认识了。

    这时，四周的白色墙壁忽然闪了闪。

    墙壁如液晶屏幕一般开始显示出大段文字！密密麻麻！

    仔细看的话便能发现，其实只有一句话，只不过用各种文字翻译了一遍，满满排在一起——

    “欢迎，

    welcome，

    歓迎いたします，

    welkom，

    Bienvenue，

    willkommen，

    graditevi，

    Bienvenida，

    ……”

    冰冷的系统音在空中响起：

    “本次预选赛人数，241人；

    拼图激活数，502枚；

    进度，56%；

    满足战争开启条件，现开启战争报名通道，请玩家继续游戏，努力通关——”

    话音结束，所有人仍是懵的。

    什么预选赛？

    什么战争？

    什么报名通道？

    没人知道这是怎么一回事！

    大家云里雾里，这时，墙壁上又出现了新的变化，显示的大段文字消失了，取而代之的，是兔头监察官的身影。

    “欢迎你们的到来。”

    影像中，兔头监察官礼貌的说道：

    “本次预选赛，由在下为各位讲解规则。

    想必各位都有所耳闻，集齐拼图，便可通关所有游戏。

    然而，迷宫分布在世界各个角落，仅凭一人之力，要集齐所有迷宫的拼图，显然是不切实际的。

    所以，为了公平起见，当迷宫拼图激活数超出55%时，系统会将剩余迷宫锁定，并开启迷宫战争。

    你们在战争中，会通过掠夺他人拼图的方式，快速达到收集目的，也会在取得胜利后，得到解锁新迷宫的机会。

    但是，请注意——

    一，玩家一旦参赛，中途不可退出。

    二，玩家放弃参赛，所持拼图立即回收。”

    这番话说完，所有人哗然。

    每个人手里的拼图都来之不易，现在监察官却说，不参赛的话，就要回收？！

    “若是没有集齐拼图的想法，将拼图留在手中又有何用？”兔头人微微一笑，“各位，我还没有说完，参赛方式有‘国王’和‘臣民’两种，如果既不想参与残酷的掠夺战，又不想放弃手中的拼图，我建议，选择‘臣民’身份参赛。”