    时间就这么一天天地过去了，转眼间，距离但丁他们失陷逆卡巴拉之树已经过去了一个多月了。

    尼禄已经吃灵魂吃到快要吐了，魔力增长是好事情，但是每每想到这些灵魂都是从那些面目恶心的恶魔身上获得的，尼禄就忍不住心里面膈应，好在的是，他现在终于不用再吃了，因为妮可给他打造的魔力义肢总算是完成了。

    这样的魔力义肢，妮可打造了不止一副，而是好多副拥有不同功能的，在得到这些义肢之后，尼禄再也按耐不住了，准备重新杀入逆卡巴拉之树内部。

    将V和塞拉斯叫回，四个人在车内开始商量起来。

    “我们的首要任务，是找回但丁他们！”尼禄道：“虽然我感觉但丁没那么容易死，但是这一个多月时间里，他们三人可以说是音讯全无，如果再不将他们找回来，我怕真的会出什么问题……”

    “万一……”V这时候捧着诗集正在看着，闻言抬起头来问道：“万一但丁真的死了呢？”

    “那我就杀死尤里曾来祭奠他！”尼禄咬着牙，左手紧紧地握紧了拳头，斩钉截铁地道。

    V点了点头，也没有再说什么。

    “你觉得，如果但丁没有死，那么他会在哪里呢？”塞拉斯开口问道：“你也看到了，那棵逆卡巴拉之树是如此的巨大，它的内部空间自然也大得惊人，我们该怎么找？”

    尼禄思索了一会儿，道：“或许，我们可以试着分开寻找？”

    “我倒是没问题，但塞拉斯……”V说着，看了一眼塞拉斯。

    “我……我应该也没问题……吧？”塞拉斯有点不自信地道。

    说实话，塞拉斯其实自己也知道，以他现在的实力，最多就是对付一点下位或者中位恶魔之类的，如果不小心遇到上位恶魔的话，那就真的只能跑了? 他的魔人化变身虽然能让他获得上位恶魔的力量? 但是毕竟太短暂了，这种不稳定的能力假如拿来对敌? 说不定会翻车的……

    这让塞拉斯有点泄气? 义父是让自己来历练的，但是自己的实力好像并没有增长太多啊……

    难不成真的要动用义父封印在处刑者之镰中的瘟疫力量吗？

    尼禄并不知道塞拉斯在这边心念转动着? 听塞拉斯的语气有点不自信，他犹豫了一下道：“塞拉斯? 这样吧? 你搜索的时候，不要过于深入，如果发现有强大的恶魔，那就赶紧跑? 不管找不找得到但丁? 三天之后我们都在逆卡巴拉之树的入口处汇合。”

    “行！”塞拉斯点点头。

    “那么，事不宜迟，我们出发吧！”尼禄一招手，招呼V和塞拉斯上妮可的车。

    妮可这时候正坐在驾驶位上，握着方向盘? 叼着烟，见众人全都上来了? 立马将挡一挂，猛地一脚油门踩下：“呀喝！！！出发啦！”

    发动机的轰鸣声? 在红墓市夜晚寂静的街道上，显得是那么的刺耳? 无数低阶恶魔闻声而来? 挡在车子前进的道路上? 试图将众人拦截下来，然而却被油门到底的妮可一路漂移着撞过去，特别加固过的车头，接二连三地发出巨响，将一个个低阶恶魔撞得血肉横飞，而一些从两边居民楼上试图跳下的恶魔，也被尼禄和塞拉斯伸出枪口，不断地射落。

    倒是V，老神在在地安坐在车厢后座，静静地看着手中的诗集……都不知道他到底读过这本书多少遍了……

    一路横冲直撞，越过数条街道，众人终于再次接近了逆卡巴拉之树的根部附近。

    在这里，众人遇到了一队人类士兵，也不知道这伙士兵到底接到了什么样的命令，他们似乎正在试图突破恶魔的防御圈，想要进入到逆卡巴拉之树当中去，但在这里，他们遭遇了大量的低阶恶魔阻击，队里的成员一个接一个地被恶魔们屠杀，火力变得越来越小，根本就不可能再继续前进，反而一步步地不断后退着。

    “帮帮他们吧！”尼禄看到这一幕，让妮可将车停下的同时，一甩手射出两发子弹，将一个正要杀死人类士兵的低阶恶魔头颅击穿。

    车刚一停稳，塞拉斯也从车上跳了下来，落地的时候已经伸手将背上的处刑者之镰取出，挥舞着便杀入了恶魔群当中。

    “你……你们是……？”被救下的人类士兵，仅存两三人了，手中的枪也没多少子弹了，浑身上下满是伤口，他们本来都以为自己死定了呢，结果峰回路转，突然杀出了一两个人将他们给救下，不敢置信的他们，忍不住出声询问。

    “安心疗伤吧，他们是对付恶魔的专家！”妮可从车上下来，叼着烟蹲在这些士兵身旁，然后问V道：“你不上吗？”

    “有他们足够了……”V杵着拐杖，望着前方厮杀的两人道。

    “好吧，反正看你的身体，也不像能持久的样子！”妮可人蹲着，却依然在开车：“你还是先保存一下体力吧！”

    塞拉斯这边处刑者之镰大开大合，轻松地斩杀着这些下位恶魔，而尼禄则是动用了妮可给他制造的魔力义肢，这魔力义肢平时的时候，是隐藏在他体内的，一旦加持魔力就会延伸出来，在尼禄的使用下，魔力义肢立刻变成了大杀器，左手绯红女皇四处劈砍，右手魔力义肢不断爆发电光冲击，将恶魔们杀得滋滋乱叫。

    恶魔们也不是傻瓜，发现这伙敌人异常的厉害，根本打不过后，立刻丢下一堆尸体四散而逃，尼禄和塞拉斯也没有追击，他们杀散了这群恶魔后，逆卡巴拉之树的根部入口也近在咫尺了。

    “走吧！”看到V也走了下来，尼禄挥手道：“按原定的计划行动。”

    踩着狼藉破败的城市道路，闻着逆卡巴拉之树飘散出来的浓郁血腥味，三人进入了逆卡巴拉之树内部，到了这里，道路开始变得错综复杂起来，但不管怎么复杂，反正循着道路一直往上走就是了，毕竟这树是直立生长的嘛，三人互相对视了一眼，各自选了一个方向便分散开来。

    塞拉斯自己找了一个方向，单独前进着，他手里握着灾劫之枪，背上背着处刑者之镰和恶魔圣经碑文的包袱，一路走走停停，辨认着道路前进。

    “时间已经过去一个月了，也不知道那颗果子长大了多少？”一边走，塞拉斯一边想着：“如果这么一直顺着树往上走的话，或许会遇到强大的恶魔拦截，说不定根本到不了树顶……还是尽快找到但丁，再想办法回到外面，然后和上次一样飞上去看看的好……”

    其实这段时间以来，在红墓市不断猎杀恶魔的过程当中，塞拉斯也已经意识到，他上次莫名其妙地到达那树冠顶部的情况，是很有问题的，因为这些天来，他看到过好些人类的，被称之为“飞机”的飞行器，在树冠顶部上飞过，然而无一例外的，这些飞行器都好像撞到了什么一样，翻滚着掉下来了。

    可明明那些飞行器飞过的区域，是空无一物的啊……

    塞拉斯就算再笨，也能够想得到，那树顶位置不是没有敌人，而是正常情况下根本没人能够进入，他仔细回想了一下后，觉得自己上次莫名其妙地能够进去，或许是和他背着的恶魔圣经碑文有关，因为当时他身上带着的只有这东西能力未知了……

    意识到问题所在，塞拉斯这次重回逆卡巴拉之树，当然要带着这碑文，他觉得，那个叫尤里曾的恶魔领主，培育这棵逆卡巴拉之树肯定没什么好事，他的目标肯定就是那颗果子了。

    既然如此，塞拉斯当然不会让尤里曾得逞，他决定要抢在尤里曾摘下那颗果子之前，完成自己的献祭召唤仪式，用那颗果子作为祭品，将自己的义父罗伊召唤过来。

    毕竟错过这颗果子，塞拉斯自己都不知道要什么时候才能够收集到足够的祭品来召唤罗伊，可以说这个机会是目前唯一的一次，错过就难办了。

    “但丁和尼禄说不定打不赢尤里曾的，只有看我的了！”塞拉斯暗想道：“好歹尼禄对我不错，我得帮他们解决这次麻烦才行，哼哼，到时候等义父来了，把尤里曾那混蛋干掉后，我看但丁那家伙还敢不敢再叫我小鬼……”

    一边美滋滋地这样想着，塞拉斯一边小心地前行着，他这样的闯入者，当然很快引起了寄生在逆卡巴拉之树中的恶魔的注意，于是没走多远，袭击如约而至。

    但就目前来说，这些袭击塞拉斯的恶魔，大多都只是下位恶魔而已，塞拉斯应付起来很是轻松。

    就像之前说的那样，逆卡巴拉之树内部真的十分巨大，这棵巨树是从红墓市市中心地底冒出来了，这就等于红墓市得市中心都被它吞没了大半，一些残破的人类建筑，不断在塞拉斯前行的路线上出现，让人分不清楚这到底是城市当中还是树当中。

    然后……然后塞拉斯就迷路了……

