    

    吃完了这串肉松团子后城茂又从另一个盘子里拿起来一串甜酱油团子。

    甜酱油团子呈现白色外加上一层类似焦糖的甜酱油。

    城茂吃下了这串甜酱油团子最顶尖的第一个。

    在嘴里咀嚼当中，甜酱油团子的质感十分松软，比之之前的肉松团子还要松软很多。这种甜酱油团子本身材料当中除了糯米还要豆腐，整体上口感自然比其他种类的团子都要显得更为松软。

    除了松软的口感外，甜酱油丸子的味道也是很美味。浓郁并且甜咸兼有的味道让人吃起来感到十分美味。

    这么好吃的甜酱油团子城茂直接迅速地将手里这一串彻底吃完，并且又从盘子里拿起来一串甜酱油团子吃起来。

    连续吃了两串甜酱油团子后，城茂又从盛放有红豆团子的盘子里拿起来一串红豆团子。

    这串红豆团子同样是一串有三个红豆团子，外面都是抹上了红豆沙。

    城茂将这串红豆团子最顶端的一个咬下来吃到嘴里。

    城茂咀嚼这个嘴里的红豆团子。

    红豆团子的糯米比较有嚼头，外面的红豆沙较为甜腻，在团子中心也有红豆沙。

    红豆团子口感也不错，不过吃多了还是比较容易腻。

    城茂交叉吃三种团子。

    肉松团子，甜酱油团子，红豆团子各三串总共九串团子都是被城茂吃完了。

    “味道很好，这次真的吃不错。”

    城茂最后将茶杯里的绿茶喝完。

    拍了拍肚子，城茂感到吃的真心很饱。

    这些团子本身是糯米制成，具有很高的热量，饱腹感极强，连续吃九串团子实际上很饱了。

    城茂也承认了这家小吃店的团子真的很美味。

    城茂走到了柜台那里，从衣兜里拿出来金融卡付款。

    小吃店老板一脸笑意的说道：“怎么样？吃得还算满意吗？”

    城茂说道：“这里的团子真的是很好吃。”

    城茂将账付了后，眼睛的视线落到了柜台上的一处。

    那居然是迪迦奥特曼还有美尔巴的模型。

    小吃店老板也发现了城茂正在注意模型那里。

    这位老板走到了两个模型前说道：“你喜欢他们吗？”

    城茂说道：“迪迦奥特曼还有怪兽美尔巴在这个世界被人们高度关注。我自然是知道他们。”

    小吃店老板双手将迪迦和美尔巴的模型拿起来。

    小吃店老板充满了尊重的看向这两个仅仅是模型的东西。

    他先看向右手里的迪迦奥特曼的模型说道：“迪迦奥特曼，他自从出现了之后不止一次的击败威胁人类的怪兽和其他敌人。我相信这个外貌古怪的巨人一定是人类的朋友。”

    小吃店店主的目光又移动到了左手里的美尔巴的模型，他说道：“这个怪兽美尔巴，它拥有很强大的飞行能力。虽然它是一头怪兽，但是我认为它可以跟人类成为朋友。这个美尔巴不也有类似人类的高级智慧吗，它还说过会站在人类一边。”

    城茂看向这位店主，心里也是赞同。

    尤其是他对美尔巴评价很高，这让自己心里很高兴。

    城茂说道：“老板，你很崇拜这些巨大的生命呢。”

    老板赞同的说道：“我认为他们的英雄，无论是迪迦奥特曼还是怪兽美尔巴都是地球的英雄。英雄就是捍卫正义，拯救无辜。迪迦奥特曼和怪兽美尔巴都是实践了这些。”

    这位崇拜英雄的老板将手里的迪迦奥特曼和美尔巴的模型重新放到柜台上。

    城茂能够从他的一双眼睛当中看出那种依旧存在的年少时期对英雄的崇拜。这位已经人到中年的老板年轻时期肯定是十分崇拜英雄。否则他又怎么会弄到现在世界上被关注的沸沸扬扬的迪迦和美尔巴的模型？

    城茂对老板又说道：“现在虽然出现了迪迦奥特曼和怪兽美尔巴，但是地球明显进入了重度异变时期，今后还会发生各种各样的危机。你认为这些英雄能够击败敌人吗？”

    老板突然举起来大拇指说道：“我相信他们，迪迦奥特曼和怪兽美尔巴这种英雄一定能够守护住地球，保护好人类的。”

    谈论这些事情，这位小吃店老板顿时变得精神抖擞，跟之前做生意时候的那种和善完全不一样。

    他说道：“不仅仅是迪迦奥特曼和怪兽美尔巴，人类当中也会出现无数的英雄。像是现在TPC里面就有很多成员为了世界和平而奋斗。”

    这位小吃店老板气势顿时像是换了一个人似得。

    城茂也觉得有些不自然。

    这个时候，那位老板娘走了过来。

    她拍了下老板的脑袋说道：“老头子，你又是这般回想起以前在地球防卫军时期的岁月了。别一提到战斗你就这副架势。我知道你崇拜英雄。”

    城茂看向老板，没想到他居然曾经是地球防卫军的一员。

    老板气势迅速地又变得平和了下来，他微笑说道：“唉，我又犯这种毛病了。不过我年轻的时候曾经在地球防卫军服役过。而且现在那个TPC的警务局长官吉冈哲司便是我当年的长官，我和他还一起在地球防卫军海军部队行动过呢。”

    城茂看向这位老板说道：“您能够有这样子的经历真的很好。而且您关于怪兽美尔巴的判断很正确。我敢说美尔巴今后会更坚定的保护人类，守护地球的。”

    老板脸上的表情变得十分奇怪。

    “啊？”

    他自然不会知道在他面前的这位年轻人便同时是超古代怪兽美尔巴。

    随后城茂进行了告辞。

    “这里的团子真的很好吃，告辞了。”

    老板目送城茂走出这间小吃店的门口。

    他平静的说道：“年轻人，你很有想法。”

    城茂离开了这家西村团子屋后，走远了数十米之后开始停住。

    城茂集中精神和体力。

    身体上开始化为黄色光芒。

    随后轮廓开始变为了小型化美尔巴的轮廓。

    光芒最后是消散，三米高的小型化美尔巴形态变化完成。

    城茂继续变成这种小型化美尔巴，毕竟这样子小巧但是行动更为方便。

    龙头看向天空，身后的翅膀的翼膜部门伸展开。

    “今后便是自由的超古代龙尽情飞翔在天空的时代，同时我也会捍卫正义。”

    城茂变身的小型化美尔巴开始飞向天空。        

