    对于这突然出现的一幕，方乾丝毫不乱，他的速度更是不减反增。

    蛇毒花眸光冰冷，转身的一瞬间蛇鳞长鞭迅速甩了过来，其势如刀，撕裂空气。

    嘭！

    方乾手中出现了重盾，整个人藏在其后，全力冲撞。

    蛇毒花冷哼一声，左手迅速一掌拍向重盾。但是她依旧小看了这一撞之力，可怕的力道震的她手臂发麻，连连后退数步。可方乾也不好受，蛇鳞长鞭是软兵器，鞭梢正中他的后背，撕裂衣衫，震破灵气屏障，留下了一道血痕。

    方乾双手抓住重盾发力，雷电轰然一声炸开。

    蛇毒花再一次猝不及防被击中，整个人稍显狼狈的迅速后退拉开距离。

    方乾轻舒一口气，背后火辣辣的疼，感觉应该是掉了一层皮肉。

    史仁于不远处叫道：“没事吧？”

    方乾心说废话，但是嘴里还是道：“当然，无碍。”

    蛇毒花眸光冰冷的盯着方乾，“小弟弟，你已经让我有些不耐烦了。”

    方乾笑道：“不是吧？你可是要杀我的，就这样你还不耐烦了？”

    蛇毒花冷笑连连，“不知为何，今天看你有些熟悉。”

    方乾笑道：“难道我是你爹？”

    “找死！”

    蛇毒花勃然大怒，长鞭如蛇再度杀了过来。

    其攻势凌厉霸道，不可小觑。

    方乾双眼微眯，霎时间雷电涌遍全身。

    狻猊道图神通。

    “雷神！”

    轰隆！

    一道光柱冲天而起，可怕的雷电肆虐开来，令蛇毒花的攻击并没有击中方乾。

    须臾间，方乾身上一道道身影冲出，尽皆是雷兽狻猊道图，施展雷神之法。

    轰！

    一道虚影霸气无比的一拳杀向蛇毒花，雷电于他的拳头上爆发开来。

    猥琐的虚影偷偷摸摸的找蛇毒花的视野死角，有君子风范的正面厮杀。

    蛇毒花不由惊心，舞动长鞭将一道道虚影抽碎，但是那些虚影的攻击强度惊人，而且完全是含不畏死。

    “这是什么术法？”

    蛇毒花惊心，“未免也太古怪了点吧！”

    每一个的实力虽然不如方乾，但是数量足以弥补一切。

    嘭！

    一道虚影化为雷电在蛇毒花面前炸开，可怕的冲击力让蛇毒花连连后退，继而更多的虚影一拥而上。

    “不好！”

    蛇毒花心底骇然，蛇鳞长鞭化为风暴将自己完全保护在其中。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    一道道虚影炸开，将地面炸出一个巨大的深坑。

    史仁嘴角一抽，“你这攻击的方式……”

    方乾呼吸有些凌乱，因为今天用了第二次人多势众，灵气吃不消。

    “你这该死的混账！”

    随着最后一道虚影炸开，冰冷无情的声音极其刺耳的响起。

    咻！

    蛇毒花转瞬便到，一脚将方乾踹飞十几米远。

    “噗！”

    方乾撞在一棵树上，喷出一道血箭。

    蛇毒花咬牙切齿，她衣衫破损，口鼻滴血，满头秀发已是乱糟糟一片，还散发出一股难闻的气味。

    史仁迅速于前方抵挡，蛇毒花眸光一闪，一道虚影自她背后出现，竟化为一只数丈高的巨蛇，一个甩尾便将史仁抽飞出去，半天都爬不起来。

    红色道图，黑鳞鸡冠王蛇！

    方乾倒吸一口冷气，他很早之前就了解到，这些顶级的杀手的道图品质都很高。

    他们交手到现在，这还是蛇毒花第一次用出自己的道图。

    蛇毒花眼神冰冷瘆人，冰冷彻骨的杀气沸腾如潮。

    这一刻，她终于收了轻视的心思。

    方乾笑道：“姐姐，我错了。”

    “去死吧！”

    蛇毒花一个箭步到了方乾面前，右手如刀瞬间刺穿方乾胸膛，更是将后方的树木贯穿，带起一片血雨。

    “我以为，死的应该是你。”

    方乾的声音自蛇毒花背后响起，右手有光芒一闪而过，继而刺入蛇毒花后心。

    蛇毒花惨叫一声，周身灵气炸开轰飞方乾。

    蛇毒花匆匆回头一看，觉得似乎是自己眼花了，地上的方乾已不见了，出现在他面前的，依旧还在！

    最重要的是，他的胸口并没有贯穿伤。

    鲜血很快顺着蛇毒花的后背流了出来，染红了她的衣裙。

    方乾右手中有一物转了一圈，正是极品道器无血刃。

    “你应该穿防御类型的道器。”

    方乾微微一笑，“这柄无血刃还就具备撕裂伤口的作用，你的血一时半会应该是止不住了。”

    蛇毒花步步后退，匕首刺入的很深，近乎碰到了她的心脏，即便如此也切断了她的几条心脉。她有些想不明白方乾是怎么做到的，她看了一眼手上还沾染的鲜血，这就说明，刚才自己的确是杀了方乾！

    但是……

    为什么他还可以完好无损的活着？

    方乾笑道：“看得出来，你有很多疑问。但是很可惜，我不是一个喜欢废话的人。”

    话音未落，方乾已经纵身冲了过去，重盾出现在左手，抡起直接抽了过去。

    蛇毒花虽受伤但是自身实力依旧有五成在，依旧非常强大。

    但是方乾的攻势却是极快的，右手紧握直刀，可施展的却是剑术，杀人剑术。这剑术没有那么多花里胡哨，有的只是对要害的致命攻杀。

    短短的时间里，蛇毒花被劈中数次，但是效果有限，难以劈开她的护身灵气。

    轰隆！

    陡然间，方乾纵身后退，一柄寒冰大锤从天而降。

    蛇毒花撑开灵气屏障，没有选择躲避，而是硬接。

    方乾的双眼对上了蛇毒花，那一刻他的气息瞬息间变了，变的凌厉霸道，变的古老沧桑。

    他双眼光芒流转，如同要颠倒乾坤。

    这就是意志！

    超出灵魂一个层次的意志力量。

    蛇毒花瞪大了双眼，那一瞬间她竟觉得自己弱小的如大山下的一只兔子，无力的仰望巍峨的山岳。

    随着那种感觉的产生，她发现自己的力量也在迅速减弱。

    方乾心底却多了几分明悟，这就是撼动灵魂的根本，压制对方的根本意识，从最核心处，将对方压垮，击败！

    “那么现在……”

    方乾右手一转厚背直刀，带起一片寒芒扫向蛇毒花脖子，“我赢了！”

