    思虑再三，王硅决定还是要救。

    　　

    　　    “传信家主，太原王氏商会各地人员，全力救助清河崔氏被打压的族人。

    　　

    　　    无家可归人人喊打者，助其出逃或者安顿，若是能够在生意上帮助他们渡过难关，或者重新正名恢复的，那就全力帮忙……”

    　　

    　　    手下传信人打断道：“全力以赴帮助崔家生意，阿郎，现在清河崔氏的生意可是人人喊打，将近臭大街了，万一我们太原王氏因此不慎卷入进去，怕是会被拖累呀。”

    　　

    　　    王硅深深的看了此人一眼，沉声道：“我们以前帮朝廷经营食盐，太原王氏的生意几乎可以占据整个商人阶层的一半。

    　　

    　　    可是后来呢？

    　　

    　　    因为他杜少清，一个制盐秘法，让天下人都吃得起上好的雪盐，食盐经营终归朝廷。

    　　

    　　    我们太原王氏生意一落千丈，差点因此闹出内乱。

    　　

    　　    可以说，我们早就跟他杜少清不死不休了。

    　　

    　　    现在如何？他忍不住对清河崔氏出手了，这明摆着是逐个击破，若是坐视，早晚会轮到我们。”

    　　

    　　    那人低下了头，恭敬道：“是，是在下短视了。”

    　　

    　　    “去传信吧，我们太原王氏在生意上话语权不多了，所以这次帮忙我们只是给他起个头，真正的主力，应该是其他几大家族。”王硅意味深长道。

    　　

    　　    嘶……

    　　

    　　    原来，这才是你真正的盘算吗？怪不得，这样的话，太原王氏被杜家商会针对的几率几乎没有，因为杜少清不可能同时跟五姓七望所有人开战，除非他疯了。

    　　

    　　    与此同时，长安永平坊里面，杜少清正在对着李元昌大声训斥着，这也是杜少清少有的冲人发火。

    　　

    　　    “你疯了吗？谁要你私自扩大战果了？”

    　　

    　　    李元昌满脸的后悔，小声劝道：“少清，少清，你别喊了，我知道错了，我当时就想着，这么顺利的事情，何不一把火把五姓七望的人都给烧了呢？

    　　

    　　    不知道、不知道他们会反打我们呀。”

    　　

    　　    你……

    　　

    　　    是的，谁也没想到杜家商会真的做出了一个疯狂的行为，那就是煽风点火的行动，已经开始同样针对其他家族了，而这个举动，正是煽风总指挥汉王李元昌背着杜少清干的。

    　　

    　　    被杜少清得知，因此大发雷霆。

    　　

    　　    而李元昌通过旁人的解释，也意识到了自己惹祸了，吓得话都说不圆了。

    　　

    　　    “趁着事情还未传开，还是快些收手补救吧，要不然等到对方查实了是我们干的，恐怕就真的麻烦了。”武照在旁边建议道。

    　　

    　　    杜少清黑着脸问李元昌道：“详细说说，你都派了多少人，我是说针对其他六家的后手。”

    　　

    　　    “没有多少，大部分的人都派去对付清河崔氏了，我手上人手也不多，现阶段还主要是搜集证据证人，真正揭露他们的行动也就五支。”李元昌解释道。

    　　

    　　    呼……还好，五支，整个大唐五支，看来问题不大，杜少清长吁了口气。

    　　

    　　    “不过……”

    　　

    　　    李元昌一句不过，让所有人再次紧张起来了。

    　　

    　　    有些害怕似的往后站了站，李元昌接着道：“不过后面跟着的六十支队伍，我跟他们说的是，尽快落实证据，一旦落实，不用等到我这边再次发令，直接跟着揭露对方，所以……”

    　　

    　　    噗……

    　　

    　　    所以？所以……所以都别拦我，我特么要打死这个猪队友！

    　　

    　　    杜少清暴怒冲上来跟李元昌动手。

    　　

    　　    尼玛，这不是坑爹吗？本以为这个莽夫跟着自己长进收敛了，没想到一眼看不住就惹祸，还是惹这么大祸事，这是要把杜家商会坑死呀。

    　　

    　　    自从李元昌跟着杜少清做手下之后，杜少清基本上就不当李元昌是长辈了。

    　　

    　　    反正这家伙比自己还小，一群同龄人整天厮混在一起，倒是有点像是死党一类了，所以这时候可一点都不跟对方客气，直接上去一通招呼。

    　　

    　　    众人看李元昌惨叫的厉害，上前将杜少清劝住，这才发现，李元昌已经成了熊猫眼了。

    　　

    　　    武照劝解道：“事已至此，你就是打死他也没用了，还是赶紧想想对策吧。”

    　　

    　　    李元昌感激的看了一眼武照，随后又回头环视其他人，暗骂这群没义气的家伙，平常都是我请客，关键时刻竟然没一个劝架拉我的。

    　　

    　　    “不管你这几十支人马就位与否，出手与否，立刻以最快的速度叫停他们，并且迅速召回，如果有一支有事或者被人擒下，那你今年的薪俸就别想了。”杜少清生气道。

    　　

    　　    “别呀，我家里百十口人指着我吃饭呢……”

    　　

    　　    颜学文在一旁无语道：“我的汉王殿下，现在杜家商会差点被你害死，你还想着自己薪俸呢，要是杜家商会真的被你坑死了，别说你一家没吃的，我们这些人都跟着你睡大街。”

    　　

    　　    “咳咳，我真的不是有意的，好好好，我这就去传令。”

    　　

    　　    看着李元昌灰溜溜的往外走，杜少清叹息道：“这个猪队友，如果这次过不去，恐怕对方可不止是让我们睡大街这么简单，怕是不死不休的局面呐！”

    　　

    　　    众人心头一凛，不会吧。

    　　

    　　    就在这时，武照却看着李元昌的背影眼睛发亮，眼珠一转就生了一计。

    　　

    　　    “解铃还须系铃人，也许这次解救的措施，还要落在咱们这位汉王殿下身上。”武照神秘道。

    　　

    　　    哦？

    　　

    　　    “莫非我们的大掌柜已经想到了破局的办法？”杜少清惊喜的回头问道。

    　　

    　　    所有人都看向了武照。

    　　

    　　    并没有故意卖关子，武照道：“祸是他闯的，我们完全可以把他推出去，让他自己面对五姓七望吧。”

    　　

    　　    什么？？

    　　

    　　    所有人都大跌眼镜，谁也没想到武照竟然说出这样的话来。

    　　

    　　    杜少清尴尬的轻咳道：“小照儿别闹，虽说七叔这厮是个猪队友，但怎么说也是我们自己人，杜家商会可没有卖队友的不良作风，有困难一起扛就是了，这样的话再别说了。”

    　　

    　　    旁边众人连连点头，心说还是大老板仁义。

    　　

    　　    谁知道武照却不满道：“真的？既然这样，那就等着人家过来砸了咱们商会好了，我可没说是卖队友，明明是两全的好主意。”

    　　

    　　    嗯，嗯？

    　　

    　　    杜少清听到了武照的嘀咕，心说难道误会了？相信有可能，武照是谁？那可是能当女帝的人物，本事大着呢，怎么会出一个卖队友的馊主意？

    　　

    　　    看着未来丈夫欲言又止的尴尬表情，武照忍不住捂嘴笑了起来，众人觉得一阵恍惚。

    　　

    　　    就听武照说道：“你们不要忘记了，李元昌除了是杜家商会的一员之外，还有个汉王的爵位呢，这可是他保命的护身符，即便是五姓七望，也不敢动一个亲王吧，那可是陛下的亲弟弟。”

    　　

    　　    “就算他不是王爵，人家也不会对付他。

    　　

    　　    人家肯定会想方设法针对我们杜家商会。”杜少清担忧道。

    　　

    　　    “所以我们才要把他推出去，让他自己扛呀。”武照双手一摊。

    　　

    　　    这时传令回来的李元昌正好刚刚进门，听到这句话差点被被门槛绊倒，有些结结巴巴道：“推、把谁推出去呀？不会、不会是我吧？

    　　

    　　    我，我说你们关键时刻不能没义气呀，好歹我也、我……”

    　　

    　　    李元昌都快哭了。

    　　

    　　    杜少清白了武照一眼，那意思是看你把人吓得？真是胡闹。

    　　

    　　    “七叔，你放心，我们……”

    　　

    　　    “我们说的就是你呀，你惹的祸，当然是把你推出去，让你自己扛起来呀。”武照打断杜少清道。

    　　

    　　    “这，这，我扛不住呀，他们会杀了我的。”李元昌肠子都悔青了。

    　　

    　　    杜少清想要说话，却被武照紧紧的拉住。

    　　

    　　    武照笑盈盈的解释道：“七叔啊，不是我们不讲义气，是这件事只有你扛得住，而且你放心，这件事情成了，你一年的薪俸一分不少，年底还有个大大的红包呢。”

    　　

    　　    “别、别提钱，提钱我头晕。

    　　

    　　    我胆子小，怕死，你快饶了我吧。”李元昌告饶道。

    　　

    　　    武照故意装作不屑道：“怕什么？你是陛下亲弟弟，死不了的，他们谁敢跟你动手？

    　　

    　　    想想当时长安拆迁的时候，那时候您不照样一人顶着五姓七望的压力，什么都干了嘛。这次应该是轻车熟路了。

    　　

    　　    更何况这次你还是有理有据的揭露他们的恶行，就算闹到陛下那里，你也是占理的。

    　　

    　　    说不定通过这件事，还能让你在百姓心中树立一个伟岸的形象呢……”

    　　

    　　    武照滔滔不绝的诱导着。

    　　

    　　    李元昌都快被说晕了，不过一旁杜少清等人好像听明白了，那就是将计就计，索性将事情闹大，同时由李元昌一人扛起来，就算是五姓七望追究起来，也不敢动汉王李元昌一根汗毛。

    　　

    　　    同时李元昌也算带头为民除害了，闹到朝廷上面，陛下不单不会处罚，甚至还会封赏。

    　　

    　　    嘶……似乎真的是个两全其美的好方法呀。

    　　

    　　    想通了一切，杜少清笑着上前拉起李元昌道：“七叔呀，看来，为了大局，这次又要你牺牲一下了。”

    　　

    　　    “我……

    　　

    　　    我，我真的不想再挨一次打了。

    　　

    　　    哎，这次祸是我惹的，实在不行，你，你再给我把药准备上好了，只要别被打死就行。”李元昌也是豁出去了。

    　　

    　　    看着这厮一副视死如归的模样，众人哈哈大笑起来。

    　　

    　　    “不用这样，这次不挨打，办得好了甚至还有封赏呢。”

    　　

    　　    真的？

    　　

    　　    于是杜少清将李元昌拉到一旁，小声叮嘱了一阵，随后就让他一人回家了，接下来就是他一人孤军奋战的时候了，不是召回那六十多支人马，而是往大了整，区别在于杜家商会再不掺和李元昌这一路后手了。

    　　

    　　    武照叹息道：“这次让他放手一闹，恐怕以后我们再想逐个击破五姓七望，就少了一路杀手锏啊，可惜了。”

    　　

    　　    杜少清上前拉住对方发手安慰道：“无妨，这种事情本就是可一不可再的，对付其他家族本就要用其他策略的，也不是一朝一夕的事情。”

    　　

    　　    几天之后，几乎各州道大城同时闹得民怨沸腾，源头就出在各大家族的商会上面，有了清河崔氏的药铺在前，百姓们对这种事情更加警惕和痛恨了。

    　　

    　　    现在倒好，接着就曝出其他家族的买卖也不干净？这怎么能忍？

    　　

    　　    于是大唐立国以来，第一次百姓和贵族之间的矛盾爆发了，好在还只是因为买卖行业这一件事，所以并没有闹太大。

    　　

    　　    五姓七望各大家族已经被激怒了，杜家商会想做什么？杜少清疯了吗？敢跟我们所有人开战？

    　　

    　　    “来人，准备一下，去长安面见陛下，我要看看陛下到底还敢不敢护住他这个女婿了，他是想天下大乱吗？”

    　　

    　　    几乎在同一时间，各大家族的族长都做出了这个决定。

    　　

    　　    而与此同时，皇宫议政殿里面，李元昌已经先一步找到了皇帝。

    　　

    　　    李二看着最近的情报，感觉情势急转直下，渐渐超出自己的控制了，正要召见杜少清，没想到却见到自己的便宜弟弟。

    　　

    　　    “二哥，哈哈，小弟来找二哥帮忙啦。”李元昌大笑着走了进来。

    　　

    　　    自从经过杜少清的细心指点之后，李元昌仿佛发现了新大陆一样，一改之前的颓势，整个人浑身都散发着要大干一场的激动情绪。

    　　

    　　    李二惊讶道：“老七？你怎么来了？是什么事情快点说，朕这里忙着呢，杜少清这小子净会惹麻烦，也不知道他都干了些什么？”

    　　

    　　    李元昌笑道：“二哥，我可是杜家商会核心人物，你有什么不明白直接问小弟就行了。

    　　

    　　    不过你先帮我个忙，我要上表举报那些不法投机的奸诈商人，他们祸国殃民，已经让百姓忍无可忍了。”

    　　

    　　    “嗯？

    　　

    　　    老七，你搞什么鬼？

    　　

    　　    你一个粗人，什么时候懂得商贾之事了？不要瞎胡闹，你不知道，现在五姓七望的各家族长已经在路上了。

    　　

    　　    他们派人跟朕联系，说几天之后要来面君，这是出大事了。”李二不耐道。

    　　

    　　    李元昌一副恍然大悟的表情，拍着胸脯道：“二哥别担心，这是小弟搞出来的，我查到了他们各家的不法经营，跟百姓揭露出了他们的丑事，所以他们坐不住了，想要来找你求饶的。

    　　

    　　    哈哈，怎么样二哥，是不是没想到小弟也会立功？”

