    八长老死得很惨，浑身血肉模糊，两眼圆瞪，满脸惊恐，显然是死前看到了什么恐怖的东西。

    现场，并没有遗留任何凶手的痕迹。

    但白熊一下子就想到，必然是之前碰到那些黑影所为。

    幸亏刚才纪默出手将黑影击溃，否则只怕他和杜鹃都难逃一死。

    “看来那几位长老也被卷进来了。”

    白熊心里清楚，除了自己之外，修罗殿还有好几位长老也暗中跟踪着杜鹃，想打纪默的主意。

    显然这几人也藏身在云阔峡谷中，结果都被传送进来了。

    杜鹃绷着一张脸，这些老东西一个个都不是省油的灯啊，居然敢暗地里跟踪自己。

    现在死了也好，这长老之位不就空出一个了吗，对她来说未曾不是一件好事。

    “看来此地不宜久留啊。”

    纪默看到死了人，心中对巫族典籍的渴望消散不少。

    觉得还是以人身安全为主，必须尽快逃出这个鬼地方才行。

    他们继续前进，来到一座巍峨的大山前。

    只见前面的山壁上，雕刻着一座高耸入云的石像。

    那是一个伟岸的男子，头戴皇冠，负手而立。

    虽然只是雕像，但却透露出一股傲立天地，睥睨八荒的无上霸气。

    让人止不住心生敬畏，忍不住要跪倒在地，顶礼膜拜。

    白熊觉得石壁的雕像十分眼熟，仔细一看，不由惊叹：“纪先生，这雕的不正是你吗！”

    杜鹃怔住了，看看雕像，再看看纪默，满脸不敢置信，“纪先生，想不到你隐藏得如此之深，原来你真正的身份，是巫族之皇！”

    眼前的雕像几乎与纪默一模一样。

    纪默的真实身份，可想而知。

    怪不得纪默不动用灵力，单凭肉身就如此强悍，原来是巫皇。

    两人惊骇莫名，看着纪默的眼神彻底不一样了。

    杜鹃内心惶恐，自己居然还想算计这样的存在，简直是不知死活。

    “巫族之皇？别开玩笑，你们什么眼神，看没看清楚，我哪里像雕像了？”

    纪默摊摊手，很是无语。

    这两人眼睛一定有问题，男女都分不清了，居然说自己像这座雕像。

    眼前的雕像虽然被一团奇怪的迷雾笼罩，乍一看，似乎像是一位男性，但仔细观看，就会发现雕的其实是个女人。

    纪默盯着雕像，瞳孔放光，并非是因为雕像极美，而是发现峭壁上还刻着几幅壁画，似乎是一套拳术。

    他跟着比划一番，然后屏住呼吸，朝天边打出一拳。

    数十里开外。

    修罗殿的几位长老身体抖如筛糠，满脸惊恐地盯着天空的恐怖虚影，犹如被屠宰的羔羊，绝望地等待死神的降临。

    虚影“桀桀”大笑，正要结束这几人的性命。

    可一秒，它的庞大身躯被一股恐怖至极的力量贯穿，瞬间四分五裂，差些直接被一拳打成虚无。

    “一拳破天！这怎么可能，巫族除了沉睡的那位，不是全死光光了吗，为何还有人能施展出这巫族拳法至高奥义。”

    虚影遭受重创，发出凄厉的惨叫，吓得直接化为一团乌芒，消失在远方。

    “好恐怖的拳法奥义！”

    “是谁出手救了我们？”

    “这拳意当中，似乎带着纪默的气息，一定是纪默出手救了我们。”

    这几位修罗殿长老顿时感激涕零。

    若不是纪默，他们肯定死得非常之悲惨。

    白熊和杜鹃两人心中翻起惊涛骇浪。

    他们看到了什么，纪默只是轻轻挥动了下拳头，一股惊人的拳意激荡，然后远方的天穹出现一道恐怖的裂缝，仿佛苍穹被破开一般。

    一拳破天！

    这就是传说中，巫族的最强攻击。

    实锤了！

    纪先生，你就是巫皇，否则怎么可能施展出巫族的拳法至高奥义。

    白熊和杜鹃两人对自己的判断深信不疑。

    “哎，假拳谱。”

    纪默收回拳头，一脸失望，还以为壁画是什么高深的拳法，结果一点感觉都没有。

    在这一拳破苍穹的效应下，天空弥漫的黑雾慢慢消散。

    高山之巅，一座金碧辉煌的宫殿显露出来。

    “出口，应该就在那里。”

    纪默指着宫殿，心里十分确定，若是有出口，一定就是在山顶。

    三人开始上山，前往宫殿。

    他们离开后，那座原本像纪默的面容的雕像，慢慢恢复原样，居然是一位绝世的美女。

    原来这一切都是阴谋，是虚影为了拖住纪默三人，而设的圈套。

    不曾想，弄巧成拙，反而是搬起石头砸自己的脚。

    纪默照着壁画胡乱比划，居然莫名其妙就打出了破天一拳，差些直接将虚影打得灰飞烟灭。

    虚影已经重新凝聚身形，整个身躯比之前缩小了三分之一，身上绿油油的眼睛也变得无比黯淡。

    纪默那一拳，差点要了它的老命。

    “他分明是个人类，怎么可能学会巫族的拳法。”

    虚影一脸懵逼，这超乎它的理解。

    巫族的拳法必须拥有巫族血统才能修炼，可如今，居然有人就那么看了几眼就学会！

    活见鬼了！

    “学会巫族拳法又如何，你们休想逃出去。这山上有我布置的重重阵法，你们根本就不可能走上山顶。”

    虚影洋洋得意，不相信有人能突破自己的阵法，毕竟它的阵法造诣，已经达到了宗师级别。

    然而它得意的笑容，很快就消失不见。

    第一重阵法被突破。

    第二重阵法被突破。

    ……

    第九重阵法被突破。

    虚影的脑子一片空白，怎么也想不明白，纪默为何这么快就破解了九重阵法。

    难道他破阵时，不用一点儿时间吗？

    它能清楚地感应到，纪默三人上山途中，没有任何停留，一路畅通无阻。

    一直跟在纪默身后的白熊和杜鹃，彻底傻眼了。

    他们经历了什么。

    困阵、杀阵、迷阵……

    各种复杂的阵法阻拦在上山的路途上，但压根就挡不住纪默。

    这些阵法在纪默面前都不值一提，根本就没有发挥出半点作用。

    纪默就这般大大咧咧，如履平地一般，轻而易举地突破了重重阵法，领着他们来到山顶。

    若不是亲眼所见，二人都不敢相信这一切。

    纪默对阵法的造诣，举世无双！

