    铁匠室涉及到温莉的个人隐私。

    采用多层液压门进行密封。

    当前，却有着一股高温气体强行由门缝间溢入……门体边缘甚至在短时间内被完全烧红，若再不开门，整扇门都可能被熔化掉。

    温莉连忙转动液压阀而开门。

    一股夹杂着怒气的热浪不断如同潮水般侵入房间，吓得韩东后退一步。

    站在门外的是一位长有浓密棕色胡须的老铁匠，由于面部的胡须太过密集，需要扎成胡须辫，这样的胡须造型配上偌大的鹰钩鼻，外加其身高仅有一米三出头，与韩东生前看过的魔幻电影中的‘矮人族’十分相似。

    当前，这位老铁匠偌大的鼻头气得通红！

    甚至有一种高温蒸汽不断从鼻孔内间断喷出

    不为别的，只是这位老铁匠安排在地下炉堡里的眼线告诉他，他最心爱的女徒弟刚刚带了一名身份不明的外院男人进入她的私人铁匠室。

    要知道，温莉长这么大从未带任何男人进入她的私人房间。

    就算是涉及到一些必要的事情，例如在锻造方面遇到难题，温莉也只是在课堂上，或者在公共铁匠区与其他人探讨交流。

    绝不会带任何异性前往她自己的铁匠室。

    一听说温莉带了一名男人回去。

    气得老铁匠直接推掉手中正在谈判的重要公事，当即赶回【地下炉堡】。

    他倒是要看看，到底是哪个小兔崽子这么大的胆子，竟然胆敢前往自己的地盘，公然勾引他最心疼的女徒弟。

    「铁匠之握」

    液压门开启的一瞬间。

    老铁匠目露凶光，盯着这位胆大包天的外院人士，抬手一捏。

    一道深红色的五指印直接出现在韩东的脖颈处。

    「鸟嘴医生装束」因无法承受这等握力与热能，头部覆盖区域自行收回……露出韩东这一张十分普通，甚至泛黄偏瘦的面容。

    这种能挤压空间与重力的捏握，轻松将韩东提在半空中。

    脖颈区域扭曲变形、完全窒息，而且还有一股烤肉味传来，脖颈区域的皮肤已被完全烧焦。

    “师傅！不要！”

    温莉慌了神。

    在完全没有思考的情况下，温莉一步上前，以同样的「铁匠之握」死死抓住师傅的手臂，止住这一行为。

    “温莉.奥斯汀！你竟然为了一个男人来对付我！”

    “师傅……你误会了！这位是我给你提起过的‘尼古拉斯’同学，乌鸦先知的唯一学生。”

    听见‘乌鸦’二字，老铁匠眼中闪过一丝忌惮之色，完全放松右手。

    啪！

    韩东重重摔在地面。

    脖颈区域严重烧伤，所幸颈椎与气管完好无损，新鲜空气的呼入让韩东从极致的窒息状态中缓和过来……

    在G病毒对细胞的刺激下，慢慢修复烧伤区域。

    刚才，韩东真有一种死亡感。

    若温莉不及时出手，韩东将会放出托古来争取时间……

    “第一次见面打招呼的方式还真是特别呢……”躺在地上的韩东，当前只能无力地抬头，盯着铁匠室门口的老铁匠，一眼就能确认其身份。

    温莉的师傅。

    【地下炉堡】的主要负责人，身份与地位甚至比机械系主任更高一筹。

    老铁匠盯着瘫软在地面的韩东，怒意难消，“臭乌鸦的学生？就是你说起过，在精英集训中引领你们全队获得高额积分的学生吗？”

    “当然啦！而且尼古拉斯同学还曾救过我。

    原本我们事先在集训中就说好今天见面的事情，我打算帮他打造一件贴身护甲，材料就在这里……师傅你好过分！！”

    温莉伸手指向一侧的「大食尸鬼的指甲」与「黑色羽毛」。

    随即，温莉根本不顾师傅的看法，甚至对师傅的行为十分生气。

    小跑至韩东身旁，横向将其抱起，平放在她平时睡觉的铁炕上。

    “师傅……你这次真有点过分！副队长他对我很好的……如果没有他，我早就死在古堡里了。”

    温莉因性格问题，平日里从不反抗师傅，无论多么艰难的锻造要求她都会按时完成。

    但这一次却不同，温莉真的生气了。

    “温莉？”这一幕让老铁匠有些诧异……甚至不知所措。

    温莉自幼便由他一手带大，一开始是因故人的嘱托与温莉的独特体质……慢慢随着温莉长大，在老铁匠心里还生出了一种类似于‘孙女’的感情。

    由于老铁匠没有结婚身子、一直以来都孤身一人，外加他的火爆脾气。每一想到温莉长大后会嫁人，他就气不打一处来。

    在温莉与异性接触的这件事情上格外敏感。

    当前。

    盯着十多年来从未反抗过他的温莉，竟然对他一脸嫌弃与气愤时，这位老铁匠一下就怂了。

    但他作为地下炉堡的主人，自然得有些面子。

    “我只是试探一下他而已，既然是乌鸦的学生，这种程度的小伤还不至于死。

    这里有一瓶高效治疗药剂……温莉你让开，我来喂他。”

    老铁匠自然不允许‘孙女’与韩东有多余的亲密举动。

    为不让温莉生气，他亲自为韩东灌喂药剂。

    动作看似亲切。

    实际都快要将药剂试管戳到韩东的喉咙里去了……而老铁匠的面部也是一种似笑非笑的恐怖表情。

    不过这种高价值的药剂效果还是很好的，韩东颈部的伤势立即获得恢复。

    “见过大铁匠-【海德瑞格.埃蒙】。”

    “嗯嗯，我提前就听温莉说起过你，集训期间多谢你照顾温莉……刚才的事情不介意吧？”

    “是我考虑不周，没有提前与前辈您说起过这件事。”

    “还挺懂礼貌的……”

    对话期间，老铁匠会不时瞥向自己的乖徒弟。

    温莉依旧是一副气鼓鼓的表情，根本不愿意看他一眼。

    “咳咳咳……这样！考虑到你在集训中照顾我的徒弟……你的锻造请求由我来亲自完成。”

    “谢谢前辈。”

    韩东本身自然是不爽的，只是装作表面很有礼貌而已……既然老铁匠要帮忙，韩东也不会推辞与拒绝。

    “你这身体条件也太差了，全靠‘内部东西’进行支撑……我猜，你应该急需一件不影响行动的轻型护甲是吗？”

    “嗯。”

    “材料倒是不错，不过想要完美的软甲锻造，还差了些必要的东西……我就勉强给你舔上吧。”

    一小块流溢着白光，如液体一般的钢铁，直接被铁匠扔进熔炉。

    根本不需要事先设计蓝图，锻造立即开始。

