    看台上，瑞卡德伯爵和大琼恩，听到自己的名字才刚站起身来，然后听到卢斯要求比武审判，他们便又重新坐了回去。

    北境贵族们听到卢斯的话，顿时议论声四起，部分贵族已经开始质疑这次审判的公正性。

    比武审判是维斯特洛一种裁定纠纷、解决争议的方法。比武审判在审判之前，或审判过程中的任何时候都可以提出。

    只要是通过被认可的公平死斗，存活下来的一方，便是审判的胜利者。

    当然，比武审判的发起是可以被否决，但在信奉诸神信仰，和崇尚英雄主义的维斯特洛，即便是贵族领主和王室成员，都很少有人制止比武审判的进行。

    罗柏看着身材中等，肌肉并不强壮，面色苍白憔悴的卢斯，他点点头开口说道：“我答应你的比武审判请求。

    卢斯大人，请寻找现场愿意为你而战的代理战士，否则你只有自己上场。”

    “罗柏大人，请赐予我这个机会，让我为您而战！”

    听到罗柏的话，卢斯还正在思考着，站立在一侧的黛西，立刻朝罗柏大声请求道。

    “罗柏大人，我愿意为您砍下他的脑袋，请您选择我！”

    身穿全身板甲的小琼恩，反应慢了一拍，等到黛西开口后，他才瓮声瓮气的大声喊道。

    紧接着欧文，艾德也反应过来，争抢着为罗柏而战。

    罗柏摇摇头，伸手让他们安静下来，然后缓缓开口道：“感谢你们愿意豁出性命，为我而战。但是，我父亲一直教导着我，‘判决死刑者，必须亲自动手’。”

    听到他将艾德大人的教诲搬出来，知道再度劝说也是没用的黛西等人，默默的退回自己原先位置。

    卢斯见罗柏要自己动手，嘴角勾出一抹笑容，将手上镣铐高举。

    艾德看了罗柏一眼，见他点头示意，便取出身上钥匙为他解开了镣铐。

    罗柏从身旁的席恩腰间，拔出他的长剑扔到卢斯面前。

    然后，直接伸手扯掉自己身上的黑色大氅，从腰间拔出自己的长剑，对着卢斯说道：“看来全场没有人会为你而战，那么来吧！卢斯大人。

    恐怖堡外，我曾让信使带话给你，‘我必将亲手结束你的生命’

    现在，到时候了！”

    卢斯捡起地上的长剑，站起身子，活动了下，这段时间长期佩戴镣铐的手脚。

    艾德，托伦两兄弟默默让出空间，与外围的黛西几人，悄然站成一个包围圈。

    比武审判其实是可以要求先更换盔甲，再进行决斗的。

    但罗柏跟卢斯，这一对马上要进行死斗的敌人，都读懂了对方的心意，双方很默契的，直接进行无甲决斗。

    “开始战斗！”

    见罗柏两人都准备好了，席恩高声大喊道。

    他的话音刚落，卢斯便右手举剑朝着罗柏逼近。

    刚进入攻击范围，他便双手持剑，高高举起，然后一记猛劈砍向罗柏。

    锵！

    罗柏脚步一动不动，表情从容的右手举剑高过头顶，将卢斯这记劈砍轻松格挡下来。

    卢斯持剑双手青筋迸发，使出全身之力，想将长剑下压。

    而罗柏仅凭单手，便将他长剑上的力量抵消。

    同时，用只有他们两人能听到的音量，对着卢斯低语道：“反正也是必死，与其背负罪名死去，不如通过比武审判战死。

    这样还能让北境贵族心中升起，我强行给你定罪的疑虑，在他们心中扎下一根尖刺。

    当然，如果能借比武审判杀死我更好！对吗？”

    卢斯闻言，裂开嘴巴扯出一个难看的笑容，低声回答道：“对，你不也是一样吗？既然比武审判不能拒绝，不如直接以此给我定罪，堵住北境贵族们的嘴巴。

    我本来身体就不算强壮，还被关押这么久，早已身体空虚，对上你这勇武的少狼主必死无疑。呼，呼！”

    正全身发力的卢斯，同时开口说话，让他有些气喘，稍稍停顿一下，他继续说道，

    “这段时间，我仔细回想了这次战争，虽然我一开始是想要让北境乱起来。

    同时，想让初掌临冬城的你失去威信，打击史塔克家族的名誉。

    可当时的我完全没想过，对史塔克家族发起战争。

    但你设计的一系列圈套，明显是想主动发起战争，削弱波顿家族力量。

    而且在恐怖堡中第一次见面时，通过你的眼神，我看得出来，你对我的仇恨非常深刻，从心底就想要杀死我。

    我临死之前想知道，这是为什么呢？”

    “赫赫，卢斯大人，果然是个聪明人，将我看得非常透彻！至于我为什么想要杀掉你……”

    是因为，前世，我就是死在你手上的啊！

    罗柏轻笑一声，因为担心暗处三眼乌鸦的窥视，并未将心里的理由告诉卢斯。

    “对马上就要死去之人，都不愿意透露吗？罗柏·史塔克，你真是个可怕的人啊！”

    看着说到最后，便闭口不语的罗柏，卢斯不禁发出一声感叹。

    “那么，永别，卢斯大人！”

    两人说话的这会儿功夫，卢斯长剑传来的力量已经越来越弱。

    见他想说的话已经说完，罗柏最后对着卢斯最后说了一句道别。

    不待卢斯反应过来，罗柏持剑右手发力，手中长剑向上一顶，荡开卢斯压在头顶的长剑。

    与此同时，他持剑右手再快速收回，使劲挥出。

    铛！

    卢斯双手用尽全力紧握，却无法阻止手中的长剑，被对方敲击得脱手飞出。

    虽然卢斯知道自己武力不算太强，但他完全没想到对上罗柏，他竟然毫无还手之力。

    咚！咚！咚！

    愕然的表情最终凝固在卢斯的脸上，罗柏的第二剑直接将他枭首。他的脑袋滚落在高台地面，发出几下不大的声响。

    而他的无头尸体，鲜血正从脖子大动脉中，‘滋滋’的往外直喷，溅得罗柏满头满脸都是。

    作为这场比武审判观众的威曼伯爵，现在只有一个感受，那边是这场比武审判太潦草了。

    如果不是卢斯·波顿脑袋掉落在高台之上，他甚至觉得这是演出来的戏剧。

    从他的视角中，只看见卢斯挥剑砍了过去，然后两人僵持一下，罗柏轻松的单手击飞卢斯的长剑，然后一剑砍掉卢斯的脑袋。

    “罗柏大人太强了！”

    身旁的瑞卡德伯爵可不像他一样，是个剑术门外汉。

    他清楚的知道罗柏两人之间的差距。所以，禁不住发出一句赞叹。

    听到身边老朋友的赞叹，脑海再想起临冬城的变化，临冬城士兵的阅兵仪式，威曼伯爵在心中做了个决定。

    那批密尔药膏，干脆送……干脆只收成本价！

