    　　“柳哥，我跟你说，这人靠衣装马靠鞍，你平常就是太低调，也不注重打扮，你看现在，起码跨了好几个档次”李白站在柳俊旁边，俩人都在看一大镜子。

    　　柳俊看着镜子里的自己，也很满意，发型折腾了一个多小时，因为是特别上档次的发型师，剪一次过万那种，不断的修剪，边边角角也都处理了，柳俊差点以为这发型师在一根根数着剪呢。

    　　“还行，挺不错”

    　　“那肯定不错啊，柳哥你原先底子就好。现在这发型，明天再穿上西装，估计进拍卖会都不用请柬，咱刷脸就能进”李白竖着大拇指夸柳俊

    　　“哈哈，你是被那山羊胡传染了吧，少拍马屁，我问你，他怎么那么怕你”柳俊好奇的问。

    　　“他不是怕我，他是怕我姐，我姐是他们那品牌亚太地区负责人，可以说是他们顶头oss，怕我在我姐那提一嘴，他们就倒霉了”

    　　李白无所谓的耸耸肩，带着柳俊前往一栋大厦，这栋大厦高五十六层，投入使用还没多久。

    　　据说是一家大型集团，想要打造一栋豪华五星级酒店，才建的大厦，所以这栋大厦餐厅，游泳池、健身中心、sa中心应有尽有，只是还有不少地方没有完全开放。

    　　“呵，建这大厦的老板挺有钱啊，选的风水也不错”柳俊打量一下周围，感慨一句。

    　　“那是肯定的，老板不光有钱，他主要是有一个聪明，长得帅的儿子”李白接过柳俊的话说道。

    　　“你是不是想告诉我，这就是你爸建的”柳俊一听这话，明显这李白在这夸自己呢。

    　　“嘿嘿，柳哥了解我，走，带你去逛逛，在这的餐厅吃个饭，咱们再去42楼提前踩踩点，明天拍卖会的地点就是42楼”李白拉着柳俊走进大厦。

    　　俩人逛了一圈，去吃了个饭，又去了42楼，不过因为明天就要开始了，所以42楼是封闭状态，不允许外人进。

    　　李白柳俊也没打算强行进去，只是掉头回了酒店，打算休息一晚上，等第二天再来。

    　　拍卖会举行的这一天，大厦门口那叫一个锣鼓喧天，红旗招展，鞭炮齐鸣，人山人海。

    　　柳俊有点无语，如此高档的大厦，这么接地气舞狮的他也就忍了，那十几个扭秧歌的大妈是怎么回事

    　　他想象中的美女如云，豪车云集呢

    　　“啧啧，这个凤鸣集团真会玩，果然有那小丫头在，什么东西都能玩出来花样”李白津津有味的看着。

    　　柳俊是看腻了，拽了把李白，直接走进一楼，进电梯直奔42楼，拍卖会举办地点。

    　　“唉，柳哥，再看看啊，多热闹”李白还有些意犹未尽。

    　　“看个屁，俺们村结婚比这个热闹”柳俊翻了个白眼。

    　　走出电梯，已经有不少人在会场等候了，这帮人，熟悉的不熟悉的，聊的也都挺起劲，时不时的有服务生端着酒水在旁边经过，省的大佬们聊的口渴找不到水，这点主办方安排的还是很周到。

    　　其实你要是走近听一下，除了那些不太熟悉的人。那些比较熟的，聊的跟村口大妈也没啥区别，只是把家长里短换成了其他的八卦。

    　　“对了，你们听说了么，凤鸣集团换人了啊，现在是个小丫头片子掌权”

    　　“你这消息太不灵通了，我可告诉你，这小丫头可不简单，凤鸣元老那么多，能服气一个小丫头可她半个月就完成了凤鸣集团权利的交接”

    　　“我可还听说，这次的拍卖会，之所以这么多珍品，是这小丫头为了一鸣惊人，特意凑的。”

    　　“真的假的，你们为了什么来我不知道，但我是为了那个面具来的，据说那玩意美容功效可比面膜强几万倍，我老婆点名要的”

    　　听到这，柳俊撇撇嘴，是，面具的美容功效确实强，那都不叫美容，那叫永驻青春，只要面具不下来，可以一直保持一个样子，只是死了而已。

    　　“柳哥，柳哥，你过来”李白把柳俊拉到一边。

    　　“前面那个，是我们省排名第二的大老板的女儿，凌家的凌菲”

    　　“还有那个戴着眼镜，镜片动不动还反光，一看就是放电视剧活不过第一集的青年，他是丰家的丰宇，财力排第三”

    　　不用说柳俊都知道第一是谁了，肯定是李白所在的李家。

    　　“你看那个，身材娇小，看着挺可爱的妹子，是凤鸣集团那个小丫头片子，叫凤琴，个头不高，脾气不好”

    　　可能感觉到李白的眼神，正在跟人说话的凤琴猛的转头看向这边。

    　　一看到李白，顿时面露凶狠，一脸杀气，也不知道两人多大的恩怨，这么大杀气。

    　　“额”李白赶忙躲在柳俊身后，避开凤琴的目光。

    　　只是没想到，凤琴直接放弃聊天，径直往柳俊这边走了过来。

    　　“柳哥，那小丫头还看这不”李白头都没敢抬，悄悄问道。

    　　“没看了，不过快走过来了”柳俊往旁边让了一步，露出畏畏缩缩的李白。

    　　李白一听这话，赶忙抬头想跑，凤琴一个箭步抓住他。

    　　“白哥哥，你要去哪啊”如果柳俊没听错的话，这话虽然听着听亲密，但凤琴是咬着牙说的，隔了几米都能感觉到浓浓的恨意。

    　　“不，不去哪，尿，尿频，想去趟厕所”李白尴尬的一笑。

    　　“哦所以你婚礼扔下我跑了，是因为你不行”凤琴似笑非笑的看着李白，周围人议论纷纷。

    　　“没，喝，喝水喝多了，凤，上次是我不对，对不起，那什么，你先放开我，我去趟厕所”李白一边道歉，一边疯狂的给柳俊使眼色，示意柳俊救他。

    　　柳俊一听他们的对话，顿时就知道这是家务事了，这里面故事肯定很多，自己不能参与进去，直接无视了李白的眼神。

    　　“怎么眼抽了”凤琴顺着李白的眼神，看了一眼柳俊。

    　　“没事，那什么，我先给你介绍一下，那个是我大哥，比亲哥还亲，救过我命那种”李白指指柳俊。

    　　“嗯”凤琴嗯了一声，就这么在大庭广众，丝毫没有给李家继承人留面子的意思，直接拽着李白的耳朵，走到柳俊旁边。

    　　“大哥好，我是李白的未婚妻，本来可以自称您弟媳的，可某人结婚当天跑了，所以还算不上”凤琴提起李白结婚跑了这件事，虽然大大方方，但柳俊还是能看到她眼神中情不自禁流出的那抹伤心。

    　　可以理解，不管哪个女的，都不愿意自己男人在婚礼当天跑了，更何况，李家凤家两家都是有头有脸的大家族，参加婚礼的也都是贵客，丢人也丢大了。

    　　柳俊觉得，凤琴还是喜欢李白的，而且是那种爱之深，恨之切。

    　　“凤琴是吧，人美名也美，你是个好姑娘，配的上我这弟弟，哪怕没结婚，我也认你这个弟妹”

    　　“柳哥”李白一脸震惊。

    　　被柳俊狠狠一瞪，垂头丧气的低下脑袋。

    　　“谢谢大哥”凤琴一脸惊喜，她比李白聪明的多，能够看出来柳俊在李白心中的地位极高，有了柳俊的承认，相当于半个官方的认可了。

    　　“大哥，拍卖会还有半个多小时才开始，您应该不喜欢这个环境吧，随我去后堂休息片刻”凤琴邀请道，看样子，有什么话对柳俊说。

    　　“行，弟妹费心了”柳俊点点头。

    　　凤琴此时已经松开李白，在前面带路，而李白想跑，被柳俊一瞪眼，又灰溜溜的跟了上来。

    　　感觉到李白跟柳俊的动作，凤琴脸上挂上一抹笑容，她猜对了，李白果然听柳俊的。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

