    第46章妹控哥哥们（二更）

    冬日的日光照射进大殿内，女眷们围在巴克什夫人的身侧，姑嫂几人脸上都洋溢着笑容，她们的关系应该很是融洽。

    九儿乖巧坐在巴克什夫人的腿上，仔细观察了一会，发现巴克什夫妻和佟国赖夫妻与后辈相处以后几分相似，不管姑嫂之间的事儿，使得晚辈们能和睦相处。

    姑嫂几人都是直性子，所有事情都说开了，双方都不留下任何的心结。

    “三阿哥一直照顾九儿可是真的？”博西勒夫人询问道。

    “自从进府后，老爷和我见九儿都必须与那位爷报备。”佟国维放夫人双手一摊，“不知过几年回宫后，是否能记得这份感情。”

    “伊尔木，九儿是要定给那位了？”巴什克夫人问道。“听到消息，以为是赫舍里格格乱说的。”

    “额娘，听公公的意思，应该确定下来了。”佟国维夫人双手一摊：“赫舍里氏与家里纠缠了很久，应该看上了三阿哥。”

    话音落下，两个十几岁的男孩子一身藏蓝色武将常服站在门口，佟国维夫人听到脚步声往门口望去二人，腾得一下起身跑了过去。

    “你们两个怎么赶回来过年了？”佟国维夫人惊讶道。“怎么不提前说一声，有没有回家，居然先来郭罗玛法这里了。”

    “额娘，玛法亲自去找的尹继善大人要的休沐，等到正月十六，再回军营就行了。”德克新在佟国维夫人面前撒娇道，“玛法提醒我们先来郭罗玛法这里，一家子初三一起回去。我都好久没瞧见您了呢，您都没问我好不好？”

    叶克书行礼后，径直走到九儿的面前蹲下，二人双目对视，她的印象里还是九儿刚出生的模样，几个月的时间，她变化真的很大。

    “这是九儿，你们洗三和满月都没回来，现在九儿都快6个月了。”佟国维夫人察觉叶克书有些懵，赶紧给兄妹二人介绍起来“是不是比你见到的时候白多了？”

    “可不是，现在很俊俏，我妹妹真白！”叶克书傻乎乎的说道。

    噗嗤！

    女眷们都笑了，叶克书和德克新算是年轻有为的武将，在九儿的面前居然变得傻傻的。

    德克新瞧见叶克书傻笑，赶紧走过来蹲在叶克书的旁边，兄妹三人首次见面，九儿打量着面前的两个兄长，他们都与佟国维有七分相似，瞧着有几分熟悉的脸，露出了一抹无齿的笑容。

    “九儿，这是大哥叶克书，这是二哥德克新，你们都是额娘的孩子！”佟国维夫人温柔的说道。

    三双水眸凝视着对方，兄弟二人有些无措，长辈们饶有兴趣的看着三个孩子互动。

    一时间气氛有些尴尬，德克新赶紧岔开话题。

    “九儿，咱们现在去放炮吧。”德克新得知九儿过来，特意遣奴才买了不少的炮仗。

    “不行！”叶克书怒瞪着弟弟，“九儿才多大，若是一会凉着或者被惊到就糟糕了，像你这么皮糙肉厚的。”

    啊啊啊！

    九儿冲着德克新伸手，德克新抱九儿往外面走着，叶克书则陪着佟国维夫人说着话。

    “快些看着那兄妹俩，你这个当哥哥的在，我还能放些。”佟国维夫人挥挥手，把人给打发出去了。

    等叶克书离开后，巴克什夫人瞧着女儿，自从有九儿后，女儿整个人的状态都不一样了。

    “你把两个孩子教导的极好，都知道感恩呢！”巴克什夫人说道。

    “伊尔木，你刚嫁过去，你阿诨听到佟国维把两个孩子记载你名下，差点打过去呢。”博西勒夫人无奈道，“若不是阿玛和额娘压着，估计早在佟家闹翻了。”

    “我当时心里别扭了很久，一个侍妾把二人的额娘害死，婆婆又一直念叨这事儿。”佟国维夫人对付那些坏心的侍妾，却从不碰触子嗣。

    “你做的极好，以后可以教导九儿，赫舍里氏嫡女昨日被领出去参加女眷应酬，还有人拿佟国赖大人的事儿说嘴。”博西勒夫人提醒道。

    女眷们说话时，德克勒抱着九儿漫步在回廊内，奴才们已把带着过来的鞭炮摆在院子中间，九儿发现中间摆放着一个大大的铁桶，在桶里面放着十二个二踢脚。

    “德克勒，你疯了吧！”叶克书瞧见奴才们装着二踢脚的铁桶，瞬间动怒，“九儿刚多大，连续的爆炸生对她的耳朵不好。”

    德克勒低首瞧了九儿一眼，发现她瞪着杏眸直勾勾的看着炮仗，略带得意的瞧着叶克书。

    “大哥，你看九儿很好奇呢！”德克勒不想让那个九儿失望。“总不能让她失望吧。”

    兄弟二人在这里争论不休，九儿可怜巴巴的瞧着叶克书，今日午夜燃放炮仗，她都被玄烨护在身边，没让她听的尽兴。

    “换成小些的鞭炮。”叶克书被九儿的眼神打败了，扭头冲着奴才们说道。

    “大哥.....”德克勒震惊了。

    叶克书从小脾气固执，认定的事儿不撞南墙不回头，如今，他居然为了九儿妥协了。

    “九儿，大哥让人给你放挂鞭。”叶克书硬扯出了笑容说道。

    九儿微微一愣，叶克书果然不适合笑，他的笑容很像佟国赖，她伸手拍拍脸颊。

    “nan....”九儿硬生生的憋出了一个字。

    哈哈哈！

    “大哥，九儿嫌弃你笑容太难看了！”德克勒爆笑道，“你的笑容像玛法，九儿不怕玛法的笑容，反而看不惯你。”

    “闭嘴！”叶克书怒斥道。

    九儿开心的嘿嘿笑起来，叶克书捏了捏她的小鼻子。

    “赫舍里格格出来应酬，有人想拿着玛法和九儿说嘴呢。”德克勒冷笑道，“听到宫内的风声，想宣扬赫舍里格格的贤名？什么常常给穷人家赊粥，家奴生病是她求道索尼大人面前才请的医生。”

    “噤声！”叶克书怒瞪弟弟，“不许议论未出阁的格格，换做别人议论九儿，你心里会怎么想？”

    呃呃呃！

    德克勒尴尬的挠挠头：“肯定饶不了对方，他们也不能踩着玛法和九儿说话。”

    九儿靠在德克勒的肩膀上，小脸皱巴在一起，等的时间太长，鞭炮快半个时辰都还没放呢。

    “九儿，有没有饿着？”叶克书温柔的问道。

    兄弟二人没与年幼的孩子相处过，他们二人尽量用最温和的态度对待她的。

    九儿没说话，扁着嘴巴看着殿内的窗户出神，琢磨刚才听的消息，站在旁观者的角度，赫舍里氏这么做无可厚非的，家族要为自己未来考虑，作为佟家人，在感情上却无法理解。

    “德克勒，你先送孩子回去，估计是困了。”叶克书瞧着她蔫耷耷的，赶紧让德克勒领着九儿回殿内。

    二人拿回来的怕长和烟花太多，奴才们搬运的临近尾声了，瞧着三位主子有些着急，两个贴身伺候的赶紧增加人手。

    九儿趴在德克勒的肩膀上等的昏昏欲睡了，二人没耐性的转身往回走时，听到身后传来嘭嘭嘭的炮仗声，吓得九儿一哆嗦。

    叶克书迅速跑到弟弟的身侧，伸出大手捂住九儿的双耳，不让鞭炮声震着她的耳朵。

    三人转身看向院子，九儿瞧着腾空而起的二踢脚，在湛蓝的天空中又响了一声。

    (本章完)

