    春日艳阳，照耀的皇家庭院如染上了光辉，错落有致的奇花异草都焕发了别样的活力。

    身穿玄色猎衣的少年正缓缓拉弓。

    他拉的很小心，很仔细。

    生怕无意之间动用“千手魔罗”等精巧类武技中的技巧。

    这些武技都已刻入了他骨子里，他完全可以信手拈来。

    虽然未曾练过射艺，但凭借那等精妙手法，他完全可以无师自通，只需稍稍拉几下弓弦，试射几次，便能够每一箭都命中靶心。

    这就是高等武技对于低层次技艺的一种“碾压”。

    登高望远，自是一目了然，也是一念可通。

    但是，他现在只是傀儡，之前只是江南卢家的一个小仆人，怎么可能会这些？

    所以，

    白渊很小心。

    他必须精准地踩中错误的点，如此才能显得正常。

    他双手抖个不停。

    然后终于拉开了弓弦。

    右手食指中指夹着的羽箭胡乱松开。

    箭矢离弦，飞射而出。

    哚！

    一箭命中靶心！

    白渊：？？？

    这都能中？

    一发入魂已经成为本能了，这都改不掉了么？

    他觑眼看向小郡主。

    小郡主也觑眼看着他，覆盖冰霜的双瞳上，冰霜有些微融化，似乎也在说“咦，你这都能射中？”

    两人默默对视了一眼。

    白渊继续拈起下一根箭矢，准备乱射一通，能够一发命中简直是耻辱。

    “等等。”

    小郡主忽地喊了声，然后走过来，靠在他身后，毫不避嫌地紧贴着他的后背，然后双手从后绕过，右手抓着他的右手，左手抓着他的左手，然后缓缓地拉开了箭。

    “左肩对准靶位，双脚与肩同宽，然后集中精神...

    左臂下沉，肘内旋，左手虎口推弓...

    用力点在双肩双臂，而不在双手，意念放空，以双手瞄准箭靶。

    只有基本功正确了，才能够随意发挥。你刚刚只是侥幸射中，做不得数。”

    她认真地说着这些，给这位小仆人以指导。

    似乎白渊在田猎里能够表现的稍微好一点点，她也会沾光。

    “松手。”

    她捏了捏白渊的手腕。

    白渊松开。

    嗖~~~

    哚！

    箭矢再度命中靶心。

    小郡主道：“就这么练，练习一整天吧，长生府今天就别去了，晚上我让焚香煮些好吃的给你，也会用上好的药膏给你敷手化瘀，不必担心。”

    说罢，她又默默站开。

    白渊用余光撇了撇她，发现这恶毒的女人并没有看他，而是在看着天。

    她在看什么？

    天上有云。

    云外有海洋般的星辰。

    人总会去看自己渴求却又得不到的东西。

    求不得，本又是人间诸苦之一。

    “为了家族。”小郡主心底默默道。

    ...

    ...

    此时...

    长生侯府。

    玲儿敲响了诸葛先生的房门。

    她遵从诸葛先生的吩咐已去鹤家正式递交了有关“末山县纵火案”的最新消息。

    之所以不说“金雀山庄案”，是因为不少人对这个案子讳莫如深，且当初的捕头歌舒云就是因为翻案而丢了官，甚至身死。

    当然，正气阁里的人并不是害怕这个，正义的捕快还是有的，但这么久都无法解决的事，他们也实在没有信心再去查探，除非有人牵头，那么...他们也是愿意配合的，除此之外，他们各自手头都有自己的案子。

    皇都总部的捕头和捕快大多是需要到处出差的。

    房门打开。

    诸葛先生一袭青衣，正在思索着什么。

    “玲儿来了啊，鹤家怎么说？”

    “启禀先生，鹤家会派出捕头赵碧山，还有追风巡捕华青青前去协助调查，这两人很快就会出动。

    除此之外，鹤家还会去联通虎家，让虎家出手，毕竟此案既然能够伏杀无相捕头，那么...贼寇之凶狠已经需要被重视。”

    三家之中，龟家守，鹤家追，虎家出手。

    由此可见，某种程度上，虎家的实力是最强的，有他们出手，确实让人更放心。

    “虎家不会出手的。”诸葛先生摇摇头。

    “但鹤家能派出这两人，已经足够了...我相信无相能够解决此事，至少能够拔出更大的萝卜来。”

    玲儿露出不解之色。

    为什么虎家不会出手？

    正当她想着的时候，

    诸葛先生又问：“什么时候到？”

    问完，他自己笑了笑，喃喃道：“糊涂了糊涂了，两人脚速再快，也得到明早了。”

    他眸子里露出些微的担忧之色，然后再度看向案几上的卷宗。

    见诸葛先生又在思索案情，玲儿行了行礼，退下了。

    ...

    ...

    另一边。

    未知的黑暗区域里。

    金雀在这茫茫的阴影里婉转饶滑地尖鸣着，发出古怪的似笑非笑的歌声。

    而歌声笼罩的区域里，有两道身影一站一坐着。

    “查到了，今天凌晨无相不是单独回去的，有一个裹着灰色斗篷、戴着铜面的剑客和他一起返回。想必哥舒云的失败就和这个剑客有关了。

    真是该死，竟敢干扰神谕的执行！

    他必须得死！

    一定得死！！

    他死后还得制成蜡像，用他的力量来洗清生前的罪恶，以得到神的宽恕。

    啊~~~神啊。”

    男人的声音忽而愤怒，忽而虔诚，他双手朝天，向着这区域尽头一个漆黑神龛跪拜，长叩。

    神龛上有一尊小小的、模糊的、诡异的、咧嘴笑着的神像。

    那神像，是蜡制。

    而且是由诸多被痛苦烧死于火中之人的人蜡所制，可谓是每一点都蕴藏着强烈的怨念。

    这男人那近乎于“哀嚎”的声音忽地顿了下，然后阴**：“不过，无相受伤了，他故意装作没受伤的样子，却不知道自己如同小丑一般，已经被看破了。

    我们的人传来消息，今晚可以动手。

    我建议派遣两尊蜡像，再让教徒持四根圣烛前去，届时四方包围...

    管他什么剑客，什么无相，都得死！必须得死！

    他们都必须被制成新的蜡像！

    然后用力量来洗清生前的罪孽！！”

    男人声音越来越快，近如咆哮着。

    “两尊蜡像，一个生时是‘邪相公’纪牙，一个生时名‘魔煞刀’罗邦。

    这两人都是七品六星的武者，虽然稍逊歌舒云一筹，但生前却并不比哥舒云弱，只因为他们的剑法刀法皆是诡异莫测，邪气盎然，近乎于妖。

    有这样的两人，再配合上圣烛，足以在今晚，绞杀无相和那位剑客。”

    那女子沉吟良久，缓缓道：“让哥舒云掠阵。”

    “明白！！有哥舒云在，那就更稳了...杀了他们，杀了他们，今晚之后，我们就又会拥有两尊新的蜡像了，哈哈哈哈！！”

    癫狂之声，在静室里四处回荡，刺耳无比。

    窗外，彤云一阵稠密，沉甸甸地压在天边。

    晚来，天欲雨。

    雨幕，罩孤城。

