    小庄现在内心很平静，平静到没有一丝波澜。

    就在三分钟前，他将自己简单的伪装成了一名垂钓者，在一艘小船上，用M1卡宾步枪击毙了数百米外的汪东源。

    枪声响起的一瞬间，他亲眼看到目标脑后飙血，眉心多了个血洞，随后便直挺挺的倒在了地上。

    对于保镖的慌乱，以及警方紧急触发的应急保护程序，小庄连看都没看一眼。

    他只是轻轻的开启了电动小马达，将小船无声无息的隐藏在了大船之后，随后沿着之前侦测好的路线，一路避开视线，从维多利亚港对面的一处乱石滩登陆。

    上岸的时候，他甚至还有心情开了一瓶啤酒。

    一边喝着，一边沿着小路向停车的地方走去。

    砰！

    忽然一声枪响，一道黑影从不远处的山坡上滚了下来。

    小庄瞬间警惕起来，之前松松垮垮的身形，猛的紧绷起来，像要发力奔跑的猎豹，他的右手搭在裤线处，食中二指轻轻分开。

    这是他拔枪之前的准备动作。

    多年训练养成习惯，能让他瞬间扣住扳机，开保险，子弹上膛一气呵成。

    从发动到将对手击毙最多三十毫秒。

    突发意外虽然令他有些惊讶，但身体的第一个反应却是警惕。

    他五官全开，紧盯着周围的风吹草动，试图找到刚才开枪的那个人。

    可是时间一分一秒过去，小庄却没有任何收获，就在他准备压下心中疑惑，尽快撤离的时候。

    身后的废弃木船之内，忽然冒出来了一个人。

    小庄瞬间拔枪，一个转身扣动扳机，那人的枪口刚刚抬起来，眉心便中了一枪，顿时仰后摔倒。

    这一枪，仿佛打响了信号似的，周围的隐蔽之处，开始源源不断的冒出黑衣人。

    这些家伙全都是同一个打扮，一身黑色西装，带着白色的领带，手中端着各式各样的半自动或全自动武器，一看就是一伙的。

    小庄反应迅速，不断扣动扳机，枪口前后左右不断调整，开枪不但果决，而且一击致命。

    不过双拳难敌四手，即便他已经将手中改装过的二十发勃朗宁手枪开出了全自动武器的速度，依然无法打掉所有的偷袭者。

    机枪的扫射声不断传来，大量子弹不要前世的围绕着小庄不断描边，将他脚边的碎石和身后的破船，打的尘土飞扬，碎石碎屑乱飞。

    即便在这样危险的状况下，小庄依然没有选择躲避，而是眼睛一眨不眨的盯着前方，不断扣动扳机。

    砰砰砰！

    远处，沉闷的枪声不断响起，黑衣人时不时的会忽然炸开，或是头颅粉碎，或是肢体撕裂，令他们死状凄惨，效果相当惊人。

    小庄心头一惊。

    是谁？竟然是来帮我的？

    “有狙击手！”黑衣人们大惊失色，可再想躲避却已来不及。

    眼前这个杀手就已经很难对付了，这么多人围攻他，子弹最少打出去一千多发，对方动也没动，却连一根汗毛都没伤到。

    暗处的狙击手更狠，不知道使用的什么子弹，威力竟如此夸张。

    从开战到现在还不到一分钟，几方便有七八个人被炸得死无全尸。

    围攻埋伏的人加起来也不过二三十个，被两人这么一打配合，直接就成了任人宰哥的韭菜。

    看着同伴们一个又一个的死去，剩余的黑衣人终于胆寒，他们毫不犹豫转身便跑，试图逃离这个死亡陷阱。

    小庄试着开了几枪，却因为射程的原因，只是干掉了一个，只能看着最后两人一前一后的亡命奔逃。

    他若有所思的看向了身后，一道镜片反光闪过，他猛的回头，便看到那两名黑衣人被撕碎的画面。

    之后，一声枪响才传了过来。

    小庄不免好奇起来。

    这家伙明显是帮我的！

    是谁？他怎么做到的？

    整个计划都是由我亲手制定的，除了四哥以外应该没有任何人知道才对，难道是四哥？

    不对！这些家伙为什么会埋伏在这里？

    小庄眼睛微微眯起，他嗅到了些不对劲的味道。

    砰！

    砰！

    砰！

    脚边忽然炸开了三个弹坑，尘土飞扬，碎石跳动。

    小庄小腿被打的生疼，但脸上却露出了意外的表情。

    “是他？这家伙怎么来了？”

    再向后山望去的时候，已经是什么都看不到了。

    小庄嘴角微翘，“看来临走之前，得去跟这小子见上一面了！”

    他微微摇头，快步离开现场。

    二十多个黑衣人横七竖八的躺在乱石滩上，任凭风吹日晒，血迹从伤口缓缓渗出，渗入碎石之中，浸染出一片又一片的血迹。

    ……

    数百米外的山坡上，高宁吃牙咧嘴的爬起来，一边揉着肩膀，一边将刚才压着肚子的碎石扔得远远的。

    “嘶！这巴雷特果然不是一般人能用的，后坐力真是敢劲！”

    他三两下将枪分解好，闪身扔进监狱空间，只留下八倍镜继续观察。

    随着一辆不起眼的二手轿车驶离乱石滩陷入了一片死寂。

    几分钟后，一辆轿车急好好的冲过来，两个看起来有些眼熟的高大男子疯了似的冲下来，看到眼前这一幕，顿时呆若木鸡。

    好一会儿他们才反应过来，分头查看了一下尸体，随后一人留下，另一人冲回车子，火急火燎的远去了。

    直到车子消失，高宁才看到一个小女孩抱着皮球走出来，望着地上凌乱的尸体，皮球一下子掉在了地上。

    高宁松了口气，这才转身离开。

    当回忆起喋血双雄的大体剧情的时候，高宁就在为这一刻做准备。

    支援小庄是一方面，主要目的其实是拯救那个无辜的小女孩。

    小庄护着小女孩孤身杀出重围固然经典，放到现实，就有些可悲了！

    人家只是在家门口玩球，便无缘无故的挨了一枪，是不是有些太冤了？

    高宁固然不是圣母，但遇到能弥补遗憾的时候，也绝对不会犹豫！

    远处，大批警车呼啸而至，警笛之声连成一片。

    此时高宁已经灵活的如同猴子一般，在树林之中敏捷穿梭，利用树枝和地形辗转腾挪，速度快的惊人。

    若是外人看到，肯定会惊呼妖怪，十之八九以为自己遇到了不干净的东西，因为就算山里的猴子，在树林之中穿梭的时候，也绝没有这个速度。

    但在高宁这里，却觉得游刃有余。

    这就是穿山越岭如履平地么？太刺激了！

