    第三十一章如此狠人

    ：今天有事，2合一章节，一次发了

    “铮铮铮铮”

    橙弓报警的声音越发强烈了。疯狂打

    在一群蛙人的拥护下，蛙女王登场了。

    漂亮

    这是李逸看到蛙女王的第一反应。

    原本他以为蛙女王的长相好不到哪去，充其量只是一只个头年夜点的蛙人罢了，直到他看见蛙女王，他才知道自己的观点错了。

    蛙女王的个头比普通蛙人还要，身高只有一尺左右，但它通体雪白，恍如玉做的一般，远非普通蛙人那粗糙的皮肤可比。

    蛙女王穿戴‘新衣’，迈着方步，稳健有力的向前走着，它的头顶戴着一顶金色皇冠，一颗鸡蛋年夜的血色宝珠镶嵌面，光华流转，闪烁不定。

    “就是那颗珠子，一直在呼唤着我。”狩猎女神出言提示。

    突突突突

    血色宝珠不断跳动，惹得蛙女王很不高兴。

    “女王出巡”

    蛙人‘正年夜’奋力吼叫口号，把这个消息转达给了蛙人部落所有的蛙人。

    李逸站在女王卫队里面，很快就发现和其它蛙人相比，现在的自己有点特别。

    另外蛙人脸都蒙着面巾，只有它没有。

    女人不喜欢看到们丑恶的样子

    李逸想起‘正年夜’的话，马心里生出一股寒意，他本想把背包里面的面巾拿出来戴，结果收到系统提示：蛙人变身状态，人型态物品不成使用……

    “尼玛”

    李逸觉察欠好，连忙窜到护卫队另一边，远远离开蛙女王的视线。

    蛙女王离开‘寝宫’，李逸看到，外面的蛙人头也戴了面巾，显然是因为‘正年夜’喊喝的出巡口号提醒了它们。

    蛙女王所到之处，夸奖声一片，无数蛙拍马屁，赞扬它的新衣。

    突然，蛙女王停了下来，指着路边一个没戴面巾的蛙人，脸涌现一股杀机。

    十几只蛙人护卫一拥而，把那名可怜的蛙人撕成碎片。

    “将自己丑恶的面孔面对美丽的蛙女王，就是对它的不敬，非论是谁，必须死”

    李逸暗暗吐了吐舌头，低着头用蹼掌遮脸，躲到护卫队最后面去了。

    路过那只被撕成碎片的可怜蛙人时，李逸发现地有一块面巾，立刻捡了起来，这回戴的时候没有提示，他总算把脸遮住了。

    “这个阿发，我和它了无数次了，可它就是不听，现在好了，酿成一堆碎片了，可怜的阿发，都50多天了，还没有老婆呢。”

    一只蛙人护卫对着酿成碎片的蛙人尸体叹息了一声。

    李逸好奇问它：“50多天是什么意思？”

    那只蛙人护卫打量了他几眼，道：“来到这个世界的时间呱，怎么会问这样愚蠢的问题？呱呱，来这个世界几多天了？”

    李逸一怔，胡扯了一句：“我10天了。”

    “咕呱，这么久，厉害厉害”

    “存在天数越久越厉害吗？”

    蛙人护卫满意一笑：“固然了，我和阿发同时来到这个世界，不过我比它幸运，我不单当了蛙女王护卫，还找到了老婆……”

    又一只蛙人护卫凑了过来，声道：“我听咱们伟年夜的蛙女王活了好几年了，真是太厉害了。”

    听完蛙人护卫的话，李逸又是一怔。

    活了好几年？这是什么意思？

    如果天数就是它们的刷新时间，这是不是，蛙女王从游戏开区到现在，都没有被杀死过？

    蛙女王没有死过，可这只蛙人护卫却是50多天前刷新出来的，这又是什么意思？

    李逸虽然不太明白蛙人世界的规距，但它却晓得怪物刷新概率，众神之王里面任何生物都没有寿命这个限制，也就是，除非呈现特殊剧情，否则非论是人还是怪，绝不会产生自然死亡事件。

    众神之王开了一年多了，蛙人世界里的蛙人早就该刷满了？如果没人杀死它们，当它们的数量达到地图限之后，就不会再刷新了。

    除非……有人杀死过它们

    难道真有玩家达到过这里？

    这个处所这么隐秘，前世论坛有关这方面的资料都从未看到过……

    李逸想了半天，也没想出谁这么强力，居然会溜到这里杀蛙人。

    他刚刚杀过一只蛙人，50万的血量，一只经验值5万，如果真有玩家在这里杀蛙人，想来级别也不会低。

    蛙女王走到‘裁缝店’前，停住了脚步。

    正年夜喊道：“裁缝阿布，出来迎接女王”

    蛙女王这次出巡的目地，就是要感谢裁缝阿布给它做的‘新衣’。

    “我刚刚已经过了，阿布年夜师生病了，不见客”裁缝店里传来一个清晰的声音。

    正年夜一蹦多高，吼道：“年夜胆，蛙女王亲自到来，就算生病了也要给我抬出来”

    裁缝店门打开了，一只瘦的蛙人从里面钻了出来，这只蛙人很嚣张，因为它的脸居然没有戴面巾。

    而在这只蛙人头顶，赫然显示着一串头衔，高级裁缝——天衣无风

    这绝不是怪物，这是玩家

    事实，在‘天衣无风’从里面喊话的时候，李逸就被震憾住了，因为‘天衣无风’喊的不是呱呱呱呱呱，而是用的人类世界正常语言

    变身蛙人，只是可以和蛙人交流，但双方的关系只是互相‘听得懂’，但其实不暗示学会了蛙人语言。

    “年夜胆，见到女王居然不遮脸，不想活了吗？”

    正年夜怒气冲冲，要前教训‘天衣无风’。

    “退下”蛙女王面露不悦，喝斥正年夜。

    “是”正年夜不敢顶撞，退下了。

    天衣无风冲着蛙女王挥了挥手：“阿布年夜师生病不见客，女王请回。”

    那气派，就好像他的身份比蛙女王还要尊贵一般。

    果然是玩家否则什么蛙人敢对女王这么拽？

    李逸偷偷取出‘神窥镜’，输入‘天衣无风’照了他一下，马心中了然。

    天衣无风

    所属阵营

    所属公会：无

    品级69

    职业：亡灵召唤师

    生命：767

    力量：12

    精神：235祭祀长袍，祭祀布帽智力护腕，先知手镯……

    敏捷：……

    目标所在南年夜陆，北部山脉，悲鸣洞窟腹地，蛙人部落，坐标，5521155：255

    ……

    果然是

    李逸真没有想到，在这里居然还能碰到一个玩家，并且最神奇的处所，这个玩家居然还和他是同一个阵营。

    天衣无风

    前世名人吗？

    李逸搜遍脑海中有关名人的记忆，结果悲剧的发现，在他的记忆里面，根本没有这号人物。

    他怎么找到这里的？级别这么高，居然榜无名，这么低调，难道他也是内测玩家之一吗？

    李逸看着‘天衣无风’越发的对他感兴趣了。

    天衣无风没有注意到李逸，他训斥了蛙女王一句，就钻回洞窟了。

    正年夜年夜叫：“蛙女王，阿布年夜师收的这名门生越来越嚣张了，请您下令，杀了它”

    “呱呱呱，杀了它，杀了它”一众蛙吼。

    蛙女王摇了摇头：“阿布年夜师是唯一一个和我同一时期呈现的蛙人，所以们要尊重它，包含它的徒弟。”

    “呱——”一众蛙人齐齐颔首。

    “女王回宫”

    随着正年夜一声年夜吼，蛙女王迈着方步回宫去了。

    这一次李逸没有跟着护卫们走，而是悄悄溜了出来，来到‘裁缝店’前，敲打店门。

    “不要来烦我”天衣无风愤怒的声音传来。

    李逸微微一笑：“天衣无风，开门”

    裁缝店门开了，天衣无风惊愕的看着李逸，半响不出话来。

    “玩家？”

    “对了。”

    “怎么会来这里？：”天衣无风对李逸的好奇，和李逸对他一样。

    李逸一指他身后：“进去？”

    “进”

    李逸钻进裁缝店，看到里面的情景，马一怔。

    裁缝店很，除一些布料，毛皮之外，就只有天衣无风一个人。

    李逸问道：“阿布年夜师呢？”

    “早被我杀了。”天衣无风淡道。

    “快，是怎么来到这的？叫什么名字？”

    李逸身有‘神窥镜’，除搜索目标之外，还有一个很牛的作用，隐藏自己一切信息，这其中固然包含名字在内

    李逸可以看到天衣无风的名字，但天衣无风却看不到他。

    “我和一样奇怪，是怎么到这里来的，不如咱们来做一个交易如何？我告诉，也要告诉我。”

    “行”天衣无风点了颔首。

    “先”

    “先”

    二人异口同声。

    “rll”李逸提议。

    二人rll点，天衣无风50点负，李逸65点胜。

    天衣无风先。

    这人却是实在，没有什么隐瞒，一五一十把他的故事都了。

    他简直是‘无敌年夜陆’玩家，能来这里是因为他在30级的时候接到了一个稀有任务。

    天衣无风来到悲鸣洞窟，因为他手中有‘蛙人宝珠’，可以随时随地酿成蛙人，所以他没有受到任何怪物阻拦，在洞窟里面转了一个多月，碰一只蛙人，就被带到了这里了。

    李逸变的蛙人又胖又圆，外表和外面的蛙人区别不年夜，可天衣无风转变的蛙人却不是这样，外表又瘦又干，和外面的蛙人相比，区别很是年夜。

    他是被当作奴隶分给了裁缝宗师‘阿布’，然后每天干活，打杂，还要时不时受‘阿布’的吵架。

    他是玩家不是n，像这样的反常任务，他爱做就做，不做谁也管不了他，不过他没有抛却，而是悄悄在黑暗提升品级，空闲下来就跑到外面杀花斑蛇，级别升飞快，很快就有了自保的能力。

    也多亏他的职业是‘亡灵召唤师’，这个众神之王里面唯一一个可以同时召唤复数宝宝的职业，让他很快在这里混出了头。

    他偷偷杀死一只又一只蛙人，从蛙人身摸出很多好工具，技能，装备等等，很快就有了和裁缝宗师‘阿布’叫板的能力。

    裁缝宗师‘阿布’每隔10天刷新出来一次，每次出来一定被天衣无风第一时间击杀，可以这么，自从天衣无风能干失落‘阿布’那一天起，这里的裁缝宗师就酿成他了。

    李逸愕然：“给蛙女王做的新衣，是的主意？”

    天衣无风嘿嘿一笑：“固然，我整天和这群癞蛤蟆打交道，烦都烦死了，不找点乐子会发疯的。”

    “哈哈哈哈逸挑起年夜拇指。

    “这不算什么，蛙人智商原本就不高，在加宗师‘阿布’的影响力，我和它们这是一件无影神衣，看不到的都是蠢货，结果它们就全都看到了。”

    “哈哈哈哈……”二人会心年夜笑。

    李逸问：“30级来到这里，就一直没出去过？”

    天衣无风情绪有些降低，摇了摇头：“没有，我的任务一直没完成，现在出去不甘心。”

    “什么任务，能一下不？”

    “找到橙色品质的蛙人之眼交给师卡特拉娜，我杀了不下一万只蛙人，每天都挖眼，别橙色品质，连金色以都没……干嘛这样看我？”

    “是，的任务是从师卡特拉娜手中接到的？”

    天衣无风点了颔首：“是，我在黑石山做任务的时候碰到她，她和我她是传使者，的都是传级任务，算算时间，我接任务都快过去一年了。”

    李逸无语……

    师卡特拉娜就是黑龙公主人形态的化身，连卡特拉娜这个名字都是假的，她的任务，有可能是真的吗？

    “不论坛吗？”

    天衣无风摇头。

    “我叫暗翼，听过吗？”

    天衣无风还是摇头。

    “不要和我，一直在这个处所，做这个任务长达一年时间从没离开过这里。”

    天衣无风点了颔首。

    “……”李逸不由自主咽了口口水，现在他才弄懂，为啥这位‘天衣无风’会穿祭祀装备了……

    赶情他身的所有装备，全是他自己在这里打出来的……

    李逸叹了口气，他在犹豫，要不要告诉这位‘狠人’实情呢……

    看到李逸用异样眼光看自己，天衣无风急了：“怎么了？不要这样看我，我只是太无聊了，又不想抛却这个任务，有时间就一下，拿这个当乐子罢了，跟，我可不是什么偏执狂，我真不是。”

    “我懂，我懂。”

    “我真不是偏执狂”

    “我懂”

    天衣无风长长松了口气，冲着李逸一笑。

    李逸直翻白眼，还不是偏执狂呢，自己只是怀疑了一下，就追问个没完没了，不过话回来，这位年夜侠的毅力还真惊人，堪比短刀，不，他比短刀更猛……

    “这个任务是假的，那个叫卡特拉娜的师是黑龙公主的化身，她的任务绝年夜大都都是坑人，不成能完成。”

    “什么？”天衣无风惊讶的看着李逸。

    “卡特拉娜目前在破霜城，要不信的话，可以去找她询问。”

    天衣无风连连摇头：“不成能，怎么可能呢，那位美若天仙的师怎么可能是骗子？”

    “我有需要骗吗？我是破霜城主，卡特拉娜在我手下当护卫。”

    “我不信，游戏里面怎么可能会有假任务？还有，如果这个任务是假的，那我的‘蛙人宝珠’怎么还能使用？这是卡特拉娜给我的。”

    天衣无风把‘蛙人宝珠’拿了出来，在李逸眼前晃了晃。

    李逸叹气：“有没有觉得我和变身的样子有区别？”

    “胖点，我瘦点。”

    “刚进来就被当作奴隶了，而我呢，女王护卫。”

    “……”

    天衣无风瞪年夜了眼睛，看着李逸半天没话，年夜约过了一分多钟，才从牙缝里挤出一句话：“橙色任务不成能是假的”

    得，不是偏执狂，谁会信？

    李逸对他无语了，他现在才知道，为啥自己前世对这位‘狠人’一点印象都没有了。

    看他这股劲头，如果不出意外的话，他很有可能一个人在这里‘玩’到这款游戏关闭……

    “我给看点证据。”李逸打开官论坛，把卡特拉娜骗人任务的视频找到一堆，发给天衣无风观看。

    “是她，就是她，史诗任务，橙色任务……”

    天衣无风嘴里喃喃念着，看的很是认真。

    “这怎么可能，这么美的n，怎么可能是骗子？”天衣无风一边看一边念叨，把李逸听得一个劲揉脑门。

    传说风闻偏执狂就算撞了南墙都不回头，看来这位就是这样……

    半个时过去了，天衣无风看完了全部视频，瞪着李逸不话了。

    “怎么样，这回信了没？”

    天衣无风摇了摇头，道：“咱先不这个，我刚想起来，该轮到了，是怎么来到这里的？”

    “我，简单……”

    李逸也没瞒着，把他来到悲鸣洞窟的经过一五一十，都和天衣无风了。

    “原来是这样……”天衣无风不断颔首。

    李逸又道：“我来这里是为了蛙女王头顶那颗血色宝珠，只是我现在还没想好怎么才能把宝珠弄到手。”

    李逸背包里的橙弓还在‘铮铮’响个不断呢。

    “那可欠好弄，我偷偷试了好几次，蛙女王很反常，我7000多血，它一招就能把我秒了。”

    “阿布年夜师的徒弟，给我滚出来”

    就在李逸和天衣无风聊天的时候，门外传来蛙人愤怒的年夜吼。

    “出来，滚出来”门外不是一只，而是一群蛙人在吼。

    “那群蛙人又来送经验了，先等我一下。”

    天衣无风拎着一根法杖钻了出去。

    69级了，他连‘召唤师’用的武器都没有……

    ……

