    第196章回归

    赵含章领着一众人溜溜达达的追上前面的队伍，越过时好奇的偏头看了一眼。

    这条路已经下了官道，只通向赵氏坞堡。

    这一队人多是和她年纪相仿的少年，或骑在马上，或缩着脖子坐在牛车上，车旁跟随了五六个奴仆，但这些人赵含章一个也不认识。

    赵含章一行人从他们身边越过,彼此都好奇的看向对方，将要越过车队往前时，她好奇的偏头又看了车队一眼，正好和第一辆牛车上的男子对上了眼。

    赵含章心中一动，勒住马，在前面拦住了车队。

    车队停下,牛车上坐着的一个少年蹙眉问道：“你们是何人，拦我们的车架作甚？”

    赵含章只扫了他一眼便看向坐在正中的俊秀男子，她有些迟疑的叫道：“可是子途叔父？”

    自乱军从西平县退走，一直到现在都少有外地人来西平，这时候来坞堡的多是赵氏自己人。

    男子淡淡的扫了赵含章一眼，想起了什么，微微坐直身体，蹙眉，试探性的叫道：“是三娘？”

    赵含章立时展开笑颜，“正是含章，是叔父啊。”

    她目光扫过他身后的少年和青年们，笑容更盛，“这是兄长和弟弟们吧？”

    赵程看着赵含章的笑脸，目光慢慢的从她身上移到她身后的两個少年身上，在傅庭涵和赵二郎之间来回看了一会儿后定在赵二郎身上,“这是二郎？”

    因为他看上去不是很聪明的样子，相比之下，另一个少年不仅更加俊秀,也显得很聪明的样子。

    赵含章下马，喝了赵二郎一声,“还不快过来拜见叔父。”

    傅庭涵也上前拜见，听见他的自称，赵程微微颔首，“傅大郎君不必多礼。”

    他指着道路让赵含章把路让开，他们要回坞堡去。

    赵含章挑眉，将马牵到一旁让他们先行。

    赵程看也不看他们，让车夫继续赶车。

    等他们都走过去了她才上马，与众人道：“走吧，我们也回老宅。”

    于是带着众人从后面再一次追上车队，再一次从旁边超越他们，迎着风哒哒的超过他们往坞堡而去。

    尘土飞扬，顺着风就往后面车队扑去。

    车队：……

    赵程：……

    和赵程坐在同一辆车上的少年抹了一把脸，愤愤，“这人好生无礼，仲父，她就是赵三娘吗？”

    赵程眼里却是快速闪过一抹笑意，他瞥了少年一眼后道：“啰嗦什么，还不快驾车回去,这天都快要黑了。”

    赵含章带着人回到老宅，把马丢给身后的人，带着傅庭涵和赵二郎就去拜见王氏。

    王氏正在厨房里忙活,今日算是个小节，所以她做了很多饭食。

    知道孩子们都爱吃肉，所以准备的肉最多，其中还有好几道傅庭涵爱吃的菜。

    王氏让人将菜端出去，她自己也端了一盘菜，“快去净手，我们今天吃早些，他们都说今晚会下雪，我看天上黑沉沉的，说不定真的会下，我们说不定能赏夜雪。”

    赵二郎：“阿娘，天黑了看不见。”

    赵含章道：“阿娘，我们回来的时候碰见了一个人，似乎是七叔公家的子途叔父。”

    王氏一愣，“他回来了？”

    “是啊，您说我们要不要去拜见他？”

    王氏想了想后道：“明日再去吧，今天是小雪，他又才回来，总不好去打搅他们一家团聚。”

    赵含章点了点头，也觉得明天去拜见更好。

    傅庭涵抬头看了她一眼，她刚超车让人吃了一嘴灰，这时候去不是找骂吗？

    赵含章对上他的目光，笑着冲他眨了眨眼。

    王氏看见，就瞪了一眼坐在俩人中间的赵二郎。

    赵二郎已经握住筷子，正等着姐姐一声令下就开吃，见母亲瞪他，就有些懵，不知道他又怎么惹到母亲了。

    王氏见他还不动，便上前拧住他的耳朵，把人拖到她身边来坐，“也不知道你在县城里都学了些什么，连礼仪都忘光了。”

    她扭头对赵含章道：“还是应该让他回来读书，世家子不知礼怎行？”

    赵二郎就一脸哀求的看向赵含章。

    赵含章道：“阿娘，我们会教他的，来，我看今日的豆腐做得不错。”

    赵含章给她夹了一块豆腐，这豆腐炖了很久，还是和大骨一起炖的，极入味，咬一口，里面都是汤汁。

    赵含章略一挑眉，想起来，“冬天到了，地里没有青菜叶子，大家闲着无聊，倒是可以试一试发些豆芽，之前我一直想试着榨豆油和磨些豆粉和杂面试试看，但一直抽不出人手，现在却是可以了。”

    傅庭涵道：“县城里只有一个磨坊，除此外就是县衙边上的磨房，里面的石磨和石臼是专门给犯罪的人用的，我去看过，就两套。”

    “那是有点儿少，让人做一些，”赵含章想了想后道：“不敢说每个村落和安置点都要有，但几个村和安置点之间总要放一个，也方便百姓。”

    傅庭涵没反驳，而是问道：“你想到豆油要怎么榨了吗？”

    赵含章就头疼起来，含糊道：“我再想想，当时听书的时候不太认真，记得不是很清楚……”

    傅庭涵见她头疼便笑起来，给她夹了一块肉，“你慢慢想，有一个冬天的时间给我们折腾呢。”

    也是，在春耕前，他们都相对较闲，现在百姓们都窝在家里过冬呢。

    他们谈正事时王氏一直很安静，等他们说完了，她才催促起来，“快吃，吃完了去试新衣裳，我给你们都做了冬衣。”

    她扭头去看赵二郎，有些愤怒的道：“尤其是你，这才两个月不到，你说你都穿坏多少件衣裳了？”

    赵二郎埋头苦吃，赵含章也识趣的低下头去。

    王氏念念叨叨，“要是普通人家，哪里养得起你，竟花费这么多布料。”

    傅庭涵替小舅子说话，“夫人，二郎习武，总是要费一点儿衣裳的。”

    “他姐姐也习武，怎么就没他这么费？我看还是淘气。”王氏坚持不懈的想要赵二郎回来习礼。

    一家人热热闹闹的吃了一顿晚饭，距离老宅不远的一处宅院里也十分的热闹。

    赵瑚看到孙子回来，高兴的抱着他乐，眼角眉梢都是笑容，再面对赵程时，笑容虽然淡了一些，但还是有，他矜持的颔首道：“算你有良心，还知道回来，这一次回来不许你再带大郎出门了。”

    (本章完)

