    意识从游戏中脱离，胸闷的感觉也更强烈了，同时双腿上也有剧痛传来。

    嘎吱吱！

    身上穿着的暗金铠甲，也发出了刺耳的金属摩擦声。

    好似有一股力量，正在不断的挤压着它。

    而也正是因为这个原因，胸口才会不断有气闷的感觉传来。

    此时，萧寒甚至都来不及去想是怎么回事，腹部的真气便立刻涌进双腿和双臂的经脉。

    “给我开。”

    怒吼一声的同时，他也睁开了双眼。

    一个满是腥味的血盆大口，正好悬在了头顶上方，白色牙齿在月光的照射下，反射着冷冽的寒芒。

    此时的它，正快速向脑袋咬了过来。

    “卧槽，怎么是这个东西？”

    尽管已经使出了全身的力气，可还是没有办法挣开蟒蛇的缠绕，暗金铠甲被勒的“嘎嘎”作响。

    眼见它似乎想要将自己整个吞下去，萧寒脸上露出一丝焦急之色。

    现在被缠住了，想要挣脱的可能性已经很低了。

    以这条蟒蛇所体现的力量来说，肯定不会只是一个普通的野兽，那它肯定也就是个变异兽了。

    “不行，我不能死在这里。”

    低吼一声的同时，萧寒立刻调动更多的真气，加强双腿和双臂的力量。

    尽管知道这是徒劳的，他也不想要放弃。

    对他来说，好日子才刚刚开始。

    甚至就在几个小时之前，还雄风大振的碰了江小云，承诺一定可以平安回去的。

    如果死在这里，他又怎会甘心？

    “冷静，千万不能着急，一定会有办法的！”

    虽然在全力挣脱着，可与缠绕在自己身上的蟒蛇相比，力量的差距还是太大了。

    虽然熔岩裂甲枪就抓在手里，但他却无法动弹一下，想要用其攻击缠绕在身上的蟒蛇，那就更不可能了。

    面对这种情况，萧寒只能强迫自己冷静下来，脑袋飞快的转动着。

    嘶！嘶！嘶！

    此时，感受到猎物剧烈的反抗，蟒蛇咬过来的血盆大口突然缩了回去。

    而下一秒，缠绕在身体上的力量猛然提升了一大截。

    嘎吱吱！

    刺耳的金属摩擦声响起，本以稍稍挣开的双臂，没有丝毫反抗之力的被挤压了回去。

    “卧槽，这至少是一个三级变异兽吧！”

    感觉到这种强横的力量，萧寒心中顿时生出一种无力感，脸色也瞬间变的难看起来。

    嗷呜！

    与此同时，千米之外的地方，狼嚎声还在不断传来。

    “把那头狼引过来，不知道有没有机会脱困。”

    心中这么想着，萧寒正欲大喊，可胸口此时已经被压迫的连气都喘不上来了。

    就算喊出来，也无法传出千米之外。

    又一个想法刚从心中冒出来，甚至还来不及去施展，就只能无奈的被放弃，这让他很是沮丧。

    “如果有一把匕首就好了。”

    尽管力量不如缠绕在身上的蟒蛇，萧寒还是没有放弃，依旧在竭尽全力的反抗着。

    其实只要有一把匕首，他还是有希望脱困的。

    毕竟熔岩裂甲枪不能使用，但如果只是十几公分长的匕首，应该还是可以小范围的使用的。

    而这，也可以让他对蟒蛇造成一些伤害。

    可这次从游戏中具现了很多装备，刀，弓，剑，盾全都有，唯独没有需要的匕首。

    “不对，没有匕首，可我有空间戒指啊！”

    右手握着熔岩裂甲枪，萧寒的眼神立刻一亮，而心念也随之立刻一动。

    下一秒，近两米长的红色长枪突然消失了。

    灵机一动的想法被实现，他的脸上立刻露出了一丝狂喜之色，右手用力挤进蟒蛇身体的缝隙之间。

    坚硬的鳞片上，传来了冰冷的触感，他心念又是一动。

    噗！

    下一秒，一杆红色的长枪，突然贯穿了蟒蛇的身体，一股血腥味瞬间在鼻尖飘散开来。

    嘶！嘶！嘶！

    嘶吼声传来，萧寒能够明显的感觉到，缠绕着自己身体的蟒蛇突然一僵。

    紧接着，一股更强的力量立刻作用在自己的身上。

    而就在这个时候，那个直径超过五十公分的血盆大口，毫不迟疑的向他脑袋咬了过来。

    “操，想吃老子，得看你有没有那么硬的牙口。”

    低声怒吼的同时，萧寒心念立刻一动，贯穿蟒蛇的熔岩裂甲枪瞬间就消失了。

    眼见迅速接近的血盆大口，他不敢有丝毫的掉以轻心。

    刚刚的试验，已经印证了心中的想法。

    而现在，他只需要将右手放在一个合适的位置，那么就有将其反杀的可能。

    “成与不成，就在这一下了。”

    心中嘀咕一句的同时，萧寒眼中闪过了一道寒光，同时计算了一下方位，拼尽全力将右手移到了胸口处。

    这时，他才轻轻松了一口气。

    手掌握起的同时，也将虎口的方向，隐隐对准了蟒蛇的脑袋。

    嘶！嘶！嘶！

    身体被熔岩裂甲枪贯穿，蟒蛇发出痛苦的嘶吼。

    而这时，萧寒心念微微一动，被收进空间戒指的红色长枪，毫无征兆的再次出现在了他的手中。

    噗！

    利器刺穿肉体的声音响起，同时也传来“咔嚓”一声轻响。

    红色的熔岩裂甲枪，在刺穿蛇躯的同时，也毫不费力的刺穿了它的脑袋。

    见到这一幕，萧寒脸上露出了一抹狂喜之色。

    此时，他能够明显的感觉到，紧紧缠绕在自己身上的蛇躯，力量已经不如之前那般强了。

    “应该还没死透。”

    轻声嘀咕一句的同时，萧寒心中的念头，极速闪动了两下。

    而红色容颜裂甲枪在消失的瞬间，立刻又出现了，其间隔甚至还不到半秒。

    因为速度太快，缠绕在身上的蟒蛇，甚至都来不及做出任何反应，不仅再次被洞穿了蛇躯，“咔嚓”一声的骨骼断裂声也跟着响起。

    “嘿，我看你还死不死。”

    感觉到身上的力道又降低了一些，萧寒心中的念头再次极速闪动了两次。

    噗！

    咔嚓！

    随着收起，取出这两个念头，不断在脑海中闪烁，鼻尖的血腥味也越来越浓。

    蟒蛇的脑袋，也在短短不到十秒的时间内，被捅成了马蜂窝……

