    众主教讨论的时间并不长，梅琳娜才刚刚把修道院里的圣杯寻找到，讨论的结果就已经出来了。

    不出两人所料，主教长基里尔同意了亚瑟的提议，可以先对圣血测试，否则圣血放哪儿不使用就是浪费这个神赐的宝藏。

    但既然分开盛放圣血的圣器还没制造出来，那就先不急着对圣血开启测试，而且接受测试的修士也还没决定了。

    主教是基督教会中的高级神职人员，相当于一些重要的负责人，因此，主教范畴内的职位负责人是肯定不能当做测试者的，每个主教都很重要。

    而测试者只能从主教之下的大量修士群体中寻找出来，虽说如此，其实修士群体中也有很多职位分类。

    不过这些都不是什么大问题，只要是年轻而又忠诚坚毅的修士，都可以参与这次的圣血测试，但第一次测试的人数不需要太多，毕竟这才是第一次。

    哪怕众人都觉得测试出错也不会危及性命，但没得出结果之前，谁也不敢断言。

    在这些都决定完毕后，以主教长为首的众主教们，纷纷去寻找着自己心目中合适的测试修士，再经过简单的选拔，筛选出最适合得到神圣力量的六人，至于为何是六人，因为每人的测试方法都不一样。

    直接喝下去，加入圣水稀释后喝下去，喝下去的量的多寡等等，真要仔细对比的话，六个人根本远远不够。

    但这只是第一次测试而已，倒也不需要太过苛刻。

    半晌，特殊房间内。

    梅琳娜放下了手中的修道院圣杯，这是大司祭找给她的。

    大司祭是教会中司祭神职的高级职称，神父中的长老，像圣杯这种主要用以祭礼的用品，都是由大司祭保管。

    圣器的制造并不复杂，不过这是为了用以盛放圣血，所以梅琳娜还是稍微费了点事。

    她在修道院圣杯的表面上铭刻了圣纹，至于圣纹哪来的，她又不是傻，她直接把圣血圣杯上面铭刻的纹路照猫画虎般复制下来了。

    尽心尽力的把修道院圣杯变为圣器后，梅琳娜也不做停留，测试这件事还是尽快为好。

    她还是有些担心洞壁上面所说的黑暗，要尽快把主教长提议的圣光骑士团给发展起来才行。

    梅琳娜也不是不相信现代军火的威力，但那些超自然的存在完全不讲道理，更何况还是与圣光相对应的黑暗。

    圣光几乎都能算是万能的能量了，那与之相对的黑暗又该如何，要是现代军火无能为力的话，那就只能依靠拥有神圣力量的人了。

    她和亚瑟终究只是两个人，必须要把拥有神圣力量的队伍发展起来。

    片刻后，修道院内部房间。

    几名高级主教带着六名准备测试的修士来到了此处，而主教长基里尔和梅琳娜他们早已在此等候着。

    “这些就是最终筛选出来的测试修士吗？”主教长基里尔走上前去，看着穿着相同的六人。

    六人分别为三男三女，看面相来说年纪应该都在二十五至三十五之间，这个年龄段无论女性还是男性，都是身体的巅峰时刻。

    既不会太过稚嫩，也不会过于老态。

    “没错，主教长。”领头的一名主教回答道，“我们已经给他们说明了这次的测试，他们对此也感到荣幸。”

    “而且他们六人都是我们精挑细选选出来的最为忠诚的修士，他们坚守信仰，对主的虔诚也毋庸置疑！”

    “既然如此，那我们就开始吧。”

    听闻此话，主教长基里尔也不做犹豫，直接大手一挥让测试开始。

    六名修士保持着沉默，但只有他们自己才知道内心有多么兴奋和激动，马上就要步入超自然领域，谁还能保持冷静。

    圣主雕像前，六名测试者依次跪坐而下。

    测试自然不能就那么开始，向主祈祷，平静内心，感谢圣主，然后才是最重要的饮下圣血。

    虽然在圣主雕像面前饮下代表着圣主耶稣血液的圣血有些怪怪的。

    六名修士感谢完毕后，举起自己面前的普通杯子一饮而尽。

    在梅琳娜把圣器拿过来分盛圣血后，接下来的准备就方便多了，圣水什么的早就制造了许多，用以测试的就用普通杯子。

    要是连测试都要用圣杯，那肯定不够，不说梅琳娜来不来得及准备，关键圣杯肯定也不够。

    像这种小瑕疵都不是问题。

    “感受到了吗？”亚瑟用胳膊肘戳了戳旁边的梅琳娜，低下头压低声音道，“他们的体内正在发生变化。”

    “……不用感受也能知道，他们脸上的表情已经告诉我了。”

    跪坐在圣主雕像面前的六人，脸上露出了极其痛苦的表情，仿佛正在承受着极大的压力与痛苦。

    冷汗从额头处流出，六名测试者浑身上下的颤抖越来越剧烈，就像是踩到了漏电的电线一样。

    当然，最大的变化还是他们的头发，只见六名测试者的头发从发根处逐渐染上了一种厚重的砂金色质感，脸上的表情也开始变得逐渐舒缓。

    痛苦过后就是极致的轻松感，整个身体似乎都被重塑了一遍，体内涌现出了一股蓬勃厚重的力量，让人忍不住想要呻吟出声。

    但六人好歹知道现在是什么场合，并没有做出什么失态之举，而是陆陆续续的睁开了眼睛。

    “我感觉身体一阵轻松，仿佛体内多出了一股能够控制的能量一样。”

    最先睁开眼的测试者兴奋的说道，脸上的喜色几乎要溢出来了一样。

    “你能控制体内的那股能量吗？”

    围观的一名大主教急忙问道，测试者没有失态，围观者倒是有些失态了。

    “可以。”

    开口应道的那名测试者，闭目沉浸心神，引导自己体内的那股能量，那股在他的感知中，呈现出砂金厚重之色的能量。

    能量在四肢百骸中流转，每流转一圈，他的精神便好上一分，而且这个流转还是自动进行的，完全不需要沉下心神控制。

    “！”

    在主教们惊异交加的目光下，一抹光芒亮起，这股光芒不似正午的炽热阳光，也不似午夜的清冷月光，反而显得厚实稳重，就像是一堵不可突破的城墙一般，只是立在那里，就能让人安心。

    见到这一幕后，围观的主教们心脏扑通扑通的直跳，呼吸明显加重，激动的满脸通红。

    而后转开视线看向了剩余的五人，对于众主教的想法，剩下的五名测试者自然知道是什么意思。

    而他们也不出所望，五道一模一样的砂金光芒一同亮起，刹那间，这个小房间内仿佛染上了黄昏的光芒，砂金色的光波铺满了整间屋子。

    “万能的主啊……感谢您对我们的垂青，愿您的旨意行……！”

    主教们颤抖着身子跪坐在了圣主雕像面前，口中念叨着祷词，期望这样就能压下心中的激动与崇拜。

    片刻后，祷告结束，而最先开口的那名测试者也顺势轻声说道：“各位主教，我有种感觉……”

    见众主教都把目光移过来后，他举起了自己的右手，再次让砂金光芒从上面亮起。

    “这股能量，是可以修炼的，远不止现在表现出来的这么点，这股神圣力量，是拥有成长性的！”

    “虽然很细微，但我刚刚跟随着主教们一同向圣主祷告时，我能感知到，体内流转的圣光能量微不可察的增长了一丝！”

    听到刚刚那名测试者的话语，主教长差点憋不住脸上的表情，修炼，这个词代表的意义可不平凡！

    修炼意味着饮下圣血得到的神圣力量可以稳步增长，而能增长也就代表着这种力量可以成为一种体系。

    圣光体系！

    那样的话圣血将会成为一把钥匙，一把开启圣光传承的钥匙，而他们教会将会成为真正的神圣势力！

    奉主耶稣基督之名行于地上将不再是一句口号，而是事实。

    “咳，既然还只是感觉，那就按照你的感觉去行动，这正是主对我们的考验。”

    主教长深吸一口气，压下心中的激动，八字还没一撇了，现在激动为时过早了。

    而且达成圣光传承这条路现在可还是虚无缥缈的目标，先不说修炼这回事，单单圣血能否回复都还没确定下来。

    除非确定了圣血是能够回复的，而且总结出了确切的圣光修炼法，否则这些都还是无源之水，无本之木。

    “我明白了。”

    “对了，你叫什么名字？”

    “我叫马特维·巴甫洛维奇·彼得罗夫。”马特维挺胸抬头，脸色兴奋的大声回答道。

    “马特维，古犹语中的意思是上帝耶和华的礼物，真是个不错的名字。”主教长基里尔笑呵呵的说道。

    “那我现在就任命你，马特维，你将成为这六人小队中的队长，而这支队伍也将成为圣光骑士团的雏形！”

    “你……”主教长基里尔紧紧盯住马特维的双眼，“有信心吗？”

    “有！！！”

    马特维挺胸昂首，兴奋的吼道。

    “嗯，和其他人下去吧，先去熟悉一下你们的神圣能力，之后会有主教来找你们的。”

    语毕，主教长基里尔摆了摆手，让这六名测试者先回去熟悉熟悉自己的能力，不过要隐藏好，现在还不是声张的时候。

    饮下圣血的六个人都获得了神圣之力，而且他们饮下的圣血状态都不尽相同，这说明什么，这说明圣血并不在乎被饮下的形态，只要饮下都能获得神圣之力！

    只要再测试出圣血稀释多少倍后就失去了效果，就能做到最大化的利用，如果修炼法也成功了，那圣光骑士团完全可以在短时间内就创立出来。

    创立成功后，统一所有的基督教派将不再是梦，基督三大教派也将彻底化为一个教派，当然，前提是天主教和新教没有神圣力量。

    要尽快实行圣光骑士团计划了！

    心中闪过这个想法后，主教长基里尔转过身对一旁的亚瑟两人笑道：“呵呵，真的成功了啊。”

    “多亏亚瑟先生大胆的猜测与想法，才能让我们这么快就成功走出了骑士团的第一步。”

    “哪里哪里。”亚瑟也同意客气道，“主教长的果决也是成功的关键，而且这件事多以运气使然，这都是主对我等的引导啊。”

    “没错，这正是主对我等的引导。”主教长基里尔笑呵呵道，“那就麻烦两位了，这圣血的回复也是一件重要的事情，唯有实现这一步，才能尽快成立骑士团，然后解救你们的家乡！。”

    “相信两位为了自己的家乡，也会不留余力的帮助我们吧？”

    “这是自然！”亚瑟肯定的回复道，“不仅仅只是为了我的家乡，更是为了消灭这世间所有的黑暗！”

    “正义之举，如何不尽全力？”

    “好，这一切都是为了世间正义！”

    片刻后，作为透明人的梅琳娜举着只剩一半圣血的圣杯与亚瑟一同离开了修道院的内部房间。

    在那个房间里，她只有在帮忙时才不会显得很透明。

    本就是恬淡安静不怎么喜欢说话的性子，在人多的时候更是如此，因此，如非必要，她更喜欢安静的立在一旁。

    “圣杯中的圣血该怎么回复啊？”

    梅琳娜看着在杯中没有一点涟漪的圣血，随口问道，只剩亚瑟与她的时候，她倒也不会一言不发。

    真要无论什么时候都不说话，那就不是天性恬淡了，那是哑巴。

    “你问我我问谁？”

    “……”

    “啧，我就不该开口说话。”

    “诶，别这样嘛。”亚瑟突然伸手拿过圣杯，举在自己的眼前，“就是因为不知道，所以才要慢慢试啊，而且咱们可是圣光前辈。”

    “不说教导圣光后辈，让更多的修士成为圣光使徒可是一种责任。”

    “吸血鬼的数量我们直到现在也不知道有多少，所以针对吸血鬼的圣光战士肯定是越多越好。”

    “哪怕他们是俄正教会的，但最起码全都是正教会的同伴了。”

    “况且，露西亚也有着需要解决的黑暗，如果军火无力，那也就只能靠这个圣光骑士团了。”

    听到这里，梅琳娜嘴角露出一抹笑容：“我还真以为你不在乎呢。”

    “并不是不在乎，只是有些私心罢了。”打量完圣杯后，亚瑟又把圣杯递给了梅琳娜，“相信那些主教知道真相后，也会做出和我一样的选择。”

    “一个不知所谓的丧尸黑暗，一个极有可能制造出属于自己的超自然势力的钥匙，相信大部分人都会选择后者。”

    “而我只是帮他们提前做出选择罢了。”

