    刚刚两人还扎不到气球呢，现在怎么一扎一个准了？

    摆摊老板一脸迷茫地挠着头。

    殊不知，唐影和沈勇刚才扎气球的时候，是故意不扎中气球的。

    两百多个鸭蛋大的气球，一个挨着一个地用橡皮筋固定在圆形靶上，中间的缝隙很小，唐影觉得扎气球太没有挑战性了，所以就选择了不扎气球，而是扎气球间的缝隙。

    一开始的时候，沈勇也以为唐影是扎不住气球，但是沈勇很快就发现，唐影是故意不扎气球的，而且说的话也是反语。

    唐影见沈勇竟然一个气球都没有扎中，顿时激起了她的好胜心，更加卖力地只扎气球间的缝隙。

    不过，唐影怎么可能比沈勇扎得“更准”呢！一连二十发飞镖扔出，唐影扎中了三个气球，而沈勇依旧一个没有扎中。

    但是，被摆摊老板这么“好心”一顿嘲讽之后，唐影和沈勇顿时化成“扎气球”狂魔。

    沈勇和唐影每人二十发飞镖，不到十秒就全部扔完了，全部扎中气球。

    气球靶上，加上之前唐影扎破的五个，一共破了四十五的气球。

    这四十五个破碎的气球的连线，正好是一个爱心的形状。

    这是沈勇和唐影默契配合的结果。

    “老板，这够不够赢得一只毛绒玩具？”

    唐影问道。

    摆摊老板看到气球靶上的图案，才后知后觉地明白，眼前的这两人不是“傻子”，自己才是真的傻。

    “够！足够了！”

    摆摊老板连忙点头回道，随后从货架上抱下来一个特大号的毛绒凯蒂猫公仔，送到唐影面前。

    “抱歉！我不要！”

    唐影冷冷地道。

    “啊？”

    摆摊老板瞬间一愣，问道，“美女，你想要哪个玩具，我这里的玩具随便你挑，你想要哪个，都可以！”

    “没兴趣！我不要玩具！我只想警告你，摆摊做游戏生意，玩家就是顾客，顾客交了钱，无论完成什么样，你都不应该对顾客指指点点！”

    唐影道。

    “美女说得对！受教了！刚才实在是对不起，扫了你玩游戏的雅兴！我再送你一百发飞镖，让你免费玩，尽情地玩，你看这样行不行？”

    摆摊老板道。

    “没兴趣！免费让我玩，我还不玩了！”

    说完，唐影一脸不开心地转身离开。

    见状，摆摊老板心中窃喜，心中冷哼：“哼！就喜欢看到你这种只玩游戏不要玩具的，一百块钱，我只损失了几个气球，一块钱的成本还不到！我净赚九十九块钱！嘿嘿”

    正当摆摊老板偷着高兴的时候，沈勇趁他不注意，伸手一把将粉色的凯蒂猫公仔夺了过来。

    “诶？你干什么？”

    摆摊老板惊异地问道。

    “她不要！我要啊！这本来就是我们赢得的！”

    说完，沈勇抱着凯蒂猫公仔满脸笑意地离开了。

    刚才还偷着乐的摆摊老板，老脸一下子耷拉下来，摇了摇头，嘴里面嘟囔道：

    “完了！赔喽！那个凯蒂猫公仔的进价可是两百多啊！血亏一百多呀！”

    沈勇快步追上唐影，微微笑道：

    “小糖豆！你喜欢的凯蒂猫，我给你拿过来了！”

    见沈勇拿着粉粉的凯蒂猫过来，唐影惊讶地问道：

    “勇哥，你怎么知道我想要这个的？”

    “因为咱俩心心相系啊！”

    沈勇微笑道。

    “勇哥，你太懂我的了！我好开心啊！”

    唐影说着，接过沈勇手中的凯蒂猫，高兴地跳了起来。

    见到唐影开心的样子，沈勇心里也是美滋滋的。

    两人正往前走，突然看到刚才卖花的那个聋哑女生，提着空空的花篮进了一家店铺。

    沈勇感到有些奇怪，路过那家店铺的时候，停住脚步，抬头看了看。

    本以为卖花女生进的会是一家花店，没想到她进的竟然是一家古玩字画店。

    门头上的店名，赫然写着“宝玉阁”三个金闪闪的大字。

    “宝玉阁？姚老太不是说宝玉阁已经被三角盟吞了吗？怎么还有啊？”

    唐影也注意到了，疑惑地低声问道。

    “是有点奇怪啊！或许是刚吞不久，牌匾还没有换吧！要不咱们进里面看看？”

    沈勇道。

    “好啊！”

    唐影点头道。

    于是，沈勇和唐影手牵着手，进到宝玉阁的店里面。

    宝玉阁里坐着一个年过五十岁的中年人，正在喝茶，见到有顾客上门了，本想迎上去，可是见是两个年轻人，男的穿一个军大衣，傻不拉几的，女的抱一个粉色的凯蒂猫，幼稚至极，中年人抬了抬屁股，终究没有站起来。

    中年人一边喝着茶，一边观察沈勇和唐影，觉得这两个年轻人应该是处于好奇，只是来店里看一看，不会购买，没必要迎接。

    不过，中年人虽然没动，但他身边的那位卖花女生却是一脸笑意地来到沈勇和唐影身旁。

    虽然卖花女生没有说话，但是从她的表情上可以看出来，她对沈勇和唐影的到来感到十分的激动。

    这时，唐影拿出手机，打出来一句话，给卖花女生看：

    “你可以看懂文字吗？”

    卖花女生点了点头，也掏出了手机，手写道：

    “可以的，漂亮姐姐！”

    唐影再次打字：“我叫唐影，你叫什么名字？”

    卖花女生回：“玉珍珠。”

    这时，唐影才知道，原来这个卖花的女生叫玉珍珠，虽然是一位聋哑人，但是仍然认识文字，懂得文字的意思，想必以前是在聋哑人学校学习过。

    这样一来，唐影和玉珍珠便没有了沟通障碍。

    唐影打字：“你为什么会来宝玉阁啊？不卖花了吗？”

    玉珍珠手写：“宝玉阁是我家的！卖花是我的一个兼职爱好，买完了一篮子，想要回来休息一会儿。”

    唐影瞪大了眼睛，看着玉珍珠手机屏幕上的文字，心中万分地惊讶！

    没想到宝玉阁竟然会是玉珍珠家的！

    这也太不可思议了！

    唐影凑到沈勇耳边，低声道：

    “勇哥，这个宝玉阁是不是和姚老太说的宝玉阁不是一家啊？两家会不会是重名了？”

