        为了庆祝叶新康复归来，三个宿舍的人再次来到了“忘不了”餐厅聚餐。
        “这就是碧水剑和玄冰刀吗，好霸气啊...”
        曹旺旺趴在桌子上翻看着手机，看到道武乾坤网站上发布的关于大比的公告后，不由地发出了一声惊呼。
        “胖子，快拿给我看看。”石有才一把抢过曹旺旺的手机，看到屏幕上显示的图片后眼睛都直了。
        “你自己没手机吗？快还回来，我自己还没看完呢。”曹旺旺作势欲抢回手机，他也才看了一小半公告而已。
        其他人闻言也好奇地围了过来，看清楚公告上所写的大比奖励后，响起一片惊叹之声。
        道武两院前五百名，奖励三百军功，三百道武币，一套黄阶功法亦或武技，一件中阶法器。
        道武两院前一百名，奖励五百军功，五百道武币，一套黄阶功法亦或武技，一件高阶法器。
        道武两院前十名，奖励一千军功，一千道武币，一套玄阶功法亦或武技，一件低阶灵器。
        道武两院前三名，奖励三千军功，三千道武币，一套玄阶功法亦或武技，一件中阶灵器。
        道武两院第一名，奖励一万军功，一万道武币，一套地阶功法亦或武技，一件高阶灵器。
        地阶功法武技！高阶灵器！
        看到第一名的奖励，叶新都忍不住心动了。如果不是他有绝仙古剑，如果不是他有凡隐仙经，他绝对会为了这两项奖励拼了命。
        现在所有人最缺的是什么，无非就是修行功法和法宝兵器。没有这些必要的修行资源，修行之路将寸步难行。
        现如今，除了道武学院免费发放的凡隐仙经蜕凡前三境的修行功法外，还没人知道其他功法是什么样子。
        而凡隐仙经在网站上的定性是不入阶的功法，那大比只要能取得前五百名，就可以获得黄阶功法了！
        虽然是黄阶，但入阶和不入阶，完全是两个不同的概念啊！
        更别说玄阶和地阶功法了，根本是难以想象的存在！叶新心中都不由地有些错愕，官方手里竟然握有地阶功法？！
        至于法器，所有人都想到了乾坤的教官们使用的那些强力武器，听说那就是法器，可是拥有着惊人的威力。
        而且前十名还能获得一次神秘悟道机会，听说这次大比，最重要的目的就是选人去一处秘地进行悟道！
        这些奖励让所有人都红了眼，道武乾坤的论坛上已经炸开了锅，不仅道武学院的学员们在热议，社会上的人们也都惊呆了。
        其中关于奖励给第一名的两件高阶灵器，碧水剑、玄冰刀，网站上还发布了两段宣传视频。
        一名女子在山间挥动玄冰刀，凭借寒冷刀气就劈开了数十米高的巨石，并且粉碎的石块上都结满了冰晶。
        另一名女子在湖面舞起碧水剑，剑影飘飞，四面升起了滔天巨浪，有无数条水龙随剑而出，蔚为壮观。
        灵器竟然强大如此，恐怖如斯！
        “碧水剑法...”曹旺旺瞪大了眼睛看着视频，讶然道：“这舞剑女子使得剑法，好像就是秦韵练的那套碧水剑法。”
        “碧水剑...碧水剑法...”他喃喃自语，心中不禁幻想着，要是自己能得到这把碧水剑送给秦韵，定然能博得秦韵的好感！
        “不错，就是那套碧水剑法。”
        叶新微微点头，看着画面上风姿飘逸的两名女子，不由地露出一丝笑意。数月不见，这两姐妹竟然都已经踏入第二境了。
        两名女子不是别人，正是天池五大弟子当中的那对双胞胎姐妹，闫冰洗、闫依然。
        天池弟子出现在了道武乾坤网站的官方宣传视频里，是不是意味着，天池派已然出世了呢？
        叶新若有所思，他觉得，或许在不久之后，就将见到那位常常梦里相见的雪中仙子了。
        “嘿嘿，胖子，你要不要去争个第一名，把碧水剑拿回来送给秦韵当定情信物呢？”
        石有才瞥了一眼对着视频发呆的曹旺旺，不由地调笑起来。
        曹旺旺闻言回过神来，斜了一眼阴阳怪气的石有才，哼道：“你可别瞧不起人，除了叶老大和无智秃驴，武学院我谁也不怕！”
        说着，曹旺旺还伸出拳头比划了一下。刚刚得到裂空之拳的修行法门，他可是信心满满。
        “叫谁秃驴呢！呆货，还谁也不怕，我可听说武学院其他班级已经有人成功蜕凡入境了。”
        无智小和尚跳起来抽了一下曹旺旺的脑袋，然后出言嘲讽，让曹旺旺不禁皱起了眉头：“这么快？不是说武学院的修行资质都很差吗，而且他们没有道元丹啊？”
        “呵呵，我还听说，武学院普遍资质不高，所以道、武两院分开大比引起了很多人的不满，道学院很多天才人物都在申请加入武学院呢，为的就是在大比中取得更好的名次。”
        “不会吧...”
        无智的话语让曹旺旺瞬间欲哭无泪，他还幻想着能凭借强大的裂空之拳冲击一下前十名呢，这样一来，前百名都希望渺茫啊。
        他可听说了，道学院最近迎来了破境潮，诸多天才纷纷崛起，崭露头角，个个实力强大，绝不是自己一个未入境的渣渣可以抗衡的。
        这个时候，叶新拍拍曹旺旺的肩膀，笑道：“底下一个月跟着我，争取让你能悟得一丝裂空拳意，这样就足以抗衡第一境了。”
        “真的么？！真是太感谢叶老大了，服务员，菜单呢，我要加菜...”
        ......
        在曹旺旺的强烈要求和于露的大力支持下，众人准备喝一点白酒。
        只是这次比上次多了一个小和尚，木子沁等人还善意地询问无智要不要专门为他准备些斋饭。
        无智假意要融入大家，本着不让大家麻烦的原则，表示大家吃啥他吃啥，大家喝啥他喝啥。
        叶新对这货投以深深的鄙视，记得上次在长白山脚的白河小镇上，无智那烧烤可是吃得满嘴油光，酒更是喝得酩酊大醉。
        吃斋？对于无智来说，根本不存在的。
        酒过三巡，于露直接绕过了木子沁，搬着椅子来到了叶新边上。
        “小叶子，姐姐敬你一杯，恭喜你伤势复原，王者归来。”
        叶新笑着与于露碰杯，看到她直接一饮而尽，只能跟着喝空了杯子。
        “小叶子，姐姐再敬你一杯，谢谢你大显神威，救了我们。”
        于露又倒了一杯，再次一饮而尽，叶新无奈，跟着又喝了一杯。
        “来，小叶子，姐姐预祝你在大比中一鸣惊人，大放异彩。”
        “来，再喝一杯，祝福我们...”
        “祝福我们？”
        “祝福我们能在修行之路上一帆风顺。”
        “小叶子，咱们认识就是缘分，这不得不喝一杯啊...”
        ......
       “姐姐敬了你这么多杯，你是不是得回敬几杯呀？”
        一杯接着一杯，叶新都喝的有些发懵了，虽然大家都不是普通人，但也不能这么喝啊，这可是白酒！
        再说了，这酒很贵的好不好，曹胖子的钱也是钱啊！
        看着面带笑意的于露大美女，叶新只能咳嗽一声，用眼神示意木子沁赶紧救场。
        但木子沁却摇头微笑，假装没有领会叶新的意思，埋头吃菜去了。
        临出发的时候，于露可就和她说好了，今天让她好好灌醉叶新，回去就教她怎么觉醒大翅膀。
        大梦三年，又回归三年，木子沁还不曾拥有过翅膀之类的玩意，觉醒大翅膀的诱惑让她心生无限向往，便答应了于露的请求。
        要是让叶新知道是这样的，定要心中哀嚎了。一个翅膀而已，就把叶新哥哥给卖了？
        叶新见木子沁完全没有救自己脱离苦海的样子，苦笑了一声后目光扫了一圈，最终定格在了无智身上。
        无智注意到了叶新威胁的目光，不禁心中暗骂起来：“可恨的叶大魔头，原来你也有要向小爷求救的时候啊。哼，手上有我把柄了不起？本佛爷怕毛线，大不了回天门山闭关念佛去，今天定要喝死你这丫的...”
        无智脸上随即露出温暖和煦的笑容，端起酒杯走到了叶新的身边。
        “无智大师，你是不是想要和我们于露美女多喝几杯呢？来，位置让给你...”
        叶新刚想站起身来，却被无智一把按回了椅子上。
        “呵呵，于露姐姐么，小僧肯定是要多喝几杯的。不过，在这之前，贫道更想跟你多喝几杯，一来感谢叶大...高手在神火之地英勇无敌地救了我们，二来增进一下同是舍友的美好情谊。”
        叶新用余光瞥了一眼无智，这货一会小僧一会贫道的，到底几个意思？而且竟然还要增进一下不知什么鬼的美好情谊，确定不是在逗我？
        看着无智端起的酒杯在眼前摇晃，叶新只能抱以呵呵一笑。
        “我先干了！”无智没有在乎叶新的态度，直接仰头一饮而尽。
        见叶新没有喝的意思，无智躬身作揖道：“小僧都喝了，莫非叶同学不给小僧面子？”
        我给你个鬼的面子！叶新心中暗骂，但也只能无奈地跟着喝了一杯，这么多人瞧着，若是别人敬酒都不喝，岂不是显得很没风度？
        “小叶子真是海量啊，来，大家都来陪今天的主角喝一杯。”
        于露见到又有人一齐来灌叶新，顿时露出开心的笑容，她端起了酒杯，直接招呼所有人都过来敬酒。
        尘归、包伟、曹旺旺等人闻言纷纷聚拢了过来，举杯向叶新敬酒。叶新大战不死阁主，确实算是救了他们的命，不敬一杯说不过去。
        “哈哈，小和尚，你长得可真漂亮啊...”又是几杯下肚，叶新开始胡言乱语，直接搂着无智的脖子傻笑起来。
        于露的眼中露出异色，发现叶新似乎已经醉了，便凝目仔细观察起叶新来。
        从于露见到叶新的第一眼起，就对自己舍友的这位哥哥产生了巨大的好奇。
        在她眼中，叶新和别人是不一样的。
