    第74章 激战

    “吼！”

    面对这些小儿科的骚扰，飞僵有些不耐烦，仰天怒吼一声，周身爆发出一股阴寒刺骨的煞气。

    以飞僵为中心，三米之内充斥着一股暗黑色冲击波，直接将四目，千鹤以及十二生肖子，全部震退三米开外，狠狠撞击在墙壁之上，砸出一个个人形大洞，炸起一阵烟尘。

    而那凝形的三昧真火，还没临近飞僵三尺，便被冲击波击散。

    一时间，再无一人站立，大院之内充斥着肃杀之气。

    “喝！”

    飞僵抬手虚握之间，一股恐怖的吸力，直接席卷在十二生肖子身上。

    顿时，这十二生肖子的身体，肉眼可见的干瘪，口中发出一阵阵惨叫。

    十二道血气线，从他们头顶之处，迅速聚拢在飞僵手中，凝成一枚红色血球，张口将血球吞下，飞僵脸上露出一抹陶醉之色。

    随即眼眸一凝，看向烟尘内苟延残喘的四目和千鹤，脸上露出狞笑，就要再次隔空吸血。

    眼下的局面已是必死无疑，四目口中咳出鲜血，眼神带着愧疚，看向不远处的千鹤，“对...对不起师弟，是我...是我拖累了你。”说着伸出手，想要握住千鹤的手，等到了黄泉路也好有个伴。

    “哈哈，师兄这是哪里话，干我们这一行的，注定会生死难料，能跟师兄死在一起，我也无憾。”

    听到四目满含歉意之语，千鹤洒然一笑，也伸出一只手，努力着跟四目握手。

    突然，一道恐怖吸力，笼罩在二人身上，他们体内的鲜血开始不安的躁动，随即有脱离身体的趋势。

    就在这时，阴云笼罩的上空，突然划过一道凌厉剑芒，将庞大的阴云一斩两半，露出那璀璨星河，照耀着大地。

    “妖孽！休得伤我师伯！”

    只听高空一声爆喝，一道金光“嗖”的一下落地，炸起一阵烟尘。

    当烟尘散去，四目和千鹤看到，一身着黑衣，头发雪白，面容俊逸的少年，手持一把玄黄剑，气势凌云冲云霄。

    来人正是赶来的王腾，其实他的御剑速度并不慢，只是不清楚峰口镇在哪，一时间飞过头了，差点飞到西藏去。

    为了找到峰口镇，王腾在湘西上空，寻找了半天，终于看到一片有煞气凝成的阴云，心想这里就是峰口镇，于是快速赶来，一道剑气斩破了阴云，感应下方那恐怖的尸煞之气，料定这就是飞僵，随即一个帅气落地，冷漠对视飞僵。

    飞僵看到来人，感受到此人身上那锋芒毕露的气势，神情显得凝重，用那嘶哑低沉的声音，开口道：“汝是谁？为何挡吾？”

    “呦呵！飞僵就是飞僵，都能开口说人话了。”

    听到飞僵说话，王腾颇感惊讶，随即甩动手中剑，神情傲然道：“茅山王腾！”

    “嗯！！”

    听到王腾自报家门，飞僵有点懵，不太清楚茅山是什么。

    这飞僵是西汉前期的一个皇族，姓刘名玉，字千恒。

    他死的太早，那时三茅真君还没创建茅山，自然不知。

    而千鹤和四目听到王腾的名字，一时间也有些疑惑，二人互看一眼询问。

    “师兄，这人你认识吗？”

    “这...这名字很耳熟，我好像在哪见过。”

    四目面露思索，抓了抓头发，回想着脑海记忆，突然想到一封信，这信是九叔寄来的，信上说他收了一个徒弟，好像就叫...王腾。

    想起此事，四目猛的一拍额头，懊恼道：“我想起来了，此人是咱们的师侄，他是林师兄新手的弟子，姓王名腾！”

    “啊！”

    千鹤闻言一惊，瞪着一双难以置信的眼眸，看着宛如剑仙下凡的王腾，一时间竟无言。

    愣了片刻，千鹤看向四目：“师兄，你莫不是骗我吧？此人的修为在你我之上，怎么可能是...”

    不等千鹤把话说完，四目一脸得意的打断：“没错！林师兄说过，他这个徒弟天赋异禀，悟性奇佳，是百年难得一见的天才。

    有如今的修为，实属正常！”

    “可...”

    千鹤还想说什么话，却看到王腾身上金光四溢，瞬间化成一个小金人，那散发着刚阳之气，让人一瞧，就觉得此人好似金身佛陀下凡尘，金刚之力降诸魔的气势。

    “这...这纯净的佛门功夫，也是林师兄教的？”千鹤震惊道。

    “这...这应该是吧？”一旁的四目也看呆了，一时也回答不上来。

    此时，王腾身上金光四溢，将手中宝剑插在地面，神情淡然朝飞僵招了招手。

    “嗯！”

    见王腾如此挑衅，飞僵有些微怒，身形晃动一下，闪身冲到王腾身前，快速挥动双拳，顿时，拳风阵阵，掀起一道小旋风。

    每一拳的力道，皆是势大力沉，轰击在王腾身上，好似泥入大海，没有丝毫威力可言。

    “滚！”

    突的一声爆喝，王腾一掌拍在飞僵脑门，那强横的力道，竟一掌轰退飞僵两米远。

    “喝！”

    飞僵在半空中倒飞，突然双臂一震，卸下身上那恐怖的冲力，随即双目赤红的盯着王腾，挥动手掌之间，周身缭绕的尸煞之气，凝成一道道暗黑剑锋，宛如暴雨一般，凶猛射向王腾。

    面对袭来的剑锋，王腾不屑一笑，抄起地上宝剑，挥出一道半月形的金色剑气。

    “轰隆隆！”

    剑气与剑锋相撞，爆发一阵阵鸣响。

    一时间，金光流转，黑暗消退，千鹤和四目都看傻了眼，心说：“我的师侄竟如此凶猛！跟飞僵五五开。”

    五五开？并不是。

    无数的暗黑剑锋被剑气击碎，剑气威势一如既往的猛，笔直的劈向飞僵。

    在剑气临近身前，飞僵脚步一踏地面，“嗖”的腾空而起。

    “轰隆”一声，那金色剑气竟将大门一劈两半。

    而飞僵站立在轧空，傲视着王腾，再次挥手，尸煞之气凝聚，一把十丈暗黑巨剑浮现，散发着冰寒刺骨的杀气，缓缓朝着地面坠下。

    这一剑的杀机不止笼罩着王腾，也笼罩整个峰口镇，当这一剑下来，峰口镇必定化为废墟。

    看到这一幕，千鹤和四目神情凝重，强忍住身体的伤势，从地上站起，于要出手帮助王腾。

    却见，王腾抬手阻止，扭头对二人微微一笑，随即周身爆发一阵凌厉剑气，汇集在身后，凝出一道道无形剑影，气势如虹，瞬间席卷冲云霄，轰击在暗黑巨剑之上。

    只听“叮叮当当”一阵金铁交鸣之声，万剑与巨剑针锋相对，二者气势浩大，万剑削巨剑，巨剑破万剑。

    在此消彼长之间，王腾的万剑渐渐陷入颓势，阻挡不得巨剑下坠的速度。

    “通天箓·万符归宗！”

    既然万剑难当，王腾挥手施展通天箓。

    顿时，万道金光起，符箓流水似海浪，携带着道道神威，在半空凝成一把耀眼的金色巨剑，狠狠撞击暗黑巨剑上。二者针尖对麦芒，在半空中你来我往，一时陷入僵局。

    (本章完)

