    经过这一次，李阳是彻底的失望了，同时也断了对韩迁雪最后的念想。

    一切不过是黄粱一梦罢了。

    看着李阳头也不回的离开了，韩迁雪心里也很不是滋味，她知道这一次过后，自己跟李阳的缘分，将会彻底断掉。

    虽说这一切都是她造成的，但内心深处，更多的却还是不舍。

    “也许，这才是最应该出现的结局吧。”

    韩迁雪梗咽说道。

    至于张显圣，他浑身是伤，满脸狼狈的离开了金陵都府。

    刚坐到车里面，他满脸怨恨的拿出手机，拨通了一个电话。

    ……

    某个高档酒店的总统套房内。

    一个男子泡在浴池当中，男子四十多岁，满脸胡茬，眉眼位置，更是有着一条醒目而狰狞的刺眼刀疤。

    他身形壮硕，肌肉高高鼓起，在他那凶戾的目光之下，显得格外的强横。

    在他身旁，还依偎着一个身材姣好的女人，女人神情妩媚，风情万种。

    而就在这个时候，男人放在红酒旁边的手机响了起来。

    听到铃声，男人神色有些不耐烦，但还是说道：“去把我的手机拿过来。”

    女人游过去，把手机给拿了过来。

    男人接过手机，看了一眼，微微皱起了眉头：“张显圣，他怎么给我打电话了？”

    话虽这么说，但他还是按下了接听键，笑道：“张公子，你怎么有空给我打电话了？”

    电话那头，被打成猪头的张显圣声音沙哑道：“血虎，我想雇佣你帮我杀一个人。”

    “杀人？”

    被称为血虎的男子嘴角勾起一丝笑意，接着说道：“张公子原来是想跟我谈生意，说吧杀谁，什么价格？”

    “此人名为李阳，资格我待会儿发给你，至于佣金，我先给你五千万定金，事成之后，再追加五千万。”

    听到这个价格，血虎猛地从浴池里面坐了起来，神色凝重了许多，很显然，他动心了。

    “这个李阳值得张公子花一个亿买他性命，我倒是很好奇，这小子究竟是什么来历？”

    血虎虽然贪财，同样也是干这一行的，但是却不是傻子。

    目标的来历，他可是一定要摸清楚的。

    “此人并无背景，你大可放心，就是一个普通人。”

    张显圣不想在这方面多说，又补充道：“血虎，无论如何，我都要亲眼看到这个混蛋的尸体，最好是将他碎尸万段！”

    张显圣对李阳恨之入骨，恨不得亲手杀死他。

    血虎沉吟片刻，点头说道：“好，这个任务，我接下来了。”

    挂掉电话，那个女人又像是一条蛇一样，游向了血虎的胸脯……

    张显圣挂了电话，阴翳的脸上露出残忍的冷笑：“叶紫曦，你不是护着这个小子吗？那我就偏要让他死！”

    “我要让你知道，只有我才配的上你，那个垃圾，他不配！”

    ……

    今天八点，李阳跟福伯约好了，今晚的八点，在聚贤居跟李泰山会面。

    福伯跟他说过，李泰山会在那个时候告诉他的身世。

    聚轩居，是金陵非常有名的顶级酒店，能进入里面吃饭消费的人，非富即贵。

    可就在今天，这家酒店被人包场了，聚贤庄开张二十多年，这还是第一次被人包场。

    聚轩居被包场的消息在金陵也引起了不小的轰动，引起了很多的好奇，纷纷都在猜测究竟是什么人能有这个能力，包场整个聚轩居。

    傍晚六点。

    一辆辆警车忽然呼啸而来，停在了聚贤居的停车场，一个个装备精良的警员守护在酒店的门口，场面极其震撼。

    这更令人好奇了，聚贤居在这个晚上，究竟会迎来一个怎样的客人。

    在警员守住大门之后，又是十几辆墨绿色的装甲车行驶而来。

    这些车子浩浩荡荡停在了聚贤居的周边，紧接着，一个个荷枪实弹的将士们，持枪守护周围。

    他们戒备森严，在他们的守候之下，整个聚贤居密不透风。

    看到这个场面，所有人都忍不住倒吸一口凉气。

    究竟是何等人物，才能有着如此之大的阵仗？

    整个金陵，又有谁，具备如此之大的能量？

    所有人越发好奇了，他们猜测，聚贤居今晚迎来的客人，将会是燕京之人。

    毕竟，也就只有燕京那边的人，才能布置出如此之大的场面。

    军队，公安，市里领导，都纷纷出现在聚贤居周围，却没有一人进去。

    很明显，他们都在迎接着谁？

    而那个人，便是聚贤居今晚的主人。

    这个时间在金陵不断的发酵，也让越来越多的人知道了这件事情。

    很多金陵本地人，特别是那些大人物，都想接触这位远道而来的大人物。

    他们纷纷开着车，来到了现场，想要进去，但却都被拦在了场外，整个酒店，恐怕连一只蚊子都休想飞进去。

    虽然不能进场，可他们仍然翘首以待，期待着那位大人物的登场。

    哪怕只是见一面，也能满足不小的好奇心。

    如果能够攀登些交情，更是不小的收获。

    所有前来围观的大人物也越来越大。

    无论是四大家族的人，还是三大财阀，亦或者是地下五虎，还是互联网三巨头，以及各大企业家，或者其他领域的名人，都有派人前来。

    纷纷想要目睹这位大人物的庐山真面目。

    时间慢慢推迟，就在七点半的时候，一辆劳斯莱斯的来到了现场。

    车门打开，在保镖的带领下，一个银发的老者走下了车门。

    看到此人，所有人恍然大悟。

    李老！

    居然是燕京李氏宗族的李泰山，李老。

    所有人震惊万分，怪不是能有如此之大的排场。

    原来今晚的客人，是李泰山。

    整个金陵，恐怕也就只有他，才能具备如此之大的能量了。

    金陵本地那些大人物，纷纷上前，想要跟李泰山打招呼。

    但李泰山并未搭理这些人，而是径直走进了酒店。

    而就在这时，福伯从人群当中走了出来。

    对着众人抱拳道：“诸位，今晚我家老爷有重客接待，还请诸位见谅。”

    说完，他也消失不见。

    可他的这番话，却引爆了整个现场。

    重客？

    能让李泰山亲自接待的重客，他究竟是谁？

    在场的人，在此刻，更加好奇了。

