
　　而且，语气竟然这般温柔！

　　无疑，这是这些大臣们，今年见到的最玄幻的让人难以置信的一件事！

　　“殿下，这位姑娘是......”

　　丞相先开了口，因为他算是皇上的亲信，在夺嫡纷争的队伍里，他算是洛尽这一边的人，并不像在场的其他人，是二皇子那边的人。

　　洛尽站在帝娇身前，看着众人，平静冷淡的说，“她是孤在冰雪城定亲的妻子，不日孤便会跟她成婚。”

　　“这......这是准太子妃？”

　　其他人一听，立刻跟炸锅了一般，不由更是多看了帝娇几眼。

　　而也有人小声疑惑，“这之前传闻的太子妃，不是圣女吗？殿下身边的这位女子，不知是何身份......”

　　......

　　这些人的话，洛尽全程冷淡，并没有再多余回应，而是牵着帝娇的手，一路走进了御书房。

　　“父皇，儿臣归来迟了。”

　　洛尽说完，让身后的侍卫给皇上呈上了冰雪城里的冰灵果，这果子之前他昏迷的时候，帝娇化身小狐狸还给他吃过。

　　“这是儿臣为父皇准备的寿辰礼物，祝父皇安康。”

　　皇上见到洛尽，还是很高兴的，立刻起身走到了他身边，慈爱拍了拍他的肩膀。

　　“尽儿，你身体最近怎么样？父皇总算是见到你了，这一路辛苦了吧？朕不是说了，你直接回你的宫里就好，休息好了再来见朕。”

　　“父皇，儿臣身体无碍，父皇必不忧心。儿臣这次先来见您，是因为儿臣准备要大婚了。”

　　话落，他看了一眼帝娇，随后见她乖巧又标准地对皇上行礼，“民女娇娇，见过皇上。”

　　洛尽并没有教她跪拜礼仪，她也只是俯了俯，其他的话也没说。

　　“父皇，这是儿臣要娶的妻子，等父皇寿宴结束，儿臣就会回到冰雪城跟她大婚。”

　　皇上听了洛尽的话，倒是没有丝毫的不悦，反而大笑出声。

　　他上下打量着看了一眼帝娇，又看了看洛尽，“尽儿，看来你真的长大了，都会自己去找心上人了。你母妃若是能看见，一定会很高兴的。”

　　“哈哈哈......好！尽儿，等回冰雪城之后，你再娶她，需要什么，跟礼部说就是了。”

　　对于皇上的十分好说话，洛尽并没有高兴，反而脸色更加的冷淡沉了下来。

　　因为他知道，事情不会有他想的那样顺利，父皇眼下这般不在意，只是因为觉得，帝娇只是他身边的养着的一个女子，又不是在皇城大婚。

　　随后，帝娇跟洛尽一同离开，去了太子寝宫。

　　洛尽的寝宫里，设计的精巧，在进去之后，就会感觉到温度降了下来。

　　“娇娇，这是孤从小生活的地方，以前孤的母妃，总是会在这院子里，偷偷喝酒......”

　　因为他父皇不让母妃多喝，许是想到了儿时不多的温暖，洛尽多说了几句。

　　“阿尽，那我们也喝一点，我想尝尝，母妃喝的是什么酒！”

　　洛尽看着帝娇，忽然低笑捏着她的脸，“好。”

　　院子里，两个人喝了酒，说了许久的话，最后他的小狐狸醉了，他抱着她回到了寝房。

　　翌日。

　　洛尽被皇上单独传唤到御书房，要说一些要事，特意这样说，自然是有些话，并不想让帝娇听见。

　　洛尽带着帝娇去了御书房，而帝娇则是在御书房不远处的花园等洛尽，花园的景色很美，她一个人在里面逛得不亦乐乎。

　　御书房内。

　　“尽儿，你爱那个女子，想要娶她，朕不反对。可是在这宫里，你必须要娶一个合适的人，当你的太子妃。”

　　果然，洛尽的顾虑是对的，皇上的话，验证了洛尽的猜想。

　　“父皇口中的合适的人，是陆灵？”ŴŴŴ.23sk.com

　　洛尽冷淡地说，“儿臣已经拒绝了陆灵，不可能娶她。此生，儿臣也不会娶第二个女子。”

　　皇上蹙眉不悦，“尽儿，你可知，父皇为何要你去陆灵。那是因为那陆灵，对你有大用，你可知那灵泉水，你之前用的，都是国师让陆灵去取的。

　　国师之所以收陆灵为义女，也是因为她的体质特殊，只有她这样有着极佳根骨纯净的人，才能在取走那泉眼中最纯净的水。”

　　皇上见洛尽不为所动，他继续说道，“你日后还要用她，所以尽儿，你娶了她，也并不会妨碍其他。一个女子而已，总不会比你的命还要重要！命都没了，太子的身份也就没了，你以为那女子，还会在你身边吗？”

　　洛尽眸子冰冷，语气冷淡且讽刺，他没有看皇上，反而看向了御书房的窗外，窗外里，是他心爱的女子，正在亭子里。

　　“父皇，你当初说你，这辈子只爱过母后一人，母后死了之后，你每天过得都很孤寂......原本我想，你会理解我的，因为遇见娇娇之前，我比父皇还要孤寂。”

　　“这样的女子，他值得我给她最好的。”

　　洛尽说到这里，看向皇上，说了一句让皇上忽然颓然的话。

　　“我能给她，父皇给不了母妃的，唯一。”

　　皇上半晌才开口，“尽儿，朕已经没有你母妃了，朕只是一个父亲，朕不想你死而已。”

　　“罢了，你先回去吧。朕再想想办法......不过，国师那边，你暂时不要再多得罪了。”

　　......

　　三日后。

　　“殿下，圣女为您送灵泉水了。”

　　侍卫说完。

　　帝娇抬头，入眼就看见了不远处走过来的陆灵，她穿着一身纯白的衣裙，手里拿着一个玉瓷瓶。

　　那圣洁又不容其他人触碰的样子，不由让帝娇觉得好笑，看来，陆灵又开始‘装神弄鬼’，故弄玄虚了。

　　“东西放下，你退下吧。”

　　洛尽并没有看陆灵，可是陆灵却开口说道。

　　“殿下，这次您回宫的时间，比之前晚了一个月，所以，国师还有陛下说，让灵儿守在你寝宫这里，若是您用灵泉水的时候，有什么问题，灵儿好第一时间，助殿下一臂之力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第141章 太子殿下的纯情狐妖（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 