 “嗡……”

    随着话音落下，周青山眼中闪过一抹狰狞之色，旋即，他的大手探出，猛然对着下方拍击而去。“

    既然如此，那我就只有自己动手来取了！”“

    轰！”在

    众多惊骇目光的注视之下，一道狂暴无比的真元猛然撕裂开天际，以一种极端震撼的目光，对着下方的化血谷轰击而去。在

    这道真元攻势之下，空气都被压缩得炸裂开来，化血谷上空那道透明的光罩，在这股狂暴的劲力之下，竟然也是对内部挤压而去，那般模样，仿若随时都有可能会爆裂而开一般。

    见到这幕，化血谷的众多强者皆是面色剧变，身躯紧绷而起，随时准备与侵犯者拼死厮杀。

    血池天微微抬头，目光冰冷的望着那道惊人的攻势，在他眼中有些震怒之色，显然，他也想不到周青山竟然和个愣头青一般，一言不合便动手，看来，后者真的是觉得在化血谷中，有助他突破的宝物了。“

    轰！”

    而还不待那道攻势轰落而下，血池天体内有着妖异的赤色光芒席卷而出，旋即化为一只赤色手掌猛然探出。

    “呵呵，血池天，看来你果然是亏心！”见

    到血池天动手，周青山冷笑一声，在其眸中有着一抹贪婪之色闪烁。“

    难道我应该任你欺压不成？”血

    池天冷笑一声，那只赤色手掌没有半点停顿，猛然轰在那暴射而下的真元匹练之上。

    “轰！”随

    着两者的接触，一道惊人的巨声在天际上传荡开来，一股可怕的冲击波，宛如飓风一般席卷而开，不远处的众多至强者，在这股余波之下被生生掀飞，旋即，他们皆是一脸骇然的再度退开一段距离。这

    还仅仅是两人试探性的交手，便已经如此恐怖，天境至强者的可怕，由此可见一斑！

    “这家伙，难怪最近没有听到他出现在流域的消息，看来他已经在尝试冲击天境后期了。”周

    青山的目光透过狂猛的风暴，紧紧的盯在化血谷那道魁梧的身影身上，在他眸中光芒闪烁，其脸上也不由的涌现出了一抹凝重之色。同

    为天境中期的至强者，在刚才简短的交手间，他便已经感觉出来，血池天的实力根本就不逊色与他，甚至，后者有可能还比他先一步去尝试冲击天境后期。“

    谷主。”

    而此时，虽然见到周青山的攻势被抵挡了下来，但是，化血谷的那些地境巅峰至强者，脸上却没有多大的欣喜之色，反而，他们眸中有着一抹浓浓的担忧。

    眼下，天际之上便有五尊天境至强者，就算另外两个势力的天境至强者暂时还没有明确表态，但是，就凭周青山和周氏兄弟，已经足以给化血谷带来很大的威胁了。而

    且，只要化血谷稍微出现一点劣势，那两尊犹豫不定的天境至强者，肯定也会落井下石，以求在周青山他们手中分得一杯羹！“

    准备全力催动大阵吧。”血

    池天深吸一口气，缓缓说道。即

    便面对如此强敌，他也没有半点要求饶的意思，毕竟，他也明白，周青山和周氏兄弟来势汹汹，即便真的没有黑崖涧那件事情，后者来了也不会善罢甘休。与

    周青山他们解释，只会让得后者觉得他们很好欺压，与其这般，还不如拼死一搏。

    而且，虽然周青山与周氏兄弟，给了化血谷很大压力，但是，他们也并不是不能一战，凭借着化血谷中的大阵在，后者想要突破进来，也绝不是什么简单之事。当

    然，血池天也不会给周青山他们肆意攻击阵法的机会，虽然这阵法是数尊天境至强者联手布下的，但是，它也不可能承受得住天境至强者毫无止境的攻击。

    若是让这些家伙给摧毁了，血池天也得肉疼不已，毕竟，流域中资源有限，他可没有资源再去请那些天境至强者来重建一个大阵了。“

    这家伙，倒是个硬骨头。”

    见到血池天的态度，周青山不由的皱了皱眉，后者的实力并不逊色与他，如果血池天打算拼命，他也会感到极为棘手。

    “青山前辈，有劳您了。”在

    其身后，周氏兄弟微微躬身行礼道。

    周青山之所以愿意出手来帮他们，可不仅仅因为黑崖涧宝藏的消息，为了请动这尊存在，他们可是付出了极为肉疼的代价啊！此

    番，就算无法得到黑崖涧中的宝藏，他们也要将化血谷从这片地域中抹去，那样一来，周城便将成为方圆数千里最为强大的势力，他们所能获得的资源，也将成倍的提升。“

    血池天交给我，其他的你们自己解决吧。”

    周青山沉吟少许，缓缓说道。

    他毕竟收了周氏兄弟的好处，而且，只要将化血谷摧毁，在这里面应该还能搜刮到不少资源，这对于青山阁而言，也是一件不错的好事。

    “只要血池天无法腾出手来，化血谷中其他之人，都只是杂鱼罢了。”

    闻言，周未央眼中一喜，狞声笑道，在其身旁，周少央的眸中也是有着冰冷的寒芒闪烁。

    “血池天，不要再做无谓的挣扎了！”周

    青山大笑一声，旋即他身形一动，直接对着化血谷暴掠而去，在其双掌间，真元飞快的凝聚，看其那般模样，赫然是打算强行破开化血谷的大阵。

    “哼！”见

    到他的动作，血池天冷哼一声，不过，他也不能任由周青山这样一尊天境中期的至强者来攻击化血谷的大阵，他脚下一点，身形化为一道流光暴射而出。

    “呯！”两

    人在化血谷上空硬拼一记，随着狂暴波动的涌荡而开，两人的身形皆是对着后方暴射而去。

    而血池天不知是落于下风，还是故意为之，他的身形直接对着远方天际掠去。“

    哪里走！”

    见到血池天的动作，周青山冷笑一声，脚下一动，身形也是化为了一道流光紧追而上。

    其实周青山知道，血池天是故意将他们两人交战之地与化血谷拉开距离，以免化血谷受到无妄之灾，不过，他的目的只是对付血池天，其他之事，他可不愿意再去操心。 