    “当了这么久的缩头乌龟，忍不住了？终于肯现身了吗？”江富一脸笑意的对苏迎夏说道。

    “韩三千有义务必须帮你们赢比赛吗？”苏迎夏冷声说道，既然知道这几个老东西是因为什么事情而来，她也就用不着拐弯抹角了。

    如今云城围棋协会成为华夏围棋界的最大笑话，他们虽然已经及时退出了围棋协会，但依旧免不了丢脸，这种尊严被人嘲笑的情况，让几个老家伙非常愤怒，此时听苏迎夏这么说，更是来气。

    “苏迎夏，你最好是注意说话的态度，我江富一句话，你的公司就会在云城完蛋。”江富冷声道。

    “你们这么能耐，为什么不自己去参加比赛？你能赢，还是你？又或者是你？”苏迎夏随意指了指几人，不屑的说道。

    被指的几人表情顿时变得异常难看，他们要是有本事的话，又怎么会让韩三千去做这件事情呢？正是因为自己没有能耐，又想要享受荣誉，所以才会逼韩三千去比赛。

    当然，所谓的逼，只是他们一厢情愿的认为而已，如果不是因为苏迎夏，就算是天王老子来了，也不可能动摇韩三千的决定。

    “苏迎夏，我们只需要韩三千出面，跪下道歉，你别这么不知死活。”

    “苏家这个破公司是斗不过我们的，我劝你最好考虑清楚。”

    “你袒护这种窝囊废，对你没有半点好处，而且他是废物名声全城皆知，只是让他跪下道歉而已，对苏家来说有什么损失？”

    听着几人的话，苏迎夏神情冷冽，韩三千被人当作窝囊废的确不假，甚至整个云城的人都是这么认为的。

    但是在苏迎夏眼里，韩三千并不是什么窝囊废，他只是低调不张扬而已。

    “他是我老公，我自然要帮他，而且这件事情错不在他，是你们一再的得寸进尺，凭什么要他道歉？”苏迎夏态度强硬的说道。

    江富咬牙切齿的看着苏迎夏，他本以为威胁苏迎夏就可以让韩三千出面跪下道歉，没想到苏迎夏的态度居然这般强横，一点都没有把他们放在眼里。

    “老公？你居然承认这种废物是你老公？整个云城谁人不知，三年以来，你没有让他碰过，难不成，你现在已经认命了，宁愿抱着一个窝囊废让整个苏家陷入水生火热？”江富说道。

    关于韩三千和苏迎夏的事情，全都是苏海超在云城谣传，韩三千的名声响亮，苏海超有着绝对的功劳，但这一切只是以前而已，现在绝不是这样。

    苏迎夏从讨厌到对韩三千的改观，再到承认自己对韩三千的感情，直到现在数次的暗示和韩三千的夫妻关系，要不是韩三千自己脑子不开窍，他们早就应该有夫妻之实了。

    “江富，你也是一把年纪的人了，做人还要这么无耻吗？他参加比赛不能输，必须要给你们长脸，自己都做不到的事情，有什么资格强求他，难道你没有听过己所不欲勿施于人这句话吗？”苏迎夏说道。

    江富等人的态度强势且高高在上，是因为他们认为自己第一次成功威胁了韩三千，这已经给他们树立起了一种感觉，韩三千是可以任意蹂躏的，所以现在才会继续的得寸进尺。

    而且韩三千在协会的时候，很轻松就赢了欧阳修杰，去比赛怎么可能会输呢？所以在他们看来，韩三千不是不能赢，而是故意让他们难堪，故意和他们做对。

    一个窝囊废而已，有什么资格跟他们做对？

    这就是江富等人的想法，强势且无理！

    “说这么多废话有什么用？我们只有一个要求，让韩三千现在马上立刻出现，跪下给我们道歉，否者你的公司就等着破产吧。”江富说道，没有丝毫退步的意思。

    苏家亲戚一听到这件事情居然是因韩三千而起的，一个个愤怒不已，公司好不容易才能喘口气，现在又因为韩三千招来了这么大的麻烦。

    “迎夏，你要为公司大局着想，韩三千得罪了江老他们，让他出面跪下道个歉怎么了，这是应该的。”

    “是啊，不能因为韩三千这个废物，害了公司，你可得想清楚。”

    “虽然你现在的董事长，我们没有话语权，但是为了包庇这种废物，拖累了整个公司，值得吗？”

    几个苏家亲戚一副好心好意的样子对苏迎夏劝说道。

    苏迎夏冷冷一笑，要是没有韩三千，苏家公司早就不复存在了，这些事情不过是韩三千不愿意提及而已，这帮附骨之蛆，竟然还希望让韩三千用跪下来换回公司的安稳。

    她知道，这些人并不是真正的关心公司，只是担心公司垮了之后，他们会失业而已，让韩三千跪下道歉又不是他们的损失，他们自然觉得没什么大不了的。

    “公司的事情，既然是我说了算，你们就没有资格对我的决定指指点点，让韩三千道歉，绝不可能。”苏迎夏说道。

    “你……”

    “迎夏，难道你要看着公司倒闭吗？”

    “我之前还觉得你很明智，现在看来，是我想多了，你就是个糊涂蛋，根本就不知道自己该做什么。”

    苏家亲戚恼怒的对苏迎夏说道。

    苏亦涵虽然在一旁没有说话，但是她心里却非常乐意看到这种情况，苏家公司垮了，苏迎夏也就不再是董事长，也就没有资格在她面前高高在上，她内心巴不得公司能够早点垮掉，早点让苏迎夏从董事长的位置上坠落下来。

    “苏迎夏，我们都是为了公司好，你非要执迷不悟，和江老做对，这是死路一条。”苏亦涵说道。

    江富听到这句话，得意的说道：“看来还是你手底下这些人明事理，知道我江富是得罪不起的人，我再给你一个机会，马上让韩三千出面，跪下给我们道歉，我可以当作今天的事情没有发生。”

    苏迎夏忽视了江富的话，对公司的员工说道：“从今天开始，带薪休假一个礼拜，如果你们相信公司，就等我的好消息，如果你们觉得公司会完蛋，可以提前去找下家，我苏迎夏绝不会有任何意见。”

    这番话一出，全场炸开了锅，公司才缓过劲，还有很多的事情要做，带薪休假一个礼拜，这对于公司来说无疑会产生巨大的损失。

    可是从另一方面来说，苏迎夏的魄力也让人不得不服，她表现出了强大的信心，给人感觉公司即便是遭到了江富的针对也会挺过难关。

    “苏董可真是有魄力啊，带薪休假一个礼拜！”

    “公司现在还一团糟呢，放一个礼拜的假，真的挺得住吗？”

    “苏董应该不会拿这种事情开玩笑吧，她可是收购了公司才当上董事长的，说不定背后有金主，而且金主的资金链应该会非常强。”

    “这次云城可热闹了，不知道谁能笑到最后。”

    众员工窃窃私语的时候，江富一帮人脸色难看到了极致，苏迎夏所表现出来的态度，寸步不让，这是他们始料未及的。

    当然，如果真要针对苏家公司，对他们来说也是一件易如反掌的事情。

    “苏迎夏，年纪轻轻就有这样的魄力，让我刮目相看，但是商场的事情，你还太年轻了，这世上没有后悔药，希望你能承受住这件事情带来的代价。”江富冷声说道。

    “江富，希望你不要后悔。”苏迎夏直呼其名，不再把江富当作前辈而有敬意。

    江富深吸了一口气，说道：“十天，苏家不夸，我江富改姓，所有人都可以作证。”

    <!--over-->

