
　　第二天李察继续在在新世纪打卡上班，在编剧部看了三十多个剧本，最终挑出了两个，交给制片部处理一下。

　　第三天李察在洛杉矶参加了一场拳击比赛，对阵新人挑战者‘白泰森’鲁斯兰·查加耶夫。

　　查加耶夫来自哈萨克斯坦，今年28岁，跟李察一样，97年出道，目前战绩19战18胜1平，去年拿到了WBA洲际冠军头衔，具有挑战拳王的资格。

　　查加耶夫身高185，臂长200cm，打拳善于运用战术，能根据对手的特点灵活制定作战策略。

　　只是他拳头力量不够狠，速度也不快，身体也素质一般，出道十年，受伤了两次，休养了三年。

　　这种情况注定了他在拳击上走不远。

　　比赛开始后，李察也没有急于打败对手结束比赛，他放缓了节奏，给对方充分的时间自由发挥。

　　查加耶夫的战术用的很不错，看到他没有急于进攻，就利用他轻敌的心理，打出了几组漂亮的组合拳。

　　李察也用组合拳拆解，一边应对，一边威慑对方，让对方不停进攻，在前三个回合中，两人打了几个漂亮的短兵交锋，观赏性非常高，引得现场观众髙潮迭起。

　　在他的带动下，到了第五回合，查加耶夫打得气喘吁吁，汗水流个不停。

　　看到对手没力气了，他准备一拳KO对手结束比赛。

　　可还没等他发力，查加耶夫旧伤复发了，捂着手臂，表情很痛苦，裁判叫停了比赛，查加耶夫主动认输。

　　李察第十次成功卫冕WBA金腰带，个人战绩42战42胜37次KO，。

　　相比去年对战大克里琴科的金腰带统一战，这场拳王挑战赛影响影响小了一些，各方面收入也少了一截，PPV收入和电视转播权收入，明显减少，门票和商业赞助变化不大。

　　除开经纪宣传团队的分成，奖金只有6200万美元，跌幅比较明显。

　　“以前一场一亿多，现在只有一半，比赛安排的是不是太多了？”

　　李察看着资料问道。

　　“并不多，从门票销售状况上来说，观众依然很喜欢观看你的比赛，主要是你太强大了，留给比赛的悬念太少，观众收看欲望降低。”

　　安迪说道。

　　李察一笑，“你的意思是，我主动输一场？”

　　“你愿意吗？要知道你赢了不是新闻，输了绝对是震惊世界的大新闻。”

　　安迪笑道。

　　李察摇了摇头，“认输当然是不行的，我可不想让路易斯和安妮在电视上看到我挨打。”

　　“哈哈，那就继续赢下去，你是不败传说，很多人都希望你能坚持到最后，至于奖金减少的问题，这很正常，下次换个更厉害的对手，奖金自然会增长，霍利菲尔德、克里斯伯德、大卫图阿几个老对手向你挑战，下一次换他们上怎么样？”

　　安迪问道。

　　“都可以，什么时候安排我和尼古拉·瓦鲁耶夫比赛，他是个很有威胁性的拳击手。”

　　去年十二月瓦鲁耶夫在德国打败了约翰鲁伊兹，个人战绩44战43胜1平，目前还没有人能打败他，拳迷们都希望看到两人的比赛。

　　“这个不着急，等瓦鲁耶夫再赢两场，到明年再安排你们的比赛。”

　　“好！”

　　——

　　在洛杉矶呆了一段时间，李察回到了布莱德庄园。

　　这段时间纽约时装周开幕，邦辰女士忙着搞设计，举办大型秀展，还亲自上场走了几场，风格犀利稳健，亦如从前。

　　李察带着两个小家伙，在家里玩斯特拉电动跑车，一共两辆，儿童版汽车，可以变成汽车人和儿童版摇摇车。

　　这两辆汽车是埃隆麦克斯才送来的，去年李察下的订单，今年才制作完成，效率比较低。

　　埃隆马克斯过来不止送车，也顺便汇报了一下两家公司的发展情况。

　　近两年在他的大力支持下，SpaceX发展迅速，公司员工从115人，增加到了500多人，去年SpaceX购买了萨里卫星技术公司的大部分股份后，在火箭和发射技术上更加完善。

　　去年八月份又获得了美国国家航空航天局商业轨道运输服务的合同，表明公司已经有了盈利的可能。

　　太阳岛投资公司又单独投资了5000万美元，支持SpaceX在火箭运输上的技术研发。

　　而斯特拉发展比较缓慢，还有很多技术问题还没有攻克，所以想拿到可以上路的汽车，至少需要到下半年，或者明年初，埃隆马克斯保证在明年五月份之前，出厂第一辆TeslaRoadster。

　　于是太阳岛投资公司又追加了3000万投资，让他们安心搞研究。

　　“看看，这是太阳岛的投资报表，除了SpaceX和斯特拉，其他的投资差不多都有盈利。”ŴŴŴ.23sk.com

　　艾莉摊开文件夹说道。

　　李察笑了笑，看了下太阳岛的投资状况，除了管理亚马逊、谷歌、甲骨文、SpaceX和斯特拉这些长线投资，太阳岛投资公司还创办了一家证券公司，主要用来参与了其他的小笔投资，去年纯收入达到了3600多万。

　　“艾莉，你做得很棒，新闻上说我得到了财富女神的眷顾，所以你是财富女神对吗？”

　　李察笑道。

　　艾莉翻了个白眼笑道，“要不是你听从了马科斯的游说，浪费了很多钱，我们证券公司的盈利绝对会翻几番。”

　　“没关系，我觉得斯特拉很有前途，你看马克斯送来的汽车，路易斯和安妮都很喜欢玩。”

　　李察笑道。

　　艾莉看了眼草坪，眼神变得古怪。

　　小路易斯和安妮坐在斯特拉摇摇车上，听着音乐，摇来摇去，咯咯直笑。

　　“哈哈~，你投资两亿多，就是制造个玩具车？这种车100美元我可以买两个。”

　　艾莉嗤笑道。

　　“不一样，这可是斯特拉摇摇车，高科技产品，它可以自动调温，带有四种语音服务，三种变化形态，安全性很高，还可以听音乐、看电影、播放动画片....”

　　“够了够了，功能再多，也只是往汽车上装个电脑，算什么高科技？”

　　艾莉不屑地说道。

　　“...好吧，你说的也有点道理，希望下一次马克斯可以带来真正的高科技。”

　　李察笑道。

　　“给，这是新一期《福布斯》杂志，你的排名前进了几名。”

　　艾莉拿出杂志说道。

　　每年桃花开的时候，她都习惯地带着一份《福布斯》杂志来看李察，一起聊一聊排名情况。

　　李察笑了笑，接过杂志翻了翻，这期杂志他看过了。

　　今年全球一共有793人身价超过10亿美元，比去年增加102人，这些富翁的总资产有2.6万亿美元，比去年增加18%。

　　去年全球经济持续增长，股市也大幅度增长，俄罗斯股市上涨了108%，印度股市上涨了54%，美国股市上涨18%，这也是富豪人数大增的原因。

　　李察资产也增长了42亿，身价高达186亿美元，这部分财富主要来自于谷歌和亚马逊。

　　去年谷歌总市值突破了1000亿美元大关，李察和拉里佩奇、谢尔盖布林，身价多了几十亿。

　　亚马逊发展依然缓慢，相比04年，股价只上涨了8%，总市值186亿美元，涨势跌宕起伏，李察拥有15.8%亚马逊股份，价值28亿美元。

　　除了亚马逊和谷歌，其他方面的资产和收入包括新世纪股份、电影片酬、比赛奖金、运动品牌、广告代言，还有他在甲骨文、希尔顿酒店、汤普地产、SpaceX和斯特拉。

　　《福布斯》杂志给出了一个概数14亿美元。

　　总体算起来，《福布斯》给出的身价是186亿美元，在世界富翁排行榜上名列第11位。

　　谷堝</span>第十位是香江富豪嘉诚·李，身价188亿美元。

　　第一位依然是大佬比尔·盖茨，资产由465亿美元增至500亿美元，这是他第12次成为福布斯榜一。

　　第二名是巴菲特，身价420亿美元，比去年跌了20亿美元。

　　第三位是墨西哥电信业巨头卡洛斯·斯利姆·埃卢，身价300亿美元。

　　拉里埃里森名列第16位，个人资产160亿，比去年少了24亿美元。

　　谢尔盖·布林和拉里·佩奇排名比去年前进了四十多名，分别是第25名和26名，资产分别是139亿和138亿美元。

　　罗伯特·默多克身价65美元，位列84位，比去年少了十多亿美元。

　　贝索斯持身价变化不大，38亿美元，排在282名。

　　老汤普身价20亿美元，排名457位，跌了一百多名。

　　....

　　除了总榜，《福布斯》杂志上还给出了很多小榜，譬如演员收入、票房回报率、运动员收入、模特收入等等

　　在演员收入上，李察以3.8亿片酬和电影票房分成，连续三年霸榜。

　　运动员年收入那一页，他以2.7亿美元收入，依然榜一。

　　邦辰女士的表现也不错。

　　去年她主持的模特时装秀节目大火，电视节目和广告收入有5800多万，加上个人品牌收入两千多万，IMG股份分红几百万，去年总收入超过8500万，模特收入排行榜冠军。

　　算上IMG股份和《LIFE》价值，还有她以前的收入和投资。

　　《福布斯》杂志估算她的身价大约有5亿美元，也是世界最富有的模特和主持人.

　　艾莉今年没有上榜，个人资产大约在六亿上下。

　　今年全球资产超过10亿美元的女人有78人，邦辰女士和艾莉应该能排进前200名。

　　“差一点就进了前十，艾莉，你和米歇尔该努力了。”

　　李察笑道。

　　“放心，明年你一定能进前十。”

　　艾莉微微笑道。

　　“好吧，希望是这样的。”

　　李察端着茶杯笑道。

　　去年他买了飞机游艇，在世界各地买了十多处豪宅庄园，花了很多钱，做慈善花了一些，又把《IMG》和《LIFE》划给了邦辰女士，把几千万股票转到了塞隆女士名下，还有其他女人身上，买礼物花了差不多四千多万美元。

　　如果没有这些支出和转赠，轻松进入前十。

　　“爸爸~爸爸~”

　　正聊着，路易斯喊了起来。

　　“怎么了？”

　　“车子坏了，不动了！”

　　路易斯指着车子喊道。

　　“呃，不会吧。”

　　李察过去看了一下，确实坏了，汽车在变成汽车人的时候突然卡着不动了，车不像车，人不像人。

　　李察拿着说明书看了一会儿，又收拾了一下，结果没能搞定这破玩意儿。

　　他不禁有点小恼火，车子玩了没五天时间，就变成这样，质量太差了。

　　“哥哥哥哥，坐这里来~”

　　小安妮在车上喊道。

　　“路易斯，你先跟安妮一起玩，我找售后修一修，很快就好了。”

　　李察安慰道。

　　“哦，好吧~”

　　路易斯有点小失落，让李察心情更差，投资两个亿，两个小玩具车都搞不定。

　　“哈哈，李察，你还觉得埃隆马克斯有投资价值吗？”

　　艾莉大笑道。

　　“希望他们生产的汽车不要出问题，不然投资真要打水漂了。”

　　李察摇了摇头。

　　他有点打了个电话给斯特拉的技术人员，让他们把车子拉回厂里重新检修，经常出问题太伤人品。

　　没多久埃隆马克斯也得到了消息，连忙打电话过来解释，车子在送来之前，他们测试了两个多月，在性能和安全上，做了很多工作，没想到会出这样的问题，埃隆马克斯表示很抱歉。

　　李察也没有多说什么，反正以后再也不要斯特拉给孩子制作玩具了，太不专业了。

　　第二天米歇尔又过来汇报工作。

　　去年李察把公司分拆了一下，艾莉和她的团队负责太阳岛投资公司，主要是几只大股票，米歇尔和她的团队负责布莱德资产管理公司，主要是实业投资部分，包括实业投资的股票，全球各地的房产、艺术收藏、飞机游轮等。

　　目前正在进行的球队收购计划也由米歇尔负责。

　　从去年开始，工作团队开始接触新泽西网队，对方报价3.5亿，高过市值30%，双方还在谈判中。

　　另外李察准备拿下麦迪逊广场花园球馆的产权，至少拿下大部分产权，一方面可以安置球队，另一方面方便拳击比赛。

　　球馆属于有线电视公司旗下的产业，可惜他们并没有出售的打算。

　　剩下一个目标就是纽约布鲁克林区的巴克莱体育中心，李察在这边参加过几次拳击比赛，相对于花园球馆，这边人流量更少一些，门票收入也就更少，还有装修设施上，也差很多。

　　“连续三个赛季网队在季后赛都没能打进入二轮，今年常规赛一开始，连输了18场，创下NBA成立以来最差开季纪录，今年也许连季后赛都打不进。”

　　“呃，这么差吗？”

　　李察皱眉道。

　　“是的，球队表现太差，我们把压价到了3.1亿美元，另外我们也找过球队队员谈话，他们很支持你成为新的老板，也愿意搬迁到布鲁克林球馆，所以现在只是价格的问题。”

　　米歇尔笑道。

　　“那好，继续谈，最好在这个赛季结束前搞定，也许有时间参加今年的选秀大赛。”

　　李察翻着资料说道。

　　“好，一定了你早些当上球队老板。”

　　“就这样定了。”

　　李察笑道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，397、福布斯排名变动免费阅读。https://xs.23sk.com 