
　　回到牟北仙城后蓝小布第一件事就是去掉了牟北仙城外面的封禁大阵，这一刻牟北仙城的任何修士都可以随意进出。

　　牟北仙城被蓝小布封禁，无法进出，甚至连消息都发不出去后，所有的人都是焦躁不已。如果不是蓝小布口碑不错，还有孟傲城主是炼神境强者，恐怕早就有人强行离城了。每一个人都想着要出去，不敢继续留在牟北仙城。因为他们没有底，根本就不知道牟北仙城到底出了什么事情。

　　当蓝小布去掉了牟北仙城的封禁阵法，牟北仙城的修士可以随意进出后，生存在牟北仙城的修士才松了口气。之前很多人急着要出去，现在真的开放了，也只有一小部分人赶紧离开，而大多数修士都是继续留在了牟北仙城。

　　人有时候就是这样贱，当你被禁止出入的时候，你第一想法就是赶紧离开这个地方。一旦你可以随意离开的时候，是不是赶紧离开这个地方已经变得不重要。或者这不叫贱，而是一种心理状态。那就是你可以不离开，但你必须要有随时离开的权利。

　　蓝小布并不在意有人离开或者是进来，等他解决了九洲山的事情后，必定有非常多的修士涌入牟北仙城。整个元洲，还没有和牟北仙城这样公平公正的修仙地方。

　　此刻蓝小布正在研究七魄斩，七音杀第一杀实在是消耗太多，这种大杀招不能时刻拿出来用。他必须要有一些别的神通，至少要可以随时用，就好像神魂刺一般。

　　当蓝小布看了一下自己得到的七魄斩之后，立即就知道宇宙维模构建的七魄斩虽有扈尤修炼的七魄斩部分东西，但修炼方式和七魄斩的手段几乎全部修改掉了。

　　现在七魄斩的第一斩是天冲斩，这一斩倒是和神魂刺有异曲同工之妙。主要斩的是对手的识海，而且可以通过法宝去斩，而不是和神魂刺一般只能通过神念去斩。

　　在蓝小布理解就是七魄斩的天冲斩是物理手段攻击识海，而神魂刺是神念攻击。

　　只是蓝小布还才刚刚开始研究天冲斩，手腕上的触发阵手环就是闪了起来。

　　这是蓝小布在牟北仙城千里之外布置的一个触发阵，一旦有大型飞行法宝经过，触发阵就会触发，然后他手中的手环也会闪动。现在手环闪动，很明显是有大型飞船法宝来了。

　　蓝小布立即停止了研究七魄斩，他知道十有八九是九洲山的人和其余五星门派的家伙来了。

　　没什么好说的，这些人不来他也会找过去。现在既然来了，那就开战吧，终是一个杀字。

　　蓝小布抓起虚空真玄枪，落在了牟北仙城的城门口。

　　“城主。”蓝小布刚刚站在城门口，温信然就过来了。

　　温信然闭关之前已经是金丹巅峰了，闭关几个月后并没有化丹成功，看样子应该在金丹圆满。蓝小布只能感叹，并不是所有的人都和他一样啊。也不知道在经过洗胎池后，他现在到底是什么资质。

　　“城主，是不是九洲山的强盗来了？”孟傲也跟着走了出来，站在了蓝小布的另外一边。孟傲的修为进步了许多，不过距离虚神还有很长的距离。

　　宣甫应该是想着要化丹成功，还在闭关之中。

　　九洲山那巨大的飞船已经在牟北仙城外停下，飞船上一字排开，足足站立了十数名强者。

　　蓝小布看见飞船正中间的七名修士，有些皱眉。他现在虚神中期，根本就不惧人仙修士。可这飞船中间的七名修士，绝对全部是人仙境界。站在最中间的那位，恐怕都是人仙后期了。

　　九洲山和五大五星宗门的人来了，此刻牟北仙城所有的人都是惶恐不已，他们想要冲出牟北仙城逃走，可根本就没有那个胆子。哪怕你跑出千里，人仙强者也可以拍死你。

　　看见蓝小布带着几人站在城门口，沐扬折心里冷笑，随即就想起了什么，他眼里就闪过一丝惊喜和渴望。

　　蓝小布的修为他看的不大确切，至少已是炼神境。这才多少时间，几年前蓝小布还才金丹境界，这才过了四五年而已，就炼神境以上了？当初蓝小布金丹境绝对没有隐瞒修为，隐瞒了修为也进不去昆墟。

　　就算是白痴也可以想到，蓝小布身上有大秘密。元洲修炼极为缓慢，除了天地规则不是特别清晰之外，还有就是资源匮乏，难以晋级。如果蓝小布的秘密能被他得到……

　　沐扬折的眼神热切起来，毫不犹豫的从飞船落下，几乎是一步就落在了蓝小布几人的对面。

　　沐扬折能想到的事情，别人自然也都可以想到。所有的人都跟着沐扬折从飞船落下，他们想的是《第二道典》。《第二道典》可以轮流修炼，那蓝小布身上的东西自然是大家分了。

　　“蓝小布，我九洲山的扈尤长老是不是你害的？”郁苡厉声喝道。

　　在十数名虚神和人仙强者的气势下，就连孟傲都感觉到自己心脏不自主的快速跳动，他的心也随着这种强悍的气势跌落到了谷底。之前他以为有蓝小布，再加上牟北仙城的绞杀阵，就算是打不过，也有足够的机会逃走。

　　现在站在七名人仙，数名虚神强者面前，他才知道自己的想法是多天真。

　　蓝小布哈哈一笑，手中的长枪往地上一跺。强悍的气势暴涨，对面席卷来的威压在这一刻迅速消融。

　　孟傲和温信然松了口气，之前实在是太难受了，蓝小布哈哈一笑，他们轻松了许多。随即孟傲就震撼的看着蓝小布，他肯定蓝小布是真的跨入虚神境了，这修炼速度……

　　孟傲很快就想起了什么，赶紧说道，“城主，中间那人是沐扬折，九洲山的盟主。其余几名人仙分别是九洲山的峰主薛臬还有长老郁苡和邹诤。然后是五星宗门天渊剑宗的副宗主延泽滔，西昆仑派的长老逢度，炽仙刀门的人仙长老李漠子。还有几人来自五星宗门三圣仙门和古星山，都是虚神后期的长老。”

　　蓝小布对孟傲点点头，然后看着郁苡说道，“你说错了。”

　　沐扬折平静的说道，“你就算是不承认也没有用了，我们有十足的证据……”

　　如果不是为了将蓝小布直接带到九洲山，沐扬折还真不会这么多废话，直接杀了就是。理由？理由之前已经说好了，那就是蓝小布的牟北仙学院扰乱了元洲修仙界的秩序，毁坏了元洲大量的修仙资源。

　　但是这样一来，那蓝小布是元洲公敌，他就不能单独将蓝小布带到九洲山。

　　现在他要坐实蓝小布暗算九洲山人仙的事情，那九洲山将蓝小布单独带走也是天经地义了。

　　蓝小布不屑的说道，“我说你说错了，不是说我没有干掉扈尤，而是要告诉你，我除了干掉了扈尤之外，还一脚踹死了一个叫风翰的人仙，不知道是不是你九洲山的渣渣。”

　　“你手中的是风翰的虚空真玄枪……”九洲山的人仙峰主薛臬盯着蓝小布手中的长枪，震撼叫道。

　　蓝小布呵呵一笑，“答对了，可惜没有奖。”

　　无论是五大五星宗门还是九洲山或者是牟北仙城的人，此刻对蓝小布的感觉就只有一个，太狂了。

　　“薛峰主，去将这狂徒拿下带回九洲山审问。”沐扬折厉声说道，这和一直平和的他似乎有些不同。

　　其余五大五星宗门的人看见这种情景，想要说些什么，只是却没有理由说。刚才人家蓝小布也承认了，不但杀了扈尤还杀了风翰。杀了九洲山两个人仙，无论用的是什么手段，人家九洲山拿下蓝小布天经地义。

　　等等，蓝小布杀了九洲山的两个人仙？这似乎不再是拿下蓝小布的事情了。如果蓝小布真的能杀掉两个人仙，他们凭什么拿下蓝小布？古星山的代表心里咯噔一下，幸好这次是九洲山带头过来。否则蓝小布真的能杀掉两个人仙，那对付古星山的话，可不是什么好事。蓝小布原来是千云仙门的宗主，和古星山明显是有仇的。

　　孟傲和温信然听到蓝小布杀了两个人仙，都是目瞪口呆，没有激动，只是被吓住了。

　　薛臬祭出法宝缓步走向蓝小布，沐扬折却是一抱拳说道，“各位请为我九洲山薛峰主掠阵。”

　　蓝小布也是上前了数步，他看了看两边，忽然觉得有些好笑，这简直就和古代战争一般，他想起了一句话，来将通名。

　　“蓝小布，如果束手就擒的话，或者可以保住一命，否则的话……”

　　不等薛臬将话说完，蓝小布的长枪已经卷向了薛臬，“你得罪了沐扬折吧？否则的话他不会让你来送死的。你的实力会比风翰强吗？我都可以杀掉风翰，你来不是送死是什么呢……”

　　说话间虚空真玄枪卷起的枪势已经狂扫而至，一种超过人仙的压抑气势轰下，那一瞬间薛臬都感觉到呼吸有些艰难。不好，蓝小布不但是人仙，而且还比他强……

　　薛臬哪里还敢有半点分神？一件黑色的宝塔砸了出来。

　　宝塔在薛臬砸出的同时就幻化为十数丈高，犹如泰山压顶一般要将蓝小布碾压成为碎渣。

　　尽管自己的法宝轰了出去，薛臬没有半分轻松，他竟感受到蓝小布的杀势压抑越来越强盛。若是持续下去，他必须要后退缓解。此刻他脑海中蓝小布的那句话再也挥之不去，‘你得罪了沐扬折吧？否则的话他不会让你来送死的……’

　　长枪和巨塔轰在一起，真元炸裂，薛臬感受到狂暴的气息从他的金河塔反涌过来，让他整个人都有一种极度的不舒服。

　　只是这瞬间，他就明白，自己绝对不是蓝小布的对手，蓝小布的实力恐怕不会比九洲山的盟主沐扬折差。

　　赶紧退，薛臬刚刚想到这里，就觉得自己的七魄之一就好像要被剥离一般，随即他看见了蓝小布的虚空真玄枪化为巨刃落下，杀势笼罩了他的所有生机。

　　（三更求一下月票，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一六六章 围攻牟北仙城免费阅读。https://xs.23sk.com 