    

    苏婉蹙眉，看来她得找借口回趟苏家了。

    刚瞌睡便有人递枕头过来了。吃饭时，宋老爹又问宋子恒：“子恒啊，中午爹与你说的，你考虑的如何？要不明儿便陪你媳妇去亲家走一趟？”

    “明日去是没问题。”宋子恒心知他爹娘着急，也不一口拒绝，只道，“近日家中都要用到牛，须得当日去当日回才行，然娘子今日身体不适，只恐这来回颠簸，她吃不住。”

    “子恒媳妇生病了？”宋母看向苏婉，“要不要去请郎中？”

    宋小妹也道：“我说三婶今日怎么看起来脸色不好，我下午回来时你都还在房内睡觉，竟是病了。”

    宋奶奶摇头埋怨道：“定是下水着凉了。老话说得好，不听老人言吃亏在眼前，现在真病了吧？”

    苏婉被大家这么关切的问候，犹有些不好意思，宋子恒人前跟人后的水准相差甚大，只见他十分自然的接过宋奶奶的话：“还是奶说得对，我也有悔意，不该叫她胡闹。”

    在场的女人都是过来人，此时都关注着苏婉，苏婉怕被她们看出端倪，忙装作弱不禁风的咳了咳，宋母忙道：“还是叫子恒去请郎中吧，虽是江湖郎中，医术委实不错。”

    “叫了郎中便要喝药，我才一点点小病，何至于此？”苏婉一脸的嫌弃，“况且那药又哭又又难喝。”

    宋子恒也道：“明日再看罢，若无好转，再看郎中不迟。”

    众人没有意见，身为病患的苏婉吃了饭，早早被赶去屋内休息，她身体确实还有些不舒服，便依言回了屋，众人都当她是着凉，眼睛盯着，她没办法洗澡，再一次庆幸宋子恒打水给她擦了身子，天气不热，一日不洗澡倒也不会太难受。

    夏天已经过去，宋家人也恢复了以前的作息，饭后并不多耽搁，没事要干的话都会早早洗漱回屋，宋子恒跟他爹和两个大哥说了些事，没多久也回屋，手上还端了盆热水，一进屋便问：“娘子睡了没？身子可好受些？”

    苏婉没答话，只道：“我还未漱口，劳烦相公了。”

    宋子恒笑道：“娘子使唤起人来倒是自然。”

    “自家相公，又何必生疏客气？”

    宋子恒再没想过他会为妻子端茶递水，顺手打盆水进来倒无事，特意伺候便有些失了男子气概，当下便要拒绝，但转念一想妻子今日确实身体不适，还是因为自个儿，男子汉大丈夫，又何须介意举手之劳？况且更小意的事他也做过。便没说话，放下了水，转身又出去了。

    苏婉洗漱完，又舒服的泡了个脚，擦干脚便滚进床里，宋子恒乖觉的端水出去倒了，心中庆幸这会儿家人都回了各自屋内，若被撞见他给娘子倒洗脚水，也是不妥的。

    “相公今日如此体贴，倒让妾身受宠若惊。”宋子恒一坐在床沿，苏婉便贴了上去，趴在他背上笑。

    宋子恒回头，便看到她晶亮的双眼，如偷腥的猫儿如出一辙，不免失笑，心头却生出另一番感叹，若想要夫妻之乐，便是放下些男子身段，也未尝不可，对着内人，又何苦端着面子。

    “对了，妾身下午睡得晚，醒来时看见午时换下的衣裳已经洗好晾了，不知是谁做的？”

    宋子恒咳了咳，道：“娘子今日不舒服，子恒能做的便代劳了。”

    “原来是相公，妾身还以为是小妹帮忙的，幸好没来得及向她道谢。”

    宋子恒低低嗯了一声，没说话，苏婉抵着他的额头，拉长声调，调笑道：“相公真真是体贴入微啊，妾身三生有幸。”

    思想已经升华的宋子恒这才笑道：“娘子高兴便好，身子可好受些？”

    “痛。”苏婉撅了唇，“相公好狠的心。”

    宋子恒只觉身子一酥，心头无数只猫爪子似得挠啊挠，又有些心疼，怕是真的伤到了她，反手捞住苏婉的身子一转，将她抱坐在自己怀中，一下一下抚着她的背道：“要不请郎中过来看看？”

    “呆子。”苏婉把脸埋进他怀里，笑骂道，“万一郎中问起来，要如何说？”

    宋子恒被骂的脸一红，呐呐的道：“娘子所言甚是。”

    “相公。”苏婉语气变得又酥又软，“近日家中农忙，妾身也帮不上什么，大娃二娃也要下地，妾身可否回娘家住两日？”

    一听到这个语气，下午的场景不期然又钻进宋子恒脑海中，他几乎是毫无抵抗之力回道：“自是可行。”

    “那明日相公陪妾身回去，过几日家中忙完，再来接妾身？”

    “你身子不舒服，过两日罢。”

    后天就是苏婉的危险期，她自然不依，扭了扭身子撒娇道：“那就后日，后日相公一定陪妾身回去。”

    “若身子好了，后日便后日。”

    “相公真真是善解人意。”苏婉仰头在他脸上亲了一下，“睡罢。”

