    。

    听到手机响，苏缘顿时收敛了一下和苟系统发生的那一些不愉快，一脚就把它连同眼前的抽奖转盘给踢到识海最深处。

    当真是眼不见为净。

    然后拿着手机看了看自家茶社外面的日头，看着外面骄阳似火的环境，又看看手机上的陌生号码，苏缘不由陷入沉思，这个时候谁打电话给我？

    “喂？”

    “你好，是苏老板吗？我叫邹雨，是我师兄何赛律师介绍，来给你制定公司资金报表分析……”手机里面传来几句清澈细腻的小女子声。

    只不过，电话里的声音多少带着几分的不自信，让她的声音听上去带了些许的颤声。

    “啊？”苏缘一拍头，这才猛然想起来这事。

    艹，他光顾着记得何赛那厮说的张伟张大炮了，一不留神竟然把这件事给忘了ㄟ(▔，▔)ㄏ。

    不过这也不能怪他，自己刚刚还在拯救世界于水火，化身成“光”，和全地球的人类一起迎战那来自宇宙之中的灭世魔神的。

    好不容易，历经千辛万苦，万般磨难，无数折磨才活着从那世界里回来，又不得不陷入和苟系统斗智斗勇的“泥坑”里，挣扎求生。

    唉～他苏大官人真的是太难了。

    困难到，苏大官人直到现在现在才想起来，自己在这主物质世界里原来过得是“都市言情”的剧本啊！

    不过这事能怪苏大官人吗？

    他一分钟上下要拯救多少个世界，完成多少人的委托啊，哪能顾得上主物质世界里这点微不足道的“小产业”？

    如果不是自己在主世界里的这点小产业还能对自己的“委托”事业有那么一点点的帮助的话，苏缘早就上交国家了。

    不就是资产金钱吗？

    苏大官人是真的一点不感兴趣。

    也是苏大官人心善，要不然都不需要苟系统的抽奖，他现在就能变身超时空魔神，直接飞到宇宙深处，搬来一颗纯黄金的万亿吨陨石回来，分分钟钟让全世界的金融崩溃，让整个人类社会不是末日，更甚末日！

    浩瀚宇宙，方圆万亿光年，要什么样的资源没有？

    他何苦在这颗小星球上，为些“粪土”做各种蝇营狗苟的举动？

    所以，都怪那只苟系统！

    要不是它从来都不提醒一下自己，自己能把这事给忘个干净？

    苏缘想都没想，直接就把这口黑锅甩到那个苟系统身上，然后他顿时就感觉自己心平气和了很多。

    苟系统：“…╯▂╰…”

    “苏老板，苏老板，你在听吗？”在电话的另一头，才刚刚从律法大学出来，就被自家师兄安排了这份重要至极工作的邹雨，小心翼翼的问道。

    自己那位师兄从自己接到这份工作以后，就一直在她边上耳提面令，让她知道正和她对话的那位苏老板，究竟对他们的律师事务所有多重要。

    也知道，她现在准备接手进行经济咨询的苏氏公司，又有多么庞大！

    在sj市的众多小道消息里，这位苏老板所涉及到的产业无数，从重工到轻工，从教育到金融，从房地产到原材料批发，方方面面都有他的公司的影子。

    固定资产千亿朝外，流动资金动辄十亿起步！

    他“苏半城”的称号，可谓是实至名归！

    资产达到苏老板这样的程度，早已不是金钱能得以衡量的了。

    和这样的任务交谈，邹雨自知一言一行都要小心翼翼，否则人家动动小指头就能让自己在sj市寸步难行。

    但同样，如果能和这样的人物一对一的面见，并得到他的提携，自己这个刚刚才出校门的小萌新，直接就可以越过众多师兄师姐们几年，十几年的积累发展，直接在js市里站住脚！

    邹雨知道，如果不是罗槟师兄最近和他那个前妻闹得不可开交，自己又得到何赛师兄弟举荐，否则像这样的好事哪能落在自己头上？

    所以，在早上得到了何赛师兄的提醒以后，邹雨就老老实实，仔仔细细的接过苏老板的众多公司报表分析书。

    又是联系罗槟师兄，又是实地调查，又是上网下各种资料书。

    她是真的想把这份工作给做好的，是想在苏老板面前留下一个最好的印象。

    可当她鼓着勇气给苏老板打电话汇报情况时，却是这么一个结果，小姑娘的心顿时就凉了半截。

    “啊？哦哦哦，哦哦哦，邹雨是吧，我想起来了！”苏缘哪知道手机另一侧的小姑娘那百转千回的小心思，直接一口就承认了下来。

    口气之快，直让邹雨觉着自己是不是打错了电话，一不小心打到哪个自来熟的家伙那里去了。

    “对了，邹律师，你还知道我找你们有什么事吗？”苏缘扒拉着茶叶罐，给自己又倒了一壶茶，问道。

    邹雨：“((o(&amp;皿&amp;l)o))!!”

    “”这才不过半天啊，你老竟然就那那么重要的事情给忘了？”

    “不会吧！！”

    “苏老板他一定是在变相的考验我！”

    邹雨，少女的心思微微镇定了一下，小心翼翼的回应道：“苏老板你难道忘了，早上的时候，你跟我何赛师兄说，要准备给你的公司再注资60个亿，还要我们先准备准备的……”

    “哦哦哦，是那60个亿啊。”苏缘再次拍了拍额头，就这点小事，自己怎么就没记住呢？

    然后他不经意撇了眼被他扔在茶几角落边上的五张黑卡，缓缓陷入一点无言的沉默。

    “邹雨律师是吧，其实你应该知道的，这人的资金啊，它总是会起起伏伏，高高落落。就比如炒股，炒房地产什么的，然后它一不留神就……”

    “怎么了，苏老板，莫非是那个60亿的资金注资出了什么问题吗？”邹雨律师异常小心谨慎，语气不敢有丝毫波动。

    她在国外大学法律部就曾经看过很多的事例。

    一些大老板有时候会因为很多这样那样的原因，满嘴胡咧咧，轻易就许下自己根本不能实现的承诺。

    然后在回过神来以后，又深感后悔。

    接着就有很多的借口了……

    遇到这些事，她们不仅不能反驳，反而还要想要办法，给那些大老板们建立台阶，让他们能不着痕迹的平安落地。

    别问为什么，问，就是因为她是一个成熟的经济咨询律师了。

    “嗯嗯额，邹雨律师你能这么想那自然好，所以呢……我准备在60亿的基础上再加50亿，就多多少少凑上一整数，你看怎么样？”

    “噗——哗啦！！”

    手机另一侧，苏缘听到哗啦一下，就好像有什么东西一个滑膛，砸倒了一地东西一样。

    “喂喂喂？邹雨律师？邹雨律师？听到我说话吗？你……不要紧吧？”

