    晚上。

    萧央赶去赴约。

    苏菲选择的是一家法式西餐厅，安静有格调，钢琴师和正在弹奏着钢琴。

    萧央看到这家餐厅印有尼古拉家族公司的LOGO，这让萧央不禁有些吃惊，尼古拉家族的生意做的还真是大。

    今天的苏菲穿着齐膝白色连衣短裙，如同童话里面的公主。

    要不是苏菲戴着口罩，她绝对能成为大家的焦点。

    没办法啊，这家法式西餐厅八成都是法兰西人，不可能不认识她。

    萧央也戴着口罩。

    两人在一处安静的角落坐下，摘下了口罩。

    苏菲今天涂了淡淡的口红，清香的香水味沁人心脾。

    萧央笑着赞叹，“今晚的你真美。”

    苏菲笑着问，“看来我以前很丑。”

    萧央说，“那你平时肯定不怎么照镜子。”

    苏菲微微一怔。

    萧央说，“如果你照镜子，肯定会被自己迷倒。”

    苏菲莞尔，“萧，你的话和蜂蜜一样甜。”

    萧央摇头，“我这个人喜欢说实话。”

    两人说话的时候，菜已经上来了。

    那法兰西服务员瞧见苏菲，惊得捂上了嘴。

    苏菲笑着说，“还请你不要说出去。”

    那服务员激动说道：“我是你的影迷，你能给我签名吗？”

    苏菲点头。

    那服务员激动的收下签名离开了。

    萧央一笑，“看来整个法兰西就没有不认识你的人。”

    苏菲说，“如果你在法兰西，你的名气可不会比我差，因为你在法兰西一定能成为一个伟大的文学家。”

    萧央笑着摇头，“我没想过成为文学家，我的梦想就是做个大明星。”

    苏菲说，“在华夏，你已经算是大明星。”

    萧央一笑，“说不定哪天我会成为世界级的大明星。”

    苏菲笑着说，“到时候你可要提携我。”

    萧央乐了，“你现在已经是国际影星。”

    苏菲说，“我只是在法兰西比较有名气而已。”

    萧央摇头，“不，你在华夏也很有名气。”

    苏菲看着萧央：“萧，你的公司什么时候拍新电影？”

    萧央一愣。

    苏菲说，“我可以免费来客串。”

    萧央哭笑不得，他暂时没有适合苏菲演的角色啊。

    再说了，现在梦工厂还太小，还没到进军国外市场的时候。

    ……

    外面大厅。

    刚才的服务员激的抱着餐盘走向后厨。

    她的朋友忍不住问，“你怎么了？收到小费了？”

    那服务员傲娇的说，“我遇到苏菲了。”

    其他人满脸吃惊的看着她，“你说苏菲在我们的餐厅？”

    那服务员说，“没错，你们几个人知道就行了，而且也别过去打扰苏菲。”

    “苏菲在几号房？”

    这时后方一个华夏男子笑着问，他用的也是法语。

    那服务员一怔，摇头说，“我刚才是胡说八道的。”

    那华夏男子旁边的女人拿出一沓钱递给她，“她在几号房？我们也是她的影迷。放心，我们不会说是你说的。”

    那服务员犹豫一下，收下了钱，把房间号告诉了他们。

    这一男一女当即走了过去。

    那女的笑着说，“老公，看来我们的运气不错，居然能遇到苏菲。”

    她确实是苏菲的影迷。

    那男的笑着说：“那是，我老婆的运气一向很好。”

    两人到了门口。

    那女的用法语说，“苏菲女士，我们可以进来吗？”

    里面，苏菲和萧央一怔，是谁啊？

    苏菲说，“我们没点其他东西。”

    那女的说，“我们是你的粉丝，想要一个签名。”

    苏菲蹙眉，“进来吧。”

    那两人进来，瞬间愣住了。

    萧央也微微一怔。

    “萧央！”那男的死死的盯着萧央。

    萧央笑着说，“还真是巧。”

    那男的就是宋林，那女的则是王惊楠！

    王惊楠和宋林完全没料到苏菲居然会和萧央共进晚餐。

    最羡慕嫉妒恨的是宋林，他没想到萧央吃下了袁志玲不说，还把这朵法兰西之花也拿下了，这小子到底有什么好的？

    宋林还是有底气的，因为他确实长得帅啊。

    王惊楠回过神来，忍不住讥笑，“如果志玲知道了，不知道做何感想。”

    萧央笑着说，“朋友之间聚餐而已，知道了又如何？”

    王惊楠顿时语塞，确实，这只能算是萧央和苏菲的朋友聚餐而已，苏菲现在毕竟和梦工厂有合作。

    苏菲尽管不知道他们在说什么，但也看得出萧央似乎和这突然进来的两人不对路。

    宋林讥笑，“我不相信你们真是朋友聚餐。”

    萧央说，“你信不信跟我没多大关系，这里是我们的私人地方，现在请你们出去，别影响我们用餐。”

    宋林目光一闪，看着苏菲说，“苏菲女士，这位萧先生在我们华夏可是出了名的风流，跟他有绯闻的女明星恐怕有几十个都还不止，你可要小心啊。”

    苏菲蹙眉，“萧说的没错，这里是我们私人用餐的地方，如果你们没有其他事，还请你们离开。”

    宋林一怔，他完全没想到苏菲居然会如此袒护萧央。

    王惊楠心中冷笑，女人的直觉告诉她，苏菲和萧央的关系绝对非比寻常。

    看着宋林，王惊楠说，“我们走吧。”

    宋林有些不甘心，看着萧央嘲讽道，“邀请法兰西的大明星来用餐，吃的怎么能这么随便，楼上有至尊包间，你消费不起吗？”

    苏菲听不懂华夏语，压根就不知道宋林在说什么。

    萧央笑着说，“不好意思了，今天可不是我请客。”

    宋林讥笑，“怎么？不敢承认？”

    苏菲看着萧央，“萧，他在说什么？”

    萧央说，“没什么，我能解决。”

    宋林用法语说，“我刚才对他说，他是不是消费不起楼上的至尊包间，邀请苏菲女士你用餐，居然来一楼的普通包间。”

    苏菲冷冷说，“是我邀请萧过来的！”

    宋林脸色顿时变得比猪肝还要难看。

    王惊楠的脸也有些挂不住了。

    宋林咬牙说，“苏菲女士，他既然是华夏人，就应该当东道主，邀请你族至尊包间才对。”

    这里的至尊包间一般人可进不去，有钱也进不去。

    至于娱乐圈的艺人，确实有钱，但人家同样不会买账。

    宋林今天一定要看萧央出丑，否则他心里不平衡。

