    暗金铜人见此情形，立即朝着其中一具傀儡一转，猛地冲了上去。

    韩立与冷焰老祖互望了一眼，当即趁此机会，身形一闪的冲入了大殿之中。

    他们一人借助无常盟的面具，一人借助一件暗红色的长袍，将自己身上的气息尽量压倒最低，朝着大殿后方的一块巨大屏风移动了过去。

    然而两人才刚踏出一步，就听殿内传来一连串爆鸣之声，韩立放出的那七八具巨猿傀儡，竟然在顷刻间就被全数击杀殆尽了。

    紧接着，两人身前人影一花，那具铜人傀儡已经来到了他们身边，冲着他们一人一拳砸了过来。

    韩立本就留神防备着这种意外，所以在铜人闪至身前时，并未有多慌乱，只是抬起双臂挡在面门之上，迎向了铜人的重击一拳。

    只听“砰”的一声，他的双臂一阵麻木，整个人贴着地面倒滑了出去，重重撞击在了大殿的门扉上。

    另一边的冷焰老祖更加狼狈，似乎根本没有预想到这一情况，被突如其来的一拳砸得翻滚着摔向了大殿的一面墙壁，后背猛地一撞，张口就喷出一口鲜血来。

    翻起身来后，他顾不得擦去嘴角的血迹，满脸惊讶地冲着韩立摇了摇头。

    这次的情况，好像和上次也不一样啊？

    韩立此时已经顾不上责备他了，冲其大声喝道：“你去拿下半部功法，我来拦住他。”

    说罢，他便身形一闪，主动朝着那铜人傀儡迎了上去。

    按照韩立原本的计划，在巨猿傀儡引走铜人傀儡的时候，冷焰老祖就潜伏在后殿入口的那架屏风旁，等自己拿走下半部功法惊动铜人后，再由冷焰老祖设法挡下铜人一次攻击。

    等自己顺利带出来功法后，冷焰老祖便不需在与之纠缠，立时退出大殿即可。

    可这突如其来的变化，彻底打乱了他的计划，现在也只能由自己挡下这金仙傀儡，为冷焰老祖盗取功法争取时间了。

    冷焰老祖猛地吐出一口血水，也不再遮掩气息，身形一动，直接掠向了后殿。

    他心中苦涩的同时，也是百思不得其解，根本想不通这金仙傀儡为何会突然灵智暴涨？

    同时，他也担心韩立误以为自己之前所说的情报，是故意诓骗于他，那么即使拿到了大周天星元功，自己也难逃对方责难。

    对于韩立的心性，经过这么多次打交道，他已经多少有些了解了，知道其对于背叛和伤害自己的人，出手从不会有半点仁慈。

    “大胆！”

    那铜人傀儡发觉其行动后，竟是直接开口怒喝一声，舍了韩立朝着他追了过去。

    冷焰老祖才堪堪赶到屏风前方，身后便有风雷之声大作，那铜人傀儡一个巨大的拳头，上面包裹着一层白色光芒，已经朝着他的后心砸落下来。

    “只管去拿功法，这具傀儡交给我了……”

    他正要回身格挡，就听耳畔忽然响起了韩立的声音，便当真心一横，不再去管身后的拳头，硬着头皮朝屏风后方蹿去。

    眼看那铜人傀儡的拳头后发先至，已经就要砸在他的后脊上时，韩立身上突然电光萦绕，背后风雷翅猛一扇动，骤然挡在了他身后。

    只见其眉头紧蹙，神色肃然，双手交叠在一起，同时朝前上方推了出去。

    一道青濛濛的光影从其掌中涌出，化作两个凝如实质的青色光掌，同样交叠着挡住了铜人傀儡的拳头。

    “轰”的一声巨响！

    一道暴烈罡风从其拳掌之间爆发开来，混乱的气流将韩立的衣衫吹拂得猎猎作响，他的身形却是岿然不动，只是两条手臂被一股大力压得弯曲，双腿也深深陷入了地下。

    “找死”

    铜人傀儡恍若怒目金刚，口中怒喝一声，另外一拳上凝结出了一片白色星云状的光芒，再次朝着韩立当头砸了下来。

    韩立心中也来了火气，口中发出一声暴喝，身上肌肉顿时鼓胀而起，浑身突然生出一层金黄色的粗硬茸毛，双目蓝芒一闪下，两根獠牙从嘴边一下露出小半截来，赫然化作了一头丈许来高的山岳巨猿。

    其双手向下一压，将铜人傀儡先前一拳按下，复又抬起一拳，朝着铜人的挥了过去。

    两只硕大的拳头在半空轰然对撞，一片耀眼白光在两拳之间大放光明，发出一声雷鸣般的轰响，一股肉眼可见的气浪冲击而起，直震得整座大殿都一阵晃动。

    韩立手臂微微一屈，身子竟是再度下陷寸许，那铜人傀儡却没有半点异样。

    比拼力量，动用了山岳巨猿血脉的韩立，在这具傀儡面前，竟然仍旧落了下风。

    他眉头紧皱，将双腿从地面拔了出来，身形一跃而起，主动挥拳朝铜人傀儡砸了过去，后者则是一步赶了上来，也针锋相对地同样挥拳砸向了他。

    只见韩立浑身上下被一层凝如实质的蓝色光膜包裹，胸腹处亮起一颗颗耀眼的星辰光芒，周身气势暴涨一倍，拳端之上爆发出令人目眩的光芒。

    与之相对的是，那铜人傀儡周身之上亦有一处处蓝色光点亮起，对应的位置正是大周天星元功所炼的玄窍，数量却比韩立多出许多，至于萦绕在其拳头上的星辰之力，自然也比韩立浑厚了数倍。

    这一次对拳，两人尚未触及，胜负就已然可以预料到了。

    然而，就在两人拳头上的星辉已经相融，发出阵阵摩擦声响之时，韩立的身影却是突然一个模糊，瞬间出现在了铜人背后，朝着其后脊正中的位置，一拳砸了下去。

    只听一声略带空鼓之音的“砰”响传来，铜人傀儡后背玄窍上涌出大量星辉，与韩立拳头上的星辰之力剧烈冲撞，如同燃烧起来了一般，绽放出一大片耀眼夺目的蓝色光焰。

    在这股力量的冲击下，加之铜人自身挥拳的力量牵引，其身躯不由自主地朝前一个踉跄，扑倒了下去。

    其硕大的拳头，也随之一下落空，砸在了地面上，发出一声震天般的轰鸣声响。

    地面之上白光狂涌，整个大殿都为之剧烈一颤，房顶上的灰尘扑扑簌簌掉落而下，地板上更是裂开了一道十数丈长的裂隙，深不见底。

    韩立看到这一幕，顿时觉得有些心有余悸。

    方才若不是他在千钧一发之际，逆转体内真轮，加速了自己的时间流速，先一步避让开铜人傀儡的拳头，此刻只怕他已然重伤，一条臂膀也已经不复存在了。

    不过，更加让他在意的是，这铜人傀儡居然能够使用星辰之力，周身之上竟似乎也开辟出了玄窍，使用出来的威力更是在自己之上。

    难道说他也修炼了大周天星元功？

    “韩道友，我拿到功法了，快撤……”韩立正惊异间，忽然听到后殿有人喊道。

    紧接着，冷焰老祖的身影就从屏风后方闪现了出来，其手中高举着一块青灰色的石板，上面隐约能够看到密密麻麻的古篆小字，不用说也知道，应该就是那下半部功法了。

    韩立心中一动，点了点头后，两人几乎同时一个闪身，就来到了殿门口。

    他抬起手掌，正要打开那扇紫金门扉，整个大殿却突然剧烈震颤起来，门窗之上铭刻的所有符文突然像是活了过来，一个个如同蚯蚓一般扭动着联结在了一起。

    与此同时，一层紫金光幕开始从门窗屋顶以及地面上蔓延开来，将整座大殿内部包裹了起来。

    “糟了……”冷焰老祖惊叫一声。

    韩立此时已经恢复了人形，面沉如水地抬起一掌，朝着两扇门扉相接处，按了下去。

    其掌心之中，五团银色雷球电光缠绕，同时落在了那层紫金光幕上。

    只听一阵“噼啪”声响！

    笼罩整个大殿的紫金光幕上同时光芒一亮，表面浮现出密密麻麻的古篆符文，一道道雷蛇般的电芒从中迸射出来，径直将韩立释放的雷球打散开来。

    狂涌而出的紫金电芒，将散乱的银色电丝尽数吞噬，韩立只觉周身一阵麻痹，忍不住倒吸了一口凉气。

    “盗取功法，罪不容诛！”就在这时，一道冷漠声音忽然传来。

    那铜人傀儡不知何时已经重新站了起来，立在了殿内一角，冷冷望向两人。

    其双目之中突然光芒一闪，如同蒙上了一层白雾，变得浑浊不清，周身之上的暗金光芒也逐渐淡化，“玄窍”中涌出片片星光，整个身躯都变得通透荧亮起来。

    伴随着这一变化，其身上散发出来的气息也是直线上升，达到了金仙初期巅峰，距离中期也仅仅剩下一线之隔。

    “韩道友，非是我有所隐瞒，上次盗取功法时，决计没有当下这些状况。”冷焰老祖看了一眼韩立的神色，忽然开口说道。

    “我相信你。”韩立言简意赅说道。

    “你……”冷焰老祖闻言，倒是大感意外，一时间竟有些语塞。

    “此处大殿外面的那层禁制，和里面这层相比，简直是一个天上一个地下，你就不觉得奇怪吗？”韩立一边紧盯着铜人傀儡的变化，一边说道。

    冷焰老祖闻言，目光忽然一亮，恍然大悟道：

    “这座大殿的设计建造，根本不是为了防止外人进来，而是为了确保进来之人，绝对出不去。这里和前面那座大殿一样，也是一处陷阱，莫非……这部大周天星云功便是诱饵。”