    天色渐渐变暗。

    楚天等人一顿野餐之后，终于来到了登仙岛上的居住之地。

    这里，已经没有了天劫时的橙黄色光芒。

    来到这里，众人也没等待，沿着山路朝上面走去。

    远处看着这里就知道很大。

    真正进入之后，还真的让楚天等人大为震惊。

    这里，完全就好像是一个仙山宗门一样的存在。

    练功房、演武场、各种古籍功法收藏的传功楼。

    简直是样样俱全……

    楚天怀疑，这里在被郑家寻到之前，很有可能曾经是一个气势恢宏的修真圣地。

    后来，不知为何人去楼空，被郑家寻到占为己有。

    “我们四处转转吧？”

    来到这里，苗左提议。

    “不行……”楚天赶紧出言。

    “这里，还不知道有没有什么危险，这里很不一般，或许会有阵法之类的守护！”

    楚天不同意苗左的提议。

    众人听了，也纷纷点头。

    毕竟，这地方算是一个未知的区域。

    “那我们现在怎么办？”众人问。

    楚天沉吟了一下，转头看向苗左。

    “这大阵，不会就是这样，云雾缭绕的吧，现在这个时间，外界应该还没完全黑天，这里都感觉到了半夜时分了！”

    楚天指着头上，那翻滚的云雾，仿佛将这里，笼罩在乌云之下。

    让人，有点压抑……

    “呃，我忘了！”

    苗左挠挠头。

    然后摸出一个阵盘。

    在上面点了点击了几个位置。

    嗡……

    天际抖动了一下。

    漫天的云雾下降，散开。

    如同打开天窗一样。

    “老大，给你……这是控制整个须弥大阵的阵牌，我修复大阵后，重新做的！”

    苗左将手中阵牌，递到楚天面前。

    楚天看了看，将其推了回去。

    “以后，阵法方面就归你跟林燃管吧！”

    说完之后，楚天抬头望向天空。

    天空中看不到任何阵法的痕迹。

    仿佛，跟外界融为一体。

    此刻的时间，是傍晚时分。

    夕阳西下，黄金色的光芒，照耀进了这里。

    “我们……今天先随便住下吧！

    这里这么大，不是一时半会能探索完的。

    对了……如果我记得没错，明天《要塞争霸》要开启了吧？”

    楚天说到这里，突然话锋一转，望向高凯。

    高凯愣了一下，点点头道：“嗯……”

    “惜惜姐呢？”楚天忽然想起来，自己身边的兄弟们都在了。

    高凯的老婆，他的执行会长却不在这里。

    高凯被这么一问，表情怪怪的，似笑非笑说道：“你还好意思问，你这会长，就一个甩手掌柜的！

    马上要开启新资料片了，你知道惜惜现在多忙不？”

    “ennnn……”楚天顿时被反问的尴尬。

    “哥……”洛一一、张橙橙、陈雨儿三个人一起走了过来。

    “嗯？”楚天见到她们三个在一起。

    顿时脸色更加尴尬。

    “你们……”楚天看了一眼张橙橙。

    后者直接低下头，脸都能埋进胸脯了。

    楚天也是眼神一缩，将目光转移到陈雨儿身上。

    后者也是眼睛一动，但是她却没有转移视线。

    然而一瞬不瞬地盯着楚天。

    反而是楚天，被看的有些不好意思。

    赶紧移开目光，最终落在洛洛脸上。

    洛洛则是，一脸微笑，微笑中似乎好像将楚天看得透透的。

    楚天心里咯噔一下，心道：怎么感觉，她好像什么都知道了？

    余光又看了一下张橙橙，他顿时心虚了起来。

    “哥，我想问你一件事……”洛洛开口。

    “啊？什么……什么事？”楚天听到这句话，更加心虚了。

    虽然跟张橙橙在一起，乃是意外。

    但，毕竟……

    “你磕巴什么啊，今天你好奇怪啊！”

    洛洛皱眉，盯着楚天。

    “我……我有吗？”楚天咽口口水。

    “没有吗？”洛洛嘴角动了一下。

    不过赶紧收起，继续说道：“算了，我是想问，黄氏集团……黄学义这个人，哥哥准备怎么处理？”

    “呼……”听到洛洛的问题。

    楚天不知为何，在心底长出了一口气。

    刚才一瞬间，面对洛洛。

    竟然比面对天劫时，还压抑。

    还有恐惧感……

    不过，当楚天听到黄学义三个字的时候。

    眼睛顿时眯了起来。

    重生归来，黄学义一直是他的心头大恨。

    但刚开始的时候，他没有实力。

    后来，又对其有了一些了解。

    这黄氏集团，并非表面上的样子。

    他们家族，不只是商人那么简单。

    所以，让楚天一直不敢轻易对其出手。

    因为，在从死亡之海回来之前，他确实弱的可怜。

    回来之后，刚进入游戏，就被那傻逼安苏追杀。

    导致自己逃到将军殿，又一次离开蓝星。

    这一次回来，叶翎遇险，楚天只能先搞定第九办事处的事情。

    目前来看，是时候解决黄学义的时候了。

    上一世的仇恨，拖到现在。

    让黄学义活到了现在，已经算对他的恩赐了。

    如果黄学义，只有他表面上的实力和后台。

    自己想捏死他，就如同捏死一只蚂蚁一样简单。

    想到这里，楚天有些意动。

    很想现在就去，以高姿态出现在他面前。

    然后让他跪在自己面前忏悔。

    但是，转念一想，让他忏悔什么？

    上一世的事情，黄学义根本不知道。

    难道让他忏悔，挖了自己墙角？撬走了于雪？

    想到这里，楚天表情怪异。

    好像只因为这件事，楚天并不恨他啊。

    望着眼前的三个女人。

    要是没有这一系列的事情发生，他怎会重新遇见洛洛。

    没有遇见洛洛，怎么会认识张橙橙。

    没有张橙橙对自己的那种态度，他怎么会冲上门，狠狠揍了她一顿。

    好像……自己揍了她一顿之后。

    她反而对自己的态度，发生了一个大转变似的。

    竟然跟自己假扮情侣，上了那飞龙号。

    还住的是情侣总统套房。

    至于……陈雨儿。

    楚天则是根本没想到，这一世还能在见到她。

    而且，她竟然对自己好像也产生了情愫。

    原因竟是因为，楚天在圣灵界小世界历炼，第二次的幻境之地中的一场幻觉。

    对于楚天来说，是幻境。

    却因此，影响到了远在蓝星上的陈雨儿梦境。

    一场艳遇的邂逅之梦。

    竟是让陈雨儿，把这个高中时期的老同学给记了起来。

    还出现了莫名其妙的好感。

    所以，此刻楚天对于黄学义，恨意虽然不减。

    不过，却突然不想直接捏死他了。

    而是想……

