
　　日子一天天的过，不知不觉又四天过去，走到了任重纪元第79天。

　　《梦幻民宿》再度响起异动。

　　他略感迷惑。

　　孙哥明明说过短期内不会再与他联系，可为什么这才过去12天，都还没到约定的报平安的最长时限，他竟又来了。

　　进入游戏，任重看到了这样一行字。

　　“爹的泡妞大计已经进入关键阶段，最近忙，可能要潜水整半个月再冒泡。勿念。人没事，不必担心。”

　　任重懂了。

　　可能是孙苗自己的私活，也可能是孟都集团那边的大项目，总之就是他要闭关到第94天才能再联系。

　　任重心头不禁产生强烈的紧迫感。

　　他已经尽了最大的努力，但最想解决的两个问题却依然没有苗头。

　　魔婴液态金属的处理要等到第95天。

　　异矿的事依然毫无头绪。

　　他又通过吴大嘴巴联系上紫晶矿业实验室那边，试图打探实验室的具体工艺，看看自己这投资人能不能既当爹又当妈，既出钱又出技术，给紫晶矿业来次技术突破，优化一下工艺，以加快一下进度。

　　实验室相关负责人刚听到他的要求时，觉得他疯了，脑子是不是有点不正常。

　　要换个人说这种话，这负责人得破口大骂。

　　你当科研是煮饭么？

　　随便来个人就敢大放厥词要改进工艺？你以为你是谁？

　　但任重毕竟是能轻松拿出五千万的大金主，这又是私活，赚到钱了所里的员工都有份，能改善生活，所以负责人的态度够委婉。

　　他只说道：“任总你说笑了。实验室级的生产线虽然比工业生产线灵活机动很多，但我们的材料处理流程同样经过了长时间的论证和优化，自成体系，不是张口说改进就能改进的。”

　　“随便来个外行人指点，我们这工艺流程真就大改进了的话，那你要我们也没意义了嘛。再说了，任总你就稍微等等，也就二十天的功夫而已嘛。”

　　“我们知道你已经对外宣布你要迎战屠夫，你想把这材料融入到你的装甲里，以提升装甲性能，对吧？你着急的是这个吧？我这边已经完成初步化验，这些液态金属的确可以为你的装甲提供强大的自修复能力，它的价值的确不菲。但恕我直言，从今天到星火镇普查，满打满算也就只剩九天，不可能的啦。”

　　任重也被对方说得挺不好意思。

　　当年他自己带实验室时，就特别烦甲方指手画脚。

　　他也知道自己的提议过于嚣张，甚至显得无知。

　　但他却又因为无法说出口的原因实在着急时间问题。

　　当然，他也有自己的考虑。

　　对方以为只剩九天，但只要他想，他能把这九天无限倍数放大。

　　可惜道理是说不通的，任重便改口道：“那不然这样，我也到现场来看看情况？毕竟我花了这么多钱，来看一眼具体过程，不过分吧？”

　　对方先是一愣，然后再道：“如果实验室还在以前的城市，任总你随时可以来。但晨辉矿区属于紫荆矿区的千矿计划排头兵，非常重要，无关人士轻易不能进入。你恐怕得与矿区负责人沟通一二。”

　　“好，我明白了。”

　　挂断通讯，任重立马通知王兆富，再叫王兆富和晨辉矿区总经理于俊仁联络。

　　真·人脉王和于俊仁老早便是熟人，的确有得聊。

　　等了约莫五分钟，任重收到老王发来的于俊仁的通讯代码，拨通视频通讯。

　　最近于俊仁似乎忙得有些暗无天日，竟连近在咫尺的星火镇剧变都没关注到。

　　在看到任重本人时，于俊仁先是略显疑惑地招呼一声，“任老板，你好。有什么指教。”

　　王兆富已经提前给任重做了介绍，于俊仁知道任重是星火资源的新老板。

　　任重这边还没来得及说话，那边于俊仁已经咦了一声，推了推自己的金丝眼镜。

　　“任……任重？那位捡到矿源石的任重？我想起你来了！嚯，好家伙！这才个把月，你怎么就……等等，你的实力是怎么回事？你用了矿源石制作的星源注射液？”

　　说着，于俊仁便警惕起来。

　　任重反问：“星源注射液能让一个二级职业者在一个月内成为四级？”

　　于俊仁：“呃……”

　　任重：“那得多高浓度？会死人的吧？”

　　于俊仁想了片刻，释然道：“也对，不好意思。我毕竟是矿区负责人，你又作为掘进工在我这工作过，有些职业敏感。”

　　任重笑道：“不碍事。于经理，情况是这样的……”

　　良久后，于俊仁沉吟道：“你与刚搬来的洲级实验室有合作，想再进矿区看看实验室的现场？”

　　任重点头，“是的。”

　　“但最近墟兽再生抑制系统正在检修，外人不能进入。这样，再等十二天，刚好星火镇普查结束，你也该作为星火资源的老板来一趟晨辉矿区和我沟通一番。对了，你已经拿到了晨辉镇的开发权了吧？”

　　任重先是愕然，然后应道：“是的，拿到了。”

　　“那就这么定了。按规则，原本你和紫晶矿业晨辉分公司的谈判是要放到燎原县城里，不过你和我毕竟是熟人，有缘。我让你再进矿区也算合理。哈哈，晨辉矿区能顺利运转起来，也有任总你当初的一份功劳。”

　　“那就多谢于经理了。”

　　挂断通讯后，任重便往王兆富安排下去。

　　于俊仁卖了人情，任重这边自然该给出恰当的表示。

　　谈人情，从来都是伤钱的事。

　　他只是有点无语。

　　于俊仁的允诺、孙苗的约定、魔婴金属的处理这每一件事情的时间节点都在往第90天后展开。

　　种种一切迹象都在将他往冷血屠夫背后的世界引去。

　　但他却很有自知之明，如果不给装备带来质变，又没有别的意外因素发生，在不使用必死药时，自己不可能击杀冷血屠夫。

　　现阶段的他，过不了这坎。

　　怎么办呢？

　　……23sK.com

　　在重重困扰中，又两天过去，第81天，任重离开了高级进修班。

　　但他并未离开学院，而是就地转去专家级进修班。

　　在这九天的时间里，他以平均每天20课的速度搞定了高级班的整整180节课，并以接近满分的考核成绩通过了理论、实验与工程实践三项考试。

　　之所以不是满分，是因为任重在答最后一问时冷不丁反应过来，不对劲。

　　别人学满60天的考核通过率是12.5%。

　　自己9天解决战斗，结果考个满分，有点太那啥了。

　　所以，小小的错个计算过程，扣个0.5分意思意思吧。

　　于是乎，他顶着强烈的不适，与完美主义强迫症做了艰难斗争，将正确的计算过程改了个半对，然后交卷。

　　当然，即便如此，他还是不小心刷新了阳升市区内的考核成绩。

　　某种意义上，他是阳升市境内的“状元”。

　　在他的分数出来后，老讲师又来了。

　　老头言辞恳切地对任重说，他的学生在某矿区担任高管，只要任重点头，立马就能去那矿区担任代理技术总监。

　　最迟两个月，这代理二字就会被拿去。

　　寻常的四级采矿工程师刚进矿区时只能担任技术部门工程师，撑死当个部门副经理，这就是中层管理岗。

　　如老头所说这样，出门就是技术总监这种高管岗位，基本意味着，假以时日，任重一定能顺着紫晶矿业的路子爬上至少五级公民的高度。

　　但没想到的是，任重竟拒绝了这提议，只说自己又报名了专家级进修班，打算继续深造。

　　这一次，任重的报名费是400万。

　　学院并未再给他加倍学费。

　　燎原科学学院可算看出来了，任总这般人，是学院的新招牌。

　　在任何一个时代的任何教育行业里，“状元”的价值都极高。

　　真正的天才，走到哪里都耀眼。

　　要不是任重明确表态自己这次可能只学一半，不参加专家级采矿工程师的结业考核，说不定学院能直接给他免学费。

　　当时，听了任重的计划，老讲师既感慨万千，又觉理所当然，只说道：“任同学你确实天赋异禀，你将来甚至有机会成为源星首席矿业专家，继续学是正确的。只可惜你到了专家班，我就教不了你了。”

　　任重笑道：“老师你毕竟是我启蒙恩师，这点不管我读到哪里都不会变。”

　　老头又美起来，“倒也是。学校说要给我涨工资星级。估摸着等下一届，我这班的学费还能再涨个50万。”

　　“哈，那可恭喜你了。”

　　“同喜同喜。”

　　临换班级前，任重又与围绕自己而建立的股民小圈子碰了个头。

　　他与吴大嘴巴等人约定，在接下来的时间里，自己依然会在同学小群里发布操作提示，让众人不必多虑。

　　当天中午，任重换到了专家级进修班，再次开始了艰难的学习生涯。

　　他很喜欢这种每天都能获得新知识的充实感。

　　在他眼里，读书与玩网游没什么区别。

　　读完一本书，涨一节经验条。

　　参加一场验证能力的小考试，小升一级。

　　参加一场诸如高考、研究生考、博士论文评审又或者注册精算师之类的重大职称考试，就等若游戏角色升到了一定等级，该转职成天使、大天使、六翼大天使了。

　　任重在专家级进修班里又读了八天。

　　这八天里他稍微降低了学习强度，变成了每天只学八个学时，从早上七点到下午四点。

　　剩下的时间，他花到了燎原县训练场里的豪华VIP区，继续与无面人对抗。

　　与冷血屠夫对战过一次后，他再给无面人设定的参数就变得精确了许多。

　　如果他给无面人贴上一张脸，再让冷血屠夫自己来瞧见这无面人，怕是会将其误认为自己的双胞胎兄弟。

　　夜里的时间他也没浪费，进入沉眠空间的虚拟实境，与晋升为五级机甲战士，同样坐拥完美级第六感的马潇凌残暴对战。

　　任重纪元第89天，他离开了燎原县。

　　行到半途时，任重命令飞艇调整方向，直扑星火镇西侧一百八十公里处的一个山坳。

　　郑甜和陈菡语等人在那边有异常发现。

　　【月票投币口】【推荐票投食口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第200章 时光如梭免费阅读。https://xs.23sk.com 