    分析仪运作的声音在独立空间内回荡，属于暴食拒绝者菲奇的血液，以及那管从古庙中取来的未知血液，两种血液在零号的操控下开始进行比对，探究着它们之间可能存在的一切秘密。

    分析仪运作了足足半小时才停歇，奇诺注视着荧幕，最终, 代表确认的符号倒映在了他的眼瞳中。

    零号：“经过比对，三号试管与四号试管中的血液存在同源因子，且相性完全一致。”

    奇诺的瞳孔剧烈扩张，如若细听，会发现连呼吸声都变得比往常更粗重，他的唇角扬起危险的弧度, 喃喃低语着：“有趣...猩红教会背后藏了这么一个大秘密。”

    菲奇蹲坐在地上打了个哈欠，懒洋洋地问：“猩红教会是什么？好吃吗？”

    奇诺：“到时候给你尝尝。”

    “好~嘻嘻嘻...”独立空间中，菲奇那清脆又略显诡异的笑声不停回荡着。

    ...

    时间过得很快, 距离六王遗民入侵一役已经过去了好几个月。

    这几个月内，多古兰德方面将入境的六王遗民再度驱逐到了国门之外，派遣工程队重新修筑了遭到攻破的冰封要塞，并在那里部署了另一支边防精锐军队。

    关于多古兰德与远东皇朝的战事，经过后续会晤，高层之间最终达成了休战的共识。

    皇太孙叶凌辰死于多古兰德境内，这对朝廷而言是奇耻大辱。不过在大漠会战中，远东皇朝借谈判之机对珀修斯发难，意欲擒王，这事做得也极度不厚道，再加上迪妮莎的威慑尚在，双方一来一回默认算是扯平了。

    就这样，一场风云万变的冲突尘埃落定，而历史的车轮却仍在滚滚向前。

    时至年末「回雪」季，又到了过年时节。

    多古兰德王国每年过年都有给官吏下发“年赐”的传统，所谓年赐，按照现代通俗概念, 其实就是“过年大礼包”, 由王室下发优质的粮食肉类、绸缎衣裳等等，让辛苦了一年的官吏们能在家好好过个年。

    官吏之间级别不同，所享受的年赐待遇自然也不同，按照往常的传统，下发年赐的时候除了一些过年礼品，官吏们也能从国库领到一些月币，这算是国王赏赐给大家的“红包”。

    像行省总督、王室大臣这种高层官吏，下发年赐时能拿到几十枚金月，有些甚至能拿到上百枚，是一笔非常庞大的财富。

    往年年赐都是这么按照传统一年年发下来的，可今年的年赐，却有些不同。

    年赐仓库，一批在王宫任职的大臣正在这里领取年赐，往常每年的这个时候气氛总是红红火火，发年赐的人以礼逢迎，领年赐的人也笑脸相待，领完东西大家互道祝福，然后回去跟家人欢欢喜喜过年。

    然而此时，仓库里的气氛却是非常压抑。

    自从年中丹雨城贪墨大案之后, 麻斑因为协助破案有功, 已经从小小的丹雨城粮官被提拔进了王宫，后来被珀修斯安排在「王之右手」蓝贤身边当助理。

    对于地方官来说，有幸被调到王宫，可以说是神明的祝福，只要工作不出差错，好好积累人脉，更进一步指日可待。

    不过，麻斑来到王宫以后仕途却很不顺利，最主要的原因是这个人脾气太怪了，凡事都要较真，毫不妥协，有些事明明是大家各退一步、海阔天空，他非要较劲，搞得王宫上下包括蓝贤本人都不喜欢他。

    这不，过年前许多官吏都早早放假了，麻斑却被安排过来发年赐，临过年了都没得休息。

    而且就算是发年赐这种简单的任务，麻斑都要跟其他人“过不去”。

    此时，一名叫“迪伦”的大臣看着面前发给自己的年赐，眉头紧紧皱在一起，不满地对麻斑问道：“你发的是什么东西？”

    只见迪伦的年赐袋里只有30斤麦子，10斤左右的猪肉，部分蔬果瓜果和油盐等调味品，还有几批棉织布，除此之外无它。

    麻斑面无表情说：“这是今年的年赐，有什么问题？”

    迪伦呵斥道：“麻斑，你懂不懂规矩？年赐发这些东西，你存心跟大家作对是吗？！”

    麻斑从怀中掏出一本有关官制的法典，将其拍到桌上：“多古兰德法典有明文记载，各级官吏年赐分为三档，城镇级一档，主城级一档，行省级及以上一档。”

    “你面前这些，就是行省级的年赐，如果觉得有问题，你可以自己翻法典，看看上面是不是这么写的。如果不是，我向你赔罪。”

    迪伦被呛得说不出话来，另一名大臣走上来帮腔道：“麻斑，法典是这么写的没错，但这都是几百年前的标准了，早已经不具备参考性。”

    “而且你也可以看看细则，那三档只是最低标准，并非必须这么发。往年过年，大家领到的年赐都非常丰厚，无论城镇、主城、还是行省级，哪怕是最穷困的地区，也没有说按照最低标准给官吏发年赐。”

    “更何况这里是王宫，物资充足，你非要按照最低标准发，这不是故意和大家过不去？”

    麻斑冷冷地问：“哦，那你们要我怎么发？”

    眼看麻斑口风有所松动，迪伦的脸色也缓和了一些，徐徐说道：“你是新来的，也不要求你变出什么花样，和去年一样就好——”

    “麦子收走，拿去给宫廷厨师，让他们赶制现成的各类面包、蛋糕、点心，当天做，当天派人送到我们宅子里，每天20斤，隔夜的不要。”

    “肉要加量，10斤你让我们拿回去塞牙缝吗？而且还是肥腻的猪肉，让我们怎么吃？全部换成高级肉类，比如牛肉，记得必须是牛里脊，不要其它部位的，一人百斤。”

    “鸡、鸭、鱼肉同量，注意肉的源头，禽类兽类要来自高原牧场，鱼必须是捕捞自碎月之海、由翼兽骑兵连夜空运过来的活鱼，死的不要。”

    “蔬果类也要注意产地，你这些蔬果都是当地温棚里的东西，口感很差，往年供王室大臣的蔬果都产自飞鸢行省，那里的森林常年气候温润，蔬果质量高。”

    “还有布匹，过年大家都是要穿新衣服，你发的这几匹布最多也就做四五件衣服，还是棉布！你见过哪位大臣是穿棉布的？？？全部换成丝绸，每人二百匹，记住，各种颜色都要均匀，不要只发单色的。”

    “好了，也不为难你，就先这样，赶紧去办吧，年前必须能发到我们手上。”

