    为了学习凉拌萝卜丝。

    林星昂切了上百个萝卜。

    每一刀下去，他的心似在滴血。

    这些可都是上好的圣药啊，却被他拿来练手，练习刀功。

    简直是暴殄天物。

    也正是由于这份珍贵，他练习起来格外的谨慎。

    按着陈玄的要求，每一刀每一式下去，都极其认真。

    直到每一根萝卜丝，切的细到如若发丝，长短粗细完全均匀。

    林星昂才停下来

    他捏起一根萝卜丝看了下。

    跟头发丝一样细。

    不。

    应该说比头发丝还要细上一些。

    轻轻一吹，萝卜丝飘飞了出去。

    “原来已经入夜了。”

    林星昂抬头，才发现，已经入夜了。

    不知不觉间，他已经练习了整整一天的时间。

    而百神宗小院外，别的人都已经离去，只有拉面哥还陪伴在他身边。

    “师尊让我给大家准备了晚餐，这是你的份，刚才看你太认真，就没打扰你。”

    拉面哥递过来一碗拉面。

    “放了的时间有些久了，肯定没有刚拉出来的时候香，你凑合着吃吧。”

    说完，拉面哥起身。

    临行前，还不忘关照小师弟，拍着他的肩膀道：

    “好好学，咱们的师兄弟们是越来越多了，厨房里只有我一个人，确实有些忙不过来了，你来了，刚好可以帮忙。另外，师尊老人家虽然严厉了点，但在各方面的才能，却是你无法想象的。而且他所行每件事都有深意，你慢慢领会。”

    “老人家？”

    林星昂看着远去的拉面哥，有些不太理解这个词。

    不过后来一想，就释怀了。

    像师尊那样的大能，肯定已经活过了无数悠久的岁月。

    继续切萝卜丝。

    第二天。

    陈玄看着林星昂已经切成头发丝大小的萝卜丝，满意地点点头：“不错，你学的很快。”

    “现在教你调汁。”

    “调完汁后，就是拌丝过程了。”

    ...

    第三天。

    林星昂像是换了个人似的，头上系了根红丝巾。

    走向了陈玄，深深一拜。

    “师尊，徒儿要去参战了。”

    林星昂说道。

    陈玄知道，他所说的，正是玉鼎所言的，双边商界的擂台赛。

    只是林星昂这傻小子，居然妄图，想要以美食，来赢得比赛，征服对方。

    虽然想法幼稚，但其对美食的信念与精神，却是深深地打动了陈玄。

    “这小子，虽然整体水平一般，但胜在有一颗求知好学，对美食执着的心，凭着这份信念，说不准，他还真能够创造个奇迹，也说不定呢。”

    陈玄看着林星昂。

    想见对方头系红丝头，写着“必胜”二字，就要走。

    陈玄扔过去一个破铁盆。

    “拿着，用来拌汁用。”

    这个世界，使用的多数都是瓷器，像这种铁盆，在这个世界是没有的。

    但是凉拌萝卜丝，还真得用这种表面光滑，油亮油亮的铁盆来拌才行，不然的话，粗糙的瓷盆表面，在拌汁调味过程中，会把细薄的萝卜丝给折断的。

    “谢师尊赐盆。”

    林星昂接过破铁盆，这一次，信心更满。

    冲陈玄再次一拜，转身潇洒离去。

    村口处。

    玉鼎大帝、黄泉大帝、冥河老祖等人，早已在等候。

    “怎么样？”

    见林星昂走出来，几人立时迎了上去。

    “走吧，人神对决第二战，林星昂，请求出战！！”

    “我要用我的美食，征服神族，为三界赢得一场胜利！！！”

    林星昂打了鸡血似的。

    玉鼎大帝、黄泉大帝、冥河老祖等人见林星昂信心满满，非但没有放松，反而是一脸的阴郁。

    事关三界安危，派一个美食家上去。

    真的合适吗？

    对三界，真的负责吗？

    但一想到，这三天，林星昂确实是跟陈前辈在一起，学习了整整三天时间。

    众人也就释怀了。

    无论怎么，还是一试吧。

    星空战场。

    随着三界代表团的到来，人声鼎沸起来。

    夏竹鸢领着一组的成员，也前来观战。

    “这么热闹？”

    “好多人啊。”

    “师姐不是说，人不多的吗？”

    敖颖、张恒、老白等人步入星空战场，看着观战的万族成员，顿时傻眼。

    好多人啊。

    夏竹鸢也是奇怪：“第一次没那么多人的。”

    女武神洛伊走了过来，她面色不太好看。

    “发生了什么吗？”

    夏竹鸢和玉鼎大帝等人，都生出一丝不好的预感。

    “这次前来参赛的，是时空神殿的‘爱之女神’赛林娜，他在时空神殿，被赋予以爱之名，征服一切，但凡是与她接触过的男性，没有不爱她的。”

    “她这次主动请战，所以引来这么多观众，都是她的忠实拥趸。”

    洛伊对着夏竹鸢说道。

    夏竹鸢等四处张望，果然看到，前来观战的，多数是不同种族的男性。

    他们都高举着一面旗帜，上面写着大大的字。

    赛琳娜，我的女神。

    赛琳娜，我爱你。

    赛琳娜，必胜。

    赛琳娜，YYDS

    ...

    突然，观众席尖叫起来。

    夏竹鸢等人转眸望去，就看到一个穿着轻纱的金发女子，迈着风情万种的步伐，从擂台一侧，走了出来，站到了擂台中心，向着观众席轻轻地挥了挥手。

    “啊，赛琳娜在看我呢。”

    “天啊，能被女神看一眼，死也足了。”

    “我的女神又变美了。”

    “大美丽、大漂亮，我爱你。”

    “她好像听到了我的呼声，她好像在回应我，天啊，她的眼神在向我传达爱意。”

    观众席彻底的沸腾了。

    甚至在人群中，夏竹鸢还听到了女子的尖叫。

    这让夏竹鸢、敖颖等人感觉很夸张。

    合着那“爱之女神”是男女通杀啊。

    “不过，她确实很美啊。”

    敖颖低头看了一眼，与赛琳娜一比，自己就像是没发育完全。

    “她是不是很美啊。”

    敖颖抱着一个小鱼缸，问鱼缸里的金小贝。

    “明人不说暗话，确实很美，本龙想要得到她。”

    金小贝明言。

    “去死。”

    敖颖气的吓点把鱼缸给摔了。

    “师哥，你们俩觉得呢？”

    敖颖又问张恒和白明轩说。

    “师哥？”

    两人像是没听到。

    “哦，还是师妹你漂亮啊。”

    说着，二人开始低声交谈。

    从他们的谈话声中，敖颖不难判断，这二人是在以男人的视角，在欣赏一个女人。

    长出了口气，敖颖知道，自己完败了。

    赛琳娜 ，确实很美啊。

    洛伊都够美的了。

    可是在赛琳娜面前，依旧是失了几分色彩。

