    此次的穿越人群中，甚至包括小辣椒。

    这女人经历了一次大史塔克被斩首，怎么也放心不下杨佑这人，非要跟着。

    画面一闪，未等杨佑从穿越的眩晕感中回过神，灭霸就已经冷笑着站在他们面前了。

    莫拉格星球上黑漆漆的土壤依旧破败，灭霸四周的地面没有脚印，这说明他是第一时间用空间宝石传送过来的。

    “你可不怎么讲信用啊年轻人，我的手下怕是已经都被你们杀了吧？

    不过无所谓了，有无限宝石在手，他们也只是累赘，我一个人就足够杀光你们了。

    我说过，你们太弱了。”

    谁都没想到，灭霸竟然会迫不及待到这种程度，预想中的战斗这么快就到了。

    大罗杰斯抽盾备战，沉声说道

    “那就继续打过吧，复仇者，集合！”

    罗杰斯见杨佑作为领队没说话，他干脆也抽出盾牌，准备代替杨佑说点什么。

    杨佑开口，声音不疾不徐的说

    “萨诺斯，你口口声声说自己是因为见到宇宙资源枯竭，不得不杀掉一半人，但你骗的了别人骗不了我。

    你就是想用亿万生命的死亡，来讨好死亡那个臭女人，但你却没想过，人家根本都不想见你。”

    灭霸双目怒视杨佑，左手紧握，准备发出致命一击，对死亡女神的不敬之词让他杀意凌然。

    众人这才知道，灭霸满口歪理的大义之下，竟然还有如此可笑又卑微的想法。

    大史塔克拽着小辣椒走到靠前的位置，狠狠一口亲了下去，深深的长吻过后，这才开口说

    “嘿，萨诺斯，看到了吗？

    这是我妻子，我爱她，她也爱我，我们还有个可爱的女儿。

    而你，你是个可怜虫，你连喜欢的人面都见不到。

    就算我们下一刻就死，我们也是幸福的，而你就算是再多活几万年，也是个令人厌恶的倒霉鬼。”

    几万年？几万年在灭霸眼中也不过是弹指一挥的时间。

    大史塔克这番做派，既是为了给灭霸看，也是说给自己和小辣椒的。

    在他看来，这场仗就算能赢，也必定是死伤惨重。

    杨佑发现，怼人这事还是得看史塔克家的人，他也笑着一把搂住娜塔莎，轻笑着说

    “萨诺斯，不如你别抵抗，让我杀了你吧。”

    他这语调中没有嘲讽，似乎是在说再不普通不过的陈述一样。

    史塔克凑过来小声说

    “这句垃圾话发挥的实在不怎么样，看我的吧。”

    于是他也滔滔不绝的碎嘴起来。

    两个史塔克携手并进，默契十足的一个捧哏一个逗哏，偶尔还互相调侃几句。

    哪怕是大敌当前，超级英雄们也忍不住笑出声，但灭霸却似乎完全听不到一样。

    他现在脑海中回响着的，全是杨佑那句‘发挥不好’的垃圾话。

    让我杀了你吧！

    这句话听着很可笑，但对灭霸来说却有着勾魂夺魄一样的魔力。

    是的，灭霸属于想死都死不掉，这个世界上也很少有人能杀得了他，但眼前这群人绝对可以做到。

    杨佑再次开口，如同诱人堕落的魔鬼般说道

    “想想吧，让我杀了你，你就能见到真的创世神死亡，而不是我送你那块镜子里，那虚假的倩影。

    你打算抱着镜子吃自己，自欺欺人的继续苟活下去？还是让我杀了你来个痛快，以后和女神朝夕相伴？

    你现在所做的一切，或许是有为宇宙长久生存的想法在里面的，但你自己清楚，更多的是想讨好死亡女神。

    但现在你连她的面都见不到，做再多的讨好举动又有什么用？你能网恋，还能网交不成？

    让我杀了你，这才是最直接有效的办法，至于宇宙资源枯竭什么的，你死后，管他洪水滔天。”

    这些听起来可笑的话语，如同攻城巨锤一般，狠狠的冲击着灭霸的心理防线。

    精神意志和躯体一样强大的灭霸，此时竟然真的在认真考虑。

    可惜的是，这个时空里没有死侍小贱贱，不然杨佑绝对能让这哥们出来现身说法，讲讲他是怎么靠着在生死之间反复横跳，睡到死亡女神的。

    那家伙绝对能把离奇的爱情故事讲成十八禁小黄书，发到网上立刻被封号的那种生动。

    让所有人没想到的是，灭霸轻轻摘掉无限手套随手扔到地上，四颗无限宝石随着手套一起被他丢弃。

    他就那么走到杨佑跟前，将脑袋凑了过去。

    史塔克紧张的大气都不敢喘，奇异博士更是双目圆瞪。

    大斯特兰奇很想趁着灭霸没有宝石的机会，出手重击对方，又担心这是个陷阱，迟迟不敢动手。

    灭霸用疲惫的声音说

    “你知道我死不掉的，所以下手狠一点，如果只是受伤而没死，我一定杀了你。”

    杨佑下手狠不狠不清楚，但灭霸这话说的够狠。

    如同雪白干净的洪七少帮主附体一般，‘你不杀了我，我就弄死你’。

    杨佑清楚，灭霸这是认真的。

    他右手背在身后，灵魂宝石的橙色光芒微微闪耀。

    他也怕这是灭霸的计谋，故意接近自己好抢走灵魂宝石。

    虽然这样的可能性极小极小，但事关重大，不得不防。

    杨佑左手轻轻放在灭霸硕大的脑袋上，灵魂宝石力量发动，对方瞬间倒地。

    一个泰坦星人的灵魂被抽取了出来，在灵魂宝石强大的力量下，瞬间被碾做虚无。

    佐敦库勒惊讶的说

    “这就...死了？”

    奇异博士不可置信的走到灭霸尸体旁边，用魔法将其包裹。

    片刻过后才说

    “我探查不到任何生命迹象，很像死了。”

    佐敦库勒，索尔，惊奇队长，史塔克，浩克，旺达，梅琳娜，徐文武等等一大堆人，都争先恐后的挤到跟前去。

    他们各显神通，用尽手段检查灭霸的尸体，试图找出这家伙诈死的证据。

    杨佑说

    “别找了，他肯定死了。”

    “这...这怎么可能。”

    众人无法相信，能将两个时空的超级英雄全部团灭的灭霸，竟然就被杨佑三两句话骗到慷慨赴死了？

    娜塔莎若有所思的说

    “阿西莫夫曾经写过一个短篇，讲述一个获得永生，全知全能的人，他用尽全力寻找能杀死自己的办法...”

