    “战斗结束了，但是战争还在继续。北洋舰队和俄国远东舰队的较量暂时告一段落，喘息和休整是为了更好的战斗，在其中一方彻底失败之前，远东的大洋不会平静！”——林泰曾。

    “海上的事情终于告一段落了。“徐杰长嘘一口气。自己的战略还算正确，杨用霖指挥下的北洋舰队和外洋舰队发挥的十分不错。可以说此战结束后，在没有获得额外增援的情况下，俄国海军在战略层面上的作用已经消失了，也许俄国海军的袭击舰依然可以给北洋造成很大压力，但是失去了决战能力的俄国舰队已经不可能对战舰造成根本xing的影响了。北洋舰队虽然必须回港补给维修，在短时间内同样失去了大规模决战的能力，但是现在俄国人的舰队同样出不来海，在这种情况下，估计ri本人按耐不住了吧？

    既然如此，徐杰对北洋外洋两支海军的命令式撤回旅顺和威海两地分别进行修正和补给，除了宁海号受创过重，需要首先入船坞进行修理外，其它战舰则先修理和维护轻伤战舰，争取在最短时间内集中弄出一支战斗力足以压制俄国人的舰队，这支舰队在整备完毕后并不急于去围攻俄国舰队，徐杰的意思很明白，只要俄国人不主动到清国领海附近找事的话，他就可以放任俄国舰队再ri本的行动，至于英国人的责难吗。在船坞修理的宁海号、台北号、开远号以及其它参战战舰上的累累弹痕足够去堵住英国人的嘴！

    海军方面已经基本摆平，那么陆军就成了重头戏。大量的俄国骑兵和仆从军已经在内蒙古集结，而北洋陆军因为骑兵数量稀少。所以只能分兵驻守，在战略上处于一种极其不利的情况。在这种情况下，徐杰必须用火力去平衡兵力的相对不足，所以徐杰决定先将自己的那支实验“装甲部队”通过铁路迅速运往直隶，因为在外兴安岭地区，这支部队施展不开，在海参崴地区，这支部队也不善于攻坚。面对海参崴的各种要塞，还是交给各种重炮和臼炮吧。在内蒙古高原上，自己那支试验部队别的不行，蹲坑提供火力掩护总可以吧。另外，随着海战告一段落。恐怕威海和旅顺的仓库又要重蹈甲午战争时期的那一幕了，陆军的官兵们在海军可以杀人的目光下欢天喜地的将海军的12磅炮和6磅炮按上炮架，甚至连105mm和120mm速shè炮都要用于陆战。什么？还要12寸炮和11寸炮？这东西是海军留着对付海参崴的要塞的！怎么可能给陆军？

    与此同时。在室兰港内的马卡诺夫同样在筹划着下一步的战斗，沙皇尼古拉二世的训令已经送到了马卡诺夫的办公桌上。措辞之激烈前所未有，即使当年甲午战争中俄国舰队被困冲绳之时，尼古拉二世也没有威胁说要把所有官兵流放西伯利亚去修铁路！不过马卡诺夫没有抱怨，因为他知道，目前战场上的糟糕情况确实是因为他贸然出击而造成的。他现在需要弥补自己的错误。

    在一般人看来。俄国人的情况非常糟糕，北洋舰队的离去只是暂时的，短则数周，长则2个月后，北洋舰队必然重新回到ri本近海。在这段时间内。俄国海军也无法出击。等到俄国舰队恢复了舰队作战的能力的时候，北洋舰队也回来了。而且现在双方都退出了战场。原本上不了台面的ri本舰队也终于可以出来透透气了！经过一场奋战后，俄国舰队不仅没有获得优势，更是失去了ri本海的控制权！

    但是马卡诺夫不这样看，作为一个优秀的海军将领，他的眼光不仅仅着眼于海上，更是对远东的形势洞若观火，而在经历了这场大战后，马卡诺夫突然明白了为何北洋会大张旗鼓的掩护ri本陆军进行敌后登陆。北洋所作的一切都是为了逼迫远东舰队出来决战！敌后登陆导致陆军有崩溃的可能，俄国海军必须有所动作，随即北洋趁机施以重击，这一切都是那么顺理成章水到渠成，其眼光之毒辣，考虑之周密让马卡诺夫不得不佩服！

    但是现在不同了，对北洋水师构成重大威胁的俄国远东舰队已经失去了决战能力，在马卡诺夫看来，同样对ri本也抱有敌视的北洋绝对不会再对俄国舰队施以重击，前提是俄国人不去北洋近海找麻烦。当然了，现在被打的晕头转向的俄国人是绝对不会去找北洋的麻烦，所以俄

    国人需要面对的仅仅是ri本舰队了。

    ri本人所有的家当就那两艘装甲巡洋舰，为了保证ri本海航路的畅通，马卡诺夫需要立即整备出一支可以抵抗ri本战舰的舰队，现在暂定的是由一艘装甲巡洋舰和一艘装甲巡洋舰领舰构成，因此俄罗斯号是必须要快速修复的，而另一艘则是受伤不重的帕拉达号，只要有这两艘战舰在，ri本舰队在ri本海就翻不起什么大浪！至于重新挑战北洋舰队的事？马卡诺夫认为这次战争就别想了，即使获得增援，俄国舰队与北洋舰队之间的差距也远大于开战初期的差距！还是先保住ri本占领区再说吧！

    而此时最兴奋的莫过于ri本人，一支如同一座山岳一般压在ri本肩头的俄国远东舰队被北洋舰队重创，ri本人天真的以为此战过后，ri本的海面从此就是安全的了。殊不知俄国舰队虽然被削弱，但是瘦死的骆驼比马大。即使现在俄国舰队稍加修整，腾出一只手来就可以把ri本舰队捏死。但是ri本国民不会管这些，他们一厢情愿的认为重创后的俄国舰队无论是装备和士气都已经不足以同“无敌”的大ri本蝗军对抗，别看只有两艘装巡，但是在“天照大神”的加持下一定会取得胜利，ri本zhèng fu不至于像狂热的ri本国民那般。但是俄国人不断的往ri本本土增兵的趋势迫使ri本zhèng fu不得不督促ri本海军出动！

    在几乎所有ri本国民都被一种莫名其妙的狂热所包围的时候，唯一保持清醒的恐怕就是ri本海军高层，这些经历过甲午战争中连番大战的老将们也清楚的意识到俄国海军和ri本海军的巨大差距，但是没有办法。政治上和舆论上的压力让他们不得不立即出击。

    “我们的时间不会多，俄国人最多给我2周，不，甚至只有一周的zi you活动时间，这段时间过后，我们就必须面临和俄国人硬碰硬的局面了。”秋山真之严肃的说道。

    “2周时间足够让北洋舰队整备出一支足以压制俄国人的舰队。”一名军官小声的嘀咕道。

    “愚蠢！将自己国家命运寄托在一个别人身上是一种极其愚蠢的行为！北洋舰队不会为ri本帝国多流一滴血！他们之所以和俄国舰队决战是因为俄国远东舰队对北洋构成了严重威胁，而现在，这个威胁不存在了，北洋舰队也不会来到ri本了。”上村彦之丞愤怒的吼道。

    除了北洋、俄国和ri本三方外，还有很多国家在cāo心着远东的局势，英国人算一个，不过现在的局面对于英国人十分有利，俄国在远东的实力遭到了极大的削弱，如果北洋能在陆地上再取得胜利的话，那么俄国人对远东的扩张必然会被后退4到5年的时间！唯一有些让英国人不太舒服的就是北洋崛起的太快了，以至于让英国人都没有想好如何对待这个新崛起的远东大势力。照这个速度发展，恐怕在北洋彻底打败俄国之后，远东诸国就唯这个新的国家马首是瞻了！

    要说英国人没有留有后手，那是不可能，ri本就是英国用于牵制北洋的一个暗桩，只不过现在这个暗桩过于弱小，而且北洋一直没有放松对ri本的压制。在很长的一段时间里，ri本根本起不到牵制北洋的作用。所以英国人需要引入另外一个国家去限制北洋，这个国家要有足够大的力量，同时也有向远东渗透的野心！

    在这种要求下，唯一可以符合这个条件的就只有大洋彼岸的美国！虽说在美西战争结束后，美国国内的扩张派受到了重创，但是其中一些人还是坚持扩张政策，只不过不是通过真刀真枪的去打，而是利用资金和援助进行渗透。如果美国人插手的话，北洋恐怕赢的会更加困难一些吧！

    无独有偶，部分美国人也确实对远东十分有兴趣，比如说，那个曾经掌握了美国海军实权的西奥多罗斯福。虽然在大战结束后，他被迫引咎辞职，但是其影响力还在，尤其是在任期内扩充海军的举动为大量的造船厂送去了大把的美元。所以不少工业巨头对于罗斯福还算友好，而当俄国人找到他的时候，让这位曾经的巨人眼前一亮！一个重新复出甚至是实现自己远大战略的机会摆在自己眼前！一时间，在大洋的另一端，暗流涌动！

    感谢书友专看公众版的打赏，以及书友晓风寒月的评价票~~。