    第三更，

    “什么人！”

    看到四道身影凭空出现在楼顶，黑衣年轻人顿时皱眉厉喝。

    与此同时。

    在他周身的一众黑袍男子，迅速将他护在中间，周身隐隐放出杀气。

    “诶？难道他们没有认出我等？”

    东海龙王感受着若有若无的敌意，疑惑的看了三大龙王一眼。

    其他三位龙王也是一脸懵逼。

    “不对啊！他们刚才确实是喊龙王的。”

    “可是现在看来，怎么像是完全不知道我们的样子。”

    “莫非……这现世除了金龙之外，还有别的龙王？”

    四海龙王围在一起，嘀嘀咕咕。

    然而。

    他们却浑然没有注意到。

    那些黑袍男子，此刻早已经脸色狂变！

    刚才四海龙王可是完全没有隐匿身形！

    并且已经恢复了平日里龙首人身的样子。

    看到如此四个怪物出现在自己面前。

    所有的黑袍男子都懵了，看向黑衣人有些不知所措。

    “这……”

    “他们莫非，是真正的龙王？”

    而那“龙王”黑衣年轻人，也下意识的倒退一步，惊呼出声。

    虽然他贵为北境龙王。

    随便金口一开，就可以让江省的一个普通家族晋升世家！

    可纵然如此。

    在真正的龙王面前，也不好使啊！

    但是突然看到四个顶着龙脑袋的家伙出现在自己面前，也是不由得有些发懵。

    看到这四人的龙首不像假的，嘴巴也一张一合嘀嘀咕咕。

    黑衣年轻人顿时懵了。

    自己忍了三年，做了三年苏家赘婿。

    好不容易玄功大成恢复龙王身份。

    没想到这一嗓子，却吧真的龙王招来了？

    “咕嘟~”

    想到这里，黑衣年轻人狠狠咽了口吐沫，脸上再也没有了之前龙傲天的逼王气息。

    而此时。

    四大龙王依然围在那里嘀嘀咕咕。

    “看来是搞错了。”

    “这里好像不是鬼头山，那个年轻人也不是僵尸王。”

    “要不……我们问问？”

    说道这里。

    敖广看向黑衣年轻人，露出和煦的笑容：“这位小友，你是可知鬼头山在何处？”

    “鬼头山？”

    黑衣年轻人微微一愣。

    如今的现世，在任锋的影响下，几乎没有人不知道鬼头山的位置！

    那黑衣年轻人沉思片刻，指着东方，唯唯诺诺的说道：“就在东方离此地两千多里。”

    “谢了，小友。”

    敖广微微点头，旋即手一挥。

    一股隐晦的能量波动，骤然将那群黑袍人和黑衣男子席卷。

    几人顿时身子一软，倒在了地上。

    “大哥，你把他们杀了？”

    西海龙王面色微变，“随意杀戮凡人，可是要沾因果的啊。”

    “放心！”

    敖广微微摆手，“为了防止暴露，我只是尘封了他们关于龙王的所有记忆罢了。”

    三大龙王一听，这才恍然大悟。

    以敖广的手段，封印凡人的记忆不伤及大脑，那简直太容易了。

    “三年之后这道禁制封印就会自动解除。”

    “到时候，三界的动乱，或许应该已经开始了。”

    敖广轻叹了一声，“我们走吧。”

    说完，四大龙王凭空就消失在了原地。

    等他们再次出现的时候。

    已经按照黑衣年轻人所指的方向，到了鬼头山上空！

    “嘶……这里灵气充裕，还有妖族出没。”

    “显然应该就是所谓的鬼头山了吧？”

    “我们哥几个下去看看！”

    说完，四大龙王缓缓向鬼头山降落。

