
　　小陈老师每节课，都会点名她男人站起来回答问题。

　　于敬亭在她的摧残下，英语水平在班里都能排前几。

　　刚刚还甩出一句“看邮死皮壳拆你死”。

　　见穗子“不认真听讲”，于敬亭的火嗷一下窜起来，正准备放大招收拾她，就觉得怀里一软。

　　香香软软胖胖的女人贴了过来。

　　她用被子把俩人裹起来，直接窝他怀里，用手环着他的腰，脸贴他心口。

　　“喂喂喂，干嘛呢！”

　　被这忽如其来的投怀送抱，给他整了个不知所措，手都不知道咋放合适。天籁小说网

　　“你好帅啊。”她用脸蹭他胸，跟个猫似的。

　　“你别以为撒娇我就不跟你计较了，告诉你，我是有原则的男人，今儿的事儿——”

　　“吧唧。”光蹭都不够，直接亲。

　　他要说啥来着.......于敬亭迷糊，哦，他是有原则的。

　　“吧唧！”穗子索性抱着他的头，一下一下。

　　越看越喜欢，多盖几个章~

　　于敬亭被亲麻爪了。

　　原则跟线衣线裤一起扔地上，爱咋咋地。

　　转天，于敬亭出名了。

　　昨晚穗子喊人帮忙，虽然那些人没帮到于敬亭，可于敬亭是怎么英勇，怎么救人，怎么了不起的事迹，在街道蔓延开了。

　　居委会的人甚至还上门了解情况了。

　　于敬亭和穗子都去上班了，王翠花在家。

　　一听是居委会的，那她可就有精神了。

　　报纸掏出来，看看，都是她儿子的事迹！

　　居委会一看，好家伙，这还了得？

　　这年头可不重物质，你要说谁家有钱，大家不一定多羡慕，说不定还会呸一口，资本主义小尾巴！

　　但精神文明可是高度重视的，于敬亭这屡次上报纸的好人好事，这不就是妥妥的道德标兵？

　　晚上，穗子跟于敬亭回来，俩人有说有笑的进家门，走了两步，觉得哪儿不对。

　　穗子倒退到大门外，咦？

　　“哪来的文明好家庭啊？！”

　　多了个红彤彤的铁牌，上面写着文明好家庭，这可不得了，评选可严格呢。

　　要求夫妻和睦，尊敬老人，团结邻里，文明礼貌。

　　象征着家庭最高荣誉，谁家要挂这个，可是要接受邻里监督的。

　　别的不说，就最后一条，文明礼貌——

　　“草！”于敬亭想到自己被当成都大熊猫围观，脑瓜仁都大，顺口来了句植物。

　　穗子眯眼。

　　“你现在是乐于助人的好人模范，你咋能张嘴闭嘴这玩意？”得给他施加点偶像包袱。

　　回答她的，是于敬亭的植物三连杀。

　　“这玩意还回去吧？挂这个，不等着当大熊猫？”而且是全家大熊猫，走哪儿都有人看！

　　他当街溜子当的多愉快啊，想干啥就干啥。

　　现在念两句植物，媳妇都要念他！

　　“为什么还？这是你凭实力给咱家争取到的，咱家受得起！”

　　穗子笑眯眯地摸这块牌子，开心得不得了。

　　晚饭时，于敬亭提议要还回去，被家里三女人一人一口淬了，原本奖励他的煮鹅蛋，也被没收给了穗子。

　　“哥，你可得绷住啊，我这礼拜的作文题目都想好了：一个好人，我的亲哥于铁根！”

　　“标题这么长，作文本一行写得下？”于敬亭呵呵脸，“还有，我现在改名叫于敬亭了！”

　　“标题一个好人就行，你不要上来就写他是你哥，英雄事迹写个三两件事，重点抓一段写，结尾揭晓他是你亲哥，别忘了升华中心思想，说你要跟他学习。”

　　穗子现场教学。

　　“你男人这辈子也就做了三两件好事吧？”王翠花揭穿儿媳。

　　亏得作文写两三件就够，真要多写，也没有了。

　　好事就做三两件，再想写，就得用他那些混蛋事儿填充了。

　　“可惜要顾及王姐的隐私，要不这件事，我也想上报——”穗子俩眼放光的看着自己男人。

　　“你这小娘们，别用黄鼠狼看鸡的眼睛盯着我！”于敬亭被她看得发毛。

　　他媳妇对把他包装成大好人这件事，简直是有瘾。

　　穗子的确是有瘾，瘾还不小。

　　吃晚饭于敬亭本来想拽她进屋，想享受下昨晚她那吧唧吧唧的待遇。

　　敞开双臂，扑空了。

　　那有瘾的小娘们，又去门外看牌子去了。

　　大半夜的，这不魔怔了？

　　于敬亭又想念植物，可是想到晚饭时，他那有瘾的小娘们义正严词的警告他，作为这条街的道德标兵，不可以张嘴闭嘴植物。

　　说一次，扣一块钱零花钱。

　　于敬亭每天赚的钱不固定，但无论多少，一律上交给穗子，穗子再给他发零花钱。

　　穗子本来觉得夫妻间没必要这样，王翠花给她拽小屋里，一通念叨。

　　于敬亭用脚丫子都能猜到，他娘肯定灌输穗子不少“你得支棱起来”的想法，好好一个大媳妇，被拐得越来越像王翠花。

　　新老两代村花，在教育于敬亭督促他做个好人这块，达成了愉快共识。

　　于敬亭又想念植物了，字卡在嗓子眼，听到穗子开门，又憋回去了。

　　一块钱不容易赚啊......

　　“嫂子，你来一下。”姣姣扭扭捏捏地把穗子拽到房间里。

　　“怎么了？”穗子问。

　　“我外衣扣子掉了，你帮我看看呗。”姣姣红着脸把棉袄塞给穗子。

　　王翠花坐在床上笑呵呵地看着。

　　穗子摊开衣服，一眼就看到袖子上，别了个一道杠。

　　“这扣子也没少啊？”穗子装作看不到。

　　姣姣急了。

　　“嫂子，你仔细看啊！”

　　“嗯，衣服真好看。”

　　“一道杠啊，嫂子，我当一道杠了！”姣姣憋不住了。

　　穗子把她搂过来，对着她小脸亲了一口。

　　“逗你玩呢，早就看到了，我家姣姣真棒。”

　　学习不好是当不了一道杠的，这说明姣姣在新学校适应的非常好，看样子应该也没捣乱。

　　姣姣嘿嘿笑，王翠花推推她，别光顾着傻笑，说正事儿！

　　姣姣昨天闹脾气，哭着喊着说不练琴，还说继续让她学她就绝食。

　　今儿自己寻思了一天，觉得太任性对不起嫂子。

　　“嫂子，我错了，我不该那么气你......”姣姣小小声，没嫂子，她还考零蛋呢。

　　“声那么小，蚊子才听得到。”王翠花说。

　　“啊！！！”于敬亭一惊一乍的声音传来。

　　“艾玛，这傻狍子，喊啥玩意！”王翠花吓了一跳。

　　“小娘们，你快给我过来，这是啥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第216章街溜子又出名了免费阅读。https://xs.23sk.com 