    “人类，你们进入了我们的地盘，而且身上带着我们族人的血腥气，今天你们只能死在这里了！”

    黑色猛虎口吐人言，眼神中还带着少许戏谑之色：“以你们的实力，连反抗的机会都没有，直接能被我们全灭了，不过上天有好生之德，我可以给你们一个机会，让你们能活下一些人来。”

    “想听听么？规则很简单，你们一共有十二个人，我给你们一半的生存名额，六个人能活，六个人必死，你们自己来决定，谁生谁死？”

    “如果你们很有情义，愿意商量着来的话，我没有意见，但其实我更想看到的是你们能两两对决，把生命掌握在自己手里！”

    “怎么样，我是不是很大方？这是你们唯一能活下来的机会，现在好好把握住这个机会吧！是准备商量，还是对决呢？”

    胜券在握的情况下，黑色猛虎这是准备玩一把猫戏耗子的游戏，显然看人类自相残杀会让他有特别的乐趣。

    而最后的胜者能否活着离开，依然是他一句话的事情！

    黄衫茂脸色铁青，冷然低喝道：“要杀就杀，哪来那么多废话，我们人类自有气节，宁死也不会上你们黑暗魔兽的当！”

    “兄弟们，这次是我害了你们，但今天既然不能同生，那大家就一起共死吧！慷慨赴死，也未尝不是一件乐事！”

    “司马副队长，对不起！是我黄衫茂错了，没有早点听你的话！希望你能原谅我，若非我一意孤行，也不会害你和我们一起送命了！”

    说到后来，黄衫茂神色中多了几分洒脱：“生死看淡，不服就干！兄弟们，让我们临死之前，多拼掉几个黑暗魔兽吧！杀一个够本，杀两个有赚！”

    “杀！”

    “干他娘的！”

    团队成员们声嘶力竭的大吼着，高高举起了手中的武器? 明知必死的情况下? 没人想要投降，没人接受黑色猛虎的提议? 用伙伴的命来换他们的命。

    破釜沉舟? 背水一战！

    毫无疑问，黄衫茂的这个团队? 确实是相当团结，都是能托付后背的兄弟！

    虽然林逸对黄衫茂等人观感不怎么样? 但也无法否认? 在生死关头，他们表现出来的气势和精神，确实令人刮目相看。

    “黄老大，我接受你的道歉? 所以我再多问你一句? 你愿意让我来指挥这次抵抗行动么？”

    林逸还挺欣赏他们的精神气势，又改变主意，再给黄衫茂一个机会，反正他也算是道歉了！

    当然了，如果黄衫茂到了这个时候还想要把着指挥权? 林逸就真的管他去死了！

    黄衫茂眼神一亮，仿佛是在黑暗的绝境中看到了一丝光明！

    “司马副队长? 你还有办法么？有任何吩咐尽管说，从现在开始? 包括我在内，所有人都会绝对服从你的命令? 哪怕你让我现在冲上去送死当诱饵? 我也绝无二话！”

    黄衫茂很是干脆? 在他看来，光是黑色猛虎这个裂海期就足以单杀他们全队了，周围那些强大的黑暗魔兽完全可以当成背景板，作用仅仅是不让他们脱离而已。

    在这样的绝境下，林逸若还能带着大家逃出生天，他肯定是心服口服，区区指挥权又算什么？

    “很好！既然如此，大家听我指令，全部上马！”

    林逸马上进入角色，开始指挥行动，以黄衫茂为首的八人毫无二话，马上飞身上马，战阵也顾不上了。

    “接下来我会以神识来指引大家行动，请注意我的神识指引，千万不要出错了！所有人都在其中，别走神啊！”

    林逸一边说一边分出神识，每个人都能感觉到一股神识指引着他们行动，每个人的位置都稍稍改变了一下，迅速组成了一个战阵。

    黄衫茂震惊了，这个战阵看起来就很玄妙啊！而且不需要下马，直接骑在黑灵汗马上就可以施展。

    而战阵的威力更是惊人，比起他们之前八人组成的战阵要强好几倍，这特么怎么可能？

    “黄老大，不要走神，现在听我命令，向前冲锋！”

    林逸提醒了一声，把黄衫茂从震惊中唤醒，随即发起进攻命令。

    布置指挥这种战阵对林逸而言易如反掌，当初带着骑兵纵横天下的时候，可没少干这事儿，唯一的区别是当时林逸永远冲在最前线，充当最锋利的刀尖。

    而这次，林逸则是落在了最后，成为殿后的指挥者！

    “冲！”

    金子铎依然是前方的锋刃，挺起长枪大喝一声，开始催马前冲，目标就是最强的黑色猛虎。

    老实说，面对裂海期的黑色猛虎，金子铎心里依然有些发虚，但却义无反顾，因为这是唯一的生机了，不拼就是死，拼了才有一线生机！

    黄衫茂顾不上考虑林逸为什么能布置出如此玄妙的战阵，赶紧依照神识指引，跟在金子铎身后冲杀上去。

    林逸分出十一缕神识，分别精确指挥所有人的动向，虽然无法做到极端精细，但也勉强够用了，能让这些从来没有练习过这个战阵的人组合在一起，已经很不容易了。

    为了确保能突围，林逸躲在最后边，开始在身周挥洒阵旗，布置移动阵法。

    前边的人专心于林逸的神识指引同时还要和黑暗魔兽战斗，根本无人有空注意到林逸的动作，而黑暗魔兽一族看到林逸在做的事情，一时间也无法理解这是在做什么？

    不是说黑暗魔兽一族就完全不懂阵法，而是林逸布置的移动阵法他们根本看不懂，能理解才怪了！

    最前边的金子铎已经冲到了黑色猛虎跟前，大喝声中鼓起勇气挺枪前刺，战阵的力量汇聚在他的枪尖声，而增幅的力量之强，更是他前所未见！

    “去死吧！”

    感觉这一枪甚至能秒杀黑色猛虎，金子铎瞬间兴奋起来，他眼前似乎已经出现黑色猛虎被一枪洞穿的场面了！

    然而他想象中的画面并未出现，黑色猛虎眼神中多了几分凝重，抬起虎爪狠狠拍在枪尖侧面，这一下他并未留手，因为从枪尖上他也确实感觉到了威胁！

