    有些时候，拥有着巨量的财富，如果没有权利的话，那么只能是一头任人宰割的肥羊，至于想要去分配资源，那简直就是做梦。

    而星空试炼营之中一个积分，就是一个下品仙晶，虽然能够拿出下品仙晶的人很多，但是没有人傻到用星空试炼营的积分去换取下品仙晶。

    毕竟星空试炼营之中有许多好东西，这些物质可是用仙晶无法买到，只能是用星空试炼营之中的积分购买。

    陈朽有了一个亿的积分，就相当于，有了无尽的资源，他可以在星空试炼营之中构造的物质交换系统之中，交换出大批的资源。

    这些资源，都是人族高手在半位面上，经营了无数年才攒下来的家底，此刻就这样赤果果的展示在了陈朽的面前了。

    无他，因为他有一万星空试炼营之中的积分。

    当会场之中诸多的议员露出羡慕的目光之后，陈朽也真正的感受到了，一部仙尊之法到底是有多么的宝贵。

    最低价值一个星系。

    而他所修炼的大吞灵诀，就更是厉害了，是破灭仙尊晚年结合了诸多种族的天赋，以及功法融合创造出来了一部无上法门，结合了破灭仙尊一生的所学和经验，实在是已经站在了整个星空种族的顶级位置，这样的大能创造出来的这样一部仙尊之功法，价值几何？

    没有人可以回答这个问题。不过如果陈朽真的将这个事情暴露出去的话，恐怕整个星空之中的种族，都会不择手段的得到他手中的大吞灵诀，这一点他必须慎重对待。

    大吞灵诀，太玄噬魂法，这一刻陈朽再次感知到了这种法门的恐怖之处，珍贵之处，这可是比起所谓的禹皇族的仙尊禹君河修炼的《太极锻神法》要高出很多的灵魂修炼法，想必当初是破灭仙尊见识到了无数的秘法天赋才最终创造出来的无上灵魂之法。

    再将手中的《太极金身》之法交出去之后，陈朽就拜别了诸多的议员，随后从会议室之中走出来。

    对于这种会议，他没有任何的兴趣，目前他唯一感兴趣的就是，该如何将自己的实力，提升上来，变得更加的恐怖。

    “兄弟，你这次为人族立了大功，我真的没有想到，你心胸竟然如此的开阔，没有种族的偏见，这是我们所有人都要向你学习的地方，如果不介意的话，上我那去坐坐！”

    就在这个时候，禹震天尾随着陈朽追了出来，这一刻他对于陈朽非常的崇拜。

    虽然陈朽此刻是道灵族东木的模样，而且还是禹震天的结拜兄弟，但是这个道灵族的修士，竟然可以毫不眨眼的将一部灵魂修炼的秘法，交给了人族，如此广阔的胸怀，实在是让他感觉到了惭愧不已。

    “呵呵，我也得到了不少的便宜，我这不被人族授予了一亿个星空试炼营之中的积分，有了这些积分之后，我现在算是一个小小的富翁了！”

    陈朽此刻面对着禹震天打趣道。

    “兄弟，你想好怎么去利用这比积分了吗？”禹震天突然之间神秘无比的凑到了陈朽的面前，对着陈朽道。

    “怎么？难道老哥有什么好的计划吗？”望着一脸神秘的禹震天，陈朽突然之间福至心灵的对着禹震天询问道。

    “这个，自然是要去幻境宇宙。你拥有了一个亿的积分，完全可以在幻境宇宙之中得到十足的锻炼！”

    禹震天此刻有些羡慕的看着陈朽道。

    “幻境宇宙，那是什么？”

    陈朽有些疑惑道。

    “幻境宇宙，其实就是珈蓝族联合了诸多的仙尊搞出来的，是我们这个宇宙的真实投影，这么说吧，这个宇宙之中的一切，都复制到了幻境宇宙之中去了。而这个幻境宇宙，就是意识界，只要是拥有一个意识头盔，就可以和幻境宇宙相互连接了。不过这幻境宇宙之中的生存成本非常高，一天就要一万积分！”

    此刻禹震天眼神之中带着一丝的肉疼道。

    不用问，望着禹震天眼神之中的那种肉疼之色，陈朽就知道了，肯定是禹震天没少往幻境宇宙之中花钱。

    此刻陈朽对着禹震天道：“如果是星空各族都能够进入到其中，那么幻境宇宙之中的货币是什么东西？”

    对此，陈朽很是好奇。

    “就是积分啊，我们人族管这东西叫做积分，其实就是幻境宇宙之中的一种货币，只不过被我们人族简称为积分，你拥有一个亿的积分，在幻境宇宙之中，就是拥有一个亿的幻币！”

    禹震天对着陈朽解释道“在幻境宇宙之中，一个幻币，就是最小的单位，在幻境宇宙之中，呆上一天，就需要一万幻币，现在人族绝大多数的修士，都无法承受这个代价。”

    陈朽听了这话，立刻点了点头，深有所感。

    要知道，当初他和王明等四个人，累死累活去了火域之中，测绘离凤巢之中的地形，整整用了十几天的时间，而且还是时刻冒着生命的危险，如果被离凤发现有外来者闯入的话，估计陈朽就玩完了。

    但是即便是付出了这么多的危险，才得到了五百星空试炼营的积分，也就是五百幻币，这特么的付出了这么大的危险，如果严格换算出来的话，只能够在这虚拟的幻境宇宙之中，呆上一个小时的时间，这太坑人了。

    “既然是和现实世界是一摸一样的投影，我想不通，星空种族的生灵高手，进入到幻境宇宙之中，有什么意义吗？而且还花费了如此的代价？”

    这一刻陈朽疑惑无比。

    如果是和现在的世界一模一样，那么进入到幻境宇宙之中，还有什么意义吗？关键是花费的代价太大了，恐怕也只有少数的几个种族之中的骄子，才能够不为经济发愁去幻境宇宙之中消费吧。

    “这你就不懂了吧，在幻境宇宙之中，虽然是现实世界的投射，但是里面是纯碎的意识世界，即便是将你杀死了，你也不会死，只不过是意识退回到了身体之中罢了。更何况，纯碎的意识交流，这里面意识可以化作多重身份，你在现实之中不敢做，不能做的事情，在这幻境宇宙之中，完全没有顾虑啊……”

    禹震天，这一刻眼神无比火热的对着陈朽解释道。

