 昆仑仙境与死泽空虚洞府相接的空间裂缝处。

约十万散修神女借着黑暗的掩护，摸到了空间裂缝外围的数里。

随着一声令下，无数霞光如流星一般从四面八方扑向了那个连接外界的重要通道。

很奇怪，周围一片安静，原本有数千天女司天女把守的空间裂缝附近，并没有看到一个身影。

领头的散修神女见此处没人，按照原先指定好的计划，立刻开始布防，一批人在四周散开警戒，一批人则是立刻通过空间通道进入了虚空洞府。

到了深夜时，夜碧心走进了南宫蝠的大帐，南宫蝠并没有休息，就坐在椅子上在看一本书，竟然是中土儒学经典《中庸》。

夜碧心进来，南宫蝠也没有抬头，只是淡淡的道：“死泽那边有消息了？”

夜碧心道：“刚接到消息，我们的人已经控制了那条时空通道。”

南宫蝠道：“哦，死伤如何？”

夜碧心道：“没有死伤。”

南宫蝠似乎一怔，终于将目光从手中古籍上移开，看着夜碧心，道：“没有死伤？”

夜碧心点头，道：“我们的人在今晚子时开始行动，不过很奇怪，看守时空通道的天女六司的天女，都不见了。

不仅昆仑仙境这一侧的天女全部消失，镇守人间死泽入口的天女也消失了。

我们没有费一兵一卒，就控制了那条通道。”

南宫蝠缓缓的放下了古籍，站起身来，在大帐里踱着步。

片刻后道：“不会是女佘的阴谋吧？”

夜碧心道：“看着不像，我们的行动没有瞒住天女司，今天一早留守昆仑仙境的女玊小公主就得到了消息，开始集结天女司的主力，但是她们并没有离开王城，只是加固了祖山一带的防御。”

南宫蝠的嘴角露出了一丝冷冷的笑意。

道：“看来女佘陛下早就看穿了我们的心思，这样也好，大家一人掌握一条进出通道，井水不犯河水。”

夜碧心道：“现在已经有六万散修神女通过空虚洞府进入了死泽，下一步我们该怎么办。”

南宫蝠道：“既然女佘陛下不愿与我们发生正面冲突，那我们也给她个面子，命令在昆仑仙境一侧保留一千人看守通道。

在死泽一侧保留两万人，盯着北面的五毒门。

其余人悄悄的进入南疆十万大山。

现在十万大山中可不太平，不仅有天界天人六部残余的数万人，还有人间正道与魔教、南疆五族、赶尸匠的势力，我们不必太深入，主要控制十万大山的西南侧，找一个据点驻扎下来即可。”

夜碧心道：“最近我研究人间势力，在死泽与十万大山接壤处的七冥山，还有一个魔教鬼宗的小门派鬼玄宗，要不要收拾掉？”

南宫蝠摇头道：“鬼玄宗不是一般的魔教门派，在数百年前他们的祖师鬼王曾经一统魔教，在三十年前才在内乱中实力大损。

不过人间有一句话，瘦死的骆驼比马大，破船还有三千钉。

咱们初来乍到，不要与魔教的人产生冲突。”

这一边南宫蝠得到了消息，另一边女佘与女娥也得到了消息。

女娥有些郁闷的道：“母亲，我想不通，咱们为什么要将那条时空通道拱手相让？

咱们天女六司的势力，比散修神女要强大的多，动起手咱们不会输的。”

女佘摇头道：“是不会输，但也不会赢，最终的结果只会是两败俱伤。

如果是以前，就算拼个鱼死网破也断然不可能失去对那条时空通道的掌控权。

现在不同了，祖山的出入口已经被开启，祖山距离王城只有百里，而且直接连接昆仑山，这一条出入口才是我们所需要的。

原先的那条时空通道对我们来说已经无关紧要。

娥儿，你要记住，不论到什么时候，力量才是决定一切的。

现在人间各派对我们的尊敬，也正是因为我们手中掌握着强大的力量。

南宫蝠手里掌握十数万散修神女，这股势力已经强大到我们得让她掌握一条时空通道的地步。

你给玊儿传个讯，让她将天女司的主力全部集中在王城与祖山，不必再理会那些散修神女，也不要与散修神女起冲突。”

昆仑仙境在这一夜间发生了许多大事，散修神女的果断出击，以及天女六司的退避三舍，打破了昆仑仙境存在了数千年的格局。

南宫蝠掌握了死泽空虚洞府的那条时空通道，战略意义非常的大。

不仅可以控制整个死泽，还控制了死泽外围的海洋。

就算是如今群雄逐鹿的南疆十万大山，只怕她也会插上一脚。

如今南宫蝠掌控的区域面积，已经大于整个中土的面积。

唯一值得庆幸的是，那地方都是蛮荒之地的无人区，战略纵深面积大，却没有人口支撑她们发展。

若是那地方有千万百姓居住，女佘不会让南宫蝠掌握那条时空通道的。

南宫蝠没有被胜利冲昏头脑，她现在很低调，只是悄悄的将触角延伸到十万大山的西南部，并没有向南疆五族的核心势力区域延伸，也没有招惹死泽东北部的昆仑山一线，死泽北部的魔教一系。

不过，南宫蝠毕竟是阿丽莎的转世，她的第一世又是杨奉仙。

以她的那两位前世的尿性，这种微妙的平衡不会维持太久的，估计要不了多长时间，她就会和魔教，和南疆五族，和昆仑山的修真者起冲突。

毕竟这压抑十六万年的怨气诞生出来旷世怨女，这心肠绝对不会好到哪里去，野心也绝对不会小到哪里去。

人，一旦有了野心，就会如决堤的洪水，一发不可收。

生灵涂炭，血流漂杵，尸堆如山等残酷又残忍的场面，他们绝对不会放在心上。

南宫蝠向夜碧心安排了一些未来的工作内容后，就继续看那本中庸。

听说天界与人间的那些顶级大佬都在看这本书，她也想看看这本书中到底蕴含着怎样的魔力，最近一直在研究。

还别说，她还真从这本书里学到了许多，对于未来散修神女的布局，就是从书中学来的中庸中和之道。

 