
　　最上和人随便找了个位置坐下，安静地翻看着随身携带的小说，手机震动，最上和人拿起看了一眼。

　　夏木裕太催稿来了。

　　最近因为工作原因，最上和人写作的时间大大缩短，本该上个月就该提交的第七卷原稿，至今没有完成。

　　最上和人想了一会儿，打算先装作没看到。

　　不知不觉，曾经那个以码字速度著称的户塚和，也与其他轻小说作家一样，同流合污了起来。

　　不得不说是一桩喜闻乐见的事情。

　　一段时间后，周围来参加试音的男性声优们，走了个干干净净，只剩下最上和人一个人坐在角落。

　　戴着帽子的工作人员见他还没走，便是一愣，翻看了手中的名单。

　　“户塚桑……对吧？请问还有什么事么？”

　　“欸？喔……喔喔，没什么事，抱歉，失礼了。”

　　最上和人刚要起身告辞，咲良彩音便从一旁的门内走了出来。

　　“啊……户塚君，等我一下哦，音响监督这边刚结束试音会，我现在去录音，等我半小时。”

　　最上和人无奈，与她点了点头，转而与工作人员露出一个抱歉的神情。

　　“请容我再打扰片刻。”

　　……

　　约莫半小时后，咲良彩音完成了单独收录，走出录音室，得意地昂起脑袋，用眼神将最上和人叫起。

　　最上和人合拢手上的书，像个跟班似的，起身无言地跟在她身后。

　　身后的两位工作人员，望着他们远去的背影，面面相觑。

　　“那两个人，不会真的像传言所说，是在交往吧？”

　　……

　　……

　　咖啡厅内，咲良彩音双手捧着咖啡杯，指甲盖上涂着樱色指甲油的小拇指微微翘起，呼呼地小口吹气。

　　明明是普通到再不能普通的动作，不知为何，从内而外地释放着可爱的气场。

　　“屑人君。”

　　“什么？”

　　“你是不是盯我盯太久了？”

　　“你的错觉。”

　　最上和人便开视线，镇定自若地喝着苦涩的咖啡。

　　咲良彩音嗤笑：“什么啊那是？傲娇？”

　　“唯独不想被你说。”

　　“哼！”

　　咲良彩音忽然想到什么，从新买的包包里拿出一本杂志，推到最上和人面前。

　　“这是什么？”

　　“上次接受的杂志采访，今天刚把样刊送到事务所，我估计你会这种事情没兴趣，料你也不会拿。”

　　最上和人确实没兴趣，不得不说咲良彩音在这方面，确实了解最上和人。

　　最上和人将杂志拿起，封面的左下角印刷者他与咲良彩音的头像以及名字，随便翻了几页，便看见了大篇的访谈。

　　「同期物语」这个标题格外刺眼，剩下的就是他与咲良彩音一起拍摄的照片，比起声优访谈，确实给人一种像是在拍摄情侣照的微妙感。

　　最上和人语气无奈：“这个杂志社是不是夹带太多私货了？”

　　“哈哈哈，感到荣幸吧！”

　　咲良彩音倒是心情十分愉悦，最上和人不愿拂她的兴致，也就随她去了。

　　想来也是不可思议，曾经相互厌恶的两人，如今连接吻都吻了三次，和谐好友地坐在咖啡厅内，享受着录音结束后，短暂的悠闲时光。

　　那个满脸不屑傲慢的咲良小姐，仿佛是只在最上和人的梦境中出现过一般，显得格外地不真实。

　　中途接到了五反田打来的电话，有台本送到事务所，让他抽空去取，此外有多了几个配角的试音机会。

　　最上和人自然是一阵感谢。

　　在这之后，咲良彩音还有其他的配音任务，与最上和人告辞，临走时问了一句最上和人要不要一起吃晚饭。

　　最上和人说约了信长，咲良彩音不悦地皱了皱鼻子，丢下一句“怎么又是岛田君”，便迈着傲慢的步子走了。

　　咲良彩音离开后，最上和人慢悠悠地喝了口咖啡，轻声嘀咕。

　　“信长，真是便利。”

　　……

　　……

　　这段时间，最上和人一直在忙于录歌以及参加试音会，中途有一次，被夏木裕太找上了门，最上和人承诺在三天内将第七卷的原稿全部完成。

　　白天工作繁忙，晚上回家后写作写到凌晨是常有的事。

　　总算是在最后一天将稿子交了上去。

　　看来想要同时兼顾三份工作，以现在的最上和人来说，确实是有点吃力。

　　因此考驾照的想法，已经完全从他脑子里抹除了。

　　第八卷的写作暂且搁置，最上和人忙于歌手与声优的工作，时而回一趟上野看望父母。

　　这样的日子，一直持续到十月中旬。

　　这天，五反田打来电话，询问他有一个比较特殊的主役，问他愿意是否去试音。

　　最上和人起初倍感疑惑，不理解这有什么好问的。

　　如果可以的话，最上和人自然是想接主役的。

　　直到最上和人去了事务所，拿到台本后，才略微了然，不禁露出微妙的表情。

　　原作热度算不得高，动画的经费也不足，一话仅有12分钟。

　　最关键的是，最上和人至今为止还没有演绎过这类大脑脱线的角色。

　　简单而言，主人公是个画胖次的变态漫画家，讲述与一众美少女助手与编辑的搞笑日常。

　　最上和人至今为止，走的都是俊美忧郁路线，这样的角色毫无疑问会令观众大跌眼镜。

　　然而，最上和人本人并没什么特殊的想法。

　　角色是角色，声优是声优，他分的很清。

　　这是身为声优最基本的素养，将作品与现实搞混在一起的人，脑袋多半都有些问题。

　　对于最上和人来说，既然有接到主役的机会，他理所当然的想要争取，于是便拜托了五反田。

　　五反田有些意外，他本以为像最上和人这种歌手声优双栖艺人，是不太愿意接这种破坏形象的角色的。

　　在见识过最上和人的演技后，他认为最上和人作为声优，将来必定会大放异彩，没必要在初期接这样的角色。

　　可既然最上和人没有意见，身为经纪人的他也就不再说什么。

　　这个业界偶尔也会有这种，不是为了赚钱或是出名，但是单纯想为角色配音的人存在。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　最近怎么好像全在写阿樱。

　　这样不就搞得我像是佐佐人一样了么！

　　那种事情不要啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，485.十月，源源不断的新工作。免费阅读。https://xs.23sk.com 