    “条件简陋让两位大人委屈了......”

    麦卡尔中尉非常不好意思的搓着手安排两位高贵的祭司大人到小镇酒店落座。

    其实谈事情的话正规场合应该是行政大厅，要么是领主庄园之类的，但这些东西罗卡金小镇都没有.....

    罗卡金小镇属于边境小镇，虽然作为交通枢纽，很多商行经过导致贸易频繁，税收不低，但如果发生外部入侵又是首当其冲，偏偏邻国卡兹丹尔又是一个半草原半城镇的马上帝国，实力强劲掠夺性又强，没少对本国发动侵略，导致哪怕是这里的领主也很少会亲自来这里.....

    直到波顿势力开始接受边缘小镇后，才好了一些，不过即便如此，这里的领主也很少敢在这里逗留，修建的庄园也都在成坚兵多绿城后方。

    所以罗卡金小镇名义上有贵族领主，实际上这里只有少数的行政人员，连一个正经点的行政办公点都没有，麦卡尔接手这里后也没大费周章去弄一个建筑，都是将就的租了两层民居就将就用了，条件不可谓不寒酸。

    当然，作为深渊出生的军人，什么恶劣条件没见过？为了省事也不怎么在乎，毕竟自己作为有为军官在这里待的时间也不会长，至多两三年便会调任助手一方城市，却没想到在那之前会有两个身份这么尊贵的祭司到场.....

    比起自己寒酸的民居办公点，这里的酒店还将就能看......

    “无妨，中尉倒是节俭，是一个实干之材呢......”科索玛看了看周围，微微抿嘴，说起来自己以前在深渊挣扎的时候恶劣的条件也不是没经历过，可在波顿这里起势之后，精灵基因里那种爱享受的性格便慢慢浮现，吃穿用度无一不是按照极好的规模来的，已经几万年没住过这么简陋的地方了。

    “惭愧、惭愧......”麦卡尔自然听得出对方的不满，连忙低头道：“下官这类人粗野惯了，没个讲究，让大人见笑了......”

    一旁的白衣祭司倒是没说什么，很自然的坐到了酒店的硬木座椅上，好奇的打量着周围，科索玛见状也不好嫌弃，走到了椅子旁，看了一眼，上面显然已经在自己来前抹得很干净，可常年积累的油脂却是怎么也抹不掉的.....

    叹了口气，她还是坐了上去，低沉道：“说说正事吧，这边磁场的情况到底如何？”

    现在的她只想赶紧解决赶紧回城市里去，那里虽然条件也简陋，但至少能住......

    “报告大人......”一说到正事，麦卡尔连忙立正了身子，一本正经的报告道：“如今我所管辖的小镇一共三个地方发生了磁场波动，分别是布乃尔村长、卡布村庄和卡达尔村庄三个地方，其中除了卡达尔村庄还未有具体情报，剩下两个村庄已经有了初步的结论......”

    “嗯......”科索玛点了点头，问道：“说一下吧......”

    “是！”麦卡尔连忙道：“首先是已经有结论的两个村庄，布乃尔村位于这城镇东去三十里的地方，在这个位置.....”

    因为无法使用电子设备，麦卡尔只能打开老旧的兽皮地图，在上面指着标记点解释道：“这是一个人口规模比较大的村庄，差不多有上千户人口，经过士兵调查，那里磁场动荡后，土壤里出现了腐烂的血肉，应该是外域邪神的力量，一些被抓住的黑暗信徒身上都有腐化的迹象，肚挤处都反生理的出现了一张血肉的嘴唇......”

    “血肉嘴唇？”科索玛微微额首：“千吼魔？”

    众多邪神里，千吼魔这种东西并不陌生，属于非常常规的入侵势力，腐蚀能力极强，现今大多生物系的生化武器里，都有用过千吼魔的血肉做过基本原型.....

    “应该错不了......”麦卡尔点头道：“无论腐化特征还是信徒特征，都和千吼魔的记载很像.....”

    “嗯.....”科索玛点了点头，千吼魔不难处理，属于最容易被净化驱除的邪神之一，虽然扩张很快，但只要发现得早，问题就不大.....

    “然后便是卡布村，位于正北方这个位置，则是在该村庄发现了很多异变的昆虫，异变速度非常快，应该是有暗地的邪信徒动用了某种黑暗的生物手段，我们也抓到了两个信徒，在它们身上发现了血肉模糊的眼珠子。”

    “眼珠？”科索玛闻言眉头皱了起来：“千眼魔？”

    一旁白衣祭司也抬起了头颅，看了过去，千眼魔听名字和上一个千吼魔很像，实际上也是有渊源，都属于安吉拉邪神系，是上古邪神安吉拉分裂出的五大邪魔之一，一般来说很少回同时出现两个，因为分裂后，这五大邪神似乎一旦遇到不仅不会因为同源而合作，反而会互相吞噬。

    很少会有隔得这么近还相安无事的情况！

    毕竟根据调查，这里的邪神应该都是被封印了的，也就是说在封印之前，两大邪神势力居然隔了才不到几十公里？却相安无事的一起被封印，这种情况绝对是少见的.....

    “第三个村庄什么情况？”科索玛看了看村庄位置，皱眉问道。

    “第三个村庄.....暂时还没有消息.....”麦卡尔见对方表情严厉，不敢怠慢，连忙道：“只有基础信息......”说着便将那里的情况大概说了一下。

    “教堂？”科索玛眉头皱得更深了：“古神的教堂？”

    “是！”麦卡尔连忙应道。

    科索玛闻言则是看向了地图，眼中闪过一丝莫名，随即对着对面的白衣祭司道：“白菜大人怎么看？”

    怎么看？我两只眼睛看......

    某白菜大人闻言装模作样的打量了一下地图，指了指地图上三处方位道：“嗯.....问题好像有些麻烦，这三个村庄现在归谁管？”

    科索玛看着对方指的那三个地方，微微眯眼，暗道：不愧是世家出生，一眼就看出了问题，和深渊那些恶魔祭司就是不一样.....

    是的，从发现千吼之魔和千眼之魔居然复苏地隔这么近，她就觉得不太对劲，而隔了不远居然还有一个古神教堂，那就更不对劲了。

    安吉拉邪神系很少出现在一个位面，即便出现了也是互相攻伐的情况，这种一起长眠于一个地方的状况，一般是不可能的，除非.....

    科索玛暗中思考间，白菜则是暗中松了口气，面具之下，一张脸无比心虚，心中暗道：应该......没指错吧？

