    宇宙里的强者生物，都是极其现实的存在。

    就好比当下，本来知道敌人是很难对付，并且真敌对起来，连域主都可能死亡的状况，来驰援的域主及诸位星河级存在，都是想要离开的。

    但在这当口，面对大敌的情况下，赖塔这位邀请了他们的星河初阶强者，却是再次展现了他的恐怖战斗力。

    哦不对，或者应该说，是展现了‘贾岩’赐予赖塔的战斗力。直接就令得在场诸位，改变了自己的想法。

    要知道，这可不是普普通通的地级天级之类的战场，在那种战场上，强者物品或者是外界的物品对战斗结果的影响太大了，地级战胜天级根本不算值得惊奇的事儿。

    甚至哪怕是半恒星级与恒星级，都不是没听过恒星级超常发挥，以外界的物品或者是阴谋诡计啥的，以半恒星级之身战胜一位恒星级强者。

    可再往上，那就太难太难了，到了恒星级与星河级之间，等级差异就变得更为恐怖，想要越阶杀敌是几乎不可能的事情，另外对于强者来说，外界物品的帮助作用也变得越来越小。

    连星河级与恒星级之间都是如此，更别提星河初阶与域主之间了，要知道，他们中间可还隔着个星河中阶的！

    星河级往上，宇宙上的几乎绝大部份，甚至可以说几乎全部物品，都难以再影响到双方之间的战斗结果，几乎全部都是要看个人的战斗力来衡量，越阶杀敌，在这种等级就相当于是天才与攻击力恐怖人士的代名词，一般也极难出现。

    可现在，在这群本土强者们的面前，竟是有一个历历在目的星河级与域主级之间的战斗，在他们眼前发生，更恐怖的是，这位星河初阶的强者，只凭借着一件外物，就把两位域主都抵挡住了。

    不，应该说是一开始就稍微占据了点上风！

    这是何等可怕的物品啊！

    那位进化兽存在，不仅是自己的战斗力可怕，连赐予属下的物品都如此可怕的吗？莫非他们加入了贾岩的麾下后，贾岩也会赐予他们相似的物品不成？

    这样就要转换一下思路了……

    知道己方的最强者，可能是一位远远超出他们想像的可怕存在后，他们的念头就变了，毕竟当下的局面，还不到绝望的程度，他们能够抵挡得住这次的冲击，怕是就能等来那位的到达，再看敌人一直在攻击他们这支小队，阻止他们加入到那位的麾下，说明他们肯定是不敢对那位本人动手的，也就是说，等到贾岩来临了，他们就安全了。

    这么一丁点的时间，他们还是能等得起。

    “赖塔阁下，两位外来的宵小而已，看我助您一臂之力！”

    那位在后方的未受伤域准备，这一瞬间化身为了打抱不平的正义感超强人士，直接的窜上前来，对准了赖塔身侧，那位恼羞成怒，想要再来攻击赖塔的力量型域主。

    轰隆。

    这次又是一次惊天动地的恐怖撞击，不过撞击的结果，却令得在场大部分人都大惊失色。

    因为帮助赖塔对抗了那位力量型域主的域主，竟是第一时间就完全抵挡不住的往后暴飞，根本就无法与对方的力量相提并论，连一丝一毫的阻碍力量都没能做到，被打得吐出一滩的血迹，远远击飞。

    “什么？！”

    这……连他打抵挡不住一击，可赖塔却抵挡住了，并且是连续抵挡两位域主的一击，这该有多强。”

    身后最后一位之前就受了伤的赖塔前辈，这一时间都是有了惊骇欲绝的表情，因为他感觉到，自己这种族里的后辈里，真的出了一位可能战斗力比自己都要可怕的晚辈了！

    虽然只是使用上外物才变得强大起来的晚辈，但对强者来说，不管你用的什么，有那样的战斗力，那就是你的实力！

    他眼眸之中闪烁出些许的异彩，接着猛然的运起了自己的双足，朝着讽塔的方向飞临而至。

    他准备帮忙抵挡了，就算无法用受伤的身体抵挡住两位来袭域主中的一位，但起码还能从旁帮帮忙吧。

    “嘿，想过去帮忙吗？没那么容易。”

    最后一名敌方域主，来到了这位赖塔前辈的身前，径直的用出了自己的爪子攻击，而且并没全力以赴，就像是戏谑对方一般，令得这位本就受了伤，实力大打折扣的赖塔前辈域主，变得疲于应付起来。

    双方之间的战斗，一开始就显现出了赖塔这边的巨大劣势，那些星河级最多也就起到在旁边帮忙加油助威的作用，连偷袭都难以找到机会出手，而域主们则是飞快的落到了下风，若非赖塔直接迸发出了惊人的战斗力，一个人就拖住了两位域主，说不定这场战斗，早就以赖塔这边的全员死伤殆尽而结束。

    正当双方你来我往，打得一时间难分难解的时候，在这片战区边缘的次空间内，有一道淡淡来临的身影，静悄悄的到达了。

    他正是贾岩。

    不过此时的贾岩，在发现了战场上的形势之后，并没有第一时间就出手战斗什么，他并没忘记，敌军里面可是有一位与他一样，都有着次空间天赋能力的强者，并且对方还有远超他的行动手段，说不定此时就潜藏于次空间的哪里，等候着他的真身到来。

    嗡——

    次空间内部，巨蚊释放出了自己的脑波力量，并且这脑波力量因为是次空间天赋拥有者发出的，所以对次空间内的探索有加成的效果，一波波的朝着四周荡漾开来。

    “很好，并没有任何一个生物在附近，起码不存在太强的，当然如果是超过我的实力太多，那就没办法了，那样的存在想要对付我，也不过是随意就能做到的事情，所以不管是否有那么强的，对我而言探索都是没意义的，现在我只需明白，并没有什么能够威胁我的强者在次空间里就行。”

    贾岩淡淡然的探索完了次空间内的危机，便不再多作他想。

    噗！

    某一瞬间。

    那位分出了好几个分身，与天赋极强的本地域主打得难分难解，还在另一位域主偶尔插入战区帮忙的状况下，已经慢慢把天赋不错的域主直接压制的猴子域主，只觉自己的一具分身旁……

    有道尖锐而又黝黑的足部，狠狠的刺激而出。

    “什么？！这……”

    他刚察觉到有物体正在攻击自己的那具分身，还来不及做出反应，便直接感觉脑袋一痛，分身上的痛苦传递到自己的真身上来，让他惨叫一声。

    原来在身侧的那具分身，就像是根本都难以反应过来，直接就被那出现的巨大足部，拦腰斩成两两半，连一丝阻扰都未曾遇到，像是碰上了什么他根本就无法对付的的恐怖强者一般。

    “这这，来了么”

    “好可怕的压力啊，这就与我们面对上了大人相似！？”

    “太夸张了，我们天天在大人的手底下工作，对次空间是相当灵敏了，可他仍旧能够在我们的感知之下，神不知鬼不觉的到达！”

    “果然不愧是令得大人都重点在意的存在！”

    此时此刻，四周的那些强者们，都对这里发生的一切，刹那察觉到了，并且每一个的内心里，都有惊惶与震撼之感。

    那猴子生物的分身，你说不强？实际上还是极强的，起码都有一位普通的星河初阶强者的程度，如果他的注意力放到这分身身上，那么就会到达一名域主的实力。

    哪怕这突然出现的足部，是趁着对方并没将注意力放到分身上的偷袭，但也绝对是足够强大的了。

    并且照其一瞬间就将这分身灭杀的能力看，就算猴子生物把自己的注意力放到分身身上，怕是也不可能抵挡得住，也就是说，双方的实力差距，是空前巨大的。

    “嗯？”

    那位与猴子生物对战之中的自诩本土天才域主生物，这一刻也是猛然的一惊。

    他只能迷迷糊糊的感觉到，身侧来临了一道身影，然后身影一扫而过，他对付得有些棘手的敌人，竟是直接就这样死亡了一具分身。

    “这……”

    他目光里，有些熠熠的神彩在浮动着。

    要知道，做为一位天才，他是绝对不相信，在这片地区里，会有比自己更为天才的存在。哪怕是所谓的‘进化兽’，他也不认为对方真的会比自己还要天才，甚至就算是前些年离开的‘虫族女王’，他都准备在过两年实力更为成熟点后，亲自上门挑战的。

    但万万没想到的是，他的行动都没有展开，这位所谓的‘进化兽’，就亲自派人找上门来，说要让他们合伙着对付外界来临的敌人。

    虽然外界敌人，他是没兴趣的，但能够看看这传闻中比自己都要更为天才，修炼时间比自己都要短，进进入到域主等级的‘进化兽’，他是不抗拒来见一见的。

    包括刚才也是如此，眼前的猴子域主的天赋，对他来讲是相当罕见的，也根本就没怎么见过，于是乎，就直接上手与对方大战了起来，他还升起了对方果然是有点厉害的念头，只是这种念头升起没多久，就有点心情不舒服，因为他听到，身侧的‘赖塔阁下’，居然认为他还无法与进化兽相提并论。

    于是他再次努力的战斗，想要让赖塔说出自己根本不在进化兽之下的说辞。

    但他再次没想到的是，他还没将所有战斗力爆发出来，倒是赖塔阁下本人，爆发出了惊人的战斗力，或者应该说，是他的武器展示了不输于自己，甚至可能比自己都要强的战斗力。

    这下子，他就有些震惊了，甚至呆若木鸡，战斗都打不怎么好，因为他知道，这武器的制造者，听赖塔说，是那位‘进化兽’本人，也就是说，人家只是凭借一个拿给属下的武器，就做到了与自己战斗力差不多，或者说是比自己的战斗力都要更强。

    那么进化兽本人，会有多强？

    念头升起后，他的这些想法就像是野草一般，在内心深处，不断的回荡，不想让自己去多思考，但往往越是这样的情况下，他就想的越多，结果战斗也越打越烂。

    敌人毕竟也很强，起码不是他分心就能战胜的存在。

    可就在他刚才又不小心走了点心，令得自己卖了个破绽而出，差之毫厘，就要被敌人命中的时候……

    一只足部，就这样，从次空间里猛然的伸出了。

    接着他就像是看到了啥幻觉，自己拼命才能阻挡的那具分身，丝毫阻碍都没有，直接被这具足部给斩成了两截，连带着足部回扫，将另一具分身也顺手一其斩断后，他才算是反应过来了一点。

    “谁？”

    “那个进化兽？”

    “不可能！如此之强？！”

    这一瞬间，他内心深处宁愿去相信，这应该是某个路过的大能者突然帮手，也不想去相信，这会就是那位赖塔嘴里所言的‘进化兽贾岩大人’！

    因为他知道对方的变强轨迹，根本修炼时间比自己都要短的多，但如果在如此之短的时间里，都到达了比自己强如此之多的程度，那么他这种自诩天才的存在，还能算什么天才？

    所以他不想相信。

    可不想相信，就真的是事实吗？

    不可能的。

    吡——

    又一只足部从次空间里伸出，这次伸出的足部，就像是扫除了小苍蝇一般，将仍旧在自己身侧的另一具到达了域主级的猴子生物分身，给轻描淡写的划破。

    整个空间里，就像是别人都放慢了速度，唯独这具从次空间内部飞出的恐怖怪物，是在正常的速度之下。

    当然了，现实情况并非如此，只是别人都太慢了，这出现的生物实在太快，导致了看起来，像是他本人一个时间档。

    “呵呵，真热闹啊。”

    贾岩笑了笑，根本不顾四周惊慌失措的所有敌我双方，直接从次空间里探出了他那巨蚊的头颅来。

    当下。

