    从认识冷凝霜的那一天起，叶君临就对冷凝霜的来历十分好奇。

    年纪轻轻就能够成为医院的主任，就连院长都忌惮，并且还认识钱学林这样的大人物等等。

    现在钱学林说起古武者，冷凝霜好像也知道，这让叶君临更加好奇了起来冷凝霜的身份和来历。

    “不是！”冷凝霜轻轻的摇头：“钱叔叔说的这些东西，我都不在里面。”

    “那你……”

    “除了门派和帮派之外，还有家族！”冷凝霜知道叶君临想要问什么，直接就打断了叶君临的话。

    “家族？”

    “对！”冷凝霜点了点头：“就拿滨海市来说，就有一些家族，他们家族里面的子弟也会一些功夫！”

    “但却没有什么高手，真正的高手都是来自一些根深蒂固的家族，他们传承上百年，底蕴无比深厚，根本不是一些小家族能够比的！”

    叶君临的脸上慢慢的露出了一道明悟之色：“你们要是不给我说，我还真不知道，竟然还有家族和门派以及帮派呢！”

    “那他们到底谁强？”

    面对如同小白一样的叶君临，钱学林轻笑一声：“这个没有办法去比较，都是有强有弱。”

    “不过你和凝霜认识，以后你要是有什么疑惑，你可以问问她，她比我知道的要多！”

    叶君临没有吭声，而是看了一眼冷凝霜。

    冷凝霜是来自一个什么样的家族？

    她为什么会来滨海这样的小城市呢？

    叶君临心中虽然充满了浓厚的好奇之色，但并没有开口去问，而且冷凝霜也没有想要说的意思。

    不然的话，刚刚冷凝霜就已经告诉了叶君临自己到底来自什么样的家族。

    就在叶君临他们说话的时候，王朝给钱学林打来了一个电话，告诉钱学林已经找到了刘曼珠，问接下来怎么处理。

    钱学林看了一眼叶君临：“刘曼珠已经找到了，你想要怎么处理？”

    毕竟这件事情是因为叶君临而起，他也不好擅自做主。

    钱学林这一问，直接将叶君临给问住了。

    说实话，在这之前叶君临根本就没有想过这些事情，毕竟他就是一个普通的老百姓而已。

    见叶君临沉默，钱学林再次开口说道：“男子汉大丈夫，做事情必须要心狠，尤其是对待敌人！”

    “对敌人仁慈，就是对自己残忍！”

    钱学林活了大半辈子，一眼就看了出来叶君临在纠结，挣扎，根本不知道如何处理，所以才会对叶君临说这些话。

    “钱先生，如果换成是你的话，你会怎么做？”

    “别人敬我一尺，我敬别人一丈！”钱学林毫不犹豫的说道：“若是别人敢犯我，我必十倍奉还！”

    “那就将她给废了！”叶君临双拳慢慢的攥在了一起，重重的说道：“我要让她在痛苦中活着。”

    钱学林在听到这话后，脸上露出了一道笑容，一副孺子可教的样子。

    随即，钱学林就对着电话说道：“王朝，就按照小叶的话做吧！”

    挂断电话后，钱学林便伸出手拍了一下叶君临的肩膀：“以后若是有什么麻烦事情，或者是你搞不定的事情，就给我打电话！”

    “谢谢你，钱先生！”叶君临满脸感激的望着钱学林。

    “你这就太客气了。”

    说着钱学林看了一眼旁边的冷凝霜：“凝霜，我让小叶送送我，你没有意见吧？”

    “只要他愿意，我能够有什么意见。”

    “小叶……”

    “我当然愿意送送钱先生！”

    随即，钱学林便和叶君临两人朝着外面走去，而冷凝霜的双眸则是不停的闪烁着精光，也不知道在想什么。

    “小叶，有没有兴趣跟我……”

    “钱先生……”

    “我已经老了，也没有什么子嗣，若是你跟着我，日后我这一切都交给你。”钱学林轻声打断了叶君临的话：“你只需要养我晚年就可以了。”

    叶君临陷入到了沉默中。

    钱学林到底是做什么的，叶君临是真的不清楚，他也没有听人说起过这个名字。

    唯一知道的便是天宇酒店是钱学林的，张德新他们都很害怕钱学林。

    见叶君临沉默，钱学林再次开口：“你有能力，不应该只待在医院中发展！”

    “你应该跳出来，去看看外面精彩的世界，我无法给你提供更高更好的跳板，但就目前而言，我这里绝对是最适合你的！”

    “我知道凝霜也想要拉拢你，你对凝霜应该也有其他的意思吧？”

    “钱先生，我……”

    “你不用否认，我是过来人，能够看出来！”钱学林再次打断了叶君临的话：“我也不隐瞒你，我查过你，知道你的经历！”

    对此叶君临并不意外，毕竟钱学林乃是大人物，和自己结交也完全是因为冷凝霜，他怎么可能会不去查呢。

    “你女朋友背叛你，跟着唐清明，难道你还没有明白，爱情这玩意不是只靠真心就可以的！”钱学林语重心长的说道：“爱情的基础是物质，连最基本的物质你都无法给予她，她怎么可能会跟着你！”

    “或许你觉得我说的不对，但是你看看目前这个社会，这个世界，有几个女人不物质，有多少有情人最终都是因为钱而分开！”

    “你想要得到一切，你就必须要有钱，钱能够解决世界上百分之九十九的烦恼，剩下百分之一的烦恼则是需要更多的钱来解决！”

    钱学林这番话，叶君临无法反驳，毕竟他说的都是事实。

    这个世界上的烦恼大多数的确都是因为钱。

    “你若是跟着我，我不保证，能够让你解决所有的烦恼，但在滨海市这一亩三分地上面，你绝对不会有什么烦恼！”钱学林信誓旦旦的对着叶君临保证道：“而且你若是真的对凝霜有意思的话，我建议你还是先跟着我混！”

    “她的家族并不简单，就目前的你，根本无法让他们看上眼，即使你跟着我，他们也不会看上你，一切都还需要你自己在往上走，让他们看到你的价值，他们或许才会考虑，不然你一点机会都没有！”

    “钱先生，凝霜的家族很厉害吗？”

