    “楚大师，你看，我师兄他.........”

    魏文水走到床边，欲言又止。

    本来，在没请动楚天之前，他担心楚天不会出手帮忙。

    毕竟两人非亲非故，在修为上，楚天更是要比两人强大无数倍。在楚天面前，两个就是一个彻头彻尾的菜逼，弱者。

    楚天没有任何权利和义务，出手。

    可如今，当楚天答应帮忙，甚至已经来到病床前，魏文水反而开始慌张起来。

    因为魏文山的情况，实在是太过糟糕了，糟糕到魏文水自己都没有信心。

    楚天确实强大，但任何人在生命面前，都是脆弱的。

    谁敢说自己能掌控生死，超脱轮回？

    “我来看看。”

    楚天走到近处，运足目力，看向魏文山的面相。

    在中医学上，有望闻问切四术观病之法，但对于真正的修道之人来说，仅仅“望”字诀就足够。

    人的身体状况如何，均可以由面相来表达。

    面相的各个部位，代表着身体的各处情况。

    若是体内发生病变，面部就会有预兆。最直观的，就是人的精气神受到影响。

    “望”出病症，这只是“望”字诀的基础，也是“望”字诀中最浅显易懂的存在。

    当修行者把“望”字诀修炼到最高境界的时候，甚至能够通过面相看出人的气运。

    什么印堂发黑，大凶之兆，这些听着像神棍之言，其实对于真正懂“望”字诀的人来说，这些都是很正规的行业术语！

    楚天虽然不是行内之人，但是他仙尊的眼光何等毒辣，仅仅只是一眼，他便看出了魏文山身体的具体情况。

    “楚大师，我师兄的情况如何？他........他还能保住一命吗？”魏文水弱弱的问道。

    “难道你的目标就只是保住一命吗？”楚天反问他。

    “那自然是能够恢复原样比较好！但是我师兄的情况.........哎..........我真不敢奢求太多啊！”

    魏文水一边说着一边摇头，他看着楚天说道，“我知道楚大师您具有仙人手段，保我师兄一命肯定不成问题！至于能不能复原，文水从来都不敢想！”

    “我师兄弟二人，不敢让楚大师耗费大精力！也报答不起！”

    魏文水情真意切的说道。

    闻言，楚天笑了笑，道：“我有说过让你们报答吗？你以为我出手帮忙就是为了你的报答？呵呵！毫不夸张的说，能入我楚青云法眼的东西，就凭你们还拿不出来！”

    “那是那是！楚大师说的是！是文水表达不当！还望楚大师不要往心里去！”

    魏文水有点惶恐的说道。

    “行了！其实我知道你想表达的意思！你大可放心，就这点寒毒，我还不放在眼里！就算彻底治愈，也不会消耗我的精力！”

    楚天摆了摆手，这小老头文邹邹的，胆子也小，自己表情稍有不对，他就慌得要死，楚天都懒得说他了。

    “多谢楚大师！多谢楚大师！”在得到楚天的明确保证之后，魏文水心神大定，楚大师都说小菜一碟，那最差也能性命无碍。

    能做到这一点，魏文水就已知足了！

    “那楚大师，您需要什么药物？我这就让道童着手准备！”

    “不需要任何药物！”

    楚天摇了摇头，随之，他缓缓抬起右手，掌心摊开，仿佛在发功。

    魏文水似懂非懂的看着。

    无形中，他感觉周围的空间在轻微震荡着，但这种震荡相当隐晦，非修道之人绝对察觉不出来。

    魏文水眼神渐渐眯起来，楚天越是这样，他就越觉得楚天高深莫测，恐怖如斯！

    “啪！”

    就在这时，楚天摊开的手掌猛然一抓，他掌心处的空气直接被抓得爆开！

    随后，这团被爆开的空气竟然发出噼里啪啦的炸响之声。

    隐隐之中，更是有火光向外迸发！！

    “这是..........”

    见此一幕，魏文水心神大惊！

    虚空生火吗？？

    看楚天的意思，他是想把空气中所有的热量都聚集在一起，凝化出最纯粹的火焰。

    这可是真正的仙人手段呀！！

    非大修为，绝对做不出像楚天这样轻松写意，施展自如！！

    伴随着楚天的修为施展，他掌心的温度越来越高！

    最终，只听“噗”的一声，一道如酒精灯般的淡蓝色火焰在楚天的掌心生成。

    也正是在火焰生成的那一瞬间，整个小木屋内的温度都暴涨十几度，宛若进入了夏天一般。

    “神人！楚大师果然是神人也！”

    看着楚天掌心跳动的火焰，魏文水在心中发出惊叹！

    别看这火焰微弱，好像随时都有被吹灭的风险，但作为懂得修道的人来说，这火焰超脱世间一切的实火，风吹不灭，水扑不熄，是可以真正长明的火。

    楚天微微瞥了一眼掌中之火，眼神中闪过些许满意，以他如今的修为，能把火焰纯度提高到这个级别，已经算是不错了。

    再高就会有点吃力，更何况就魏文山这点小伤，也不需要纯度过高的火焰。

    要不然，还没等灵泉中的寒毒把他冻死，这虚空之火就先把他给烧死了。

    “去！”

    楚天低喝一声，指尖一弹，这团虚空之火就被他弹射出去，直指魏文山的眉心。

    “嗖！”

    虚空之火划过空气，在空气中留下一道炽热的温度，瞬间便抵达魏文山的眉心之处。

    而就在这时，飞射的虚空之火陡然停下，在魏文山的眉心上方停顿数秒之后，才渐渐地沉入他的眉心！

    “轰隆！”

    一道来自灵魂深处的雷霆炸响，陡然在魏文山的脑海中炸开，陷入深度昏迷状态的魏文山瞬间惊醒，双瞳圆瞪，宛若诈尸！

    魏文水心中一颤，魏文水突起变故，他也不知是好是坏，他看向楚天，但楚天沉默不语，看不出意思。

    他心中微微有点着急，下意识地靠近过来，想看看魏文山到底情况如何？

    走到近处他才发现，魏文山圆瞪的双瞳之中，竟然各燃起一道火焰。

    而且这两道火焰的形状，和刚才楚天手中的虚空之火，一模一样！！！！

