    墨韵仙子的眉毛微微挑起，她的一颦一簇，说不出的销魂。好色的秦叶自然无法抵挡仙子的万般妩媚，他的兄弟忍不住的抬起头来，似乎要和仙子打招呼。

    不过随着仙子目光偏移，落到了秦叶兄弟的身上，小兄弟立即变得乖了起来，没有一丁点的脾气。在面对仙子的时候，二弟也是抬不起头来。

    丢人，真给我丢人。秦叶恨不得给自己二弟狠狠打上几下，来训斥他的无能。不过到最后，他还是选择放弃了。二弟虽然这次不争气，但以后绝对会找到场子的。

    “额，仙子，大小姐什么时候能够苏醒过来？”

    秦叶连忙转移了话题，若是继续尴尬下去，怕是要吃苦头了。开玩笑，仙子可不是能惹的人物。一些人物是不好招惹，而一些人根本是不能惹。其中，仙子就是不招惹人物中的佼佼者。

    “她？这个就得需要看缘分了。当初我在冰凤体内打入了神识，就预料到了今日的情况。在赵梦冰昏迷后，利用冰凤的灵魂给她续命，助她可以快速的苏醒过来。但还需要一个契机，这个契机不可说也！”

    墨韵仙子望着寒露剑内的赵梦冰，对于这个没有礼貌，无法无天的赵梦冰。她还有几分的喜爱。无拘无束，无法无天的性格原本就和仙子接近。

    “还不能苏醒过来！”

    秦叶听完后情绪稍稍有些低落，不过他也看到了一丝的希望。至少，这个时间不会远了。

    “墨韵仙子，那就休怪我们无情了！”

    雪神三圣突然齐齐出手，他们三人的真正实力，比想象中的还要恐怖的多。三位顶级的十星玄神，战斗场面在中域都非常的罕见。

    数不清有多少条冰龙，多少条彩带。战斗的场面见周围的鬼王，玄神全部弹飞出去。无论鬼王，玄神的数量有多少，都抵挡不住这发疯的三位玄神。

    整个大州，在三位玄神毁天灭地的打斗之下，气候发生了彻底的变化。原本四季如春，变成了冰天雪地。

    就连处于大梵神朝神都之中的怒战密祖，都感受到了这惊天异变。

    “雪神三圣，多年以来能耐涨了不少。不过这次怕是要陨落于此了。墨韵仙子，已经成为了天神。虽然是一丝气息，但也不是雪神三圣能够抵挡的。待到三圣陨落，我便亲自出手，见这些鬼王通通杀光！”

    怒战密祖看着天色，一切都在他的掌握之中。镇压大梵神朝的气运不过就是一个借口。而真实的目的是怒战密祖算到了接下来的劫难。倘若他前往的话，这次劫数避无可避。

    为此，在推演之下他才邀请了雪神三圣。另三圣冲在前面，代替他抵挡了这道劫数。怒战密祖，虽然从怒字上似乎看得出他这个人脾气非常的火爆。遇到什么事情都容易发火。

    但那不过是他的性格而已，这位密祖在没有成道之前，确实对得起这个怒字。但随着实力的推移，怒战密祖也在不断发生着变化。他不是单纯的怒，而是有选择，有条理的怒。

    做起事来首先推演，推演吉凶过后，怒战密祖才会出手。否则的话，先代密祖也不能把密宗托付到一个莽夫的手中。就连墨韵仙子，当初也是有些觊觎怒战密祖的实力，否则的话已墨韵仙子的个性，是万万不会退缩的。

    “你们三圣不识天数，不懂天时。虽然同为十星，但和怒战密祖简直天地想差。他将你们推到前台，就是为了让你们当成替死鬼，今日你们三人谁也走不掉……”

    墨韵仙子对着雪神三圣说道，她已经推演到了怒战密祖的把戏。他们三人对怒战密祖而言，不过就是单纯的牺牲品。

    而后，就见仙子动手。她的手仿佛可以揽住苍穹一般，将整个天都给遮住了。而后化作一只巨大凤爪，将三圣的身体全部抓在了兲空。

    那无可匹敌的气息另雪神三圣脸上流露出了惊骇，他们发现在仙子手中，居然无法动弹。

    “束神台！”

    墨韵仙子又一次的打出手印，雪神三圣的身体便被束缚在了束神台上。天空中的巨大邢台，仿佛要给三圣行刑一般。

    “你，你突破了天神？”

    雪神三圣这个时候才反省过来，玄神的墨韵仙子是不可能有这样神威的。更不要说她的一缕神识了。

    “才看出来，你等三圣真实悲哀。冰天雪地，是你们最佳的场所，从生到死都不能离开。只可惜你们犯下了错误……”

    墨韵仙子的脸上流露出了可惜，而后雪神三圣的修为顺着束神台快速的涌入到了寒露剑内。在寒露剑内的赵梦冰，气息再度疯狂攀升。

    “秦叶，我为你造就了一个十星玄神，你该如何感谢我？”

    墨韵仙子看着秦叶，她的脸上流露出了一丝的玩味。

    “仙子，你是说……”

    秦叶看着寒露剑，他已经明白墨韵仙子的真正想法了。仙子是想把赵梦冰的修为提升到十星玄神。

    “本仙子问你如何报答我？”

    墨韵仙子打断了秦叶的话，聪明人有些话是可以省略的。尤其是对于秦叶这个滑头而言，他最为擅长转移话题。

    “报答？以身相许如何？”

    秦叶脑海中迸发出了这个想法，但是他并没有脱口而出。不过天神修为的墨韵仙子，却是直接察觉了秦叶的内心想法。

    “以身相许？你确认够入赘的资格？”

    墨韵仙子对着秦叶反问道。

    “仙子不必当真，那不是我的本意。我是说哪怕仙子让我以身相许，我都可以答应，在仙子这里，我没有任何的条件……”

    秦叶冲着墨韵仙子说道，他的脸上流露出了惊恐，而后不断擦汗。危险，他嗅到了强烈的危险信号。

    “是吗？不过你要诚心入赘，本仙子也不是不可以考虑。凤再上，龙在下。本仙子打造一个最强后宫，你看如何？”

    墨韵仙子看着秦叶，她开口询问到。

    “不行，绝对不行！”

    听到仙子也要花心，秦叶当机立断地说着，他的语气有些急促，似乎非常的焦急。

    连他都没有对仙子有任何的侵犯，若是被一些猴子把心中的仙子给糟蹋了？那怎么可以？仙子不能嫁人，更不能娶人。就算是娶，也只能娶他一个。秦叶脑海中，复杂的想法统统涌现出来。

    “怎么？本仙子的家事你也要管？”

    下一刻，秦叶的身体也出现在了束神台上。感受着束神台的血煞气息，无数神魂仿佛都在对他招手，连秦叶也是无法承受。

    “不，我是说仙子若是选择后宫，必须要有专人考核。能够入选为仙子后宫的人，必须要有一套严格的程序。他日我若有机会去往大千世界，会亲自给仙子把关。一定给仙子选出你最为满意的后宫！”

    秦叶不停地擦着冷汗，这个仙子变化着实是很快，上一秒和颜悦色，而后就给自己动刑。虽然说仙子只是吓唬吓唬自己，但吃上一些苦头就犯不上了。尺度这个词汇非常的关键，大尺度的话，秦叶是根本顶不住的！

    “这句话还差不多，本仙子至少愿意听。秦叶，以后你就捡本仙子爱听的说，本仙子不会亏待你！”

    墨韵仙子流露出了满意的笑容，这一笑，中域怕是无人模仿，也无人能够超越。虽然她的笑容不妩媚，不妖艳，但却让所有男人都无法忘记。

    诸神也看到了墨韵仙子的笑容，他们脑海中全被这种笑容充斥了，无法忘怀。

    空中出现了难得的安静，此刻雪神三圣也发不出声音来。三兄弟加起来万年的修为。如今就要毁于一旦，没有人能够阻挡这一切。

    “千年大道，走错一步都是万丈深渊。诸神，你等要记得，朕最终一定会成为天下之主。你们最好重新选择。投靠朕，让你们走向天神。投靠光迹，下场只有这一个。哪怕是雪神三圣，也是无法避免！”

    秦叶对着在场的诸神说道，他也在用话语敲打着诸神。诸神听完秦叶的话，脸上流露出了思考。

    “仙子，你也给我说两句，你的一句话能够顶上一万句！”

    秦叶对着墨韵仙子说道，他知晓墨韵仙子话语的含金量。很多时候，都是墨韵仙子一句话的事。

    “你等诸神可要努力了，谁杀了秦叶，本仙子说不定亲你们一口……”

    墨韵仙子的话总是出人意料，秦叶听完后都脸上吓得面无血色。他暗暗抽打自己的嘴巴，自己真是信了鬼了，居然相信墨韵仙子的话。墨韵仙子很多时候都会给自己制造麻烦，而不是解决麻烦！

    “秦叶，你也要加油努力。你若是把所有的玄神全都杀光了，本仙子也会奖励你。说不定可以让你亲上一下！”

    墨韵仙子冲着秦叶眨眨眼睛，她的一举一动，一颦一簇着实美到让人窒息。秦叶心中的埋怨也是一扫而空。

    “仙子，真是让我无奈！”

    秦叶苦笑道，仙子的承诺，不要想着让她兑现，否则后果将会非常的麻烦！

