    这柄剑竟然会说话！？

    而且是意识在交流。

    方凡惊叫了一声之后，随后又安静了下来，这华夏第一神剑会说话，貌似也不是什么奇怪的事情。

    四分之一的剑魂？

    难道为了完善轩辕剑，自己日后还要寻找剩下的四分之三？

    有了这个想法之后，轩辕剑又颤抖了一下，传递给方凡的情绪竟然很迫切，似乎他很希望方凡帮他寻找剩下的四分之三。

    而且他还告诉方凡，如果找到剩下的四分之三，他会变得很强大。

    “再强大又能强到哪里去，就能吸收这么一点神龙血。”

    方凡闻言，顿时撇了撇嘴不屑的说道。

    轩辕剑听到方凡如此诋毁自己，立马怒了。

    “你个混蛋小子，老子刚刚才救了你，你竟然这么对待我，一点知恩图报的心都没有。”

    轩辕剑魂似乎被方凡的话刺激到了，传递的情绪以及声音越来越清晰。

    “你个杂毛小子，知道个屁，如果不是因为你是祖体，你连一滴神龙精血都承载不了，你可知道，这神龙精血之内蕴含多么恐怖的力量？我这四分之一的剑魂体能够承载这么多已经很强大了好吧！”

    “还有你戒指中那快要形成剑魂的小剑，别看他能够无限吸收人血，但是就算他进化几万年，承载一滴精血都做不到。”

    轩辕剑魂愤怒的说道，似乎真是被方凡气到了。

    “那照你这么说，你还是很厉害的，不过你怎么才会说话，刚刚还不能呢？”

    方凡疑惑的问道。

    “哼，老子经历的时代太多了，一时间想不起来跟你沟通有什么语言，我得适应下才能与你交流，而且，皇帝那小子离开之后，我还是第一次与人类建立交流，反应慢一点，不是正常的很？”

    方凡听言一愣，“你的意思是皇帝并没有死？而且皇帝也不是你的第一主人？”

    “小子，你倒是不笨嘛，很多关键的事情你都能听出来！”

    轩辕剑发出一道高兴的情绪。

    “那你准备一直呆在我的身体里吗？”方凡沉声的说道。

    “本来我准备进入你的神识海的，可是我发现里面已经有了一个宝贝，我要是贸然闯进去，一定会打架，现在我还不是完整体，不一定能打过它，只能呆在这你的眉心了。”

    轩辕剑郁闷的说道，“也不知道你小子，走了什么狗屎运，竟然是天生的祖体，不过也多亏你是祖体，不然我还不能寄存在你的身体里呢。”

    方凡听言顿时无语，搞了半天还是因为自己体质的错了？

    祖体？

    以后还是叫怪物体质吧！

    什么狗屁轩辕剑，天魂塔竟然都寄存在自己的身体内，天知道以后还会被什么玩意上身啊。

    想象，方凡全身都颤抖了一下。

    “小子，你现在还是太弱小了，就好像一个守着一座金山的人，却不懂得挖掘，只能守着金山干瞪眼。”

    轩辕剑叹息了一声。

    “我已经很强了好不好。”方凡竟然被一柄剑嘲讽了，顿时无语的说道。

    “与刚刚与你交战的那个小子想必，你被完虐啊，你可是绝世祖体，竟然被一个什么狗屁血族的半人半兽打的没有还手之力，让你老祖宗知道了觉得气死。”

    轩辕鄙视的说道。

    方凡听言，顿时有种想哭的冲动。

    克里斯？

    这家伙却确实是个变态啊。

    “你身体内足足隐藏了三万滴神龙精血，这么庞大的力量，如果你能够合理利用，你将强大的不可想象。”

    轩辕剑继续说道。

    “可是，光有精血，我怎么才能增加身体强度呢？”方凡顿时满眼热切的说道。

    “啧啧，小子，没想到你神魂识海除了有个宝贝，竟然还有个灵魂体，而且还是个非常强大的灵魂体，这家伙以前应该是魂修吧，如果你有他的指点，日后必定会成为一代魂帝啊，不过老子也丝毫不比他差，我可是拥有无数炼体的功法以及方法。”

    轩辕剑不顾方凡热切的反应，越说越激动，“有我的指点，你将会成为最强大的体修仙帝，老子运气真好啊，传说中的祖体啊，这是无上神体啊。”

    “我草，你能不能先不要意淫了，能不能回答我的问题？怎么才能继续增强我的身体强度？”

    方凡沉着脸，有一种想要抽人的冲动！

    “你是绝世祖体，可以容纳世界上任何一种功法，并且不会产生任何的副作用，之前那个吸血的小鬼，身体素质倒是比你强不少，日后你抓住他逼问出修炼功法，你的身体强度会提高很多倍。”

    轩辕剑期待的说道，“一旦等你的身体强度增加无数倍之后，能够吸收的神龙精血就会成倍增加，到时候实力也会成倍的增加，也许以后就能帮我找到剩下的四分之三的身体。”

    “我凭什么帮你找？”

    方凡听到轩辕剑自言自语，顿时无语的翻了翻白眼，“而且，听你的意思，剩下的四分之三想要找到恐怕不容易，我犯不上为了你去冒险。”

    “你个小子还真是混蛋，如果我的剑体完整，轩辕剑便会重新出世，到时候地球，不整个银河系都是最强大的神剑，你要风得风要雨得雨，要啥有啥。”

    轩辕剑的声音充满了诱惑。

    方凡听言，心跳都忍不住的加速了。

    方凡的野心可是非常大的，别说纵横银河系了，光是无敌于地球就充满了无法抵挡的诱惑。

    “干了！”

    方凡狠狠的点了点头，下定了决心。

    “哈哈，不错，看不出来，你小子还野心勃勃，你要比皇帝优秀许多，要知道当时的皇帝小子，可是足足犹豫了一整天。”

    轩辕剑开心的笑着说道。

    “闭嘴，别笑了，震的我脑壳发昏。”

    方凡捂着头说道，随后警惕的说道，“你是一直都能感受到我的想法，还是有什么特定的条件？”

    方凡最紧张的就是这个问题，要是心中那点小心思都被这个不知存在了多少时间的老混蛋知道了，他真是想死的心都有了。

