    话正说着，一对新人已经站在台上。

    背景很是梦幻，以紫色为主要格调，何曼也是穿着淡紫色的婚纱，还算驾驭得住，看起来就像一个公主，脸上笑意不减，含情脉脉看着站在对面的蔡渊乾。

    “在这个重要的日子里，新娘有什么要对我们新郎说的吗？”主持人看着她，那着话筒开始询问。

    何曼微微侧身，对上蔡渊乾，甜美温柔的声音传来，“我给哥哥拍了一段视频。”

    这个视频里，有她的告白，两人一起走过的路，他给予她的每一次感动，她的每一次心动，她想告诉所有人，她的哥哥是一个多么好的人，值得她深爱…

    蔡渊乾全然不知情，看她这幅样子，也不会去阻止。

    工作人员在准备的时候，何曼的目光落在下方温舒韵的身上，她与靳绍煜坐在贵宾桌，那个男人，看起来像是在发光，尊贵，优秀，高傲，在人群中第一眼就能被认出来。

    可她一点都不羡慕，一点都不，只要能和哥哥在一起，她就不羡慕任何人。

    “是何曼安排的…”一个沙哑的声音出来，“警察同志，是她，是她叫我把这个放在水里，我不知道是什么，我真不知道…”

    “是剧毒氯化钾。”警察边说着边记录，话语严厉，“把她交代你的事情一一说出来，时间，地点，条件是什么？有什么证据，坦白从宽！”

    “好好好，我一定…。”

    “关掉，关掉！”蔡渊乾猛地往后台跑去，怒火滔天，着急不断吼着，“马上给我关掉！”

    何曼看着屏幕，咽了咽口水，再看看骚动的宾客，摇着头，呢喃着，“不是，不是不是…”

    她还要和哥哥结婚，不是…

    “天啊，新娘害人？害谁啊？”

    “犯法了？”

    “这婚怕结不了了。”

    “诶，警察来了。”

    …

    耳朵里不断传来议论声，何曼往后退，高跟鞋踩住裙摆，踉跄后退几步，狼狈摔倒在地，不断摇着头，“我没有，不是我，不是我…”

    三名警察已经站在她面前，出示证件，公事公办：“你是何曼吗？我们现在怀疑你故意谋杀她人，请配合我们回局调查。”

    “我不是…”她本能反抗。

    蔡渊乾走过来，她宛如看到救星，哽咽着，“哥哥，哥哥…”

    她站起来往他身后躲。

    “先生，请不要干扰办案。”警察看着蔡渊乾，继续说着。

    “证据呢？这种情况，如果是冤枉，你们能承担得起责任吗？”蔡渊乾也不是吃素的，直接顶回去，但语气也没有很强硬。

    “两名嫌疑人已经招供，所有的证据都指向何曼。”那个警察也没退步，“请配合我们调查，不要干扰办案！”

    “谋害谁？”蔡渊乾继续发问。

    “温舒韵。”

    闻言，他扭头，看向何曼，“小曼，他们说的是真的吗？”

    何曼对上他的眼，那双眼平日里带着纵容的眼，此时充满了失望、悲愤，往她一慌，连忙拉住他的手，“哥哥，哥哥我…”

    蔡渊乾闭了闭眼，再次睁开，附上她的手，一把拉开，语气极淡，“小曼，配合警察吧。”

    “哥哥！”何曼急了，又害怕又忐忑，哭嚎着，“哥哥，你别丢下我，你说不会丢下我的，哥哥，不要，我害怕…”

    他转身，一双手放在身侧，死死握着，手上青筋暴起。

    冰冷的手铐套在何曼的手上，警察拉过另一边，利落的也套上，拉着往外走，她挣扎着，不断叫着蔡渊乾，声音悲恸，不断叫着…

    可伶得让人动容，蔡渊乾最终没忍住，在警察离开之后，匆匆交代一下，赶去警局。

    宾客也觉得有些可伶，在婚礼上呢。

    温舒韵从头到尾看着，脸色未变，冷冰冰看着，没有露出丝毫的同情。

    这一切，不过是罪有应得罢了。

    ——

    温舒韵赶回医院。

    路上，周尘打电话给她，微博上已经闹翻天，她打开一看，觉得无奈至极。

    昨晚席贤瑞送许欣儿来医院，结果被拍到，但是没拍到脸，又都是血，所以狗仔一篇长文又开始出现，大致观点：许瑶未婚先孕，席贤瑞家暴至流产。

    一时间，谩骂，猜测，质疑的声音都出来。

    两人这几天本就在风口浪尖，这下是直接推下去。

    温舒韵连忙给许瑶打过去一个电话，对方关机，席贤瑞也是，俨然已经忙透，正头疼，微信上接到许瑶的一条消息，让她不要担心，他们能处理。

    怎么能不担心？

    她又给周尘打了一个电话，让他帮助一下两人。

    回到医院。

    还未走进去，许欣儿的哭声传来，温舒韵下意识就收回脚步，站在原地，眼底带着愧疚和难过，还有无法言说的心情，不敢再往前走一步。

    甘小烟走后，她一直没有应聘助理，就许欣儿一个人，两人相处得很，她没有妹妹，一直以来，也这样看待她，尽管这一切不是她本愿，但也是因为她间接造成。

    靳绍煜站在她身侧，伸出手，紧握住她的手，多用了几分力度。

    “好像就是一个倒霉的人，从妈到欣儿，我…”她还没说完，靳绍煜伸出一只手放在她嘴边，摇摇头，薄唇微启，语气坚定，“不是！”

    她是他的幸运。

    不允许这么说自己。

    温舒韵也没有继续说，深吸了几口气，脚步还是没动，最后还是靳绍煜牵着她往前走。

    到门口，轻敲了两下门，里面传来手忙脚乱的声音，等了一会，梁伟开口，“进。”

    她一进去，看到许欣儿坐在靠在床上，低着头，心情也不知道如何表达。

    对方看起来大大咧咧，但肯定会怀疑，问一问梁伟，很快就能得出答案，这一切，她都无法去弥补，没有办法，真的没有办法，若是中毒的是自己，她的孩子或许还能保住，或许。

    关切问了两句，对方一直低着头，声音有些哽咽，她也不忍心再问下去，匆匆走了出来。

    梁伟跟在后面。

    从昨晚接到消息就没休息过，他满脸憔悴，眼底还带着血丝。

    关上门，看向两人，“总裁，夫人，你们先回去吧，她情绪还不是很稳定。”

    “她…情绪很激动吗？”温舒韵有些不知所措。

    “恩。”梁伟摇摇头，语气苦涩，“不是这次中毒的事情，是被查出来子宫壁薄，习惯性流产，没有这次事情，这个孩子应该也是难保住的。”

    温舒韵瞳孔一缩，“那怎么办？”

    梁伟的妈妈…这无疑是在两人之前又增加了很大的阻碍。

    “等她好再说吧。”梁伟继续又道，“到时候我们先把证领了，其他事情随缘吧。”

    他这么出口，温舒韵也狠狠松了一口气。

    到底不与婆婆住在一起，这样许欣儿压力也会小一点。

    等梁伟进去之后，温舒韵叹气，抬头看向靳绍煜，“一会我去找一下嘉恒哥。”

    林嘉恒负责医院这一块，肯定会认识一些权威的医生，有比较针对的方法。

    “我送你。”

