        纪由乃只觉得身前一股冷风，眼前一花，那面目阴毒愤然的权姬，身影已经近在咫尺！

    上翘的杏眸骤缩，纪由乃倒吸一口凉气，她万万没想到，东皇无极身边这个叫权姬的女人，灵力竟然如此强大！天境中阶……恐怕让姬如尘来对付她都够呛！权姬无穷无尽大的灵力化为喷薄的杀意，向她逼迫而来。

    纪由乃只觉身不由己，四面八方全都是近乎使人窒息的压力，毫无躲避的余地，只能眼睁睁看着权姬的那两只“白骨爪”，同时朝自己和宫尤恩的心口抓下来……

    而就在这千钧一发之际！

    权姬毒眸中闪过得意，以为自己马上就要得手时……

    纪由乃浑身一颤！

    一把通体幽黑的诡异笛子，从她的链条包中飞了出来，黑笛的表面，被耀眼的诡紫光芒包裹，顷刻间！如一道保护网，笼罩住了纪由乃的全身！

    权姬的手欲要掏入纪由乃心口，却觉得手指倏地钻心刺痛，手指的肌肤，像是被灼烧，心中大骇，收回手，却为时已晚。

    因为纪由乃身边的宫尤恩，瞬间从金发碧眼的模样，幻化成了一个浑身弥漫死亡之气，周身被黑雾缠绕，手拿巨大黑色死神镰刀的西冥府死神。

    帅气利落且狠厉的朝权姬挥出死神镰刀，缠绕满了锁链，丁铃当啷的镰刀在触及权姬的瞬间，就听宫尤恩用英文，极其熟练如念咒般，发挥了他死神效应的本事——

    “地陷，钢筋穿刺！”

    骤然间！

    权姬脚下的大理石地面，瞬间崩裂坍塌，露出了水泥层，钢筋层。

    就见权姬整个人如失重一般，身体呈直线坠落，掉到了下一层的酒店套房中，然后被埋在了一堆重型水泥块中，身体更是被好几根钢筋刺穿，动弹不得！鲜血淋漓。

    若换了常人，必死无疑。

    可对方是个天境高手，只能暂时压制她。

    不远处，东皇无极的火护法火融见权姬被打压，立刻决定介入，而非继续旁观，能工炉火纯青控制火咒的他，双掌顷刻间爆发出宛若火龙般的烈焰，如同能将人顷刻间烧为灰烬！

    “不要恋战，走！下面是一片湖，跳！”

    纪由乃一见有全身而退的机会，一把抓住了自己从包里飞出来的黑笛，娇悍的用身体撞破了公爵酒店77层的落地窗玻璃，和宫尤恩一起，面朝下，跳窗逃离！

    玻璃粉碎，他们两个身体呈流线型，飞快下坠，落入了公爵酒店周围的一片人工湖，消失的无影无踪。

    因为地陷的缘故，权姬从自己的总统套房，掉到了下面一层的高级套房中。

    不巧，套房中正有一对男女做着不可描述的事。

    权姬被数十根钢筋贯穿了身体，血流而出，被电焦黑的发丝更是乱如鸡窝，狼狈至极。

    她仙姿玉骨，貌美不在，又听到不远处走出的一男一女见了她，一个破口大骂，一个尖叫连连，不经黑脸，挣扎着从水泥石块中站起，面无表情，阴毒无比的拔出了身体中的钢筋，任由流血不止的伤口开始飞速愈合。

    然后，她捏着手里的两根钢筋，发泄一般，倏地朝那一男一女的心脏处扔去。

    下一秒，那男女失了声，连眼睛都来得及闭上，就倒在了地上，没了呼吸。

    这么大动静，酒店内部的楼层管理和保安人员迅速赶至。

    而当他们抵达77层大的总统套房，望着一片狼藉毁于一点的房间，各个目瞪口呆，不敢置信。

    洒水装置还在喷水，地面出现了一个巨大大的窟窿，墙壁各处都有烧焦的痕迹，地面窟窿下面一层的套房，还躺着两具被混凝土钢筋刺穿心脏的尸体……

    保安人员迅速报警。

    酒店楼层管理喊来了酒店负责人。

    权姬身上还穿着血衣，很是狼狈，却不失优雅的斜倚在沙发上，佯装成一副惊魂未定的模样。

    “权小姐，虽不知这里发生了什么，但是套房损坏，我们要照价赔偿的。”

    权姬未眨眼，娇楚可怜的绝丽脸庞浸着受惊后的哀色，抽了张纸巾，擦了擦湿润的眼角，拿出了一张一千万的支票，递给了酒店负责人。

    “如果不够，等你们打发了警察，可以问我要的。”

    “……”

    -

    公爵酒店人工湖泊面朝一片寂静小树林的岸边。

    纪由乃和宫尤恩犹如落汤鸡，浑身湿透的游上了岸。

    冬日寒风凛冽，气温低下，湿淋淋的两人一上岸，没多久，头发丝儿就被冻住，身上湿透的衣物也开始慢慢结冰。

    如画般的细眉浮着寒霜，纪由乃黑着脸，慢慢悠悠的从地上站起，突然就见手中的黑笛，幻化成了粉雕玉琢的笛童。

    小家伙许久没出现了。

    淡紫的眼瞳，娇小可爱如娃娃的身躯，穿着古老的对襟长袍，就像个巫蛊娃娃一样。

    它站在地上，只到纪由乃的膝盖，仰眸，瘪嘴，瞅着纪由乃，奶声奶气毒舌道：“主人！你真的变得好弱呀！刚刚那个女人，要是换了以前的你，一只手就能对付她的！你看笛童都打得过她！”

    “……”所以说，刚刚是她的黑笛，保护了她？

    “主人，抱~”笛童伸出小手手，仰着头，求抱抱。

    纪由乃见即，只得弯腰，将笛童抱在了怀里。

    小家伙的脑袋枕在她肩膀上，粘人极了，像个宝宝。

    宫尤恩那头引以为傲的金色头发，被冻住了，硬邦邦的，他正咬牙切齿的在用手把自己的头发丝儿一根根分开，生怕损坏发质。

    纪由乃瞅见，一脸生无可恋的问道：“你怎么没告诉我权姬是个天境？”她以为也就地境，比她高一丢丢的样子……

    “表嫂，你也没问我啊！”

    “我不服。”纪由乃瘪嘴。

    “你不服也不行啊，那女人就是比你厉害。”

    闻言，纪由乃黑脸，发狠似的握了握拳头。

    随着知道三界总局存在了不计其数的天境高手，随着知道自己技不如人，根本就不够强，纪由乃似乎看到了自己和别人的差距。

    一路走来，虽坎坷不断，却也屡屡化险为夷，她似乎已经习惯周围有这么多极为厉害的伙伴和挚友。

    可是她自己呢？

    因为她不够强，所以才只能灰溜溜的从权姬的面前逃离……