    克里斯没有在菲利普这里进行过多的停留，简单地说了一下计划，就准备离开。

    城内的情况正在往预料的方向发展，无须多加干涉。

    克里斯走在子爵府的中，向大门口行去。

    而在这时，一名红头发的青年骑士迎面走来，忽然伸出脚，绊在前方。

    克里斯没注意踩了上去，在对方光华锃亮的黑色皮鞋上，留下一个很明显的脚印。

    青年骂骂咧咧地道：“你丫的没长眼睛啊？是不是不想活了？”

    瞧见对方肩膀上画着黑豹的布条，克里斯不由地眉头。

    他可以确定，对面那家伙明显是故意的。

    只是不知道那青年想要干什么。

    难道是要碰瓷？

    如果是这样的话，克里斯不介意花点小钱消个灾。

    青年没有从克里斯的脸上看到惧怕的神色，不免有些愕然，他清了清嗓子，昂着脑袋，用高高在上的语气说道：“给你个机会，跪下来用舌头把本大爷皮鞋上的脚印舔干净，这件事情就过去了，否则！”

    青年的语气中带着浓浓的威胁意味，他很享受这种凌辱他人的快感，来到炉石城的十几天，就有七八位本地的贵族骑士屈辱的妥协。

    克里斯强压下心中的怒火，如果换做是战场上，他能轻松地一剑戳死对方。

    但在这子爵府中，暗地里有无数双眼睛盯着，所以不能这么做。

    克里斯从怀里摸出两枚银币，递给对方：“抱歉，我这人从小就身体不好，弯不下腰，麻烦这位大人您找个擦鞋匠给擦干净吧。”

    “啪！”

    青年一巴掌拍开克里斯的手，银币掉落在地，滚出去三四米远。

    “我让你给我舔干净！”青年继续咄咄逼人，“你是不是不想活了？”

    以他影豹王国的贵族身份，就算在这城内杀人放火，也不会有人来制裁他。

    所以，青年的威胁是可以付出行动的。

    克里斯捏紧拳头，真想不顾一切地弄死他！

    青年缓缓逼近，眼神戏谑地抬起脚：“来啊。”

    “滚！”克里斯一拳捶打在对方的胸膛上，将其逼退几步。

    青年完全没有预料到会发生这样的情况，炉石城的土著居然敢对他这个影豹王国的贵族动手。

    他捂住胸口瞪着克里斯，怒喝道：“小子，你找死！”

    克里斯的眼中杀机弥漫。

    “小孩子不懂事，杰西卡大人您别和他一般见识。”菲利普见到情况不妙，连忙跑过来抱住对面的青年。

    杰西卡微微有些惊讶：“哦？你们认识？”

    “他是我死去的朋友的儿子。”

    “菲利普，我今天就给你个面子，饶他一条狗命，你可要好好地教育教育他。”杰西卡凑到菲利普的耳边，小声说道，“让他今天晚上来我的宅子，要不然这事没完！”

    菲利普面露难色：“这不好吧，他还那么小。”

    “不好意思，本大爷就喜欢玩小的。”说罢，杰西卡在菲利普的肩膀上拍打两下，扬长而去。

    等对方走远了，菲利普来到克里斯的面前，十分为难。

    克里斯淡淡地道：“不用搭理他，做好你自己的事情就可以了。”

    说完，克里斯也是就此离开。

    菲利普抹了把额头上的冷汗，他并不是在担心克里斯，而是在担忧杰西卡男爵。

    那个不知天高地厚的小子，不会想到自己究竟得罪了怎样的一位恐怖存在。

    ······

    克里斯头枕双臂，闲庭信步地走在城内街道上。

    唉，都怪自己长得太帅，就算被灵梦变丑了一些，还是被人给盯上了。

    在炉石城逛悠一圈，克里斯回到自己的庄园。

    日子过得太无聊，他有些怀念战场上的生活了。

    克里斯直接瘫到真皮沙发上，开始葛优躺。

    厨娘米娅走了过来，问道：“先生，您中午想吃什么？”

    “随便吧，做你拿手的就行。”克里斯有些漫不经心地道。

    “好嘞。”米娅太太微笑着离开了。

    不远处，两名擦窗的女仆投射过来怪异的目光。

    当然，这些克里斯都不曾注意到。

    午饭是抹了蜂蜜的牛排，吃起来还不错。

    不过克里斯还是很怀念爱伦太太已经大乘的华夏菜，那才是家的味道。

    吃完饭，放下刀叉打了个饱嗝，克里斯回到房间开始午休。

    一觉睡到两三点钟，克里斯苏醒过来时，脑袋还有些昏昏沉沉的。

    闲着无聊，他起床后继续去城里闲逛。

    玩到天黑，克里斯才往庄园里走。

    ······

    杰西卡与一名好友从某家妓院中走出来，还有些意犹未尽。

    他并不只是单纯地想和女人上床，而是喜欢体验凌辱的快感。

    所以服侍过杰西卡的女子，往往都要修养七八天才能缓过来。

    这时，杰西卡看见一道熟悉的年轻身影从面前走过。

    “是白天的那小子。”

    同伴疑惑地问：“谁啊？”

    “一个有趣的家伙，看来菲利普没有传达我的命令啊。”杰西卡狰狞地笑着，“走，跟上去！”

    同伴搓了搓手，道：“正好，我还没玩过瘾呢。”

    两个人静悄悄地跟在克里斯后面，尾随了二十多分钟。

    他们穿过繁华的街道，逐渐来到冷清的西城区。

    杰西卡呵呵一笑，呢喃道：“住在这么偏僻的地方，也不是什么贵族继承人，竟然还如此狂妄，真是不知道天高地厚。”

    同伴道：“这里人少，我们动手吧？”

    “再等等，我想看看他住在哪里，以后我们天天过来。”

    克里斯转过身，舒展两下身体，大声喊道：“喂，都跟了这么久，还在墨迹什么呢？”

    杰西卡没想到自己早就被发现了，于是毫不避讳地与同伴站出来，道：“小子，是你运气不好，招惹到本大爷，今天就让我教教你怎么做人。”

    克里斯冷笑一声：“呵！”

    “我们上！”杰西卡两人释放出斗气，都是三阶顶峰的实力。

    他们急速冲至克里斯的面前，挥舞起拳头。

    克里斯更快一步，一拳打在杰西的小腹处。

    “啊！”杰西卡直接是被打飞出去，撞到同伴身上，摔得人仰马翻。

    克里斯迈步向他们走去：“既然你们主动送上门来，就别怪我不客气了。”

