    看着漫天妖气朝着自己这边而来，陆天龙和身边的几人马上做好战斗准备。

    “吼吼吼！”

    漫天妖气，幻化成一道道怨灵虚影，仿佛张牙舞爪的恶魔一般，铺天盖地朝着众人而来。

    “唰！”

    陆天龙毫不犹豫扬起手中的轩辕剑，猛然朝着上方一劈。

    一道强光闪烁，一道道纵横而出的剑气，迅速在众人面前形成一张大网，然后直接朝着前方俯冲而去。

    “砰砰砰！”

    所过之处，所有与之接触的怨灵，瞬间灰飞烟灭，隐隐只能听到一声声凄惨的叫声。

    “厉害。”

    旁边暮雪很羡慕了看了一眼陆天龙手中的轩辕剑。

    不愧是上古神器，连天妖皇释放出来的力量，都能够轻易的碾压。

    当然，这也是跟轩辕剑的气息有关，上古时期很多人称之为正义之剑，此时用来天妖皇这种妖邪的力量最合适不过。

    不过，陆天龙的轩辕剑虽然厉害，但天妖皇毕竟是远古三皇之一。

    成片的怨灵虚影被震碎，他也并不恼怒，漫天乌云再次翻腾，又是无数怨灵虚影直接朝着下方扑来。

    陆天龙连续挥剑，斩杀无数，但天妖皇的妖气仿佛无穷无尽，看着架势，就算是累死陆天龙，也根本不可能完全斩杀完毕。

    “晴儿！”

    当又一波怨灵虚影下来的时候，陆天龙大喝一声。

    “在！”

    晴儿答应一声，第一时间向前，伸手朝着半空一挥。

    “唰！”

    女娲石升空，释放一道道强光，直接朝着四面八方照射出去。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    跟女娲石释放的光芒接触，又是成片成片的妖气直接消散，哪怕是半空之中天妖皇的气息都似乎被压制一些。

    “凌月！”

    陆天龙再次一声大喝。

    “好！”

    苏凌月也是答应一声，手中昆仑镜出手。

    在她出手的瞬间，陆天龙也动了，双脚在地上狠狠一踏，整个人直接腾空而起，再次扬起手中的轩辕剑。

    在他挥剑的同时，昆仑镜的力量正好释放出来，将前面空间直接撕裂成无数碎片。

    就像是之前对付玄幻大帝那般，无数碎片之中，分别有一个陆天龙。

    远远看去，就像是成千上万的陆天龙在挥剑，就像是成千上万的剑气从四面八方朝着天妖皇直接劈过去。

    “恩？”

    这诡异的一幕，让不远处的赤焰大帝有些心惊，忍不住发出一声低呼。

    刚才陆天龙三人联手斩杀玄幻大帝的时候，也曾经使出过这种招数，利用三件上古神器，直接打了玄幻大帝一个措手不及。

    这手段的确相当厉害。

    但现在看来，跟刚才对付玄幻大帝相比，这三人的配合再次默契了不少。

    哪怕是赤焰大帝，现在也没有完全的把握，能够轻松破了他们这招。

    他在心里暗暗点头，看来陆天龙之前并没有说大话，也没有撒谎，陆天龙真的不是怕自己，而是想要对付天妖皇。

    “小子，如果你觉得用对付玄幻大帝那一招，就能够击败天妖皇，那实在是太天真了。”

    看着前方绚烂无比的半空，赤焰大帝喃喃自语道，“那毕竟是天妖皇……”

    “轰！”

    话音刚落，半空之中传来声声爆响。

    漫天陆天龙挥剑，无数剑气朝着天妖皇而去，这是昆仑镜的力量，能够化虚为实，仿佛真的有数不清的陆天龙同时攻击。

    声声爆响中，那漫天的乌云竟然被陆天龙劈的满是裂纹，最后一声爆响完全炸裂！

    所有人都是一愣，看着那一片片炸裂的乌云，所有人都懵了，竟然就这么成了？难道陆天龙就这么一次攻击，就击溃了天妖皇的力量？

    不太可能吧？

    当然不太可能！

    “吼！”

    就在此时，漫天乌云爆裂的瞬间，一条身影出现在了半空之中。

    似人非人，似兽非兽，盘旋在半空之中，周围的空间都是模糊扭曲的，让人根本看不出它的本来面目。

    “天妖皇真身？”

    陆天龙陡然瞪大眼睛。

    虽然跟冥皇以及天妖皇交手过数次，但是从开始到现在，他至今没有见过冥皇或者是天妖皇的真身。

    这还是第一次！

    “吼！”

    就在陆天龙想着的时候，半空之中的天妖皇动了。

    它一声怒吼，身形一晃，身体竟然诡异般的消失在了原地。

    就觉得眼前一晃，无数道天妖皇的身影出现，竟然瞬间分身无数，铺天盖地数都数不清！

    天呐！

    这一刻，陆天龙都感觉无比的惊悚。

    他能够幻化出千万条身影，完全是因为上古神器昆仑镜的力量，但是现在的天妖皇，并没有借助上古神器，竟然也达到这种效果！

    “嗖，嗖嗖嗖！”

    震惊之中，天妖皇根本没有任何的停顿，所有身影全都开始冲刺。

    就像是无数道闪电，猛然朝着四面八方直接冲去。

    “砰砰砰！”

    一连串的爆裂声瞬间响成一片，昆仑镜幻化出来的那些空间，竟然在成片成片的爆裂！

    “噗！”

    下方，苏凌月张嘴直接喷出一口鲜血。

    她的实力还是太低，哪怕拥有上古神器昆仑镜，可也根本挡不住天妖皇的攻击。

    昆仑镜幻化的空间被破，她自然而然受到冲击。

    “哼哼！”

    天妖皇发出冷哼，仿佛是每一道身影都发出了冷哼，从四面八方传来，让人的脑袋几乎都要炸裂。

    “嗖！”

    接着，天妖皇利用恐怖妖气幻化出的无数身份，直接朝着女娲石而去。

    女娲石闪烁强光形成防护，企图在灭掉妖气的同时挡住对方的攻击，但意料不到的事情发生了。

    在距离女娲石不远的距离处，无数天妖皇的分身竟然开始合体，形成一个体型巨大的凶兽。

    那凶兽竟然无视女娲石的力量，整个身体直接朝着它猛然冲撞过去。

    “砰！”

    一声爆响，女娲石直接被撞飞，恐怖的力量也是让下方的晴儿受到牵连，张嘴也是一口鲜血喷出。

    陆天龙脸色大变。

    瞬息之间，昆仑镜和女娲石竟然都被破！他想过天妖皇很猛，但是却没有想到如此猛！

