    铁无情临阵突破不是白突破的，虽然真气量因为积累的原因增加不是很多，但真气质量不可同日而语了。

    此时金丝大环刀破碎，里面的窄细长剑也露了出来，索性不装下去了，直接手腕抖震将无数碎片洒开，只留一把长剑。

    “你的轻功我领教过了，但我的剑法你还没有领教过。”

    “不，我看过了，当初被展红绫追着屁股一阵猛刺的就是你吧，果然好功夫！”

    铁无情脸色很难看，骂人不揭短，他一辈子也就那点丢人的事。不过人家展红绫是青莲剑仙的弟子，你算什么？

    铁无情将愤怒化作了漫天剑芒，尚未触及就将左舟一头发丝吹的乱飘。

    这就是快剑手的常规攻击方式之一，这漫天剑芒的单个攻击力并不高，但就是占个‘多’字，人体毕竟不是钢铁，哪怕是轻伤也有可能影响身体发挥，若是伤势重一点点甚至都有可能流血流死。

    “嘁！早知道我穿一身铁甲过来了，别的不干就听你打铁刮痧。”

    左舟摇摇头，凌波微步再次使出向后急退，不过这却给了铁无情机会，剑芒像是雪球一般越滚越大，声势很快就超越了左舟刚刚的那一招五连珠。

    “卧槽！这就叫做得势不饶人吗？厉害~！”

    左舟用一二三四声标注着每一个字，听起来那是一个阴阳怪气。引得铁无情一阵心头火起，你也是退让我的攻击就越强，倒是要看看你能退到哪里去！

    轰轰轰，剑芒仿佛渐渐融合成了一团锋芒四射的剑气球，翻滚间将地面犁出一道深深的沟壑，沿途石碎树倒，似是再也没有人能够阻止他了。

    左舟甚至已经感觉到有一根根钢针在刺激他的皮肤，好强，好气势……

    一分钟后，左舟还在退，反正树林挺大的，就退呗！

    两分钟后，左舟还在退，一手提着无极刀，一手捋了捋凌乱的发丝，感觉鼻子有点痒，当着别人面抠鼻子有点不礼貌。

    三分钟后，左舟实在忍不住了，谁让对方扬起的尘土太多，于是打了个喷嚏。

    三分半钟的时候，剑芒气势似乎弱下去了不少，剑气球也不那么圆润了，左舟将表情化成一个大大的‘鄙视’，“你不行啊，这也就1.75东吧！”

    事实证明，有些事情不需要语言互通，铁无情虽然听不懂左舟想要表达什么，但却深刻的感受到了其中的嘲讽，更有甚者，他竟然神奇的大致明白了里面的含义。

    “吼！”

    真气爆发，剑芒不光凝聚成剑气球了，直接挥剑将剑气球飙射了出来！

    左舟挑了挑眉头，“急了急了，你一个快剑手有多少真气这么玩呢？”

    凌波微步直接转换为一鹤冲天观云式，身形仿佛直上九霄陡然拔高让过了剑气球。只见那剑气球所过之处所向披靡，没有任何东西能够挡住它。石头不行，大树不行，用脸着地的李鬼手也不行。

    “啊！”李鬼手再次惨叫飞天，这一回一条大腿也没了，身体像是个偏重的陀螺，左右顷倒的那么乱转，接着横着pia在了地上。

    铁无情大惊不由停下，左舟站在一棵树上，啧啧道：“就知道你在装死，倒霉了吧，不过往好处想，至少这一次你没有用脸着地。”

    “想不到让魏进忠如此忌惮的李元芳，原来是个无胆匪类，同样是先天高手去只知道跑！”

    左舟低头瞧着铁无情巨举剑大骂的样子突然乐了，“原来魏进忠那么忌惮我呢？你不说我都不知道自己这么牛哔！”

    铁无情：“……”他突然间想起展红绫之前对左舟的评价，果然啊，就像她说的，这货就是个无耻之徒。

    左舟眯着一双笑眼，如此简单的激将法都没有网上的喷子气人，能有用才怪。不过这一战倒是让左舟对自己的实力有了个深刻的认识，不错，他的境界确实不高，仅仅先天而已，但他会的绝学多啊！

    这一战让左舟深刻认识到了绝学的妙用，尤其是凌波微步这种超级实用的，何燃老铁给力。

    嗡嗡嗡！

    就在左舟得意并计划着如何再戏耍铁无情的时候，一阵阵轰鸣从远方传来，一种来自灵魂的共鸣出现在远方。

    左舟强忍着竖起的汗毛，转头，在丛林的尽头，有人在用绝世强招！而且这招的武道意境似乎还跟他所擅长的非常相似。

    “那个方向……不好，萧驸马……”

    左舟神色一肃，手中大刀一转，低头冷道：“你想刚正面？我如你所愿，你可别跑哦，你知道的，我的轻功比你高！”

    铁无情怔了一下，只见左舟已经从树上跳下，大刀举过头顶，显然是一招变化的朴实重劈。

    铁无情冷笑，这种朴实的招式虽然能够将大刀的威力发挥出来，可毕竟毫无变化，如果是同等对抗，那毫无疑问会占据上风。但自己现在的真气质量可是远超对方的，除非他这重劈也能像五连珠那样加成威力，否则他占上风。

    长剑一转，身体微微圈起，接着爆射而出，整个就像是一把满弓之剑离弦，重重剑芒再次绽放，形如多多菊花绽放。

    左舟的表情不变，这铁无情当初跑的快，可没有见到左舟之前劈李鬼手的那一刀。

    这结果就可想而知了，左舟春秋刀法就会三招，一招重劈，一招错身横斩，一招拖刀斩，也正因如此，左舟练的那是精熟无比，若非系统只有出神入化的评级，他这三招绝对能够再突破的。

    同样，这三招对于左舟的攻击力增加那是相当多！

    呼轰！

    就像当初劈李鬼手一样，凛冽的呼啸出现了，一抹青芒若隐若现，恍若能够分金裂石，同样也能够分开铁无情这茫茫多的剑气。

    叮吟！理所当然的金属交鸣，合情合理一分为二，之前的金丝大环刀是如此，现在的窄细长剑亦是如此。

    接着就是铁无情了……

    左舟落下，心潮起伏渐渐压下，整个人重归平淡，他没有动，漫天的血水也没有溅到他的身上。

    等一切尘埃落定，左舟回身来到李鬼手的身前，看着重新变回一手一脚的样子，“你还有本命蛊吗？”

    李鬼手脸色苍白无比，不得不说易筋经真的是绝学，这一边的肩膀都没有了，甚至骨头和内脏都暴露在外，竟然还没死。

    左舟想了想，“现在铁无情死了，已经没有人知道你的情况，只要你说出我想要的情报，并答应我以后不回去见魏进忠，我就放你离开！当然，你这个样子，估计回去找魏进忠，人家也不搭理你了。”

    李鬼手愣了一下，眼中不由多了一丝激动，“我如何信你？”

    左舟撇嘴，举出三指发誓，“我向天道起誓，若是李鬼手将所有情报和盘托出，我便放其离开，若有违此誓，则让李元芳死于非命！”

    李鬼手表情可见的舒缓了一点，要知道若换成十六年前，没人会在意誓言什么的，可流亡者降临之后高层都知道真存在天道了，所以再没有人敢胡乱起誓了。如今左舟的表现无疑让李鬼手放松了不少。

    左舟哼了一声，将无极刀往地上一杵，盘腿坐下一副静听八卦的姿势。

    李鬼手抿了抿嘴，接道：“你之前想的没有错，他们之所以这么紧张我，就因为我是魏进忠与其它龙首之间的联络人，而我所知的这些龙首身份分别是，金钱帮上官金虹，杨家军杨文广，西域快活王，丐帮帮主，百晓生。”

    “嗯？你等会儿，丐帮也属于青龙会？还有百晓生是什么鬼，我记得百晓生早很多年就已经销声匿迹了吧。”左舟心中震惊可脸上却带着怀疑。

    李鬼手忙道：“是真的，青龙会的势力极大，横跨朝堂与江湖，除了朝堂上的一些军国大事之外，江湖中的两大情报来源就是丐帮与百晓生。丐帮以前不算什么，崛起就是在大秦征战时候，正是因为有着青龙会的帮扶，丐帮才能每一次都恰好避开大秦铁骑锋芒，还能招揽那些因为国家破灭而失意的武林高手。至于百晓生，以前百晓生算是武林中的标杆，制定的兵器榜等榜单颇受追捧，且其精通阴阳八卦和卜算数术，只不过是流亡者降临以来天机大变，这才渐渐淡出江湖的，可其情报网仍在！”

    左舟眨了眨眼睛，虽然震惊但还真挺有道理的，百晓生倒是没什么，却是没有想到连丐帮也是青龙会的。

    “那快活王呢？”

    “青龙会的势力辐射中原，但在西域海外要差一些，快活王之所以成为七大龙首之一，就是因为他在西域颇有实力，上一次影子带去的四个先天高手就是快活王手下酒色财气四使。这一次的计划是由大龙头下达，由七大龙首合力执行的，本意是由魏公公控制剑南军，快活王走动西域联络诸国亡国贵族出兵犯边，然后令杨文广以此理由领兵出击，再联合那些被灭国的江湖势力做好准备造反，由金钱帮提供钱财兵器，到时候青龙会便有机会入主大秦！”

    “入主大秦啊？”

    “对，这就是当初制定的计划，分毫不差，我一点没有隐瞒！”

    左舟眯眯眼，像是个变态，他就想知道，为什么是‘入主’不是‘推翻’呢？

