    “说！”

    沈长青面色淡漠。

    躺在地上的狐狸还想要争取什么，只是对上那淡漠的目光时，强行把话语给咽了回去。

    随后。

    它便是回答沈长青的问题。

    “好像是从三百年多前开始吧，不知因何原因，小的开始诞生出了灵智，然后又是潜修了一段时间，最终炼化了横骨，得以口吐人言。

    但由始至终，小的都是待在凤丘山中，从未有过伤害人命的想法。”

    “但是——”

    “我辈世世代代生存于凤丘山中，但是周围的猎户，却时常入山打猎，不知多少同族惨死于猎户手中，小的气不过，这才出手伤人。

    希望尊上看在小的事出有因的份上，就放我一条生路吧。

    小的可以保证，马上带领族群离开这里，绝对不会再伤人！”

    说完。

    狐狸如同人一样，跪在地上向着沈长青磕头。

    它说的真切。

    情绪亦是流露在外。

    沈长青看着它，声音平静：“你说的很好，但很可惜，本官不相信！”

    话音落下。

    一掌轰击出去。

    砰——

    狐狸的脑袋，顿时炸裂开来。

    无头的尸体在地上抽搐一会后，就没有了别的动静。

    周围的狐狸。

    在巨大狐狸死后，也都是尖叫一声，四散溃逃。

    本来正在跟狐狸搏杀的天魁，看到那些狐狸逃走，都是愣神了一下，圆圆的眼睛看着周围，一时间不知道该不该追。

    “回来吧！”

    熟悉的声音，在它耳边响起。

    天魁放弃了追杀狐狸的打算，飞快的来到自家主人的跟前。

    指着面前的狐狸事情。

    沈长青淡淡说道：“它是你的了，能吃多少就吃多少。”

    “呜呜！”

    天魁发出激动的声音，然后看着面前比它大了不知多少倍的狐狸，小眼中冒着精光，然后就是扑杀了上去。

    看到天魁吸食血液。

    沈长青面色，还是没有太大的变化。

    从刚刚狐狸的口中，他隐约也能猜到一些事情。

    三百多年前。

    才突然间诞生了灵智。

    使其不由自主的，联想到了三百多年以前，妖邪降世的事情。

    这两者。

    很有可能是存在什么关联。

    但具体如何。

    沈长青现在没有太多的证据可以肯定。

    至于对方残害人族，本身就是死罪。

    于情于理。

    他都没有手下留情的可能。

    或许对方一开始的时候，所说的话没有什么问题，出手伤人的确是为了族群考虑。

    但是后面呢。

    衙门派人进来，那么多人，也全部丧生在了对方手中，那就不是单纯的为了族群考虑。

    很显然。

    这头狐狸杀戮的人太多，已然沉迷于其中。

    就算是放了对方。

    他日。

    也一样会屠戮人族。

    沈长青身为人族，自然是站在人族那一边，去考虑这些事情。

    因此。

    从其杀害第一个百姓开始，就已经注定了结局。

    看了一眼正在吞噬的天魁。

    他向着破庙里面走去。

    另一边。

    罗元看到这里，也是慌忙跟上前去。

    虽然好像危险已经消退了，但他也不敢保证，周围不会再有别的危险存在。

    这个时候。

    跟在沈长青的身边，就算是最安全的了。

    进入破庙。

    视野昏暗了许多。

    上方神台的位置空空如也，但是在神台的旁边，却有碎成几块的山神石像被丢弃在那里。

    很显然。

    这里原先应该是山神庙。

    后来因为某些原因，就此荒废掉了。

    再后来。

    就是被刚刚的精怪鸠占鹊巢，妄图成为新的山神。

    之所以这么肯定。

    是沈长青在神台上面，感受到了独属于那精怪的气息。

    精怪！

    是他给对方的一个称谓。

    炼化横骨，口吐人言。

    而且实力强横。

    这样的东西。

    已经不算是寻常的野兽了，说是凶兽，又跟凶兽有很大的区别。

    最起码。

    宗师巅峰的凶兽，也没有办法做到，炼化横骨口吐人言的地步。

    而且。

    沈长青都怀疑。

    在智慧方面，凶兽不如精怪。

    “因为某些原因生出灵智，然后炼化横骨，现如今汲取生人精血，以及迷惑他人对自己参拜，难不成是打算借此机会，成为传闻当中的神灵？”

    沈长青看着庙宇中跪拜的众人，以及外面地上的那些干尸，他脑海中不由自主的联想到了别的事情。

    自我封神！

    在这个世界，自己是从来没有听闻过。

    但是。

    在原先的那个世界，这样的记载其实不在少数。

    在没有真正见到精怪的时候。

    沈长青也没有多想。

    但是现在。

    他却不得不去想。

    凤丘山存在精怪，那么其他的地方，有没有可能隐藏有更多的精怪。

    以往的妖邪作乱，真的就只是妖邪，而没有精怪的因素在内？

    最后的最后。

    那就是。

    镇魔司是否清楚精怪的存在。

    如果清楚的话，那自己在镇魔司里面，怎么会一点消息都没有得到。

    但如果不清楚。

    那么精怪的事情，很有可能就真的是个例了。

    此时。

    任凭那精怪已经死去，那些陷入幻象的人，仍然是没有清醒过来。

    “醒来！”

    沈长青低喝一声。

    顿时。

    所有人都是从幻象当中，直接清醒了过来。

    看着面前的破庙。

    所有人都先是面色一怔，旋即便是慌乱不已。

    “这是什么地方！”

    “我明明是在山中，为什么会出现在这里？”

    “这是哪里——”

    庙宇中大多数的都是普通百姓，对于眼前突兀的情况，显得慌乱不已。

    人群中。

    吕安辛跟霍倩两人，面上也有明显的惊慌。

    只是他们好歹是江湖武者，心性要比其他人强大不少。

    等到看清楚周围的局势以后。

    便是立即来到沈长青的面前，话语中满是羞愧。

    “见过沈大人！”

    见到沈长青。

    又见到沈长青后面的罗元。

    两人也是基本上，猜测出了许多东西。

    明显。

    他们是被妖邪给迷惑了。

    后面沈长青亲自出手，才算是把妖邪摆平，然后解救了自己等人。

    从头到尾。

    自己两人都没有觉察到妖邪行踪。

    也就是说。

    如果对方不出手相救的话，他们很可能就已经死在妖邪手中了。

    “没事吧！”

    看着两人，沈长青倒是没有表露太多。

    闻言。

    霍倩摇了摇头：“妾身没有什么事，有劳沈大人关心，不知那头妖邪，可是已经被沈大人除掉了？”

    “嗯。”

    沈长青颔首。

    然后他抬手一个动作，身后的罗元便是心领神会般上前。

    “沈大人，这是您的玉盒！”

    说话的时候。

    他已然是恭敬了许多。

    接过玉盒。

    沈长青说道：“你跟他们两人，安抚一下其他的人，然后护送他们离开，什么话该说，什么话不该说，你要心中有数。”

    精怪的事情。

    在没有完全确定下来，他不希望这个消息传的太广。

    听到这里。

    罗元只是略微思索，就明白了过来。

    “沈大人放心，老朽明白该怎么做。”

    “那就最好。”

    沈长青说完，就是转身离开了破庙。

    空地上。

    干尸仍然存在那里。

    除此外。

    地上也有许多的狐狸尸体，以及那头巨大的狐狸。

    手掌虚空摄取。

    本来趴在那里汲取鲜血的天魁，猝不及防下，直接被一只宽厚的手掌捏住。

    挣扎了一下。

    它就放弃了抵抗。

    “再吃下去，你就得撑死了，就这样吧！”

    沈长青说了一句，然后把对方放在了地上。

    往前走出。

    对着面前的空地，凌空打出了数掌。

    轰！

    轰！轰！

    强大的震动，宛如地龙翻身一样。

    转瞬间。

    地上就出现了两个大坑。

    衣袖拂动。

    真元汹涌出去，化为狂风席卷。

    所有狐狸的尸体，不论大小，全部都被丢弃在了一个坑洞里面。

    同时。

    那些残存的干尸，则是被狂风卷到了另外一个坑洞中。

    又是真元席卷。

    泥土掩埋。

    所有的痕迹，全部都消失不见。

    “尘归尘，土归土，全都过去了吧！”

    沈长青对着空气说了一句，然后拎起天魁，把对方丢在了自己的肩膀上。

    微微一沉。

    他转头看向天魁，上下打量了一下。

    这个小东西。

    好像比原来又大了一些。

    自己的肩膀，都快容不下对方了。

    “本官在凤丘山外等你们！”

    丢下一句话，传入破庙众人的耳中以后，沈长青就是飘然离去。

    等到罗元出来。

    那里早就没有沈长青的踪影。

    不单如此。

    就连存在这里的大量干尸，以及狐狸的尸体，全部都消失不见了。

    仿佛。

    那些东西存在没有出现过一样。

    对此。

    他也心中了然。

    旋即。

    罗元回身看向从破庙中走出来的众人，沉声说道：“此地妖邪已经被镇魔司的大人灭杀，你们也不用再担心什么。

    若是有本事的，那么现在就能自行回去。

    不然，也可跟随老夫等人，一同离开此地。”

    话落。

    有身材魁梧的汉子走了出来，向着罗元等人躬身下拜。

    “多谢几位大人相救，草民自行就可以了。”

    “嗯。”

    罗元微微点头。

    然后又有几人出来，都是表示自己回去就行。

    剩下的大部分人，全都留在原地没有动弹。

    见此。

    他也不再说什么，跟其余两人对视了一眼，就带着众人离开凤丘山。

