
【我的天，我对不起大家，我没有发现自己把《鬼娶亲》一章上传了两次，今天检查更新的时候才发现，现在已经用新章节替换了，给大家的阅读带来不便，十分抱歉。】

大殿之内的氛围十分紧绷，仿佛只要有一点儿的风吹草动，便会爆发一样。陆云等在一旁观战的人，早已经放缓了呼吸。

这时候，那四位鬼族的高手率先动了，他们的身影瞬间消失在了原地，不知所踪，苏幕遮不敢大意，忙聚起了灵力防护罩围绕在自己的身边。

在下一刻，苏幕遮的眼眸微动，突然猛地从地上跃起来，高度绝对超过了三米。而在他离开地面的同时，一位穿着黑衣的鬼族颔首出现在了附近，手中的短鞭一鞭挥下，落在大殿的地上，那力道可谓是极大的，瞬间将不知是什么材料的地板，抽出了一条龟裂的缝，虽然这道裂缝很快就自己恢复了，但是那声闷响还是震得甘锐忍不住退后了好几步！

苏幕遮躲过这一鞭，在空中来了一个腾挪，同时右手送出了手中的獠牙长剑，正好挡住了从斜上方刺来的一剑——那位执剑的鬼族高手不知何时出现在了空中——两剑相撞，由于巨大的冲击力，一人一鬼都忍不住退后了一段距离。苏幕遮趁此落在了地上，执剑朝着执鞭的那位刺去，在如此近的距离之下，这位鬼族高手的短鞭根本没有施展的余地，他脚下连连后退，试图逃离苏幕遮的攻击范围。

空中执剑的那位见此，想要下来帮助自己的队友，没想到只是稍微一动，他手中的长剑居然从中间断成了两截，断刃并未落下，而是直接消失在了空气中。而长剑的主人盯着自己断裂的长剑，原本僵硬冰冷的脸上也现出了一副错愕的表情。

——他的剑怎么会在这时断裂？他只跟那年轻人有过一次交手，难道……是他手中的那柄长剑？

这位鬼族高手之前从未遇到过这样的情况，在这种切磋之中，武器毁掉就代表了切磋者的失败。他有些不知所措，忍不住看向了高坐在殿上的鬼王。

鬼王自然也注意到了属下这边的情况，接受到他的目光，便向他挥了挥手。

鬼族高手会意，朝鬼王殿下一揖手，便消失在了大殿之中。

鬼王忍不住将目光投到了苏幕遮手中的那柄长剑之上——那柄剑浑身皆是莹润如玉，连剑柄都是玉白色的，又兼得剑身纤细，线条流畅，握在那渡灵师的手中，简直成为了他身体的一部分，舞动间十分灵活。鬼王原本就猜测这剑不凡，却没有想到能够厉害至此。

——不错，鬼王撑着头，眼中露出了一抹兴味。

再说这边，在苏幕遮对那执鞭的高手步步紧逼的时候，其他两位鬼族高手终于出现了，他们一鬼手握大刀，一鬼挥舞金瓜，走的皆是大开大合，刚猛无比的路子，直接朝着苏幕遮扑了过去。

这一招是有用的，苏幕遮被立即逼停，而那执鞭者也顺势攻了上来。但是在这三面夹击的情况下，苏幕遮也为露出一点儿惊慌的表情。

——  他能够凭借依仗的，可不单单只有一柄獠牙长剑！

只见苏幕遮手执长剑，飞快地向手拿大刀的鬼族高手攻去。两种兵器，各有各的长处，苏幕遮的长剑分外灵活，而鬼族高手手中的大刀则十分刚猛，苏幕遮脚下快速的移动，侧身避开了鬼族高手向他肩膀劈下来的一刀，同时矮身向前，将长剑尖端向那鬼族高手的喉咙部位刺了过去。对方动作虽然大开大合，但是伸手亦同样十分灵活，往左一转，便躲开了苏幕遮的这一剑。

不过这一点儿的空隙对于苏幕遮来说已经足够了，他本来就没指望一剑退敌。这样做的目的只是为了摆脱这三方的包围。眼见着苏幕遮脱离了他们的攻击范围。那拿刀的鬼族高手才惊觉自己上当了，忙不迭地上前追赶，却见苏幕遮右手一转，手中的獠牙长剑已经变成了颜色艳丽的鬼藤鞭。

这样的长鞭并不适合近身肉搏，不过苏幕遮并不打算拿它对付已经追至面前的两位鬼族高手。苏幕遮向后躲开了一对金瓜的袭击，却将自己送到了拿刀鬼魂的面前。那高手毫不犹豫地抬刀就砍，场面可以说惊险极了，不说都不敢抬头的甘锐和队长，就连陆云跟叶玄零两人，都提心吊胆，为他们的师父/师兄捏了一把冷汗。

但是你师父毕竟是你师父，从十二岁就开始跟鬼妖搏斗，苏幕遮的战斗意识已经可以说被锻炼得非常强悍了。他若是没有十二万分的把握，一般是不会将自己送到危险前的。

那把威风凛凛的大刀夹杂着呼呼风声，以极大的气势朝着苏幕遮砍过来，苏幕遮直接抬起左手格档。就在其他人以为一场流血事故即将发生的时候，那刀却只是停在了苏幕遮的皮肤表面，不能再进去一分一毫。细看之下，才发现苏幕遮早已经在左边胳膊上面凝聚了一层墨玉铠甲，这铠甲可是四大凶兽出产，坚硬程度绝对是数一数二的。

但是那位鬼族高手并不知道这么一点儿，眼见着自己出手居然没有成功，他忍不住愣了一下。这么一个疏漏，立即被苏幕遮抓住，他抬臂震开了对方的刀，然后飞快地抬起腿，一脚踹在了对方的肚子上，那鬼族高手直接被踹的飞了出来，足足后退了好几米才勉强停下。他忙要反击，但是现在上风已经被苏幕遮占去了。苏幕遮一边躲避其他两位鬼族高手的攻击，一边抬手扬鞭，那鬼藤鞭立即朝着拿刀鬼魂的方向飞去，然后按照苏幕遮的想法，顶端快速地卷住了他手中的大刀。

苏幕遮快速收手，对方手中的刀就这样被震得脱了手，只能眼睁睁地看着自己的武器被那如同活物一般的藤蔓卷走！

要不是场合不对，陆云简直要跳起来拍手吹口哨了——我家师父真是超厉害！

而在鬼王的示意下，丢了武器的这名鬼族高手，也自愿退出了战斗——他输了。

短短的几分钟之内，这个渡灵师就打败了自己族中的两位高手。鬼王忍不住摸着下巴，瞅着苏幕遮的眼睛越来越亮了。

王妃依旧端庄地坐在那里，似乎没有什么能够引起她心中的波动一般。

*****

剩下的两位鬼族高手，见自己的两位同伴都失败出了局，对待苏幕遮的态度一时间更加谨慎了。从之前的比斗中他们已经看出——要是明的对付苏幕遮，他们俩的胜算并不大，为今之计，只能依靠偷袭了，虽然听起来有点不光彩，但是他们的鬼王殿下又没有说不可以。

而且光偷袭还不成，他们俩还得相互合作。两位鬼族高手隔着苏幕遮对视了一眼，都看懂了对方的意思。于是，手持金瓜的鬼魂率先冲了上来，将苏幕遮的注意力全都吸引在了他的身上。他很清楚，要想拖住面前这人，只能进站，否则自己要对付他手中那条诡异的鞭子，是困难的。

苏幕遮自然不会让对方轻易得逞，对方前进，他便后退，只是位于他身后的另一鬼魂又拦住了他。见那短鞭挥来，苏幕遮连忙提鞭格档。两条鞭子的鞭尾相撞在一起，又被彼此的力道弹开。那鬼魂见自己一击未中，身影立即消失在了原地。这时，对面的金瓜已经砸了下来，苏幕遮干脆收起鬼藤鞭。赤手空拳地对上了对方的金瓜。

在不需要武器的情况下，苏幕遮灵活地简直如同一尾入水的鱼。既然对方想要近战，那么他干脆将距离拉到极致。在这样的范围中，他的防御虽然减弱，但是攻击却变得强悍了许多。

鬼族高手同他战了一会儿，心中的惊异简直如同潮水一般飞快涌来——这家伙还是人吗？居然生了一身的铜皮铁骨。他的金瓜只有两下击中了对方，一下在对方的左边肩膀上，一下则在对方的背上。以他的力度。对方早应该皮开肉绽，骨头折断了才对。然而这人却未受一点儿影响，反而愈战愈勇，动作也愈来愈快。

鬼魂一个不察，就被苏幕遮的一拳砸在脸上，简直像是被石头砸中了一般，打得鬼魂头脑中一片空白，足足懵了好几妙。鬼魂的心中不由生出了一股浓浓的愤怒之情——不是说好了，打人不打脸吗？就算他现在不是人了，他作为鬼族高手的尊严难道不要啦？！

因为这股子怒火，鬼族高手动作愈发快起来，将一对金瓜挥舞的虎虎生风，跟苏幕遮缠斗在了一处。一人一鬼动作飞快，简直要把周围观战的人的眼睛都看花。

鬼族高手在捱了苏幕遮的两拳三脚之后，成功地将苏幕遮逼到了一个合适的位置。就在他们打得难舍难分之时，拿着短鞭的鬼魂悄无声息地从天而降，挥鞭朝苏幕遮而去。眼见着就要扫到苏幕遮了，谁知这家伙却像是脑袋上长了眼睛一般，身形一错，居然躲到了金瓜高手的身后！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708847"  chaptername="1119  我师父就是辣么厉害">加入书签</a>
</div>
