    陆川抬头看去，入眼的是高高的山和一直延伸到山顶的石阶。

    他负手来到了山顶看到了一块写有：灵台方寸山，斜月三星洞的石碣，以及一个开辟在洞中的山门。

    “天界陆川……”

    陆川家门自报到一半，洞府们忽然开了，一个道童出来恭敬道：“师尊有请！”

    陆川哑然失笑，要是大能连他来都不知道那也不用混了。

    他被道童领入这洞府深处，一进入他才吃惊发现这三星洞内另有乾坤，原是一个世界。

    最后他见到了一个身穿道袍慈眉善目，灰发白眉，仙风道骨的清瘦老道人。

    菩提祖师望着陆川，手掌一抬，指向对面的蒲团：“真君请坐。”

    陆川依言坐下来。

    菩提笑道：“贫道与天庭素无往来，不知今日真君光临寒舍有什么事？”

    “无事，只是晚辈听说西牛贺洲有位大德高人，故此冒昧前来拜访，如有叨扰之处还请祖师见谅。”陆川说道。

    菩提祖师摆摆手，意味深长笑道：“不打扰，不打扰，真君既来老道自然欢迎之至。”

    陆川沉吟斟酌着说道：“另外晚辈此来其实心中还带有一个疑问，想请祖师作答，不知祖师与西方佛门可有……一些渊源？”

    他想了想，在这样神通广大法力无边的人物跟前拐弯抹角只会有一个结果，那就是引起对方的反感，倒不如光明磊落些，想问什么就直说。

    这菩提祖师法力通天，又在西游中教授孙悟空时，显示出他精通儒释道和三百旁门，百家学说，儒释道三教的法门皆通。

    要知道哪怕太上、如来两位圣人，也只是通晓道、佛两家而已，可这菩提似乎做到了三教学说融于一炉的不可思议之事。

    当然他心中还带这一丝戒备。

    因为有人说，这菩提祖师和太师老君一般乃是那位准提的分身。

    还有人说这菩提祖师是如来的十大弟子之一，须菩提。

    关于第二点，陆川并不认同，因为须菩提他只不过是如来的一个弟子。

    那十个弟子现在最多一个罗汉果位，相当于东方真仙，还没那么牛比能精通儒释道和百家学说，并且有那么多神通。

    至于他是不是准提化身……

    陆川并不清楚，不过他和西方有关系倒是真的，不然他怎么会给猴子起个西方的法名悟空，和后来的悟净、悟能对应上？

    菩提祖师笑了笑：“这渊源倒是有些，怎么真君对这个如此感兴趣，难道天庭要查老道么？”

    “祖师不要误会，晚辈今天是以私人身份来见您的。”

    陆川说道，不过菩提老祖说了那句话以后，他也不好意思再多问下去了。

    不过他觉得不能白跑一趟，于是又舔着脸在菩提跟前问起了一些修炼上的问题，请其解答。

    “那么晚辈告辞了，下次再来打扰。”

    半月后，陆川笑着起身告辞离去。

    这次来所行不虚，真仙晋升上仙的门槛算是解决了，只要他再潜心修炼个几年就可以晋升太乙境了。

    “师父，我们和天庭一向都是井水不犯河水的，您为什么对那个神仙那么客气？”

    道童嘟着嘴不解道：“我还从没有见过这么厚脸皮的神仙呢，他这些日子喝了您三壶仙酿，一壶就是百年法力啊。”

    菩提目光深邃，微笑道：“别那么小气，请朋友喝点东西不是很正常。”

    他现在有点怀疑，那家伙到底是来探他的底还是来专门找他答疑解惑的。

    小道童瞪大了眼：“你们什么时候成为朋友的？”

    菩提祖师意味深长道：“就在他来的第一天。”

    陆川抛出了善意那他便不会不接，他在这世间只想证道，并不想得罪任何人或一方势力。

    ……

    “这菩提祖师的酒……劲儿有点大啊！”

    陆川摇摇头，菩提的底细没探到，现在他打算回去问问他老丈人。

    不过这一趟增长三百年的法力也是值得了，现在他积累差不多，也要回去准备一下破境了。

    “嗯？”

    他驾云而来看到西天门前有点乱。

    “天王，求你了，就一次，让我们下去一次好不好？”

    几个仙女在天门前哀求着想要下凡：“我们很快就回来了。”

    “公主，你们不能下凡，私自下凡触犯天条。”

    镇守西天门的魔礼寿面无表情，说道：“一旦被玉帝和白微上神发现我们都要吃不了兜着走。”

    “放心放心，我们就去一小会儿，肯定不会发现的。”

    “姐夫来了。”

    几人倒也眼尖，一看陆川回来转身就往天庭里跑。

    现在她们的大姐变成了龙吉，七姐妹也就变成了八姐妹。

    她们出生于凡间，对天庭以前是新鲜劲儿和好奇心，可过了后就感到倍加无趣，忍不住想下凡了。

    可是龙吉知道私下凡间倒是小罪，但下凡被人拐跑了就问题大了，所以对她们管教的严了些。

    “站住！”

    陆川身形一动驱散酒气化作一道金光飞入西天门拦住几人：“你们要干什么去啊？”

    “姐……姐夫，你怎么从西天门回来了？”七人露出僵硬的笑容。

    陆川一向都在南天门出入，所以她们怕下凡时遇上，所以特意绕远路找了个西天门。

    不曾想，这次被堵在了天门前不说，还被陆川给撞上了。

    魔礼寿上前看了眼几人，道：“真君，七位公主想要下凡。”

    “下什么凡？”

    陆川无语的看向七人：“下去容易上来难，就你们那点法力飞到半路就没了吧？”

    蓝儿讨好笑道：“姐夫你看，我们都穿着羽衣了，羽衣能带我们回来。”

    陆川更加无语，传说仙女们下凡洗澡后需要羽衣带她们飞上天，偷走羽衣她们就上不了天了。

    事实证明这个原来是真的，这几个小姨子的法力真的是太菜了啊！

    “看什么看，回去，什么时候玉帝和娘娘同意你们下凡了，你们再去。”陆川说道。

    其实他也知道这就像治水，堵不如疏，不然你越不让下凡她们就越想往下跑。

    “啊？”橙儿噘嘴道：“姐夫，父皇和母后那肯定是不会同意的，你这不是根本不想让我们下凡吗？”

    几个人哀嚎起来。

    “对了姐夫，你跟四大天王关系好，要不你帮我们求求情，好不好嘛，好不好嘛？”蓝儿忽然拉住陆川一条胳膊晃来晃去撒娇。

    陆川被晃的有些心神荡漾，忽然神色微变，正色道：“不好，这天上是多少凡人想上来没机会的地方，可是你们几个居然不珍惜……”

    说完给几人使了个眼色。

    几人回头一看，神情立马老实下来，低头道：“大姐！”

    龙吉神情微沉的走了过去：“还不回去？”

    “哦！”七人老老实实垂头丧气的往回走。

    陆川忍不住想笑，道：“龙吉你温柔点，看把她们吓得。”

    龙吉叹气道：“我也不想啊，可是你看她们一找到机会就想往凡间跑……对了，天蓬有急事找你。”

    “找我，什么事？”陆川一怔。

    龙吉轻轻皱眉道：“这天蓬元帅也许真是个福将，刚一上任就在天河水底发现了一大块天河神冰铁，那是铸造兵器的神珍……”

    “神冰铁？”陆川目光一亮：“我去看看。”

    他径直往天河水军部而去，如果没有猜错的话这块神冰铁被老君铸成了九齿钉耙。

    这次正好，他让老君给他一块儿铸造一柄出来。

    东海中猴子躺在竹筏上，他现在已经飘了一个多月，不知到了哪里，带的水果早已吃光。

    它现在是用尾巴钓了几天的鱼充饥，尾巴尖上的毛都快没有了。

    他现在感觉整个猴都不好了。

    “早知道就不好面子回去当我的大王了……”

    正当它悔不当初时忽然精神一振，看到一座山在眼前，往下看是巨大无边的陆地。

    南瞻部洲！

    “到了到了……”

    猴子打起精神用力撑着竹筏快速靠近陆地，一脚踏了上去。

    紧接着，一个人道文明最昌盛的世界将出现在它眼前。

    