
　　不就是复活嘛。

　　有什么关系。

　　活了再杀。

　　多杀几次，杀到不能复活就完了呗。

　　项久龙没把大块头放在心上。

　　他对付的梦魇多了，诡异的梦魇也见多了。

　　大块头这样随手可以打死的梦魇，有什么可纠结的。

　　霸气！

　　真的霸气！

　　对自己充满了自信那种。

　　我好喜欢。

　　李少鸣瞪大了眼睛，看着视大块头如蝼蚁的项久龙，心中涌起仰慕之情。

　　项久龙看向远处，眼中有电芒闪烁。

　　“我先去支援,炎烈，这边先交给你。”项久龙说了一声，身形化作闪电，消失在原地。

　　大块头已经被项久龙干掉了，交给炎烈，他完全放心。

　　复活？

　　复活也是需要时间的，炎烈好歹也是个侯爵级噩梦猎人，对付一个猛鬼级梦魇,没问题的。

　　项久龙完全不担心。

　　有援兵的情况下,一切事情都好解决了。

　　李少鸣看了眼炎烈，发现他脸上满是轻松的神色，悠闲的拎起酒瓶喝酒。

　　项久龙刚刚离开，大块头心脏部位就闪烁起了绿色的光芒。

　　“嗷！”

　　在嘶吼声中，大块头重新复活了，完好无损。

　　李少鸣一怔，在之前的模拟中，大块头的复活速度可没这么快啊。

　　难不成是因为伤势的原因？

　　上次它可是被炎烈给烧得都成灰了，然后才重新重生的。

　　听着大块头的吼声，炎烈转过了头，看向了大块头。

　　呼——

　　大块头刚刚复活，吼了一声发泄自己的喜悦之情，接着就被火焰糊脸。

　　也是巧了，炎烈正好喝酒，酒水还没咽下去，一口火就喷出去了，又急又凶。

　　喊什么喊，吵得脑仁疼！

　　一口火,打断大块头的嘶吼，也把它接下来的声音给堵了回去。

　　炎烈可没打算给大块头机会，趁着它被火焰烧懵，欺身而上，火焰双刀再现。

　　一颗好大的头颅飞起。

　　大块头·卒。

　　这刚复活，还没等逞凶呢，就被炎烈给干掉了。

　　嗯，非常简单，非常顺手。

　　炎烈本来就是侯爵级噩梦猎人，想要弄死大块头不难。

　　之前是因为人手不足，怕大块头复活搞偷袭，不好对付，所以才逗着它玩，斩断了它的四肢。

　　现在项久龙来了，许多事情他都不用操心，自然不会再放过大块头。

　　大块头的死，完全不用意外。

　　“项久龙可以,我也可以,嗝。”双手中的火焰刀散去，炎烈打了个饱嗝，看向李少鸣乐呵呵的说道。

　　对对对，你们都是大佬。

　　李少鸣嘴角抽动了下。

　　项久龙的到来，直接导致战局失衡了。

　　范毅几乎没有抵抗的被砸晕过去，大块头直接被干掉，等待复活。

　　炎烈也终于空出手脚，考虑如何对付隐藏起来的异形。

　　不远处的柳奕宽，已经完全打嗨了，异能完全释放，状若疯魔。

　　攻击一波接一波，连续不断，同时速度也在逐步提升。

　　虽然浑身浴血，但柳奕宽的状态却越来越好。

　　乐天、乐高哥俩叫苦不迭。

　　怎么就碰上个疯子呢，越大越强，这谁受得了啊。

　　柳奕宽完全是以命搏命的打法了，兄弟俩还真的有点怂。

　　有句话说的好啊：狂的怕横的，横的怕凶的，凶的怕不要命的。

　　乐天乐高哥俩够凶，但他们碰上不要命的了。

　　他们做的到是没啥毛病，一个人防守，一个攻击。

　　可即便如此，面对一个发疯的柳奕宽，两人也是头皮发麻。

　　抵挡还是能抵挡的，想要杀了柳奕宽，有难度。

　　就在胶着的时候，项久龙到了，闪电插入了战斗之中。

　　咚！

　　柳奕宽的左拳砸在了乐高的护盾上，右手握刀，毫不犹豫的向着护盾猛划。

　　好机会！

　　见柳奕宽把心思放到了护盾上，乐天顿时大喜，利用速度异能，从兄弟身后闪出，冲向柳奕宽，打算趁这机会将柳奕宽干掉。

　　他刚刚起步，身前突然多了个人，让乐天忍不住一愣，随即右手的刀想也没想的挥了出去。

　　这是他下意识的反应，挥刀的位置，正是人的脖颈之处。

　　在战斗的状态下，乐天的下意识反应，就是干掉对方。

　　可让他没想到的是，那人的速度比他更快，一记直拳，后发先至，打在了他的脸上。

　　准确的说，是鼻梁上。

　　乐天的脸塌陷了，他好像听到了自己鼻梁四分五裂的声音，嗯，整容手术都不一定好使的那种。

　　两道血剑自他的鼻孔中喷射而下。

　　“啊……”

　　还不等他惨叫出声，项久龙的上勾拳就到了，正正的打在他的下巴上，将他整个人打得双脚离地，原地起飞，身体僵直，一个劲的哆嗦。

　　项久龙的拳头上闪烁着电芒。

　　“乐天！”抵挡着柳奕宽进攻的乐高，听到声音不对，扭头一看，目眦欲裂，忍不住惊呼。

　　他这话刚出口，项久龙的拳头就到了，锤在了他的脸上。

　　乐高整个人被打得横飞出去，跌落在地。

　　解决。

　　项久龙扭头看向柳奕宽，神色有些诧异。

　　就见柳奕宽双目赤红，如同疯牛一般呼哧呼哧的喘着粗气。

　　这……我打错人了？

　　项久龙忍不住看向身边已经陷入昏迷的乐天。23sk.Com

　　“啊！”

　　完全开启异能，已经完全陷入疯魔状态的柳奕宽，完全不理会面前的人是谁。

　　他的心中只有一个声音，面前的所有人都是敌人！

　　都要击败才行！

　　怒吼声中，柳奕宽冲向了项久龙。

　　跑出去没两步，柳奕宽的速度逐渐变慢，眼中的赤红疯癫之色也逐渐退去。

　　他站在原地，猛的摇了摇脑袋，抬起头看向项久龙，眼睛一会清明，一会疯癫，神色不断变换着。

　　项久龙见状，原本握紧的拳头，逐渐松开。

　　终于，赤红的疯癫之色彻底退去，柳奕宽眼中恢复的清明。

　　“你是？”柳奕宽先是看了眼项久龙，又看了看昏死的乐天，刚刚爬起身的乐高，疑惑的开口。

　　“柳奕宽？”项久龙反问。

　　“你是噩梦使徒？”柳奕宽惨笑。

　　玛德，开启异能也不行啊，搞不过啊，对方又来帮手了。

　　只是不知道少鸣那边还能不能撑得住啊。

　　他现在浑身都在疼，感觉骨头都不知道碎掉了多少，但还是挣扎着摆出了架势，打算和项久龙玩命。

　　“休息吧，我是你们的援兵。”项久龙见状，轻声说道。

　　“援、援兵啊，援兵好啊，麻烦你了。”听到项久龙的话，柳奕宽突然就放松了，脸上浮现笑容，保持着战斗的模样，眼睛慢慢合上。

　　项久龙神色一变，连忙上前，扶住柳奕宽，试探了下鼻息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第240章 援兵好啊免费阅读。https://xs.23sk.com 