    那些之前嚷嚷的人愿意拿钱。

    不过这个时候，程处默并没有就这样罢休的意思。

    “苏凤，你若想继续比试，可以啊，拿一些彩头来，要不也一百贯钱怎么样？”

    这个，是程处默跟着叶小天学的，他觉得叶小天这一招用着真爽。

    苏凤哼了一声：“一百贯钱就一百贯钱，我们再比试一下，这一次你先写。”

    程处默耸耸肩，道：“这有什么，我先写就我先写。”

    说完，程处默便直接吟道：碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。

    不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。

    这首《咏柳》吟出之后，程处默把头仰的更厉害了一些。

    叶小天教给他们的诗词，那都是绝佳的，这首《咏柳》更好，那苏凤若是能写出比这个更好的诗词来，他都愿意去吃屎了。

    而就在程处默吟出这首诗后，门口站着的赵林又是一震，整个人都有点颤栗了。

    震撼，震撼，又是一首流传千古的好诗出来了啊。

    这程处默不简单，实在是太不简单了。

    只是就在他这样想着的时候，突然意识到有点不对头。

    程处默的学识他是清楚的，怎么可能一下子就这么厉害了？

    这其中怕是有什么问题吧。

    不过，这个时候他并无点破的意思，等他们闹完了，他再找程处默说事。

    想到这些后，赵林直接离开了，只是让自己的书童待会吧程处默叫去。

    苏凤额头冒着冷汗，他以前对自己的才情是很自信的，可此时面对一首《咏柳》，却是怎么想都想不出更好的诗句来。

    他有点急了，而越急，就越写不出诗。

    程处默看到他这个样子，忍不住哈哈大笑了起来：“苏凤，是不是写不出来了，写不出来就认输，等下学后，把那一百贯钱给我送到府上去，你们若是不送，我就让我父亲去你们家要了。”

    程处默终于扬眉吐气了，整个人都兴奋的不行，苏凤狠狠的咬了一下自己的嘴唇，却也是无可奈何。

    其他人也都有点失落。

    而就在他们这样闹腾完后，赵林的书童跑了来，把程处默给叫走了。

    秦怀玉等人看到这种情况，隐隐有点替程处默担心、只是现如今，他们也只能静观其变。

    程处默被叫走之后，并没有去赵林的办公之处，而且直接进了宫，赵林则在皇宫里等着他。

    看到程处默后，赵林带程处默去御书房，两个人一路上什么话都没有说。

    程处默心里突然有点不安，但此时却仍旧假装平静。

    来到御书房，李世民是有点好奇的。

    “赵爱卿怎么来了？”

    赵林道：“陛下，今日程处默吟了两首诗，臣觉得这两首诗不错，足以流传千古啊，这程处默乃是奇才，臣忍不住把他带来了，我大唐出了这么一个好苗子，陛下跟陛下说说才行啊。”

    这赵林在官场厮混多年，而且人活到这个岁数，精明肯定是十分精明的，他的来意是要揭穿程处默，但他不能这样说，他这样说了，就得罪程咬金那个老匹夫了，那程咬金谁都敢打，他还是不要招惹的好。

    他相信以李世民的聪明才智，听到自己这么一番话后，肯定会察觉异样的。

    而事情也的确如此，李世民听完后，就觉得奇怪了，程处默还能写出流传千古的诗词了，他还是奇才了？

    这些怎么听，都让人觉得怪怪的。

    “哦，程处默写出了好诗，那两首好诗啊，说出来让朕听听。”

    李世民的神色如常，程处默到底没什么城府，听到赵林和李世民的话后，竟然有一点小漂。

    他也没有丝毫迟疑，连忙把那两首诗给背了一遍。

    李世民听完，心中也是震撼不已，这两首诗的确是好诗啊，但他确定这两首诗不是程处默所写。

    片刻沉思后，李世民笑了笑：“好诗，真是好诗啊，程处默，朕倒是有个主题，要不你写一首诗怎么样？”

    程处默正沾沾自喜，可听到后面那句话后，却是心头一紧，那叶小天教给他们的诗词不少啊，可万一李世民的这个主题没有，那可就要坏事了。

    但现在这种情况下，他又不能露怯，只能硬着头皮应了下来：“请陛下出题。”

    李世民道：“还以咏柳为题如何，你写一首其他的。”

    李世民贼精，他想着，如果这两首诗不是程处默写的，是别人写的，那那个人不可能写两首咏柳的教给程处默吧？

    而情况也的确就是这样的。

    程处默在听到李世民的这个主题之后，顿时就傻眼了，他发现自己落入到了李世民的圈套里。

    再写一首咏柳的，他会写个屁啊。

    程处默额头冒着冷汗，一时间连一个字都吟不出来。

    “程处默，这两首诗是谁教给你的啊？”

    这个时候了，程处默也就没有什么好隐瞒的了，如果是程咬金，他脸皮厚，还能死撑着，但程处默到底没达到他父亲的那种功力，所以被李世民这么一算计，这么一问，他的防线就被攻破了、“陛下，臣有罪，这两首诗都是我让叶驸马教我的，今天那苏凤找我麻烦，我就想着用这两首诗教训他一下。”

    听到这两首诗是叶小天所做，李世民也就觉得这比较正常了。

    整个大唐，能够写一首就能够流传千古的，恐怕也只有叶小天了吧？

    不过，李世民并没有将这件事情公开的意思。

    “赵爱卿，此事不过是小孩子间的胡闹，你就不要说出去了，不过，程处默仍旧需要惩罚，限你三天之内，把《论语》给抄写一百遍吧，抄写不完，朕还有惩罚。”

    听到这个处罚，程处默顿时就有点头大了，《论语》抄写一百遍啊，那他得抄写到什么时候去，他平日里一天还写不了一遍啊，这不是难为他吗？

    程处默想叫苦，可如今这种情况，他说什么都没有用了，如果他不肯抄的话，那自己借用叶小天的诗的事情就会传开啊，到时候他的脸面会丢尽的。

    他年龄虽小，但却要脸啊。

    没有办法，他只能应下。

    

