    当雷远等人沿着山道往后退走的时候，张辽双手抱肩不动，就站在原地凝视着。深秋时节，岩壁上的藤树大都枯死，露出灰色的嶙峋山岩。张辽可以清晰地看见山岩间穿行的道路，也看见了在道路上有条不紊地整理着队列、显然将要继续后撤的贼寇们。

    他甚至还可以看见那些曹军轻兵的尸体，它们散落在山道上和陡坡悬崖间，有些血肉模糊，有些身首异处。毕竟隔着山谷，张辽看不清他们的面庞，但他记得其中许多人的相貌。这些将士都曾是活生生的人，张辽知道他们的籍贯、知道他们家里有几口人、知道有人准备打赢这一场就回乡娶亲；可这些人受张辽所命追踪贼寇，须臾之间再会时，却已变成了遍地横尸。这样的损失是张辽难以承受的，使他感觉到强烈的怒意和警惕。

    他还看到了贼寇的尸体，数量也不少。很显然，轻兵们在这里与贼寇有过一场恶战。贼寇们依然保有着强大的反击能力。

    此前双方在山口恶战不休，山道被忽然倒伏的巨木阻挡，几乎令张辽本人吃了大亏。张辽立即令人砍伐树木开道，做好了不惜代价强行突进的准备，谁知后来发现，阻击的贼兵忽然之间就退走了。原本几番攻打不下的山道，变得如退潮后的沙滩那样干干净净，这情形让张辽和朱盖都一时愕然。

    好在贼寇们跑得太快，有几名行动不便的伤者被他们抛弃了。张辽立刻将之提来询问，一问才知：最近几日在前线与自己搏战的贼首雷脩，已经死了。

    这雷脩乃是淮南豪霸首领雷绪之子，久历战阵，素以雄武著称，是此次淮南豪霸联军与曹军对抗的实际指挥者。说来也是可笑，这个强悍贼首居然不是死于战场上刀枪并举的厮杀，而是倒在一支流矢之下。张辽下令弓箭手仰射上方山道的时候，本打算以此掩护己方砍伐倒树的士卒，却不曾想获得了如此重大的战果。

    在二十余年的戎马生涯里，张辽见过许多如雷脩这样颇具才能和威望的敌手。他们本该追随明主建功立业，无奈却走错了路，最后身死族灭，埋入这乱世中无人知晓的累累尸骨之中。而后，正因为他们的才能和威望，所以他们的死必然引起本方的崩溃。张辽每每会为他们毫无价值的死亡而感慨，随即用猛烈的作战，将他们生前所维护的东西彻底粉碎。

    可眼下的情形却让张辽难以索解。虽然失去了善战的首领，但这支贼寇并没有真正溃散。或者说，他们在溃退了一段距离以后，很快就重整旗鼓了，甚至还以一场漂亮的伏击，歼灭了追踪而来的曹军轻兵。

    贼寇的兵力也得到了补充，张辽在山谷的对面看得清楚，仅仅是在视线所及的山道上，就有千人左右。那应该是贼寇的本队中调来的兵力，如果没有猜错的话，适才与自己隔着山谷对视的那几个人，就是贼寇的新首领了，却不知是何等人物？他们居然就这么坦然地与自己对峙着，竟然没有什么动摇的姿态，自从曹公芟夷群雄，渐渐奠定北方霸主的权威以后，张辽已经很少看到如此胆大的毛贼了。

    现在他们又开始撤退了，大摇大摆、一点都不着急……这是有恃无恐？还是某种诱敌的动作？

    身边年轻的军校杨肃跃跃欲试地道：“将军，让我去吧。只要两百人，保准杀穿他们的队伍！”

    张辽既然亲自率军深入天柱山中，作为副将的朱盖就停留在山口处，负责建立大营，并转运兵力和粮秣物资。这时候紧随在张辽身边的，是他本部的得力军校杨肃。

    杨肃字世明，兖州东郡人，是张辽军中特别好斗的几名军官之一。他是飞将吕布在兖州征募的勇士，原本是侯成的部下，后来归属张辽。此人不仅精通马上驰射，也擅长使用矛戟。曹公在黎阳与袁谭、袁尚的大军会战时，杨肃紧随主将张辽反复突阵，一日内斩获甲士首级二十七枚，并协助乐进击杀了袁军大将严敬，由此声名鹊起。

    张辽看着年轻的杨肃，就像看到年轻时剽悍勇猛、无所畏惧的自己。他对杨肃的勇武很有信心，也坚信眼前这帮贼寇再怎么竭力抵抗，终究不可能与自己麾下的精锐之士匹敌。然而，作为独当一面的全军主帅，张辽所考虑的要比杨肃周全很多。

    他笑了笑，问道：“世明，以你看来，贼寇是如何做到歼灭我们前队轻兵的？”

    因为贼寇们人数更多也更凶悍？杨肃几乎脱口而出，但他立刻就明白张辽不需要这种愚蠢回答。

    “嗯，依我看……”杨肃凝思苦想。他也是久经沙场的战士了，纵使急躁了点，但不缺乏基本的判断力：“贼寇们提早在那处山道设伏，然后当我们的轻兵赶到，他们就以逸待劳？”

    “世明，你想的和我一样。”张辽鼓励了他一句。在这段绵延二十余里别无分岔的山道上，贼寇们能够采取的策略本也有限。哪怕杨肃的猜测很粗略，以张辽的丰富经验，也足可以将之补全。他一边推算，一边说道：“贼寇的支援兵力，应该早就在那处山道设伏了。今日上午的战斗中，他们宁肯坐视雷脩战死，也不出动，这使我们误判了贼寇们的兵力，派遣少量轻兵穷追。而贼寇所处的位置，显然是轻兵们一路狂奔所能达到的极限……于是在那里，他们轻而易举地给了我们一个重击。很显然，雷脩战死以后，贼寇们更加难以对付了。”

    “既如此，我们更应该猛冲猛打，一口气将之消灭，绝不能给他们喘息的机会！”杨肃暴躁地道。

    张辽摇了摇头：“从贼寇们现在所处的位置往后四五里，便是擂鼓尖隘口，隘口后方有一个可以屯驻兵力的台地。我问过贼寇的伤俘们，那里现由另一名有力的贼首梅乾驻守，大约有一千多人。你看，现在这些贼寇们正在向隘口撤退，而我们和他们之间的距离……”

    他抬起手臂，沿着前方的蜿蜒山道划了一个长长的弧线：“应该还有三里，或者四里。”

    杨肃茫然想了想，似乎毫无头绪，只得小心翼翼地问道：“将军的意思是？”

    张辽叹了口气：“如果我们现在发起追击，那么可以预料的是，当我们狂奔过七八里的山路到达隘口的时候，面对的将会是两千，或者三千的贼寇。而且他们不仅以逸待劳，还背靠着台地，可以从容调动兵力。这样的话，我们面临的局面，便和中伏的前队轻兵们并无不同。”

    归根到底，张辽所部乃是客军，即便临时招募了向导，可在作战时对地理环境的运用，怎么也赶不上这些生活在此多年的贼寇们。贼兵们自然而然就能作出最有利的选择，而张辽只能在事后，才能凭借经验一点点地推算出敌人的用意。

    想到这里，他终于压抑不住心中的恼怒，猛地挥掌拍打在身边的岩壁上：“这可算得够精细啊！雷脩虽死，这帮贼寇却有了一个精于计算、而且冷酷无情的新首领！”

    “将军，那怎么办？”杨肃问道。

    张辽沉吟不语。在他内心深处，强烈的战斗意愿仍然像年轻时那样沸腾着，时时刻刻都在催促他奋不顾身地冲杀向前。但他压抑住这种渴望，他告诉自己，在这时候，曹公需要的是安然平稳的胜利，因而身为主将的自己，或许应当更加稳健些、周密些？

    毫无疑问，雷远对张辽的评价是正确的。这位荡寇将军的的确确是一位智勇双全的名将。但正因为他是名将，便难免想得较多，也习惯了将种种不合常理的情形加以串联解释。然而，当张辽分析局势的时候，他所见的并非完整的真实，而是雷远刻意展示给他的真实。于是，在此基础上的推算看似一桩一桩若合符节，实则堕入了雷远算中。

    而如果雷远听到了张辽对他的评价，应该会感到受宠若惊吧。

    雷脩战死以后，雷远就毫不耽搁地开始了他的谋划。那并非什么常人难以想象的奇谋妙计，只是切实分析每个人的立场和目标，随后以各种方式加以诱导，使之向着对自己有利的方向慢慢倾斜。比如将士们设下埋伏的位置，这便是雷远反复推算的成果，张辽是经验丰富的宿将，雷远相信他一定能看出这个位置意味着什么。

    如果雷远能将每个人都纳入筹算的话，那任何困难对他来说都不存在。可惜对于张辽，雷远能做的只有这些了。将这位曹营名将追击的脚步稍稍放缓，已经是足以令人赞叹的胜利。

    在暂时排除张辽的干扰以后，雷远就可以把精力投注在下一个目标。这个目标现在正位于雷远身后五里的擂鼓尖台地，领兵千人自守。

    在张辽看来，梅乾是贼寇们的首领之一，是令他深感忌惮的、眼前敌军的有力后援；但张辽显然高估了地方土豪们的向心力。在小将军雷脩战死以后，依靠雷绪、雷脩父子两代威望而凝聚的淮南豪霸联盟随时将要四分五裂，构成这个庞然大物的每一块基石都会坍塌。甚至就连贺松、邓铜这些本无自主地位的曲长们，都一度流露出了动摇的姿态……何况梅乾这个从来就私心自用之人呢？

    在雷远看来，梅乾绝非可以依靠的人，而是必欲取之的目标、是通往未来的垫脚石。

