 “陈大师，我们还是慢慢来吧！”杨度林也紧张了起来，谁也不想拿自己的性命来冒险。

    但陈飞闻言，却淡淡一笑，道：“放心吧，我破阵，不会波及到你们的。”“

    可是——”

    杨度林还想劝说，但此时，陈飞已经凝聚气息，朝着石门拍了上去。见

    状，沈一驰大惊失色，也顾不得其他，扭头就朝山洞外面狂奔而去，他可不想在这给陈飞陪葬。

    看到沈一驰逃命，其他的弟子顿时也狂奔了起来。杨度林犹豫了一下，也准备狂奔逃命。但

    此刻，陈飞掌心已经落到了石门法阵之上。一

    阵耀眼的光芒爆射出来，随即，一股浑厚而浩大的气息从石门上扩散开来，迅速充溢了整个山洞。

    感受到身后袭来的气息，逃窜的众人不由得面色发白，脸上几乎带着绝望的神色。

    沈一驰更是面如死灰，呼喊道：“我命休已！”

    其他人更是满脸绝望，几乎瘫软在地。处

    在最后的杨度林，知道自己逃生无望，瘫软在地，准备接受这结果。但

    当他感受到那股气息从自己背后冲击而过之后，却为之一愣，随即惊讶的发现，什么都没有发生。自

    己的身体，别说被冲击压迫而死，就连一根汗毛，都没有被伤到。顿

    时，杨度林出声喊道：“没事，我没事。这气息，不会伤人的。”听

    到杨度林的呼喊，前面逃窜的人，这才冷静下来，感受一番，随即惊喜的发现，自己真的没有事。逃

    在最前面的沈一驰，此刻也停下脚步，感受道这股气息从自己身体周围冲刷而过。而后，他毫发无损的扭头看回去，满脸惊讶，“真的没事？我一点伤都没受？”

    此时，惊讶的杨度林，已经冲向陈飞，询问了起来，“陈大师，您，您是怎么做到的，我们怎么一点事都没有？”

    陈飞淡淡道：“我刚才就说了，没事的，我找到了办法，我能破阵。”“

    可是，可是——”杨度林想到沈一驰说的话，不由得看向了呆滞的沈一驰。沈

    一驰此时也是满脸惊讶，他根本没想到，陈飞竟然这么轻松的就破解了这个法阵。不仅在法阵的理解上，陈飞远远超过他，就算是在真元气息之上，陈飞也是超出了沈一驰的预料。只

    是，沈一驰不知道的是。其

    实，陈飞大可直接用天级巅峰的实力，强行将这法阵轰击开来。只

    是，担心毁掉里面的宝藏，陈飞这才没有如此简单粗暴的破阵，而是花费了一些功夫来破阵。虽

    然他理解的花了一些功夫，在沈一驰他们看来，已经是非常快的速度了。

    惊愕过后，沈一驰面色一阵变幻，心中生出些小心思来，“这陈飞的实力比我想象中的还要强。所以，我之前和他讲条件的想法，完全落空了。现在的我对于他来说，根本没有什么作用，他不会将我直接给杀了吧？”

    越想，沈一驰心中越是担心。

    于是，他看着不远处的山洞入口，心中滋生出逃窜的想法来。

    这种想法越来越旺盛，最终，让沈一驰心动不已，想要逃走。

    但就在他即将迈出步伐的时候，并没有回头的陈飞，冷冷出声道：“想逃的人，可不要后悔。你们踏出山洞一步，那结果只有一个——死亡！”闻

    言，沈一驰心中打了个寒颤，将即将迈出的腿给收了回来，然后扭头过来，满脸冷汗的看向陈飞的方向。陈

    飞回头，对他们招了招手，道：“你们过来！”沈

    一驰他们面色发白，但却不敢不听，只能一个个步伐僵硬的走了回来。陈

    飞自然不可能这么简单的放他们离开，特别是在宝藏还没弄到手的情况下。要是被他们走漏消息，那就可能引起不必要的麻烦。另

    一方面，这些人，对陈飞来说，也是不错的探路者。于

    是，陈飞指着打开的石门洞口，出声道：“你们，前面走。”

    闻言，沈一驰他们面色发白，知道陈飞这是将他们当探路的棋子来用了。虽然心中不甘，但却没有其他选择，几人只能一个个沉着脸，小心翼翼的走进了石门之中。石

    门内光鲜很暗，几人走进之后，打开了照明设备，可以看到前面是一个斜向下的坡道。随

    着步行的深入，周围越来越潮湿，越来越寒冷，隐约之中，似乎可以听到流水叮咚的声音了。走

    了大约一刻钟，沈一驰等人已经被冻得浑身哆嗦，面色发白，每迈一步都十分艰难了。

    但陈飞却是越来越兴奋，这种寒冷和潮湿的感觉，极有可能真的是幽冰泉的泉水所在地。继

    续前进，又走了大约五分钟的模样。终于，坡道尽头到了，一个石坑出现在他们面前。石

    坑之中，有着一池浅浅的，泛着淡蓝色的池水。池水微微涌动着，散发出一股股寒意，让周围的空气都似乎变得更加寒冷了。

    看到这池水的第一眼，陈飞目光为之一亮，马上就可以确定，这池水，就是自己要寻找的幽冰泉泉水了。快

    步上前，仔细检查了一番，确定没有异常之后。陈飞扭头一看，发现已经被冻得几乎要晕厥的沈一驰等人，于是一挥手，出声道：“你们出去等我！”沈

    一驰他们闻言，顿时如蒙大赦，几乎逃一般的狂奔了出去。终

    于，一行人走出了坡道，来到山洞之中，这才感觉舒服了起来。

    此时的沈一驰，面色发白。他没想到，那幽冰泉竟然如此厉害。如果没有陈飞，他沈一驰最终就算是破开了石门法阵，恐怕以他的实力，也没法进去取幽冰泉泉水。那种寒冷的温度，不是他能抵挡的。

    这么一想，幽冰泉被陈飞抢走的事情，对他沈一驰来说，倒是没那么令人失望了。

    而此时，冰冷的山洞深处，俯身在池水旁边的陈飞，看着汩汩的幽冰泉，眼中露出一抹兴奋之色，“有了幽冰泉，之前的九幽冰莲种子，就能发芽成熟了。” 