    “谁？”

    罗人杰猛地停手，转头不悦的看去。

    只见一个面目俊朗的青衫男子牵着一匹马缓缓走来。

    他淡笑着看向这边，似乎对这里的血性拼杀完全无视。

    “你是谁？”罗人杰皱着眉头道。

    他注意到，这青衫人并不是从福威镖局院子里出来的。

    不过罗人杰斩杀郑镖头，又打飞了林震南，令福威镖局上下色变。

    地上的鲜血还没有干涸，所有人都见识了他罗人杰的凶残。

    青山人敢这般发话，恐怕是有什么依仗的。

    罗人杰身为青城四秀颇为狂傲，行走江湖之际遇上不少仇家。他能够活到现在，不仅是靠着大派弟子的身份，更是勤修武功，处处小心。

    现在，哪怕面对个看似普通的年轻人，他也不愿意小觑，否则阴沟里翻了船就完蛋了。

    不过，罗人杰也并不畏惧。

    青城派学艺这么多年，松风剑法早已经炉火纯青。

    江湖上与他实力相当的年轻人，他早就谨记在心，不会轻易招惹。

    但是眼前的青衣人，明显不在此列。

    来者，正是林渊。

    他一路从荆州快马加鞭，来到福州城，便是为了阻止青城派将福威镖局灭门。

    收服一个镖局事小，最主要的是，青城派的做法让他很是不爽。

    一个青城派自诩名门正派，却能够做出惨绝人寰的灭门之事，让人不齿。

    而且林渊心中隐隐恼怒，他们明教顶着邪教的名字，被中原和元廷共同鄙弃，但是实际上明教却没有做什么伤天害理之事。

    青城派如此行径，还霸占着名门正派的名字，让林渊更是不爽。

    此番来到中原武林，林渊一直都在想办法治疗自己的身体，还没有来得及打响明教的声望。

    之前大闹荆州，斩杀血刀老祖收服南三奇，只是顺手为之，影响力也仅限一州之地。

    如今他来到福州，便是要拿着青城派开刀。

    偌大的中原，岂可不知林渊之名！

    “怎么样，林震南，你答不答应？”

    林渊看也不看罗人杰，开口问道：“只要你答应一声，我就把这个青城派的收拾了。”

    林震南半跪在地上捂着伤口，心中一片混乱。现在他答应不是，不答应也不是。

    他内心的冷静分心告诉他，凭他们福威镖局自己的实力，根本不是青城派的对手。

    只能请求外人的帮助。

    眼前的青衫人，或许真的能救出他的妻女。

    但是他不认识林渊，只见对方如此年轻，心中也不认为林渊能够救出他们。

    但这是眼前的最后一根救命稻草，他不管不顾都要抓住，毕竟他已经在生死边缘了。

    林震南尚在犹豫，但林平之却面色赤红的说道：“我，我林家怎么可能成为你的手下！”

    “不过，你若是帮我们杀了此人，我便给你许多的银子！”

    “平之，不可无理！”林震南低声喝斥道。

    “银子，也可以。”林渊笑道：“不过请我出手，银子可是要很多的。”

    “哼！多少我都给得起！”林平之昂首道。

    另一旁，罗人杰的脸色越来越差。

    哪怕以他的谨慎态度，也忍不住怒火升腾。

    “随手把我收拾掉？好大的口气！”林渊无视他的态度，让罗人杰心中狂怒。

    林渊施施然的转过身来，一边抚摸着马匹一边道：

    “你又怎么了？就算你师父来了，也未必能够与我过几招。”

    “哈哈哈！狂妄！”罗人杰的脸色乍变，眼中杀机大盛。

    罗人杰虽然为人奸猾，但是他心中对于自己的师父，青城派掌门余沧海还是很敬重的。

    这种敬重，主要来自于对余沧海武功的畏惧。

    青城派虽然不是六大派之一，但是在蜀州一地，那便是第一的势力！

    无论是蜀州的知府，官兵，豪绅，都要对余沧海礼敬三分。

    而且，青城派这几年愈发兴旺，似乎有加盟五岳剑派之势。

    到时候，青城派的势力更会水涨船高。

    这小子竟然敢这样羞辱他师父，简直是找死。

    “既然你找死，我就成全你！我守着福威镖局这一群畜牲早就无聊，正好你来了，便杀了你解闷！”罗人杰一字一句的说道。

    罗人杰奉命守着福威镖局，不可滥杀。可是林渊这样的外人，却可以随意屠戮！

    他的身上，散发出一股冲天煞气，把福威镖局所有人都吓得脸色惨白。

    林震南眼皮一跳，悄悄地将林平之拉到身后。

    “平之，一会儿趁着他们交手，你和你妈妈立刻逃走！”

    林震南看着林渊的眼神，像是看一个死人。

    这不知天高地厚的小子还跳出来找死，他没有见到过罗人杰的恐怖，但是敢口出狂言，想必也能与罗人杰拖延一阵。

    眨眼间，罗人杰的身影消失在原地，下一刻，一道剑光斩出。

    众人只觉得自己犹如置身在松林之中，周围是密密麻麻的松针。

    忽然一阵劲风扫过，松针化作漫天剑气，直刺心头！

    林渊的身前，已经铺满剑光。

    “花里花哨。”

    林渊的手掌缓缓地握住手中长刀，当他手掌握住刀柄的瞬间，天地瞬间一静。

    一股可怕的威压从他的身体中猛地爆发。

    刀还未曾出鞘，众人便听到耳中传过一阵厮杀之声。

    漫天的松针劲风，在这一瞬间骤然停止。

    林渊将长刀骤然抽出，猛地一刀斩落！

    这一刀，可斩天下人！

    下一刻。

    一道泛着暗红色的光芒就从他刀锋上激射出去，在空中划出丈许长的痕迹。

    ‘刺啦！’周围的空间仿佛被一刀斩断。

    林渊身前的地面从中裂开，拉出一道数米的口子，一直延续到罗人杰脚下。

    而罗人杰早已经脸色大变！

    在林渊出招的瞬间，他就已经要逃走。

    剑光，在瞬间消失。

    而罗人杰更是身形极退，只听‘嗖’的一声，众人转眼看去，罗人杰已经逃窜。

    他当然要跑，从见到林渊拔刀的那一刻，他心中就坠入无底深渊。

    太可怕了。

    自己这是替师父来欺负一群福威镖局的人罢了，竟然遇到了这样的一个高手！

    此人表现出来的真气强度，远比自己遇到的任何凝气境都要可怕！

    哪怕是自己的师父，也未必能够及得上此人。

    而自己的师父，也已经踏入了通脉境。

    难不成，此人的修为要比通脉境的一处还要强大么！

    罗人杰是见过自己的师父的武功，他深深的知道通脉境的可怕。

    罗人杰虽然江湖上有名气的青城四秀，但是是个他加在一起，也不够一个通脉境杀的。

    “江湖上何时出现一个这样年轻的通脉境高手，简直不可思议！想当年我师父何等天纵奇才，也是靠着机缘，才能在前两年踏入通脉境。”

    “此人若是帮助福威镖局，必定是我们青城派的敌手，我得赶紧告诉师父才行。”

    林豹心中想着许多，但身形退的更快。

    一瞬间，便撤出数步之远。

    “你走得了么？”

    林渊淡淡的看着罗人杰。

    他并未追赶。

    只见林渊缓缓伸出手指，然后轻轻一弹。

    一道凝练到极点的气息骤然射出，便如同子弹一样，划过十几米的距离，噗的一声射入罗人杰的背后。

    真气穿过罗人杰的身体，从他的胸前爆出一篷鲜血。

    罗人杰的身体就如同棉絮一般，在自己冲击的残余力道之下，摇摇晃晃。

    他眼前一黑，身体不由自主的飞了出去，撞在了地上，再也起不来。

    福威镖局之前，众人一片寂静。

    弹指杀人！

    所有人都目瞪口呆的看着躺在地上的罗人杰。

    刚才将他们福威镖局所有人压得无法还手，武功高强的罗人杰，却被林渊一指斩杀！

    而顺着罗人杰看去，便是一道长长的刀痕。地面仿佛都在这刀痕的威力之下，裂开两半。而刀痕的尽头，是一个安抚着马匹的青衫男子。

    “我去，这是人还是神仙？”

    林平之惊得嘴巴大大张开，合不拢嘴，震惊的说道。

    如果说，之前林震南和罗人杰交手所展现的武功，还在他的理解范围之内。

    不过是力气大些、速度快了些，他的目光还是勉强能够跟上。

    但是林渊这可怕的一刀，将地面都斩成两半。

    林平之注意到，地上的石块，全都被平整的切成两半。

    而后来那轻飘飘的一指，则是彻底让林平之呆滞。

    “这不是仙术，这是气机外放。”

    林震南死死盯着地上痕迹，半晌才呢喃着道：

    “平之，之前是我太宠着你了，并未与你说起太多事情。”

    原来，林震南在年轻的时候是见过武林高手战斗的。

    “武林之中，高手可以于十丈外取人性命，有劈空掌，擒龙控鹤功法。”

    林震南摇头叹息。

    可惜他经商太久，越来越信奉和气生财。

    很多事情，都能用银子和武功以外的方法解决。

    就连他自己，都渐渐忘了江湖上的腥风血雨，更别提根本没有经历过那些的林平之了。

    知道今日再次见到，林震南那些尘封的记忆，才缓缓地浮现。

    此时，他已经对林渊的身份再也没有半分怀疑。

    此人将来的武功，不可限量。

    过了半晌，林震南众人才反应过来。

    “少侠救命之恩，我林家没齿难忘！”林震南在夫人的搀扶下起身，躬身行礼道：“敢问少侠名讳。”

    “明教教主，林渊。”

    “什么！”

    众人还没有从刚才的震惊之中反应过来，就又被林渊的名号吓到。

    “明教教主！是那个明教么？”

    “废话！还能有哪个不长脑袋的敢叫明教？”

    林震南的面色愈发愁苦，本来还以为来了一个救星，没想到这位可比青城派更难招惹。

    林渊不以为意的笑道：“将我这匹马好生照料，被我起了一路，也累了。”

    随手，林渊便将缰绳递给林震南。

    他竟然将福威镖局的总镖头林震南，当成了自己的马夫一样！

    林平之看到父亲受辱，刚要出口辱骂，却被林震南用眼神制止住。

    他不敢大意，将林渊的马匹牵进了院子中。

    开玩笑，这位杀神可是比那罗人杰更加可怕。

    弹指杀人！

    得罪了青城派或许是慢性死亡，还有逃走的机会。但是现在惹怒了这位明教教主，只怕对方弹一弹手指头便能将他们福威镖局的人都杀了！

    看来平日里还是骄纵平之了，没点儿眼力，若是能渡过此劫，可得好好地收拾他……林震南心中想着。

    “听说，你们福威镖局另外三个门也被人给堵住了。你把马匹拴好之后，到大厅集合，我去去就来。”

    将马匹拴好，林震南赶紧回到厅中接待。

    走在院子里，他便听到从福威镖局的东门和北门，分别传来一声惨呼。

    片刻后，林渊的一袭青衫，便出现在了福威镖局的大厅之中。

    他的手中，提着一个相貌有些丑陋的男子。

    看那人的服侍，也是青城派的人。

    林渊一把将那人扔在地上，大摇大摆的坐在了主位。

    “堵在四个门口的青城弟子，三个被我杀了，这人是最后一个。”

    林平之看着趟在地上的男子，不由得心中大怒。

    “青城派的！敢堵我福威镖局的门，啊？你怎么不堵了！”

    “你没想到你也会有现在吧！”

    林平之狠狠地踹了他一脚。

    林渊冷冷的瞥了一眼林平之，随后从林震南手中接过茶杯，淡淡的道：“审问这种事情，我不想自己动手。”

    林震南心中一凛，赶紧将林平之拉走。

    随即便在客厅里，审问此人。

    众人这才知晓，此人是青城四秀的老大，侯人英。

    原来，此番青城派围杀福威镖局，便是先派了青城四秀过来。

    而福威镖局的其他分局，大多是由青城派的一些长老带队灭门。

    唯有这本部，余沧海不敢大意。他心中还是隐隐忌惮辟邪剑法，担心林震南是故意藏拙，所以派遣四名得意弟子打头阵。

    再过两日，他便会亲自到来。

    侯人英似乎自持青城派弟子的身份，有恃无恐。

    “赶快将大爷放了，要不然等我师父来了，一定将你们碎尸万段。”

    侯人英冷冷的笑道：“小子，你现在很狂啊，到时候我一定要你跪地求饶！”

    林渊眉头一挑，左手手指瞬间弹出。

    真气裹挟着茶杯，发出一道破空之声。

    那侯人英的一条左腿，应声而断。

    “啊！！！”侯人英惨叫道。

    林震南看着侯人英的惨状，心中快意。

    不过他心里始终不明白，为什么青城派要下此狠手，将福威镖局灭门！

    “当然是为了辟邪剑谱！”侯人英咬牙道：“你们林家一个比一个蠢，占着绝顶武功却练不成，简直浪费！”

    “若不是因为这个家伙出现，你们林家就是瓮中之鳖！只能乖乖交出剑谱！”

    “不过，现在也没什么区别！等我师父来了，你以为他能保住你们么！”侯人英冷冷的道。

    林震南这才恍然大悟，竟然是因为辟邪剑法！

    当真是匹夫无罪，怀璧其罪！

    林震南立刻开口道：“既然堵在门口的青城派弟子已经被林大侠制服，那咱们立刻邀请武林同道，一同对付青城派！”

    “夫人，你立刻联系岳丈家。他青城派欺人太甚，江湖上做事总是讲究一个理字！咱们也不必怕他！”

    林夫人应了一声，正要离去。

    忽然，冰冷的杀气，将每个人的气机锁定。

