    第二天早上七点钟王子阳就被自己老妈陈翠香吵醒过来，没办法，房间让给了黄小淑，他睡的客厅。

    见王子阳醒了，陈翠香道：“子阳，你爸也起床了，要不你进去睡会？”

    王子阳摇头道：“不睡了，你要出去干活么？”

    “我去买猪肉弄肉粥做包子。”

    “我和你一起吧，你等等我。”王子阳冲进厕所，随便洗了把脸刷了牙带上钱包和陈翠香一起出门，路上他问，“王小舒在家干嘛？”

    “她说她们老师家里出了点问题没法上课，所以放假一周。”

    “老师家里出问题学生就得放假？”王子阳是一点都不相信，他认为肯定是王小舒在学校出了什么问题回家躲来着。就那丫的性格，得罪人的几率很大，等会自己得问问她才行，老妈这儿那就不让她操心了，“近来家里没什么事吧？”

    “能有什么事？”陈翠香嘿嘿笑了两声，“倒是你有事，你跟那个姑娘关系不一般吧？”

    “就朋友关系。”

    “有机会发展么？你老大不小了，你看屋后的大庄，和你同一年，孩子都已经三，如果感觉性格适合，处的也没啥问题，就试试呗。”

    稍微想想那情况王子阳就觉得浑身不舒服。

    尼玛，和黄小淑试试？那个冷血杀手，宁愿把自己给割了……

    见王子阳不说话，陈翠香也不再说，带着王子阳直接出村口，就在村口的猪肉摊买了一大串上肉。

    回程路上王子阳道：“妈，我现在收入还不错，你说咱们家换个房子怎样？”

    陈翠香想都不想直接摇头道：“不换不换，咱们家房子虽然老点，但不是不能住。你有钱自己存起来，以后在城里买一个。你知道现在这世界，房子都没一个，人家女孩子家里介意你。”

    “我有分房。”

    陈翠香一脸震惊：“这个年代还有分房这回事？蒙我呢？”

    “蒙你干嘛？我那是……”王子阳停顿了两秒，在想怎么说才恰当？最后道，“当时我跟你说去实习，后来有个手术我做好了被赏识，院长给我搞了引进。所以我现在的工作有许多福利，换个房子没问题。咱们家这房子已经二十多年，看上去要垮的样子。昨晚我睡客厅，头顶的阁楼都是老鼠，叽叽喳喳在聊天，我基本上没怎么睡。”

    陈翠香还是不同意：“有宿舍就是，跟房子有啥关系？别说这个，你自己有钱就留下来，城里消费大，家里我们怎么着都成。主要是你，你得混出个人样来，而且切记我以前跟你说的话，不要做坏事，不要收红包，不要坑病人，知道吗？”

    王子阳嗯了一声，心里好不难受。

    自己几亿身家了吧？可就是无法让父母享受一下生活，钱的来路说不清楚啊！

    回到家，黄小淑已经起床，正蹲在院子护栏边上看着一颗杜鹃发呆。

    王子阳走过去道：“黄小淑，杜鹃有啥好看？”

    黄小淑道：“你这人真肤浅，我非得是看杜鹃吗？”

    “不然看啥？”

    “蚂蚁窝。”

    “我去，你能不能再无聊点？”

    “你们这破山沟不看蚂蚁窝能看啥？我就很费解，你现在是有钱人，你家什么状况？煤气灶都没有，烧的是柴火，连电视都破的不成样，而且按来按去就两个台。电脑更别说，这地方他妈的连信号都没有，你说我不看蚂蚁窝我还能干嘛？”黄小淑发泄了一通不满才继续道，“拜托你弄弄你们村吧，不花几个钱，让自己亲人过好点何乐而不为？”

    “我想弄，可是我怎么弄？我的钱都是来路不明。”

    “匿名捐款，以建设新村的名义，你们村一共有几户人家？”

    “六十八户。”

    “这么少不花多少钱，拿一千万出来就能每户一个大洋房。”

    黄小淑这主意貌似不错，真的提醒了王子阳，他乐呵呵道：“行啊，但是还得解决一个问题，如果我们村不闭塞了我在外面干点什么事他们都会知道，而不会像现在这样，我上几百次新闻他们都不清楚，你给弄个办法。”

    “反正始终都要知道，你怕什么？反正换了我是你，我会扔一千万出来把这里搞的漂漂亮亮，光大门楣造福乡亲懂不懂？”黄小淑站起来，四周看了一眼，选择了一个方向往前面走，“你自己想吧，我这个制药公司得人要到处去逛逛，早餐前回来。”

    光大门楣造福乡亲？黄小淑一个杀手，平常想法那么自私自利，时不时冷血一下的一个人，竟然能说出这种话？不可思议啊！

    直到黄小淑的背影看不见了王子阳才回屋，坐在木沙发里思索着刚刚黄小淑说的话。还没有想出个之所以然，王宫也起了床，他在王子阳身旁坐下就开始打听王子阳工作方面的事情。说实话肯定不行，说假话王子阳不想，所以回答的比较含糊。幸好王宫就是个老实巴交的农民，想法不多，听自己儿子说不错也就放了心。

    两父子聊了一个小时，黄小淑回来了，陈翠香也已经把早餐准备的差不多，让王子阳去叫王小舒起床。王子阳来到她房间门口打算敲门，她自己先打开：“吃早饭吗？”

    “还没，我想跟你谈谈。”王子阳走进去找地方坐下，王小舒关上门走回来坐在旁边，他道，“你实话告诉我，你为何不上课跑回来？”

    王小舒很不耐烦：“能不那么烦吗？我这么大个人知道自己在干什么。”

    “我是你哥，我在关心你，别把我当仇人行不行？当我求你。”

    “行行行，我出了点事，我打人了满意没有？我不想跟你谈了，吃早饭。”

    “等等，坐着，我不是在教训你，我只是想帮助你。”

    “怎么帮助？对方是开宝马上学的有钱人，我要不不回去，回去要不被揍个半死，你笑话我吧，你可以尽情的笑话。”

    “你为何揍人？”

    “她往我座椅里倒胶水。”

    “她为啥这样做？”

    “有钱人就爱欺负你有什么办法？”

    王子阳盯着王小舒的眼睛看，判断这是不是真话，最后发现是真话，心里也很愤怒：“我住两天，第三天我和你一起走，我带你回学校帮你搞定。”

    “你以为你是谁？”王小舒满满的都是对王子阳的鄙夷，“懒得跟你废话。”

    “觉得我在吹？”王子阳拉住了自己的妹妹，“如果我做不到，我以后绝对不干涉你的事，做到做到。”

    王小舒甩了几次没甩开王子阳，愤怒的答应道：“好啊，我倒要看看你能怎么搞定。”

    吃完早餐，王子阳的父母出门干活，王小舒回了自己房间睡懒觉，王子阳和黄小淑在客厅喝茶。而在喝茶的过程中，王子阳把刚刚和王小舒的谈话内容说了一遍，然后说自己的想法道：“我们住三天，走之前先搞定捐款的事，我打算去找村长，跟他谈谈，然后我们去市区搞定我妹这事。”

    “欺负她那个女人什么名字？有资料么？”

    “没，去到再弄，我已经有主意。”

    “那走，去找你们村长。”

    王子阳随即带路往村口方向走。

    村长王伯雄就住在村口第一排，是个快五十岁的小老头，年轻时在外面干过建筑活，相对于村子里的其他人来说，算是比较有见识的。他为人也是比较老实，所以投票的时候，几乎是以全票通过当选上的村长。他此刻正在门口的摇椅里抽着大水烟，看见王子阳进来，乐呵呵道：“子阳啊，听说你回来了，还是真的。”

    王子阳嗯了一声，从屋里搬了一把椅子出来坐下：“昨晚刚回，村长近来身体可好？”

    “好好好，你抽烟不？”

    “抽不了你这个。”

    “工作还好吧？”

    “还可以。”

    “这位……”王伯雄目光落在黄小淑身上，“女娃，你自己去搬椅子坐哇。”

    黄小淑道：“不用了村长，我站着就行，我叫黄小淑。”

    “哦，小淑，站着多不好，去拿个椅子吧！”

    “快去吧！”王子阳也开了口，黄小淑进去以后他对村长道，“村长，我是无事不登三宝殿，但我说了无论结果如何，村长你不要告诉我父母，更不要告诉第二个人行不行？”

    王伯雄稍微有点紧张，烟都不抽了，拿在手里：“子阳你说。”

    “我治了一个病人，属于救命性质。病人家很有钱的，为了报答我，想捐一千万给我们村盖楼房修路。我想跟你谈谈，你接收这个钱用来完成建设，全程你负责。”

    磕一声，王伯雄手里的大水烟掉在地上，人也没坐稳要摔在地上，幸亏黄小淑刚好出来扶了他一把，他坐稳了对黄小淑说了一声谢谢，然后略带哆嗦的问王子阳：“多，多少钱来着？”

    “一千万，其实就一个放在银行里的数字，你可以淡定点，告诉我能不能搞定就好。”

    “你能信任我？”

    “当然。”

    “你不怕我贪污了？”

    “凭你说这话就不会，不过我也得跟你说，这不是我的钱，是病人家属的人，人家家里很厉害，你要敢贪污，估计命就没了。当然也不会让你白辛苦，会给你工资。你要是能答应，我就给人家回复，如果不能，我就拒绝。”

