    司马空解释着其中的道理，可以融入到大山之中，让大山与你一同分享压力。但想要调动整座大山，需要自身也非常强大。

    “四两……”

    “好了，那对你也是非常遥远。首先让尽量尝试融入大山之中。这一过程非常的枯燥，而且需要大量的时间。你师姐花了三十年才掌握皮毛，后来一气之下就不再钻研了……”

    司马空想到了那个丫头，如今也不知道丫头修炼了几层，能否有所突破。

    “三十年掌握皮毛，我要得到蓝蝶玉不知要什么时候……”

    秦叶听到时间后直接有些打怵，原本他以为短时间就能有所掌握，但听到司马空的话后当即有些压抑了。自己要是修炼数十年，外界都不知变换成什么样。

    “已经是很不错了，那个丫头的天赋不比盛会上前几个家伙差。只可惜她这次没有回来……”

    提到自己的弟子，司马空的脸上也是露出了笑容。老人家都喜欢吹嘘自己的晚辈，这与爷爷总是喜欢说自己孙子怎么怎么厉害声音一样的。

    “所以，正因为你有一个师姐作为榜样，你就更不能给为师丢人现眼。短时间不要求你学到太多，至少能够登山半山腰。学会主动融入大山，融入一分，你的压力就减轻一分。未来靠着一招保命……”

    司马空看着秦叶有些懈怠的神色，他当即耳提面命。秦叶的这场修炼不单单是为了登顶，主要还是为了保命。和外人战斗的时候，借助大山减轻自己的创伤，绝对可以让自己幸存的几率大大增加。

    “徒儿谨遵师傅的教诲，努力学习不动如山！”

    秦叶的神色很快就恢复了正常，正如师傅所说的那般。强大的奥义摆在自己面前，若是不学就是一个大傻蛋子。越是困难，越要努力修炼，不可有任何的懈怠。

    “密卷暂借给你，参悟后要还给为师。切记要脚踏实地，不要急躁。打好基础后，才能更上一层楼！”

    司马空将密卷交给秦叶后，他扬长而去。如今，师傅已经开始授课，弟子能够学到几分完全是他的造化。偌大的府邸暂时就交给秦叶了，他也要去处理一些正事。

    “师傅领进门，修行在个人。加油……”

    秦叶给自己打气后，开始参悟密卷不动如山。此次，他完全沉下心来苦心修炼，增强自己的修为与奥义。

    羽仙门内，传来了一些不好的消息。正如掌门所预料的那般，在很多地方都发现了天魔。原本太平的盛世，逐渐开始了混乱的苗头。大量的弟子开始被派出羽仙门外，同那些地魔天魔交战。而许多长老也纷纷启程，去应付这场浩劫。

    从整体上看起来，羽仙门的弟子们精神倒也亢奋。毕竟他们刚刚经历过盛会，盛会对每一个人都有一定的洗礼。而且魔族的数量并不是特别多，这更让他们心中底气十足。

    但是在掌门等人的书案上，情况和外界的完全不同。这些地魔不过是开胃菜罢了。后面还有魔王遥控着，而且魔王已经来到了人间的城池之中，说不定什么时候就会给予他们狠狠地算计。

    “还是需要先找出魔王，照魔镜有下落了吗？”

    掌门看了看七大长老，他的脸上充满了询问。这些时日，通过探查典籍已经知晓了能够找到魔王的办法。有一种宝镜名为照魔镜，只要通过镜子照射，就能够分辨究竟是魔王还是人类。当年羽仙门的老祖曾经动用过照魔镜，找到了潜藏的魔王。

    “当年老祖游离在外，可能遗落在了西北的方向。我已经派出弟子去西北十国寻找，不过什么时候找到，但我相信很快就能有一定的眉目！”

    老姬开口说道，她将自己手中的消息说了出来。现如今全力寻找照魔镜，正面战场看似非常努力，但却都在暗中较劲。

    “一定不能走漏风声，否则的话将会更加危险！”

    刑罚长老也接茬说道，这件事情必须要小心去做。一旦被天魔发现，找到照魔镜后毁掉，那样的话天魔更加不容易发现。

    “没有不透风的强，只要去做总会走漏消息。想要让消息走漏的更慢，唯有知情参与者更少。”

    司马空在一旁心不在焉地说着，他更像是在同刑罚长老唱反调。

    “司马空，你在胡说什么！这可是关系到羽仙门兴衰以及人间的稳定！”

    刑罚长老一脸的愤怒，他用手指着司马空，胸中的怒火当众发泄出来。原本都有些压抑的场面更是显得充斥着**味。

    放在平时几位长老也是习以为常，不过今日可是在掌门的面前。两人举止表现显得恨不妥当。

    “你以为我是在与你斗气？掌门，不知我说的是否正确？”

    司马空选择无视刑罚长老，对于刑罚长老那死板的一套，司马空非常反感。今日在这重要的场合下，他也选择坚持自己的态度。

    “你们说的都有道理，只要有人，就会将机密泄露出去。漫说在外，就算是在我们大殿内，消息能否守得住都是未知数！当然，我说的是过去……”

    掌门点了点头，他赞成了司马空的话。人类，是私心最多，最不团结的动物。很多时候，祸乱都是源于内部。一个王朝在短时间内轰然倒塌，其外部因素往往不是主要的，核心就在内部因素。

    号称羽仙门最大守护的十二仙宫，就是内部斗争出现的产物。如果不是出现一位雷厉风行的老祖，以横扫八荒六合之势将十二仙宫剥离出去，解决了羽仙门的内忧。在内忧解除后，外患以闪电般的速度被解除。

    七位长老听到掌门的这一句话后，各自面面相觑，包括老顽童司马空都不例外。掌门的这一句话绝对不是随口乱说，里面透漏着一丝怀疑以及严重的警告。警告他们不要走漏消息，否则的话谁都没有好下场。

    “既然迟早都会被发现，倒不如大张旗鼓一点。将一些核心弟子也派出去。这样的话可以加快效率！”

    掌门平静了一会，他再度开口说道。这一番话他同样是经过深思熟虑，派出那些核心弟子，意味着战争将会进一步的明朗。

    “掌门，不如给他们争取更多的时间，他们刚刚通过考核，一些弟子还踏入到了十二仙宫，此刻……”

    仝长老脸上出现了变幻，对于掌门的这个想法他表现出了反对。提前召开盛会，破格提拔一些弟子主要就是为了应付这一场浩劫。

    “踏入十二仙宫的弟子就让他们沉淀一番，其余的核心弟子也该纷纷出世了。这些年的修炼已经然他们产生了麻痹，现在是时候去外面经历一些风浪了。终归是有人要牺牲的，有人要成长，一切全凭自身造化！”

    掌门负手而立，他更加期望让那些弟子在风雨之中成长。闭门造车只会造成夜郎自大，而且魔族有了很深的苗头，就算他有心护着这些弟子，也是有心无力。

    “掌门英明！”

    风长老拍掌赞赏道，他一直是掌门坚定地拥护者。

    “收拾收拾，让那些弟子出发吧。仝长老，你准备开启宝库，让他们收集抢夺贡献值吧……”

    掌门朝着仝长老命令道，他根本不给几位长老再度商议的机会。一些决定下来的事情根本不容商量。事关羽仙门的千秋大业，他经过成百上千次的深思熟虑。

    对付魔王的核心是照魔镜，没有照魔镜完全无从下手。因而寻找照魔镜变得越来越紧迫，同魔族的焦点也开始逐渐转向。

    掌门说过后，七位长老的神色各自不同。可以断定的是每一个人的眼底都有自己的算计。高层的想法，往往同外界看到的并不一致。

    无论何时，外人看到那些高层总是团结一致，一团和气，事实上他们在想什么，在做什么只有他们自己心里清楚。

    司马空回到府邸，他得脸色一直很不好看，此次他觉察出了一些异样，但却又并不确定。沉思中的他将正在登山的秦叶也忘在了一边。

    如今的秦叶正在修炼不动如山，将自己融入到大山之中，让大山和自己一同抵御压力，使自己立于不败之地。虽然他亲眼看到司马空的谈笑风生，但实际上修炼不动如山这门奥义却是非常艰难。

    奥义密卷上面的内容虽然不多，但却晦涩难懂，秦叶仔细读了数十遍，都没有太大的进展。连他后来都自我嘲讽，天赋不够，自己的天赋不够。他只能硬着头皮实践，从实践中摸索一些经验道理。

    经过十日的摸索后，秦叶也算是有些入门了。他身体趴在大山之上，感受到了一种微妙的联系。冥冥之中似乎自己能够和大山沟通一般。

    “就现在！”

    秦叶开始朝着山上爬去，他并没有司马空那样的境界，贴在山上的联系还能更多一些，一旦站起来那种联系将会大打折扣。

    上山便会引起蝴蝶的注意，在司马空的设定之下只要有人想要上山，两只蓝***就自动煽动着翅膀。翅膀释放出的强大风力朝着秦叶袭来。顷刻间秦叶感受到自己的四肢百骸都处在风暴之下。

