    天武学院，张悬的教室。

    交代完沐雪晴，开始上课。

    拥有明理之眼，对修为的理解，有了变化。

    之前给孟涛等人指点，需要借助天道图书馆的能力，才能查询缺陷，指点修为。

    而现在，只需消耗一丝心境刻度，就能知道对方修炼中出现的问题，给与最正确的判断。

    “这才是真正名师的实力……”张悬双眼放光。

    以前对于名师，流于形式，虽然做了老师，心中却没有明确的概念。

    这次顿悟，心境得到了升华，整个人举手投足都有了师者的风范，再无之前的违和之感。

    而且，有了明理之眼，就算不用图书馆，也能轻松抓住事物的本质，不像以前一样，做任何事都先把人敲昏，或者施展武技。

    虽然和天道图书馆比，只能看出写皮毛，修为比他高的，也看不出来，却等于有了好的开端，伴随以后的实力增加，知识量储备越多，肯定还会进步。

    至少和以前的装模作样比，已经有了名师风范，越来越想真正名师靠拢了。

    很快，一堂课上完，所有学生如痴如醉，感觉修为再次跳动，随时都会突破。

    以前上课，都是强迫自己学习知识，久而久之，不少人心中都生出了厌倦之意。

    而这位柳老师来到之后，所有人都渴望上课，每上一节，都如饮仙酿，全身毛孔大开。

    潜移默化之中，对他的信任度全都缓缓提升，慢慢增加。

    “老师，莫雨公主求见！”

    课刚上完，孟涛就走了过来。

    “嗯！”

    应了一声，张悬走了出去。

    迎了上来，莫雨微微一笑，宛如百花开放：“柳老师上次不是说要去王国藏书库看书吗？父王让我过来邀请……”

    之前张悬治疗镇国神兽的时候，曾说想要去王国藏书库看看，紧接着他的两个学生比斗，闹出一连串事情，就没来得及过去。

    现在刚好无事，专门过来邀请。

    一来，代表王室向他示好；二来，也对赵雅、沐雪晴比斗的隐瞒，表示道歉。

    “好！”张悬答应。

    路冲不知跑哪里报仇去了，赵雅现在肯定在激活体质，过去也帮不上忙。

    和莫弘一约好明天才去结束名师考核，想来想去，今天也没其他事，正好去王国藏书库看看书，搜集些知识。

    有公主带路，在加上来过一次，轻车熟路，很快来到藏书库前。

    “这就是我们王国藏书库，里面有天武王国搜集了上千年的书籍，想看哪种类型的，都可以在里面寻找！”莫雨介绍道。

    “嗯！”

    张悬应了一声。

    既然是天武王国搜集了上千年的，肯定数量庞大，对他来说，不需要看什么种类，只要数量足够即可。

    看书……他真的不挑。

    给别人知道这个想法，绝对会当场喷血。

    再厉害的名师，哪怕过目不忘，一天能记住上万本书籍的内容，受到精力影响，也只能有选择性的看书。

    不只是因为没那么多时间，更重要的是，书籍乃前人所留，每个人的思想不同，见识不同，内容自然也不尽相同。

    很多见解自相矛盾，让人真假难以辨识，看的太多，相当于融合了无数人的思想，反倒容易让人意志混乱，最后分不清东南西北。

    所以，书籍并非看的越多越好，而必须有选择的看，才能让人知识越积累越多，头脑越清明。

    不选择，什么书都看，弄不好会让人陷入混沌，走火入魔。

    张悬不同，只要录入天道图书馆的书籍，可以自动辨别错误、缺陷，让人困惑的事情，对他来说，根本不算什么。

    走进藏书库，抬眼看去，果然看到无数书架矗立在里面，密密麻麻的藏书，加起来恐怕超过了千万本。

    “你要看什么类型的，我带你过去……”

    莫雨公主笑着看过来。

    她之所以被人称为天才，最主要的就是看书多。

    从六岁识字开始，几乎每天都要过来看上一个时辰，同年级中，她绝对是最博学的，对这个藏书库，也最为了解！

    什么类型的书籍，放在什么地方，只要说出来，都能很快找到。

    “你忙你的吧，需要看什么，自己找即可，不需要麻烦公主！而且，我看书的时候喜欢安静，所以……”

    张悬摆摆手一脸歉意。

    他看书实在太过惊世骇俗，一路狂奔就能将书籍内容全部收录脑海。

    给别人看到，肯定会被当成怪物，还是低调一些好。

    “那我先出去了！”

    见对方不需要她帮忙，莫雨有些失落的走了出去。

    在这个青年面前，真觉得自己的美貌，没有一点用处。

    别的同龄异性，只要见到，都会被她的容貌吸引，各种各样的表现、炫耀，而眼前这家伙，根本不在乎，把她当成空气一样。

    有时候想想真觉得郁闷。

    难道她对女人不感兴趣？是个……无能力者？

    咳咳！

    莫雨公主俏脸一红。

    对方这么高明的医术，就算有也必然能够治好，不可能的……可能是她的魅力，还没达到吸引对方的地步吧！

    也对。

    对方这种连莫弘一都比不上的天才，眼光肯定高的一塌糊涂，她就算不错，也只停留在一等王国的层面，对方的目光肯定更加高远，看不上也算正常。

    明白这些，转头看了一眼站在书架前，低头沉思的青年，略带遗憾，转身走了出去。

    天雪陛下让她想办法和张悬活着柳会长其中一人搞好关系，最好能成为情侣，现在看来……不可能了！

    如果给张悬知道她的想法，肯定会直接摇摇头。

    不是他对美女无爱，只是没见到让他心动的。

    莫雨虽然漂亮，还能漂亮的过赵雅？

    后者也只是学生罢了。

    而且，前世生活在信息大爆炸时代，什么样的美女没见过？对于这些早有了免疫力。

    最关键的是，刚到了一个陌生环境，还没彻底融合，在加上身中剧毒，三十岁前达不到九星名师就会挂掉，生死逼迫，也没心情考虑这些。

    “开始吧！”

    见她离开，藏书库再没一个人，张悬一口浊气吐出，来到书架的第一排，手指伸过去，脚掌一划，向前跑去。

    哗啦啦啦！

    一排排书籍，在他的触摸下，进入脑海，收藏进图书馆。

    修为达到宗师境巅峰，灵魂更加强大，收录的速度也更快。

    ……

    呼！

    一个寂静的巷子，路冲停了下来，大口的喘着粗气。

    离开翡翠阁，他就换了早就准备好的衣服，改变了发型，隐匿了气息，本以为万无一失，怎么都没想到，后面还有人追过来。

    连续躲避了数次，换了好几套衣服，竟然还是穷准不舍。

    “进入翡翠阁，我一直刻意隐藏，没让人看到真正的容貌，逃出来后，又注意隐蔽，怎么能一直追上来？”

    眉毛扬起，满是疑惑。

    年纪不大，经历过生死，知道如何才能逃脱追杀，虽然在柳老师的指点下，实力增加了不少，达到宗师中期，实力暴增，可他并未鲁莽！

    这次行刺，准备了许久，从混入翡翠阁开始，就一直隐藏，没让人见过真实容貌，怎么逃了这么久了，还会有人一直尾追而来？

    “这样继续被追下去，不是个办法……”

    脸色难看。

    凭借实力和机警，连续躲避了好几拨追捕，可一直这样不是办法啊。

    看对方锲而不舍的样子，早晚都会被抓住。

    “天武学院不能去，这样会连累老师和同学，城外更不能去，一望无际，空旷无边，很容易被发现！最好的办法就是留在王城隐藏……”

    心中着急，却没有慌张。

    如果此时去天武学院，肯定会被人认出他是柳老师的学生，届时，必然肯定会给老师带来灾祸。

    老师对他恩重如山，决不能这样做！

    至于逃出去。

    城外空旷，一旦失去墙壁人流的掩护，更容易被抓。

    林家这么高的地位，完全可以调动王国的军队围堵。

    真要被堵在空旷的野外，真就上天无路，入地无门了。

    唯一的出路，就是留在王城，建筑众多，到处都是拥挤的人流，更方便隐藏。

    “去哪里隐藏能让林家搜不到？”

    确定了对策，路冲脑中快速思索。

    连续躲避了好多次，对方都能追上来，说明肯定有某种特殊方法，不藏个好地方，很容易被发现，只要被堵住，肯定必死无疑。

    “对了，天武王宫！”

    眼睛一亮，突然想到一个地方。

    当初他们家族被灭，事情闹得这么大，却一点消息都没传出，名师堂无人知晓，如果说没有天武王室出手，绝不相信！

    既然他们狼狈为奸，不如直接藏在王宫。

    林家就算再厉害，总不可能光明正大搜查王宫吧！

    有了计较，脚掌一转，笔直向王宫的方向飞掠而去。

    修炼毒体成功，现在他的实力，早已达到宗师中期，这种修为天武王国虽然算不上最顶尖，却也相差不远了，一般的护卫之类，根本发现不了。

    时间不长，进入其中。

