    

    然而很有趣的是夕遥宗的女修们，大多是断情绝爱的。

    虞幼清刚入门时还是个半大的小姑娘，转眼都出落得如此大方动人了。

    可惜小姑娘心中只有鞭，没有男人。

    虞幼清回去后，原地还剩下裴漓之和林羡。

    林羡盯着还不打算走的裴漓之，问道：“裴漓之，还有事吗？”

    裴漓之如今即将十六了，几个月过去，他似乎又长高了些，隐隐已经有林羡那么高了，但还差点。

    白衣少年脸上没有多余的表情，他稍微低了下头，垂着那些曜石般黑的眸子，道：“弟子久不见师尊，有些挂念。”

    林羡难得欣慰。

    她当初收了这个徒弟，起初整日在想裴漓之会跟自己有何因果联系，那梦中长剑刺入胸膛的滋味可不好受，因此与其让忐忑与猜疑一直存在心中，便干脆自己下山一趟去查了裴漓之的出身。

    查到后，她便怀疑他应当是从某处得知她这个师尊与他父母之死，家国之仇有所干系，便更干脆利落些，甚至不用言语，让裴漓之直接看自己的神识记忆。

    此法虽说冒险了些，但林羡觉得总比日复一日猜忌着自己的徒弟好使些，果不其然，从那以后，那小白眼狼的目光便变了。

    至于裴漓之起初是从何得知自己的师尊与他从前的不幸有关，林羡没有刨根问底，只要生而为人，便难以清清楚楚地活过自己的整个人生轨迹，别人不愿说的，她绝不勉强。

    如今六年有余过去，她虽始终难以与大徒弟亲近起来，但总归也是看见了他身上的变化的。

    终于，有点人样了。

    积极养小白菜的林羡很是满意。

    如今三棵小白菜都茁壮成长。

    眼下，裴漓之还能说出挂念师尊这样的话来，林羡觉得自己的教育成功了一半。

    “如果真这么惦记着我这个师尊，便将心思都放在修炼上吧，”林羡忽而想起苏戎之前的传音，又问，“你是不是不太喜欢红霄剑？”

    裴漓之闻言一愣，红霄剑如今就在他的灵识里。

    “弟子并非不喜，”他抿着唇，说着辩解的话，“弟子只是还不习惯。”

    说起与剑的默契，林羡的两个徒弟同一日取得了自己的剑，到至今为止，显然是裴漓之在用剑上更为流畅，也就意味着，他与剑的默契度更高。

    但苏戎却指出，裴漓之没有全心全意地用着自己的剑。

    林羡也是剑修，她自然能看出。

    “若不是不喜，你为何更喜欢用剑鞘，也不用红霄剑？”林羡又问。

    红霄剑与定霜剑的剑鞘，都是她着人去定制的，用的材质有所不同，这是根据两把剑的属性来决定的，定霜剑属寒，红霄剑则带着火与金的属性，二者的剑鞘自然不能一样。

    对此，裴漓之说了一句值得推敲的实话，他说：“弟子还在克服自己的问题。”

    他曾用红霄剑亲手刺入林羡的胸膛，再握起，他很难不受影响。

    即便前世红霄剑随他飞升，他不曾有愧时，他也几百年不曾用剑。

    何况现在。

    克服吗？

    太难了。

