    张焱之回到家的时候，张志胜也早下班了。

    “哟，老张下班了。”

    再次面对自己老爹，张焱之满脸笑容。

    重生了一次之后，整个人的心态发生了巨大的变化。

    不管对谁，心里总是充满了一种说不清楚的感觉，类似于，未来人对局势掌控的自信？

    还是面向生活的那一种洒脱，他也说不清楚。

    “没大没小的，老张是你叫的？”

    张志胜扶了扶眼镜，“这么晚才回家，跑哪疯去了？”

    “还能去哪，被老白女儿勾走了呗。”

    程秀艳酸溜溜的看着自己儿子，“还知道回家不错了。”

    “老白家的女儿？”

    张志胜笑了笑，没头没尾的评论了一句，“那丫头我看着不错的，也是我们从小看着长大的。”

    “哼，你儿子，以后肯定是有了媳妇忘了娘。”

    程秀艳织着毛衣，头也不抬的说道。

    可能当妈的就这样吧，总会在儿子羽翼即将丰满，离开自己的时候充满了恐惧，总觉得自己辛苦养大的儿子被其他人抢走了，心有不舍。

    尤其是，儿子的女朋友...

    不能说都是这样，但是百分之八十都是这样。

    “怎么能呢，程女士，你儿子不是这样的人。”

    张焱之拍着胸脯说道，“再说了，我和白锁锁可没半毛钱关系啊，她今天晚上找我，是问我要不要去参加厂里的活动。”

    “对啊，老张，厂子的活动没几天就要开始了吧？”

    程秀艳突然抬头，“今年有没有什么福利给你们的？”

    “有一些吧，不过据我所知的消息，今年的活动和以往的有些不一样啊。”

    张志胜说道，“这两年厂子里的男工人太多了，厂子还打算举办一些姻缘一线牵的活动之类的，咱们这些亲属之类的也可以参加。”

    “相亲？”

    “差不多吧，也是为了造福男工人。”

    “一等奖是小灵通？”

    张焱之问道。

    “这个我不太清楚，是你白叔负责的。”

    张志胜笑着看向张焱之，“怎么，你心动了？心动你也参加。”

    张焱之摇摇头，“我上楼了哈，你俩早点睡。”

    程秀艳看着自己儿子上楼的背影，叹了口气。

    “怎么了，你担心什么呢？”

    自己老婆还是自己了解，张志胜轻声问道。

    “也没啥，就是感觉这小子突然像变了个性子一样...”

    ...

    夏天是温暖的，也是吵闹的。

    窗外电线杆上叽叽喳喳的鸟叫声，楼下锅碗瓢盆的碰撞声..

    当清晨的第一缕阳光洒进二层阁楼，驱散了最后一丝阴霾。

    张焱之突然感觉眼前一黑，随后就喘不上来气了，倏然的睁开眼，发现一个人影在自己眼前映现。

    “白锁锁，你怎么来了！”

    张焱之先是环顾了四周一圈，发现还在1998年，不是梦一场。

    “我怎么不能来，我在楼下都等你半天了，上来才发现你还没醒。”

    白锁锁一脸嫌弃的看了看刚刚捏住张焱之鼻子的食指和大拇指，往被上蹭了蹭，“你真埋汰。”

    “我给你科普一下，脸上出油是代谢正常的一种表现，证明我还年轻。”

    张焱之往后一躺，再次倒在床上。

    “得了吧，我怎么没有呢。”白锁锁皱着可爱的小鼻子说道。

    “那你可要注意，兴许是更年期提前了。”

    “你才更年期提前呢！”

    白锁锁啐了一口，抓住张焱之身上的被子就往外扯，“别睡了，快起来！”

    张焱之看了她一眼，随后笑了一下，松开抓住被子的手。

    然后，白锁锁眼前就白花花一片...

    “啊啊啊啊！张焱之你耍流氓呀你！”

    张焱之却丝毫不在意形象的扣扣鼻子，此时他浑身上下就一个黑色小裤衩，睡觉嘛，穿的越少越舒服。

    他也不在意白锁锁看光了自己，“是你非要揭开我被子的，你怎么还说我耍流氓，我以为你想看才松手的，而且我还吃亏了呢。”

    白锁锁这个黄花大闺女哪能受得了这个场面，连忙偏过头，白嫩的脸上涌出一片粉红，“大流氓，你快点把你衣服穿上！”

    张焱之咧嘴一笑，“哦，我还以为你没看够呢，要不你在看几眼？”

    “你快把衣服穿上！！！”

    白锁锁捂住眼睛，努力的把自己缩成一小团，“真辣眼睛。”

    “穿好了。”

    张焱之拿起床边的衣服随便揉了几下，弄出点声响，“你可以转过来了。”

    “喂，你以后能不能...啊啊啊，张焱之你个魂淡！！！”

    白锁锁扭过头，好么，依旧是白花花的一片，这次她再也待不住了，把手里的被子一扔，直接跑下楼。

    “哈哈哈，一点也不禁逗弄。”

    张焱之嘿嘿一笑，这时候的白锁锁真清纯啊。

    哪像以后的白锁锁，说起话来，比他一个大男人都污，开车速度那可不是一般的快。

    就算他光着身子出现在她面前，白锁锁都可能一脸惋惜的摇摇头，然后开始评论起他的大小。

    穿好衣服，也不叠被，张焱之慢悠悠的走下楼，发现白锁锁正端坐在电视前，脖子上涌出一抹粉嫩，就连晶莹的耳垂都变得红通通的。

    她双手不停的搅在一起，表情十分纠结，能看得出内心正上演一出大戏。

    “喂，你发什么呆呢？”张焱之故意走到她面前。

    “啊？哦，没有...”

    白锁锁心虚的看了张焱之一眼马上低下头，即使现在张焱之穿着衣服，她脑袋里依然能蹦出来刚刚白花花的一幕，尤其是某个颜色最深的区域，挥之不去。

    张焱之撇撇嘴，平常这个点爸妈早就上班了，所以白锁锁才敢上楼去叫醒他，不然给她八个胆子，她也不敢上去。

    他瞄了一眼餐桌，干干净净，一点吃的都没有。

    这是程秀艳的拿手好戏了，用她的话说，赖床的人是没资格吃她做的饭的。

    “你这么早来找我干嘛？”张焱之拍拍肚皮问道。

    白锁锁不敢抬头看他，不然总能想起些奇奇怪怪的画面，“没...没什么，我先走了。”

    “别走啊。”

    张焱之连忙拉住她，自己的早饭问题还没解决呢，不过他看着一旁的白锁锁，咧嘴笑了，“走，带你去吃早饭。”

    对于吃，张焱之记忆中有一家早餐店堪称一绝，他以后多少年都没吃过那种味道，“出发，路口早餐店！”

