    幽幽的话音在大厅之内回响，宛若魔咒一般，在众人的耳畔之中盘旋不去，眼下，却是只见那站在一侧的司寇余缓缓垂首，半跪在地行礼，恭敬而虔诚。

    上方呈现的一幕几乎是刺痛了对方的眼，雪容凝望着那熟悉而绝美的容颜，一股难以言喻的恐惧弥漫心间，她双腿发软，此刻，却是跌坐在地，面色苍白之下，却是好半晌，才堪堪挤出了几个字：

    “神…神女大人……”

    此等容貌，与那外面的雕塑一般无二，这是神界无数人都记得的容颜，错不了……

    神女大人在神界有着无数信众，哪哪都是她的塑像，她就算是之前没有真正见过神女大人，但是看了将近万年的雕塑，眼下，真人就在上面，能得南域领主大人俯首称臣，除却已经陨落的神女大人，那就没有别人了！

    但是，她，她不是已经陨落了么？为什么还能回来！

    那没有来的恐惧弥漫心间，她呆呆地望着对方，又是迟疑了半晌，随后，便是直接匍匐在地，跪拜道：

    “神女大人息怒，刚刚雪容都是胡说的，都是胡说，还望神女大人息怒！”

    “息怒？”云暮挽唇角弧度意味不明，此刻，她好整以暇地审视下方之人，道：

    “雪域狼子野心，也妄想搅乱神界局势，你们是嫌人死得不够多，还是自认为自己死不了？如此混账，让本尊如何息怒！”

    她起初的语调是较为平静，但到了最后，却是难掩怒气，一道威压顷刻压下，来自神魂的绝对碾压，是带着绝对的压迫感，随着声音落下，笼罩在下方匍匐在地的众人身上，恐怖至极！

    雪容瑟瑟发抖。

    一句反驳的话都说不出来。

    刚刚在领主面前敢说话，是因为知道对方顾忌雪域，就算是说了，对方也不会杀了她，但是面对神女大人，那就是不一样了，神女大人杀伐果断，当年横扫三十六域之际，所有在她面前不敬或是大言不惭之人，全部斩杀。

    她的刀下，是无数大能的血肉，在她面前，没有人敢造次。

    她的手下，没有败绩，只有死亡。

    准确来说，就算是当时她背后没有大军，她一个人，也能轻而易举地将那些域主斩杀，就连天道，都屈服在她的手下，一人足千军万马，八荒四海三州，三十六域，皆是臣服在一人手下。

    那才是真正的至尊高位。

    纵横万古，无人可及。

    多少人前仆后继，多少人癫狂痴醉，就是为了能得到那个位置，所有才会有了万年之前的一场动荡，人人都想登顶，但是没有一个人有这个能力与气魄。

    哪怕过去了一万年，大家也依旧忌惮着神女，就是因为她的势力，她的影响力太过于强大了，所以，大家花了一万年的时间，都是在尽力抹除有关于神女大人的一切，就连她都以为，过了这么久，就算是神女大人归来，也不能再让他们害怕了。

    但是……

    她现在发现，她错了，这个人，就算是消失了万年的时间，但只要她回来。

    所有的一切，她都必能终结。

    就如此刻，她在她面前，只有敬畏，连一丝忤逆之心……都不敢有。

