    车队只经进入到一个非常荒凉，非常偏僻的地方，甚至看不到任何植物，也找不到任何水源，仿佛进入了一处不适合人类生存的生命禁区。手、打

    行进到这里，已经没有了路，只能顺着平坦的地方前进，很多车辆都已经承受不住长途旅行的磨损，纷纷歇火，虽然还有多一点的燃油，可是却没办法再往前挪动一步，不得不就地抛弃。

    耗费了米卡里村及附近几个村子集体购圌买的那堆破旧嘎斯大卡车，基本就地抽空了汽油，宣告使用终结：

    迁徙队伍似乎对此早有准备，从卡车卸下了一组又一组半成品木料件，经典的木轮胶皮大轱辘，飞快的组合出一辆又一辆大车，把物资和儿童转移到大车，全凭着人力或畜力牵引着继续前行。

    这个时候队伍里的物资已经被消耗掉大半，再经过一次清理后，把过于沉重无法携带的的东西找了个隐藏的地方埋藏好。

    最后基本已经算是集体轻装阵，甚至牛羊都被加着较轻的货物直接连赶带拖着徒步行进。

    相对的扣价时，队伍休息的频率增加了，几乎每个小时都必需休息十五分钟，否则人畜都无法承受这和崎峨的山地行军。

    “怎么了？”

    在半山腰间队伍休息的当儿，林默照倒在收拾保养自己的银色锋甲和武器，取材于歼-1o战斗机的优质航空材料，质轻且硬，完全达到了林默的需要，表面增加了无数弹痕等各和痕迹，让它们在不知不觉间带了真正的战争气息。

    莎1i只耍得空就会来找林默，其至会主动担当起联络人的工作，即使没有事情，也有时候只是一言不的在一边看，似乎极为好奇，又碍于自己的警告，不敢开口。

    或许还得加其他的年轻人和或小骇子。

    呃，应该算是围欢。

    林默对自己被当作动物园的里动物，被游客们观赏的处椅，只能保持沉默，总不至于驱赶一番……好歹自己也是混口饭吃，顺便搭点便车，只能一概无视。

    “穆德爷爷说了，前面就是，宝石谷”那里我们的最终目的地，终于要到了。”莎巅十分兴垩奋，几乎整整半个耳来，他们都没有遇一支武装分子的队伍，目的地就在眼前。

    若不是穆德扎里耶夫村长再三肯定，所有人都不会相信在这片荒凉贫脊的崇山峻岭中还有一处珍贵无比的世外桃源。

    所有人在荒凉的群山中艰难前行着，在快要感到绝望的时候，最前方探路的人返回来，传递来一个，激动人心的消息，就在前面，只要穿过一道狭长的山口，就能看到一马平，的山谷之地，有溪流，有湖泊，有树木，有草地，还有黄羊，简直就是一片乱世之中的风水宝地。

    点缀其中的湖泊像宝石一般清澈，也许“宝石谷……的名称正是由此而来。

    几乎所有人都十分激动，千辛万苦开着生命危险长途跋涉，终于快耍到了，心中不仅仅生出劫后余生的喜悦，更加看到了未然希望的曙光，近一个，月跋涉积累下来的艰辛顿时消失了一大半，甚至连休息的次数都变成了两小时休息一次。

    “哦我知道了……”

    ……林默和往常一样，惜字如金，对此毫无反应，似乎与他一点关系都没有似的。

    似乎返回基地的时间，也不太远了。

    除了自己原装的铠甲剑盾和收获了米卡里村长赠送的小刀，林默又多了一支九成新的。q自动步圌枪，仿自美国，自动步圌枪的中垩国货，中垩国本土几乎不太见得到这和枪型，主要是用来出口，或者支援一些有特殊需要的国外组织，产量也并不大，被林默从歼灭的一支武装分子物资里找出来手，毫不客气的据为己有。

    中垩国北方圌工业公司生产的这款。q自动步圌枪，量虽然不大，却一改国产仿货质量不如原产货的标准，在质量丝毫不逊色于柯尔特公司，甚至更为出色。

    为了防止中垩国北方圌工业公司继续生产这款足以威胁朽尔特自产……眺系销圌售量的枪型，保护这款已经专利失效，依旧利润不菲的产品系列，柯尔特不得不以手圌枪的图纸和生产设备为代价，换取独占北美的市场。

    这件事情曾经在国际军火生产商之间……时传为佳话。

    如此高质量的高仿品，林默怎么会还再看中那些低劣老闻的k。

    毕竟光靠冷兵器并不能解决所有的战斗，枪圌支是必不可少的战斗工具，而林默原本弹射后自带的92式手圌枪开已经耗尽了弹圌药，否则他也不蹑王q蝙～～丫口凹么依赖手工打浩剑和盾，毕竟消耗的体可以补充，而子弹却是打一，少一。

    在别人眼里，这个，家伙的枪法和剑术一样令人恐惧，明显不可能是深藏着某个，深山中不闻世事，苦修剑技的近战高手。

    林默的冷淡反应让莎巅非常气苦，她知道这个自称是“骑士”的家伙本质是一个，非常骄傲的战士，这在他的行动中就非常表现的出来，从来不与人配合，一向是单独行动，每岫场战斗都是毫无例外的单方面屠圌杀。

    很难想像对方是怎么培养出来的，平时一言一行中又透露出来那和深刻到骨子里的纪律性，明显不是隐世高人，分明是一个团队中久经培养出来的气质，究竟在他的身后是个什么样的组织呢？

    唯一可以肯定的是，那个组织的背景，简直强到可怕，无法想像。

    不仅仅1i莎这样想，穆德扎里那大村长和雇佣军领艾比克也是这样认为的。

    对于一个小部落而言，占了世界五分之一人口的大国确实是无】法想像的庞然大物，也就只有这样的国家能够支持得起这类战士的消耗。

    这可不是随便把k-47，管吃尘住就能培养出来的。

    对于这么一吓，强大的战士，想不令人瞩目是不可能的，大开杀戮之后带来的结果是，原本分布在路线的那些匪徒，特别是消息灵通点和机灵点的家伙们，主动退避三舍，让开了车队前后半径5公里之内，无形之中主动减少许多战斗。

    报仇？

    就算是自杀也不带这群的。

    莎1i知道，不仅仅是雇佣兵领艾比克有意拉拢招徕林默，甚至当面拿出了黄澄澄的金条，以副队长和五成的收入为代价，试图将这个林默拉到自己的队伍中，可以想像有这样的高手加入，他的队伍别说是扩张，就算是当场划，地为王，都敢有这个底气：

    村长爷爷不断暗示自己要多多主动接近这个强大的战士，甚至可以牺牲色相勾3都再所不惜，如果能把他留下，那是更好。

    俗话说英雄难过美人关，只要勾住“骑士……”在如此强大武力的守护下，米卡里村的强大是指日可待，获得长久休养生息之后，迟早能够再次重返家乡。

    再不济，就算借点和也是好的。

    若不是慑于“骑士……大人的杀人手段，恐怕会鼓动村里其他的姑娘一齐葬，阿富汗的一夫多妻制在世界也是有名的。

    至于宗教信仰，让它见鬼去，能活下来才能继续向真主安圌拉奉献自己的忠诚。

    这些不过这是村长老头自己的一厢情愿。

    米卡里村里最美再的一朵郁金香如此白白便宜了外人，恐怕村里那些原本有爱慕之意的小伙子们，甚至还有雇佣军里的汉子们都要抓狂至极，就算衙贴也不带这么给力的。

    而林默却毫无所觉，空闲下来依旧忙着维护镜甲，保养枪圌支，连续的战斗使从歼，o残骸截取金属制作的锋甲受损严重，就算是自己早就恢复了光战气，甚至比以前更进一步，也依然无法避开所有的子弹和手圌榴圌弹弹片。

    他并不想因为这和意外而消耗太多量的光战气进行抵御打击，所以铠甲等防御性装备是必不可少的，后面还有很多路好走。

    对于级的搜索队在这处混乱的地方搜寻自己，他并不报以希望，只能停靠自己寻找交通工具离开。

    穆德扎里耶夫村长承诺，只要护送他们到达这次迁徙的目的地“宝石谷……”他们的交通工具任由林默挑选，并且提供足够的燃油，让他离开。

    “你，什么对候会离开？”1i莎虽然有千言万语，却是不敢说出来。

    “骑士……大人是整个，迁徙队的保护伞，万一惹对方生气了，把自己的性命赔进去是小，让大伙儿失去这么岫个强有力的保护，那自己真是万死莫赎了。

    “该离开的时候，自然会离开。”

    林默用一块破旧的棉布继续擦拭着剑身，剑体的强度并不足以应付历次的战斗，积累的暗伤和内应力都是交由金币来处理，这也是这头金系巨龙的拿手好戏。

    不论战斗机还是冷兵器，永远为林默的兵器保持在最佳状态，这是一人一龙相互生存的约定之一。

    林默完全没有听出莎1i说话时异样的语气，这明显是话中嘀话：

