    第199章小王子，你会吐泡泡吗（1）

    【系统：宿主，欢迎来到美人鱼的反派剧本～】

    看着面前一片蔚蓝色的大海，鹿衔第一时间就低头看了眼自己的腿，还好，这次不是什么奇奇怪怪的物种。

    虽然记不清上个世界发生了什么，但是他对自己变成了什么还是印象深刻。

    【你故障还没有修好？】鹿衔微微皱了下眉头。

    怎么还在剧本里？还是反派？

    【系统：这个……社会上的事，您还是少打听！】

    系统怂得非常有底气。

    鹿衔不搭理它，从海岸边站起来，准备离开。

    【系统：宿主，您怎么就要走啊！】

    “这个地方有什么特别的吗？”看着一望无际的大海，鹿衔除了心胸开阔点，并没有什么特别的感觉。

    【系统委屈地抱住自己：宿主，咱们是来做任务的。】

    “什么任务？”鹿衔心平气和地问道。

    【系统：亲爱的王子殿下，您听过美人鱼的故事吗？咱们负责走剧本，最终改写结局就好了！】

    “所以我现在需要去找一条鱼，然后和她结婚？”鹿衔反问道。

    【系统：不不不，走剧本，现在您应该躺下。】

    鹿衔嘴角抽了抽，迫于无奈躺在沙滩上，“楚楚动人”地闭上了眼睛。

    对于如今可以认真做任务的宿主，系统表示无比的欣慰。

    海上的波浪一层高过一层，最后直直地朝着高贵帅气的王子翻涌过来，一个大浪，将他卷入了大海的漩涡中。

    鹿衔：“……”

    【系统竭力解释：冷静冷静，宿主，这是流程。】

    要不是为了神蛋，鹿衔早就把这破系统拆了。

    耳边是哗哗啦啦的水声，逐渐的，仿佛还有了大海波浪的回音。

    在海浪的拍打下，鹿衔陷入了沉睡……

    落日的余晖洒在蓝色的大海上，鸟类在海面上盘旋。

    伴着海域岸边传来的美妙歌声，海底的鱼类都跃出水面，泛起白亮闪耀的光芒。

    看到浮在海面的人类，善良单纯的小美人鱼南星眨了眨眼睛，手掌撑着下巴凝望了许久。

    她没有上前去救那个英俊的男人，而是通过控制海水的力量，让那位金色头发的男人能够浮在水面上。

    蓝色大海有一个传说。

    传说中，美丽善良的美人鱼，因为遇到了帅气的王子，而舍去了自己美妙的声音和心爱的鱼尾，只为换来与王子的相见。

    最后却因为不忍心杀掉王子，心甘情愿变成了海上的一片泡沫。

    身为美人鱼的南星，对这个故事耳熟能详。

    她的海爸爸和海妈妈更是常常告诫她，陆地上长着两只腿的男人不能靠近，他们花钱巧语诡计多端，最喜欢把美人鱼骗上岸，然后伤害她们。

    水底下的蓝色鱼尾轻轻摆动起来，南星犹豫了许久。

    但骨子里的善良，让她不忍心不救今天这个男人。

    她看着他在海面上漂流了许久，最终挥了挥纤长白皙的手臂，将他带到了岸边。

    低头看着面前的王子，南星伸出手戳了下他的胸膛，很结实。

    不禁有些意外。

    陆地上两只腿的男人，胸膛都是这么硬的吗？

    ?  ?反剧情童话故事～

    ?      又是一个幼稚小故事，但是依旧很甜很甜～

    ?  

    ????  

    (本章完)

