    冲向王野时候，金供奉脚下的船板顿时凹陷，恐怖的力量爆发出无与伦比的速度。他身体向前倾斜，展手成爪，五指如同铁钩一般，带着丝丝寒意，向着王野脖子处抓去。

    他的手爪刚劲有力，别说是抓在人的身上，就是钢板也会留下爪孔。

    侯长海满脸惊吓，脸色恐惧到了极点。

    “若是他刚才用这一招对付我，我早就死了。”

    听到这句话，在场的人脸色大变，连他这样暗劲巅峰的大高手都抵挡不住，眼前的王神医岂不是会必死无疑。

    只见姬沐婷脸色也十分凝重：

    “哼，死了也好，免得继续纠缠夏清荷。”

    只是心里又不免有些感慨。

    魏秀满脸紧张，拳头已经捏的发白，因为不愿意看见王野被打死，下意识的闭上了双眼。

    只见王野不躲也不闪，好像是被吓住一样。

    眨眼之间，金屠夫到了王野的面前，五爪扣向他的脖子。

    只见王野脸色终于有了变化，淡淡说道：

    “不错，真气雄厚，招数浑然天成，若是潜心修炼，他日未必不能踏入超凡之境。”

    “可惜了，你不该来华夏，更不该招惹我。”

    王野猛地握拳，空气在他掌中爆响，身上的气息突然一变，一下子变的深不可测。

    “奔雷拳！”

    只见王野一拳轰出，众人耳边响起雷鸣电闪的声音。

    而后，就见到一道银白色的电光掠过，电光火石之间，王野的拳头已砸在了金屠夫的手掌上。

    “怎么可能？”

    金屠夫脸色都变了。

    他的真气几乎化成真元，只差一步便可超凡，威力无穷巨大，怎么会被王野一拳击破？

    轰的一声。

    气浪炸开，金屠夫的身体被气浪掀飞，在空中翻了个几个跟头，落地之后，噔噔蹬的退了好几步，这才勉强稳住身体。

    此时，周围一片死寂，对刚才发生的一幕还没有反应过来。

    在他们潜意识里，没有一个人看好这位年轻的王神医。

    毕竟，只见金屠夫表现的出的实力太强了，加上他在韩国曾一夜之间杀了数百人，凶名在外。王野不过是名声鹊起的神医，怎么可能抵挡得了金屠夫？

    就在所有人都以为王野会被打死之际，谁又能想到被击飞出去的，竟然是金屠夫。

    于是，游轮上一片死寂。

    气氛十分诡异。

    直到金屠夫大叫一声“怎么可能”众人才猛地惊醒过来。

    众人的脸色也随之大变。

    金屠夫是武道大宗师，实力已是武道巅峰的强者，竟然被王野一拳击退。

    “我说过，区区宗师，何足挂齿。”

    王野冷笑一声：“现在就让你见识见识，华夏宗师的实力。”

    “哼，我不信你小小年纪，就能达到这个高度！”

    金屠夫狂吼一声，身形暴涨了三尺，头发也随之倒立，握手成拳，一个俯冲，如同鬼魅般出现在王野面前，一拳打去。

    这一拳，快若闪电，如同炮弹出膛，空气扭曲，将武道宗师的实力发挥的淋漓尽致。

    “来的好。”

    王野脸色凝重，真气迸发，一招青龙出洞，转身砸去。

    空气都被砸出了气浪，威力比金屠夫还要声势浩大。

    金屠夫脸色狂变，只觉的排山倒海的力量扑面而来，他脸上的皮肤被气浪吹起了一道一道的皱纹，那股拳劲中，还有一丝令他心悸的力量隐藏，让他心神不宁。

    武者的警觉让他面色动容。

    “不好！”

    “这小子在扮猪吃老虎！”

    金屠夫心中警觉上升到了极点，强行避开王野的拳头，以极快的方式后撤。

    众人看的瞠目结舌，刚才还不可一世的金屠夫，现在竟然在逃？

    我没看错吧？

    所有人心中升起一道不切实际的想法。

    “嘭！”

    王野猛追上去，一拳打在他的护体真气上。

    顿时，平地起雷，众人觉的耳膜都快被震碎了，一道一道的气浪刮得他们难以睁开双眼。

    金屠夫身体像弹飞出去的皮球，重重的砸在船板上面，纯钢打造的船板，当即被砸凹进去半公分。

    “这……这还是人吗？”

    不止金屠夫，就连侯长海等人眼睛也看直了。

    这还是他们眼里，那个手无缚鸡之力的王神医？

    金屠夫的实力他们刚才见识过了，堪比无敌，但是王神医，这个以医术闻名的少年，武道境界居然还在金屠夫之上。

    这个反转，看的所有人目瞪口呆。

    “怎么可能，他到底是谁，到底是谁？”

    金屠夫体内气血翻涌，心里止不住的狂叫。

    这哪是什么神医，分明就是武道强者，李景山到底搞什么鬼，这么重要的消息都没打听到。

    “该死，真是该死。”

    金屠夫心里不停的想着对策，若是在其他环境，他早就想方设法逃走了，可偏偏这是在游轮上，四周都是无边无际的大海。

    逃走的几率太渺茫了。

    正在金屠夫心中还在想着对策时。

    王野已经动了，这次他凝气成剑，如同绝世剑客一般，向着金屠夫杀去。

    “金屠夫，接我一剑！”

    “该死！”

    金屠夫眼看一道煌煌剑气向自己斩来，再也顾不了别的，双手平开，在他面前撑起了一道透明的真气护罩。

    剑气斩在半圆形的真气护罩上。

    “嘭！”一声巨响。

    真气护罩当场炸开，露出里面狼狈不堪的金屠夫。

    “怎么会这么强！”

    金屠夫心中狂吼，他的真气罩，一般的宗师也别想破开。但是在这个王神医的面前，却跟纸糊的没有区别。

    看着王野从天而降，金屠夫哪里还有什么斗战之心，身形一跃，竟向着游轮外面逃去。

    留在游轮上，必死无疑。

    可是跳下海去，还有一线生机。

    “你还想往哪里走？”

    王野冰冷的声音响起，却见手指里，夹着数枚银针，向着金屠夫背后一撒。

    金屠夫顿时感觉到汗毛倒立，凌空转身，打算把这些银针拍飞。

    然而，王野的银针速度太快，直接穿过他的护体真气，射了金屠夫满脸就是。

    “啊！”

    金屠夫惨叫一声，从空中坠下。

    在他下落之时，王野凝剑向前方轻轻地划过，只见空气变成了一道气浪，向着金屠夫席卷而去。

    众人顺着气浪方向定眼一看，都倒吸一口凉气。

    “啊！”

    只见半空中，金屠夫已经横腰变成两截，噗通一声，直接坠如海里，瞬间便被一群鲨鱼拖入海里。

    海面咕咕几声，冒出了几朵血色水泡。

    四下一片寂静，这一刻好像连风浪都停止了一样。

    咕噜一声。

    游轮上面，也不知是谁的喉咙发出了声音，顿时，无数人的目光转向了那位负手而立的少年。

    【作者有话说】

    各位读者大爷，求个好评QAQ

