    “好东西啊，好东西！”冯恺抚摸着手上细长的枪管，就像是在抚摸心爱的……

    这是一支拉栓式火枪，加装的乃是螺旋式带底火的子弹！

    底火枪炮的概念在军工作坊一开始的时候就已经被冯恺提出来了，不过没有任何造枪炮的工匠能够理解。

    不过冯恺也没指望，可就算不指望，这心里面还是希望能够研造出来，毕竟只有带底火的枪炮才是他认知中的热武，和这类枪械比起来，什么鸟铳什么燧发枪都是垃圾，也只有这样的枪械出现，冷兵器战场才能真正完成向热武时代的转变……

    如果他拥有一支万人组成真正的热武军队，那么就足以横扫天下，什么满万不可敌的女真，什么狗屁的千军万马，不过都是射击的靶子罢了。

    要知道后世袁世凯小站练兵，也不过练出数千半现代化军队罢了，而就是这数千军队，让袁世凯称雄天下，甚至连孙文为了借重其力量革命，都将大总统的宝座让给了袁世凯。

    但是冯恺也知道，想要研究出后世半现代化枪械的难度有多高，需要克服的困难有多吓人。

    这压根就不是推开一扇窗就能看清楚外面世界的事，因为这根本就是一片混沌的世界，就算身在其中也难辨方向。

    所以这几年时间，冯恺也不给工匠施加压力，因为他很清楚，相比起更先进的枪械，大规模的制造燧发枪和定装弹才是王道，只要武锐军拥有足够的火枪手再配合冷兵器作战，就足以制霸天下！

    但是没想到，真的没想到，甚至冯恺都开始怀疑自己是不是把造底火枪的难度想象的太高了，又或者是他太低估了这个时代工匠的水平……

    总之造出来了就是造出来了，哪怕只有他手上这一支……

    不错，就他么一支……

    造出这支枪的匠人夏藕饶头赫然道:“这……这枪威力确实不俗，就是需要一点点打磨，根本没法量产。”

    冯恺自然不会怪罪，以当前时代的工业水平，能量产才是奇迹。

    “听说你还亲手打磨制造了三门榴弹炮？”

    夏藕脸上一肃，忙点头道:“小的觉着打造这种枪械别说一支，就算是一百支都没什么大用，所以一直致力打造火炮，历时两年有余才……打磨了三门……”

    “你们瞒得可真够紧的……”冯恺呵呵笑了笑，这其实还真是冯恺冤枉枪炮作坊的工匠了……

    在如今的枪炮作坊内的大匠都有明确分工，而夏藕的任务就是负责研究冯恺提出的底火枪炮。

    完完全全按照冯恺设计的图纸去研究制作，在没有成功前，谁会去邀功，直到半月前，榴弹炮成功试射，并且又经过反复试验确定没什么问题之后才敢汇报。

    至于底火枪就一支，实在不值得邀功。

    “很好。”冯恺再次赞许道:“能够解决诸多问题，成功进行研发，就已经是功不可没，这等工匠精神值得肯定和鼓励！”

    闻言，夏藕顿时有些激动。

    “就按照科学院的研发奖励进行嘉奖！”

    “谢大帅。”夏藕虽然不太清楚科学院的嘉奖是什么，但是他知道武锐军大帅可是相当大方的。

    转完枪炮作坊，冯恺又将整个作坊区域全部转了一遍，从清晨一直到黄昏脸上非但没有疲累，反而精神奕奕的很。

    回到军议室，冯恺微笑道:“如今是万事俱备只欠东风呐。”

    徐老五不解问道:“二哥所说的万事是什么？东风又是什么？”

    冯恺道:“如今骑营上万骑兵通过一年多的集训，已是成效斐然，梁营将功不可没，另外如今军工作坊几年间打造火枪三万余支，足以装备上万火枪兵，还有数千门小型火炮，拉上战场覆盖攻击，便是神仙来了都够喝上一壶的，至于别的组装式床弩、巨石车还有铁甲、软甲、棉甲，刀枪等等也已足备，咱们的军械已然不缺，装备全军熬战天下，必然所向披靡。

    至于这东风……呵呵，如今李自成已经攻克太原，大顺军一路平推，山西境内多数州县望风而降，兵锋已经直指北京，照如今的推进速度，或许北京保卫战就该爆发了。

    只可惜这一次的北京城没有誓死血战的于少保，也没有同仇敌忾的满城军民，有的只是蛇鼠两端的大臣，还有丧尽人心的崇祯帝外加被瘟疫折磨的元气大伤的驻防军。

    在咱看来，如果大顺军能杀到北京城下，估计根本不会经历太残酷的攻城血战，北京城就会被拿下。”

    “大帅的意思是，北京城里会有人和顺贼里应外合？”

    “这谁能说得清了。”冯恺笑道:“崇祯已经众叛亲离了，北京城里的不少官员早就对崇祯甚至大明绝望了，为了个人乃至家族荣辱，他们不愿意给大明王朝陪葬，选择迎奉新主有什么值得奇怪的？

    更何况咱们数千弟兄潜伏出去，最大的用处就是里应外合，你咋知道李自成没这么干，没准这家伙早在建国的时候就已经开始收买大臣以为内应了呢？”

    “这倒也是……”徐老五赞同道:“可惜千古一帝，雄才大略的洪武皇帝建立的大明朝最终连三百年都没撑过去，便要彻底成为历史了。”

    “三百年代有王者兴，这不奇怪。”冯恺摇头道:“这是王朝的宿命，咱若是夺了这天下建立新的王朝，或许也不一定能躲得过这宿命，但是咱会制定远比大明更完善更好的制度去尽可能的延续。”

    徐老五淡笑，旋即问道:“这么说二哥等的东风便是大明灭亡？”

    “算是吧。”冯恺嗯了声道:“咱以前就说过，大明王朝就算再腐朽再没落，可毕竟是汉人王朝，是从异族手中抢回来的社稷江山，这天底下对大明存有念想的百姓乃至特权阶级绝对不在少数，大明不亡，他们的幻想就不会灭，这也是咱要借蜀王名头行事的原因之一，就算天下人心知肚明，也会存有一点念想，让咱们夺取天下的阻力降到最低！”

    “我明白了……”徐老五颔首。

