
别说是林有福了，屋子里的其他人就没有不震惊的，这孩子胆子也太大了。

而且他们更加想不明白的是，宁茉胆子这么大，林姨娘竟然这么放纵，不管不问吗？

“不是大妹，你这对孩子也太惯着了吧！那是个丫头，不是个儿子，怎么能当这么大的家？！你就该大巴掌扇上去，看她以后还敢不敢了！”

王氏一脸严肃的这么说道，说着还瞄了一眼自己的两个女儿，颇有一种她们若是敢有样学样，便绝不手软的感觉。

两个丫头瑟缩了一下，尽量降低自己的存在感。

但是这话，林姨娘却很不喜欢听，茉儿那么好，凭什么大巴掌打上去！她看谁敢动一下试试！

“大嫂，我家茉儿聪慧懂事，买房子也好，买地也好，那都是我和茉儿商量过的，大嫂就不用为我们费心了。”

众人听到这话，更加不可思议的看着林姨娘，不是，这还是他们印象中那个温和木讷的林姨娘吗？

她变了好多，此刻盯着王氏的眼神，竟然带着一丝威严。

“不是，我也是为了你好，这孩子现在不管，以后跟你就离心了。到时候想要管就更加管不住了！”

“茉儿不会。”林姨娘脸色不快，大家都看出来，这是真的动怒了。就因为王氏说要打宁茉。

张氏看着王氏，心中想要笑，看看，自讨没趣吧。自己这个当亲姥姥的还没说话呢，轮得上她这个当舅母的？

就算是要打孩子，那也是她来，凭什么一个当舅母的挂在嘴边上啊，那是你家孩子啊。

该，让你不长记性，就该给你个没脸，看你下次还能不能管住你那张嘴。

“娘，我这也是为了大妹好。”王氏觉得自己可委屈了，她这次可真没存孬心眼子。

“行了。管好你家孩子得了。别人家的孩子你插手做什么，你看看这一屋子人，除了你别人说什么了吗？”张氏这么问道。

众人：……不是，他们是还没来得及呢。

这件事情就这么被张氏定下了基调，众人也不敢说什么了，一个个的都退了出去，私下里是怎么讨论的不用想都知道。

便是许氏都觉得，这次宁茉做的事情太出格。

而林姨娘呢，人家什么都不做，什么都不在乎，直接拿出来了一块看着不错皮子，开始动针线了。那是一块兔子皮，当初宁茉收了不少上来。

“哎呀，这兔子皮不错，你准备做啥的？”张氏摸摸灰色兔皮，觉得挺好看，肯定暖和。

“我给娘做个帽子。”

“啥？哎呦，我可不要，这多贵了。”一张兔子皮怎么也得卖个100文，这一个帽子，没有两张完整的都不行。再说了，她什么年纪了，还戴着这个。

“娘，您年纪大了，不能着风，这兔子皮暖和，您若是不要，我那还有点狐狸皮，我给您换了？”

张氏：……算了，那还是兔子皮吧。

“真软和，我看你们回来那天，戴着的就是这个帽子？大妮你和我说一句实话，茉儿那丫头真是跟你商量了，才去买地和买房子的？”

林姨娘听到这话叹了口气，而后放下针线认真的说道：“娘，不是的。”

“我就知道！那个丫头胆子真是大啊，你大嫂虽然是个浑人，但是说这句话没错，你啊，不能让茉儿那丫头胡来啊！”

张氏这么说，林姨娘就笑了，这是自己亲娘，不会害自己，但是……你想要跟她说明白，也很困难。

你想要告诉她，女儿不比儿子差？让女人当家？

虽然自家便是娘当家，但是娘自己心中都不愿意承认这一点，总是说男人才是主事的人。

人有时候就是这么奇怪，所以，她只能另辟蹊径。

“娘，宁锐不是我亲生的。”

林姨娘这句话说完了，张氏的嘴巴长得老大，然后不断的拍自己的胸口，狠狠的咳嗽了两声。

“你，你……这到底是怎么回事！难道女婿还纳妾了！”

张氏这么问，林姨娘笑了，怎么亲娘想象力这么丰富啊。

“不是，宁锐是我们捡的。夫君没了，我也没有儿子，茉儿做主，将孩子留下了。

我们救了这孩子的命，他也没了亲人，所以就给我当了儿子。茉儿说，有了儿子我的腰杆子能硬气些。她不在乎什么家产，都给弟弟都行。

我本不想答应的，但是娘你知道，我就茉儿一个女儿，我不准备招婿委屈她。

所以，宁锐未来会留下来给我养老，但是，家里的事情，还是茉儿当家！”

这么一段话，让张氏又想到了张有才，那个没出息的，为了口吃的去给人家当上门女婿。

但是话说回来，她这样的尚且不想让儿子去当上门女婿，茉儿若是招婿……结果可想而知。

“你说的对，不能招婿！只是宁锐，他可是和你贴心？”

张氏本以为宁锐才是林姨娘的根本，现在看来，宁茉才是。

“娘，孩子便是从小你怎么养他就怎么长，你对他好，他自然贴心，当你是亲娘。

所以娘，这件事情只能您知道，别人不能知道。而且，就算是您，也不能对宁锐两个样，得当他是您的亲外孙！”

“这，好吧。那买房子的银子，可是我给你的那些？你也别都听茉丫头的，别都花光了。”

“娘，不是的，那银子没动。茉儿身边带着的银子都是宁家给的。”林姨娘并没说是宁茉赚来的，因为说了他们也不信。

这一下，张氏更加说不出什么来了，看看，女儿这是找了个多靠谱的婆家啊，每年吃喝不少他们的，还给银子压箱底。

张氏从屋子里出来，人还晕晕乎乎的呢。这事情真是冲击力太大了。

她有点糟心，宁茉这个亲外孙女，她得疼着，宁锐她得更加疼爱。

大妮有一句话没说错，这孩子便是你怎么养他，他就怎么长的。

为了女儿的未来，这件事情得死死的压制住。

别想那么多，女儿现在这样就算是有福气了。女儿和儿子都孝顺，婆家又体贴，哪里找的好事啊。

不过，虽然这么劝自己，看到宁茉带着马车拉着东西回来的时候，她还是深吸一口气。

买的真不少，从铜盆木桶，到针头线脑的都买齐全了。这孩子，手真大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67151097"  chaptername="一百一十五章  别人家的孩子">加入书签</a>
</div>
