    只是交手一招便逼得郑云用出自己的准将书战技，所有熟悉他的人都大吃一惊，他们何时见过这种状态的郑云？

    　　这个少年也是一尊天骄，虽然还很年轻，而且也才真罡境初期，但是在他那野蛮狂乱的棍法之下，竟然逼得郑云不得不第一时间用出自己最强战技反击。

    　　“没想到名额争夺战的收官之战竟然能看到两尊天骄对决！”观众席有人兴奋大吼。

    　　但是更多的是沉默，是什么原因让两尊天骄下那么大的赌注来进行这场对决？

    　　狂乱的棍法跟暴雨一般迅疾的枪法疯狂对碰，激烈程度超出所有年轻强者的想象。

    　　这二人强的不像在真罡境初期，甚至不像在真罡境中期领域！群英榜前几位，除了阿狸其他七位真罡境中期的年轻强者看得皆是目瞪口呆。

    　　所有人都清楚这个叫石阳的少年，如果选中他们任何一个挑战，都可以战而胜之。

    　　疯魔棍法在阿狸的印象中那是公子最强的战技，虎信虽然讨厌，但只论实力绝对属于天骄中的强者，那天她记得不到半炷香功夫，公子就把他生生打残。

    　　此时的石阳显然没有必要去动用金猴前辈秘传的真法对敌，郑云的实力还不配让他全力以赴。

    　　纯阳罡气与九阴罡气在对碰中悄然湮灭，但是这种湮灭并不是完全没有波动的，实力越是强大，越能感觉到这种湮灭能量的可怖之处。

    　　天骄榜上的那群人除了榜首周博还算淡然，其他人都看得极其认真，这种对决平时极其罕见，他们在观战更是会不由自主地将自己代入二人之中。

    　　如果交战的双方其中之一是自己，那又能不能接下另外一人的猛攻？若是再换位一下呢？

    　　两人瞬息之间交手二三十招，郑云的表情才真正严肃起来，这个叫石阳的少年跟他的年龄、修为看起来完全不搭。

    　　原以为自己做的滴水不漏，结果现在看来自己完全就像个跳梁小丑一般在被对方牵着鼻子走。

    　　这种实力根本不是真罡境初期应该有的！

    　　郑云在天将路上不是没有跟真罡境后期大妖对上过，眼前这个少年给自己的感觉，竟让自己产生一种仿佛在跟一尊真罡境后期大妖对决一般。

    　　可是就这一分神郑云差点被对方一棍击中，所以他现在已经无暇思考，顾不得自己是不是被算计、被当猴耍，此时他不得不拿出十二分精神来迎战。

    　　分心就可能会败北！

    　　郑云已经没有戏耍小辈的心情与心态了，交手二三十招后还敢不将对方当成同级别的对手看待的话，那绝对就是个白痴，他这天骄之名也可以不用再要了。

    　　“够强。”石阳目前在不动用真法的情况下，最多相当于一个弱真罡后期，而这个叫郑云的家伙，竟然也有着真罡境后期的战力，除去人品，这家伙的战技修为乃至战力，都是稳稳的天骄一级。

    　　这样的对手在同辈中还是第一次遇上，虎信虽然比对方略强，但那是因为炼化过蛟龙真血，论真正实力还不及这郑云，真是可惜了……

    　　“阿狸，这个家伙很强啊。”大小姐感觉自己手心都在冒汗，这种一直处在天骄级的天才，实力底蕴都远比自己强大，若是让自己换下阿阳，她感觉自己已经败了。

    　　“没事的啦。”阿狸牵起大小姐的手，表示安慰。

    　　阿狸看着场中的战斗皱起好看的娥眉，好像只有自己相信公子呢，这个讨厌的虚伪人族，阿狸就能把他打趴下，哼。

    　　场边的观众们才知道到底谁才是小丑，早先的那些劝阻、嘲讽甚至是谩骂，简直就是在疯狂打脸。

    　　可即便如此，这个少年对这些都视若无睹，完全没有去解释，而是以实力来证明，他有这个资格去验证他的话语。

    　　“这就叫格局！”有人提醒，“在这种情况下也都不急不躁，坚守本心，认定自己要做的。”

    　　风向开始逆转，虽然大风向还是支持郑云的人居多，可看好石阳的人也渐渐多了起来。

    　　这种风向的变化让石阳的心情好了不少，果然有实力你做事说话别人才会尊重，否则等着你的便只有漠视与嘲讽。

    　　这个家伙，先打掉他的信心吧。

    　　擎天感应到主人的心意，开始闪烁着更加璀璨的金光，疯魔棍法在擎天的加持下变得更加凶猛狂暴。

    　　枪法一直都是技巧与力量结合的代名词，它有着刀剑的锋锐与棍棒的力量，郑云又高一个境界，本该是他的节奏才是。

    　　然而石阳一根金晶长棍，几乎就是凭借本能在战斗，大战近百回合，他没有发现对方有重复过一招一式！

    　　一般战技三五招，多点的十几二十招，这家伙打出过百招都没有一招重复，他到底修炼了多少门兵法战技？

    　　这个出身下位兵部的少年，每多出手一次就会给其他人带来一次惊喜，年纪很小，可战斗本能极强，学习天赋那更是没的说，不然那么多门兵法战技又如何习得！

    　　基本见过石阳出手或者跟石阳动过手的人都会有这种错觉，而造成他们会产生这种错觉的要归功于封云刀与疯魔棍法的神秘以及他强大的战斗本能。

    　　石阳以这两门强大的战技为底蕴，配合强大的战斗本能，他理解融合其他战技的速度都变得极其快速，所以甚至只要他天天观战都会在不知不觉间有所提升。

    　　这么恐怖的战斗本能并不是天生的，而是自打修炼以来便经历无数生死搏杀磨炼出来的，当然优越的魂海宽阔度也给他带来了成就这种战斗本能的助力。

    　　大战继续进行，打从心眼里便看不起下部之人的郑云，内心的高傲可想而知受到了多大的冲击。

    　　除了周博、吴欣，其他的天骄级年轻强者都不被他放在眼里，凭着高人一等的传承与天赋，他便看不起下部中人。

    　　可现在，他被自己一贯看不起的人压着打，而且越打自己还手的次数越来越少，不加倍将注意力放在防守上，便很可能会战败！

    　　可石阳又怎么可能会放过他？

    　　“怎么可能……”当郑云被石阳以同样的方式砸进地底，他比青冥更怀疑人生。

    　　以郑云的天赋与身据的传承，他无力地躺在坑里，开始无限怀疑人生。

    　　“这是……郑云郑公子败了！”郑云的凄惨模样惊呆了所有人，这个真罡境初期的少年，越级战败了飞牛将部出身的顶级天骄强者！

    　　“厉害……”此时的观众席几乎安安静静的，连多余的夸奖的词都想不出来。

    　　低一境越级战败天骄强者的事在飞牛将部简直闻所未闻！这简直就是打破了所有观战之人的常识！原来天骄并不是不败的，面对比他们低一等级的强者，他们也会败！

    　　天骄榜所在，一个不比石阳大多少的少年摇摇头然后对他身边的女子道，“这个家伙蠢成这样，真的不想说自己跟他同出一部。”

    　　“修炼一道勇猛精进才是王道，鼻孔朝天难成大器。”少女点点头，道出一句话。

    　　良久，郑云还是躺在坑里发呆，他还是接受不了自己战败的事实。

    　　“别在里头躺尸了，小爷可以收回刚刚的赌注，只要你答应小爷一件事。”石阳站在大坑边缘俯视郑云。

    　　而将要升到高天正中的骄阳，仿佛都沦为了石阳的背景，此时的这个少年，显得异常高大。

    　　“什么事？”郑云艰难地爬起。

    　　“公开向我青云兵部道歉。”石阳的话语声不大，可不仅郑云听到了，周围观战的群众们也听到了。

    　　“道歉？”大家有些懵了，“郑公子高高在上惯了，又怎么会做什么对不起一个小小兵部的事。”

    　　不仅围观群众懵了，郑云本身更懵，高傲的他怎么可能向那种低级的下部之人道歉，而且还是公开道歉，真要这么做了，我郑公子的名声岂不是要遗臭万年？

    　　“我给你三个呼吸的时间准备，否则我就去叫裁判过来判定了。”石阳发现那真罡境大圆满的老者已经有向这边走过来的意思了，再不搞定这个家伙，他的首要目的将会很难完成！

    　　“三……二……”石阳的声音如同一个魔咒一般，折磨得高傲而又好面子的郑云痛苦不堪。

    　　此时的郑云在心底骂了自己无数遍，为什么要找裁判去确认赌注成立的铁实，为什么要多此一举，为什么！

    　　“石阳兄弟，如果在下替郑云道歉，不知道石兄可否高抬贵手。”一道身影从预备成员观战区缓缓飘来。

    　　“是周博！”有人惊呼，整个将部年轻代第一人亲自下场，而且基本确定了一个事实，那就是这个不为人知的“道歉”，貌似还真的是郑云的错。

    　　否则以周博护短的性格，不可能说出代他道歉的话来，直接开打便是。

    　　“不行，我这人信奉的是冤有头债有主，谁犯的错就该由谁来承担。”石阳看着周博，此人带给自己的压力，简直是同辈中第一人。

    　　但是，直面周博的石阳并没有退缩，而是坚定了自己的选择，此人可以带给他压力，但他并不惧与其一战。

    　　“我早就说过了，你这种性子走出去肯定要吃大亏，现在看来还是我错了，你未曾走出将部半步，便踢到了真正的铁板。”周博看了一眼坑底的郑云，转身回了观战区。

    　　有点意思，石阳看了一眼周博，这家伙刷了一波存在感然后退场，要不是时间场合不对，石阳真想告诉他，“少管闲事”四个字到底是什么意思。

