    林寒给的资料很简练，没有多余的信息。

    将给他们看的流体热电材料介绍得清清楚楚，包括物理特性和数据，以及优缺点。

    这种材料能耐高温，沸点高，对核能发电来说，是一个优势。

    同样的优势，在于它表现出来的性质上。这是流体材料，这可以让他们随时注入和替换新材料，内壁材料损耗的问题能解决。

    它能直接替代蒸炉的发电系统，减小超环的体积，给超环的设计上，带来更大的可能。

    这种材料的优势基本确定，现在只需测试，这种材料到底能不能应用于核聚变的热电转换中。

    “我们能不能用一下你的实验室？”梁栋有点迫不及待。

    一种全新的材料，对他而言是一种全新的魅力，这种探索全新领域的魅力，对他而言，可比日常的娱乐好玩太多。

    看到资料上的记录，梁栋手痒。

    对这种材料，还是带有很多不解，需要他仔细去研究，自己摸索，才能一步步了解。

    “随便用。”

    林寒指着实验室中的仪器，测试和分析仪器只有这些，楼下有个化学实验室，需要其他方式验证，也可以去化学实验室。

    “不用，我们就一天时间，就在这实验室简单测试，来加深我们对这种材料的认知和理解，至少让我们对研究这种材料有个底。”梁栋说道。

    “能不能要些材料回去，我们回实验室中验证？”宋云问道。

    “可以。”

    林寒的目的，就是将这种材料推荐给对方，加速受控核聚变技术的发展，同时他能光明正大研究这种技术。

    “免费送你们一百斤测试样品。”

    林寒让机器人到材料仓库中，拎了两桶密封的热电材料出来。这种材料的保存需要绝缘体，而且要恒温，这种条件并不苛刻。

    “它的特性和数据，都在资料上，有什么不明白的，可以联系我。”

    “这种材料能量产了？”

    宋云惊异地看着机器人提过来的两桶材料。

    “我研究的产品是面向市场应用的，只有这样，才能快速将研发成本收回来。”

    宋云和梁栋对视一眼，都看出彼此眼中的惊喜。

    能量产，意味着这种材料验证成功，那么他们就能快速利用这种材料，投入到受控核聚变技术中，而不用继续攻关它的量产技术。

    “多谢林同志，林同志真的是高风亮节。”宋云不拒绝林寒的赠送，只要对他们项目的研发有利，别说赠送，就是让他们掏钱买，都不会犹豫。

    “期待你们的好消息。”林寒将实验室让给两人，他前往另外的实验室工作。

    两人的时间紧凑。

    他们手头上有没完成的项目，来江海市都是抽出时间来的。

    当天下午，两人带着在林寒实验室里获得的据，还有林寒赠送的一百斤材料离开江海市，匆忙赶往安合市科学岛。

    ……

    刚到家，林寒就看到正在大厅办公的李青语。

    此时的李青语，脸上的疲倦还没散去，穿着一身宽松的T恤，头发散落在肩膀上，专注于手头的方案，完全不顾走光的风景。

    这样看着，韵味十足。

    “好看吗？”

    “挺好。”林寒摸摸鼻子：“怎么突然回来了？”

    “不突然。”

    “秦秘书说你要出差考察一两周。”

    “是要一两周，公司分部和其他城市研发基地的事。”

    李青语放下手头的方案，忍不住吐槽，得亏神兵公司是独资企业，只有一家之言，否则要被搞死。整合那些被收购的公司和人才，麻烦的事不少。

    “你去一趟技术峰会，我不得不先回来，处理好事情在飞过去。”

    林寒拿了个橘子，坐在沙发上剥起来：“这和技术峰会有什么关系？”

    “卫纯的事，还有你在峰会上演讲的事。”

    “又扯到我演讲了？”

    将手里一半的橘子给李青语，自己那一半往嘴里塞。

    “不然你以为我怎么回来？”

    李青语没好气翻白眼。

    她这段时间，要么在飞机上，要么在赶飞机的路上，短短一个星期，飞了五个城市，处理的事情一大堆，还有几个考察，整个人疲惫不堪。

    “卫纯那笔投资，你是怎么想的？”

    “回来就为这事？”

    “不然呢？我问了老姜，他说他也看不懂你这笔投资。脑神经和计算机的领域，目前应该还是概念阶段吧？要说长远投资，这技术太远了。”

    “这技术可不远了。”林寒胸有成竹道。

    “为什么？那种概念的产品，生产起来很难吧？现在还没有相关的技术基础，据我了解，他提供的大都是一些理论上的研究资料，一个样本都没有。”

    “目前确实是理论，但很快不是，你忘了我们公司有什么优势了？”林寒指了指自己的脑袋：“有我和炼妖，一个天才，一个人工智能。”

    对林寒而言，卫纯在研究的脑神经与计算机连接的技术，是一个节点技术。

    这种技术能带来很多好处，将大大增加林寒在研发上的速度。

    它能让人类大脑操控机械，还能通过脑神经连接，来刺激大脑皮层，解决阿尔兹海默症和植物人等神经性疾病。

    这是未来机甲、战甲和太空机器的必备技术。

    此外就是虚拟现实。

    虚拟现实用到的领域有远程太空战争指挥和沙盘，还能模拟一些现实世界需要花费巨量资源的实验。

    同时还有一个最大的好处，脑连接技术一旦出现，他能通过大脑和人工智能连通，共享他的想法和记忆，他就不用再苦逼地指挥着炼妖，一点点整理他大脑所拥有的技术资料。

    他大脑里的技术资料，让他敲八十万年键盘，都无法敲完亿万分之一。

    况且神兵公司需要一个技术大拿来主导技术部，在他不出现在技术部时，能有一个挑担子的技术天才，他看中卫纯。

    李青语没反驳林寒。

    如果真的能成功，神兵公司又多一张王牌技术。

    “卫纯跟我联系说，明天过来公司，你说要组建一个新的部门，叫脑神经科学与计算机部，所以我要回来主持。”

    一个全新的研发部门，意味着全新的人员调动。

    这个领域还是她没接触过的，听起来就有点虚幻。若不是林寒，她压根就没想过公司会出现这么一个部门。

    除了这件事，还有另一件事，她同样需要回来一趟。

    “还有，你在峰会上的演讲，被周记看到了。你绘制的蓝图，他想放在江海市的规划上。所以他打电话给我，希望我能回来商量一下，建设智能城市的事。”

