    

    
                第1067章

    
                薛立成听的一愣，马万祺所说的话，让他有点反应不过来。

    
                三伯？哪个三伯？马雪峰？

    
                想脑海里浮现起这个名字的时候，薛立成的脑袋瓜子都不灵光了。他打了个哆嗦，脸色开始变了。

    
                一旁的何成倩惊愕的问：“祺祺，你说的三伯和大伯......”

    
                马万祺知道她想问什么，直接回答道：“就是你们知道的那两个人。”

    
                薛立成和何成倩顿时倒吸一口凉气，脸色瞬间变得一片惨白。

    
                尤其是薛立成，别看他口口声声说自己是亿万富翁的儿子，可是真知道自己可能招惹到马雪峰，仍然吓的腿肚子都哆嗦。

    
                何成倩讪讪的道：“其实我们也没干什么啊，这不还请他吃了饭吗，你三伯应该不会生气吧......”

    
                马万祺瞥了眼薛立成，道：“那就要看看某位亿万富翁的儿子怎么做了，如果执意要找麻烦的话......”

    
                “我可没说要找他麻烦啊，你别乱说。”薛立成连忙道，可能觉得自己这态度有点丢人，他声音顿了顿，又道：“我就是觉得本来说请客，结果钱没带够有点不好意思......说话可能冲了点，其实真没别的想法。”

    
                “你有没有别的想法，和我也没多大关系，反正能告诉你的，我都已经说了，你好自为之吧。”马万祺说罢，转身离开了餐厅。

    
                此时的江志浩，还在餐厅外等待，毕竟是马万祺带他来了，也不好招呼都不打一走了之。

    
                “你是回去休息，还是送你去医院？”马万祺过去问。

    
                “去医院吧。”江志浩道。

    
                不管对江荣景还有没有父子亲情，江志浩还是希望这次能亲眼看到他醒过来，如此才算真正了却遗憾。

    
                马万祺没有异议，只道：“要不然我陪你去买点住院用的东西吧，有些在医院病房里买不到。”

    
                江志浩点点头，道：“那辛苦你了。”

    
                “不辛苦，都是应该做的。”马万祺甜甜的笑起来。

    
                此时的拐角处，李子航面色阴沉的看着马万祺和江志浩上车，牙齿都快咬碎了。

    
                “王八蛋......臭女人，见到老相好了就把持不住是吧？还他妈在老子面前装清纯！臭婊 子，等老子把你弄到手，看怎么玩你！”李子航骂道。

    
                等马万祺开车离开，他才骂骂咧咧的从角落里出来，刚好薛立成和何成倩也从餐厅里出来了。

    
                看到这俩人，李子航眼睛一亮，连忙走上前去，道：“薛大公子，何大美女，真巧啊，你们俩也来这吃饭？”

    
                “废话，来这不吃饭能干嘛？”薛立成满脸不爽的道。

    
                李子航可不敢像对江志浩那样，面对薛立成的恶劣态度，他只能堆着笑容，道：“这是咋的了，被人惹生气了？我猜猜看，是不是江志浩？”

    
                薛立成一愣，下意识问：“你怎么知道？”

    
                “我就说嘛！”李子航一拍大腿，乐呵呵的道：“你是不知道，这家伙消失十年不见，原来是出去当骗子了。外面骗不到钱，就回来坑熟人。你们刚才在餐厅里遇到他和祺祺了吧？唉，祺祺实在太天真了，明明亲眼见到这家伙是个连几万块医药费都掏不出来的穷B，却被他三言两语给骗住了。我好心提醒，还被她骂了一顿，你说这算什么事啊。薛大公子你也别太生气，江志浩那种家伙，人穷志短马瘦毛长，跟他较什么劲啊，回头有空咱们一块聚聚？”

    
                薛立成越听脸色就越难看，几万块钱都掏不出来的穷B？

