
　　鸿雁又急又慌：“刘大夫，您快讲呀，我家小姐到底怎么了？”

　　老大夫颤颤巍巍地收回了手：“侯爵夫人两年前小产之后，便患了下红之症，气虚血亏，阴损脾弱，近来忧思过虑，又受了寒气，病愈发地沉重，已伤及元气，昨日若非老朽及时施针，恐怕性命难保，至少须得静养三、五年方可恢复，但…但今日的脉象忽而转变，不浮不沉，和缓有力…竟…竟是痊愈了！”

　　他行医五十载，从未遇见过这般诡奇之事，权贵内眷的隐私，医者本不该过多打听，可他实在按耐不住好奇之心：“老朽斗胆，敢问夫人…是否服用过丹药或偏方？”

　　“从昨夜到今日，我家小姐只喝过两次药，全都是您开的方子…”鸿雁如实回答，蓦地灵光一闪，猝然清脆拍掌：“我知道啦！”

　　景栗一脸懵，还带着几分心慌：“你…知道…什么了？”

　　“去年我有幸在梦中得到过菩萨的指点！”鸿雁双手合十，满面虔诚郑重——

　　“菩萨娘娘说，只要我每日睡前默诵一遍《般若波罗蜜多心经》，小姐您的病就能好起来，我谨遵神明之意，日日诵经祷告，果然得偿所愿！”M.23sk.com

　　“啊？！…”景栗万万没有想到，小丫鬟的解释竟会是这般，虽然与真相相差十万八千里，但足见鸿雁的忠心和诚意，她当然不能讲出解怨事务所和重生一事，否则定然会被当成疯子，便将计就计道——

　　“对…没错！一定是你的诚心感动了上苍，菩萨真人才会保佑我，谢谢你，鸿雁！”

　　“小姐，奴婢哪里受得起您这声谢呢~”小丫鬟反而不好意思了，半跪下身道：“小姐就是鸿雁的天，您若有个好歹，那奴婢也活不成了！”

　　这不是一个人人平等的时代，为奴为婢皆是苦命人，小丫鬟不过才十五六岁，本该是无忧无虑的年纪，却被困于深宅大院之中，艰难讨生活，跟着性情软弱的小姐，不知受了多少冤枉气，景栗作为现代人，难免对其境遇心生同情。

　　从前在剧组演丫鬟的时候，她觉得自己已经惨到了极致，不过与真丫鬟鸿雁一比，她那点苦完全算不得什么，作为无名且无台词的龙套，站在固定位置打打酱油就可以，好歹每天都能领上两次半凉不热的盒饭。

　　景栗还未做好充分的准备，侯府宅斗大戏就拉开了序幕。

　　反派主角们皆在幕后摩拳擦掌，配角率先登场，打头阵探路。

　　大夫离开还不到一刻钟的时间，就有一位五十多岁的矮胖婆子前来，行礼的动作虽是规规矩矩，可眼神之中并无敬重，语调还带着几分傲慢——

　　“老夫人听闻大娘子的病情好转，那请安还是依照从前的规矩，请您尽快更衣梳洗，前往寿福堂。”

　　鸿雁心直口快，见对方那趾高气昂的态度，便气不打一处来，据理力争怼了回去——

　　“刁妈妈，大夫前脚刚走，我连补药的方子都还没来得及送到厨房，您老就巴巴地赶来了，一句问候都没有，硬生生逼着我家重病初愈的小姐去请安，这哪像是传话的老忠仆，活脱脱是催命的无常鬼！”

　　刁妈妈被小辈奴婢数落一通，却面不改色，轻声一哼，冷冷而笑：“不愧是大娘子的贴身丫鬟，唇舌之上长刀子，真真是厉害得很呐，我这老太婆可不敢招惹，大娘子不情愿请安那就罢了，奴婢照实回老夫人便是。”

　　“刁妈妈且慢！”景栗喊住了那心机颇深的恶婆子，刻意放软语气道——

　　“鸿雁为了照顾我，昨日一夜未合眼，都累糊涂了，胡言乱语，多有得罪，还望刁妈妈大人大量，务要见怪。”

　　而后她一边用眼神示意一边说道：“鸿雁，还不快给刁妈妈赔罪！”

　　鸿雁直爽无心机，喜怒哀乐都写在脸上，迫于无奈不情不愿地违心认错。

　　景栗适时咳嗽了起来，还伪装出肺弱咳喘的娇弱模样，实际是在趁此时机思索应对之法。

　　近些年宅斗题材正热，她参加了无数次甄选角色的面试，永远都尽最大努力准备，如果有原著小说，她还会精读原作，以求更贴近人物，潜移默化之中，她把内宅斗争的三十六计揣摩了个通通透透，已达王者段位，连古风文言词儿对白都能张嘴就来。

　　她辛辛苦苦近五年，都没能得到一个像样的角色，怎料东方不亮西方亮，宅斗知识储备倒在穿越之中派上了用场。

　　这位刁妈妈一张口，景栗便知其为老奸巨猾的角色，若在影视剧之中，一般是最后一批领盒饭的反派配角。

　　宅斗小天才景栗慧眼明心，一眼便看透了套路式反派刁妈妈的险恶用心。

　　这位恶婆子妥妥是高手，两段话看似平平无奇，实则暗藏了“无风起浪”与“以退为进”两大计谋——

　　刁婆婆先是仗着老夫人的势对她这位大娘子颐指气使，目的不是狐假虎威抖威风，而是为了无风起浪、挑拨事端。

　　鸿雁牙尖嘴利，骂的句句在理，奈何这丫头的技能偏科过于严重，虽然忠心与勇气值爆棚，但是情商值与智慧值双双不及格，头脑一热就跳入了对手所挖的深坑。

　　宅斗重要原则之一为——真理掌握在得势者的手中，谁有势谁有理。

　　像刁妈妈那般有强大靠山的老奴仆，在府宅之中的地位可不低，年轻的主子们都给她留三分薄面，仆从大多唯她马首是瞻，妥妥是侯府中的“得势者”。

　　与之相比，怨灵苦主大娘子金莲则是不折不扣的“失势者”，遭到府宅上下的一致轻视，连奴仆都敢肆无忌惮地折辱她，顶着最闪亮的光环，却沦落至侯府食物链的最底层，真真是人间惨剧。

　　一出这院子，刁妈妈势必会添油加醋地大肆宣扬遭鸿雁羞辱一事，侯府中人当然会一边倒地谴责小丫鬟欺老犯上，进而非议大娘子软弱无能、驭下无方，到时候一盆又一盆脏水泼来，她们主仆二人纵然浑身张满了嘴，也解释不清真相，因为根本没有人在乎真相。

　　要想破这“无风起浪”的局，须得用装聋作哑的法子，任对手上蹿下跳、疯狂作妖、掀风起浪，我自岿然不动，没有人配合，单凭刁妈妈那恶婆子一人表演，即便将一把老骨头折腾断了，也扑腾不出半分浪花。

　　但是，不冷静的鸿雁却着了对手的道，景栗为了补救，只得命其道歉赔礼，竭力避免不必要的风波。

　　刁婆婆用的第二招，是以退为进，她假装敌不过鸿雁的毒舌攻势，表面退让，实则心里憋着大坏招。

　　到时候事情闹大，两方对峙起来，理亏的一定是鸿雁，刁婆婆搞不好还得当众表演一出哭天抢地的委屈戏码，显得她比窦娥还冤，以此把鸿雁这个忠心的小丫头逐出侯府，到时候景栗可就成了孤家寡人，根本无法完成帮怨灵苦主报仇雪恨的任务。

　　刁妈妈一把年纪的人了，颇有“浪后”属性，孜孜不倦挑唆风浪：“大夫说大娘子的身体大好了，可您却仍是一副病殃殃的模样，真不知道该相信谁呢~”

　　鸿雁险些又落入了陷阱，景栗重重捏住她的手，蹙着眉头以犀利眼神示意其安静。

　　景栗敏锐意识到，自己眼下正处于完全被动的局面，要想破局，必须剑走偏锋，在这关键时刻，爱看鬼片的她灵感迸发，即兴表演，现编了一段灵异故事——

　　“即便我只剩下一口气，也得去向母亲大人请安呐~”

　　她捂着胸口，刻意用气若游丝的喘音讲话，这样的调调和鬼故事很相配，可平添三分恐怖感，听者大多会恍惚心惊，她所说的“请安呐~”三字，莫名像是女鬼的经典颤音出场语——“拿命来~”。

　　景栗继续道：“昨夜我一只脚已经踏入了鬼门关，在睡梦之中，朦朦胧胧听到阎王爷讲了不少事，说什么侯府之中虎狼蛇蝎齐聚，不少人把我这位大娘子视为眼中钉肉中刺，暗暗在我的饮食之中下毒，至于下毒的人究竟是谁…”

　　说到这里，她刻意顿了顿卖关子，一边揉着太阳穴装头痛，另一边悄悄观察着刁妈妈，那恶婆子果然老脸煞白。

　　高门大户内眷之间你死我活的争斗，主子无须亲自动手，脏事都是交由心腹下人去办，景栗猜测刁妈妈就是替侯府老夫人下毒谋害金莲的工具人，所以在言词之中暗暗试探，算是赌了一把。

　　景栗开局的运气还算不错，她从那恶婆子的面色便可看出，这一次赌赢了。

　　刁婆婆无疑是老手，下毒暗害的事她从前想必做过不少次，总体状态相当镇定，只是脸色有变，她追问道——

　　“阎王爷讲出的下毒之人究竟是谁？”

　　“我现在脑子一片混沌，不知是没听清还是一时想不起来，反正心里不安得很，须得向母亲大人好好说道说道，最好再把侯府上上下下都彻查一遍，务必得把藏毒下毒的歹人抓出来严惩！”

　　刁妈妈当然不希望此事闹大，道：“鬼神之说，不可尽信。”

　　“宁可信其有，不可信其无~”景栗用绵里藏针的方式回怼，并以自言自语之态感叹道——

　　“俗话说得好，善有善报，恶有恶报，我这辈子只行善不行恶，即便被歹人害入阴曹地府，也照样能还阳康复，而那些恶行累累的歹人，即使日日烧高香拜菩萨真人，也逃不过因果报应，必入十八层地狱，入刀山、下火海、受油煎，永世不得超生！”

　　这一段话，并非无心之言，而是景栗所下的宅斗战书。

　　在与刁妈妈以唇舌交战的过程之中，她已然下定决心，管那解怨事务所是什么魔鬼机构，只要有一线重生的希望，她都得搏一搏，说不定魂魄重归躯体之后，她的命运就会发生奇迹般的逆转，成为一条大红大紫的真锦鲤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的十八线锦鲤逆袭攻略更新，3.宅斗战书免费阅读。https://xs.23sk.com 