
    拜因布鲁斯！

    这个岛屿是罗伊和贝加庞克约定交易的地方，虽说罗伊自己也清楚，海楼石本身还处于研发阶段，制造出海楼石武器还要几年的时间。

    从罗杰被逮捕的时间，给罗杰安装的手铐居然是木制和铁制，而不是最坚固的海楼石手铐这一点，就可以看出，光是海楼石手铐，罗杰死的时候还没有发明出来，更别说海楼石子弹了。

    即便因为自己的介入，能够让东西早点出来，那也得等个几年吧。

    但是，罗伊还是想快点找到拜因布鲁斯。

    在长达半年多的寻找之后，1495年秋天，吉安娜非常确定的告诉罗伊，他们已经抵达了拜因布鲁斯附近的海域。

    普朗克之前把贝加庞克绘制的地图弄丢了！

    所以，能找到这里，这一切都要归功于一个——卧底，罗伊安插在海军中的一个超级无敌，连罗伊自己都特么感到恐惧，感到彷徨，感到无力对抗的卧底。

    没错，他就是曾经被罗伊每天一小锤，一星期两大锤的卢克老爷爷。

    这也是这半年来，罗伊唯一召唤出的一个随从。

    半年前，罗伊攒齐了5000圣光点后，召唤伙伴时，点了船匠。

    然后，系统告诉罗伊，卢克老爷爷是船匠。

    神特么船匠！

    卢克来到这个世界，身体非常虚弱，即使如此，实力等级也有少将，但是他的脑子还在，可以做一些科学研究和发明。

    而想要让卢克获得实力，办法只有一个就是拿出100万圣光点，罗伊就能获得巅峰随从——寂静城形态卢克！

    本来罗伊想把老爷爷留在船上的，而卢克这家伙直接提意，自己想去当海军，四处奔波，不利于他对这个世界进行科学研究。

    并且他现在的研究成果对于罗伊而言也没什么卵用！

    要是把他安插在海军，等时机成熟了，他得到了海军的信任，那么一切都不一样了。

    最终，罗伊只能把他放在了最近的岛屿。

    至于卢克是怎么加入海军的，就要从半年前一个风和日丽的上午说起。

    那日，中将卡普正在新世界寻找罗杰。

    “卡普中将，悬赏5亿三千万贝利的大海贼，血刃——罗纳德的船径直向我们开过来了！”萨卡斯基站在船舷上说到，浑身岩浆暴动，“我去把他们全灭了！”

    “啊？啥！”卡普愣了一下：“他像我们发动进攻了了吗？别那么冲动，萨卡斯基小子，你想尝尝我的爱心铁拳吗？”

    “海贼都该死，卡普中将，你不要阻止我！”萨卡斯基说着，“海贼都该死！”

    就在萨卡斯基即将大暴走的时候，忽然传来了海军航海士的声音。

    “对方将海贼旗降下来了！”航海士不敢相信的说到。

    萨卡斯基这才收敛的身上的煞气，心中升起一阵好奇。

    就连卡普都懵了，当了几十年海军，期间遇到无数海贼团，第一次见到降旗的海贼团，要是在四海还好说，可能是被海贼猎人干了，所以临时降旗以免误伤。

    可这里可是新世界，哪有什么海贼猎人，而且对方可是悬赏五亿以上的海贼，除了遇到超级大海贼，就算遇到海军，逃跑，也不是完全没希望的。

    降旗这个操作，还真没看懂啊！

    于是卡普命人立刻将船靠近那艘海贼船。

    当两艘船靠近的时候。

    “哟吼，各位海军将士们，你们好啊！”船上一个十分苍老且滑稽的声音传了过来，紧接着一个身材矮小够搂着身体，有着两粗两小四个胳膊，背着一大堆工具，带着奇怪眼镜的老头站在海贼船的甲板上，而他的身后，站着两个通体黑色，足足有八米多长的钢铁巨龙！

    至于那帮海贼，已经死了，特别是那个悬赏五亿的罗纳德，已经被烧焦了，要不是焦黑尸体手上握着的红色长剑，已经无法辨认了。

    “呀！没想到是海军的卡普中将和萨卡斯基中将，老夫久仰大名啊！”说着卢克随手一挥，身后的那头巨龙开始变形，如同变形金刚一样，变成了一块手掌大小的铁块。

    “那是什么？”萨卡斯基吓了一跳，一条八米长的巨龙就这么消失了，要说是恶魔果实能力，可又不太像。

    “别紧张，正义的小海军，这是我的宠物，钢铁意志——耐梅盖特，同时也是我的研究成果！”

    “老头，你是什么人？怎么会在海贼船上！那些海贼都是你杀的吗？”卡普一边吃着甜甜圈一边问到。

    卢克笑了笑，用一只大手臂挠了挠头：“不不不，中将大人，你误会了，不是我杀的，是耐梅盖特杀掉的，我是一个科学家，最近在做实验，但是缺少资金，所以暂时充当一下海贼猎人，并且，这些海贼正好可以测试一下，我的全新试验品，耐梅盖特的实力！”

    “科学家？！也是，你的样子，倒是让我想起了另外一个疯子！”卡普哈哈大笑，醒悟了过来，怪不得感觉对方的那只宠物那么特别，并且说话的语气都和科学部那个疯子差不多！

    “既然遇到海军，还真是运气好啊！要不，你们直接把赏金给我吧，我好回去做研究！”卢克继续说到！

    “额……内个，实在是不好意思，我们军舰上没有那么多现金，要不你跟我回一趟海军支部吧！”卡普尴尬的笑了笑。

    “这样啊，那麻烦你们了，从这里到海军驻地，有些远啊！”卢克有些略显麻烦的说到。

    “没事，你既然杀了万恶的海贼，就是正义的，我们海军会负责送你遣返！”萨卡斯基说到，刚刚卢克叫了一声“正义的小海军”，萨卡斯基很开心，自己的正义被认同了啊！

    “真的吗？那太好了，不过要浪费两天的研究时间，那……你们知不知道，时间对于科学研究的重要性？”卢克还是有些抱怨。

    当天晚上，卡普将情况报了上去，说明了卢克的试验品干掉五亿悬赏海贼的事情。

    “什么？一个试验品干掉了五亿悬赏的海贼？”空震惊了！“确认是他干的吗？”

    “当然，那船上就他一个人当时……呼噜……呼噜……”

    “喂……卡普……喂……”空无语了，一听就知道，这混蛋又睡着了，还是萨卡斯基靠谱。

    “空元帅，有什么要吩咐的吗？”萨卡斯基问道。

    “刚刚我向政府汇报了这个科学家的事情，政府很想将他招募到挥下，你告诉那个叫卢克的老头，他不是缺研究费用吗，海军可以提供所有他需要研究的费用，不过他研究出来的成果，必须只能供应给海军，另外……”

    于是，卢克老爷爷成为了一名光荣的——海军军事武器研究部的科学家！

    （明天上架，晚上六点开始，大爆更，保底十章！兄弟们，收藏太少了，求订阅，把我推上销售榜吧，求了……）