    在收起纯粹本源后，林墨的心思放在了那些玉简上。

    鬼将神躯毕竟受限于纯粹本源。

    纯粹本源一旦耗尽，鬼将神躯就发挥不出作用了。

    所以，自身的修为还是至关重要。

    九百九十九条大道，才能贯穿大帝尊之路，林墨预计要贯穿玄尊之路的话，这个数字起码要增加十倍以上，也就是九千九百九十九条。

    “突破太难了……”林墨一边摇头，一边领悟着玉简内的帝尊大道，每领悟一条帝尊大道，太初大道就贯穿一点。

    “你这突破叫难？”

    宫西突然哼声道，她自然早已得知林墨的是太初大道，更让她想不到的是，太初大道只需要领悟其他大道，然后通过其他大道合并的力量来贯穿就足够了。

    “谁说不难，别人破入大帝尊，轻轻松松的。而我，需要领悟九百九十九条帝尊大道。等到了大帝尊后，要突破玄尊，说不定就是近万条大帝尊的大道了。”林墨说道。

    “你可知道，你这种突破方式，有多少人梦寐以求么？”宫西白了林墨一眼说道。

    “梦寐以求？你在开玩笑么？”林墨面露不悦。

    “我没有开玩笑。”

    宫西摇了摇头，正色道：“你所走的太初大道，确实是无数人梦寐以求的路。你难道没有发现，它没有桎梏么？你从破入帝境到现在，只需要贯穿这条路，就可以直接突破了。虽然贯穿的条件很艰难，可至少你有问鼎更高境界的机会啊。”

    “有些帝尊，一辈子都无法破入大帝尊一位，可知道为何？桎梏的存在，这些帝尊的大道贯穿到了帝尊层次后，就没有路走了。他们只能在那个境界徘徊，运气好的可以找到通往大帝尊的路，可运气不好的，一辈子也就这样。”

    “然而你呢？没错，踏入大帝尊一位，需要九百九十九条帝尊大道的力量来贯穿。这比起很多同层次的顶尖修炼者而言，他们突破到大帝尊相对比你要容易得多。可你别忘了，他们突破大帝尊后，有近九成这辈子都未必能问鼎玄尊。”

    宫西缓缓说道：“而你，现在虽然艰难了一些，可等你破入到大帝尊一位后，或是等你到了玄尊，你就会明白，你拥有着多么大的优势。我不知道太初大道在玄尊之后是否还有路，若是有路的话……你可知道这意味着什么？那可是神尊之路啊，哪怕玄尊之后必须得十万条玄尊大道合并，才能突破，也是无数人梦寐以求的了。”

    神尊之路……

    林墨不由一怔，目光投向了太初大道，这一条与天地并齐，不知有多么宽广的大道。

    如果在玄尊之后，还有路通往神尊的话。

    那就意味着，林墨只要完成贯穿的条件，就可以踏入神尊一位了。在这一刻，林墨顿时体会到了太初大道有多么的强大。

    贯穿所有境界……

    虽然暂时还不知道是否能贯穿神尊之路，若是贯穿了呢？

    而且，宫西说的有一点确实很对，林墨从踏入帝境后，境界突破就没有桎梏存在，只要贯穿太初大道，就可以直接突破。

    “你现在领悟完这些玉简，能完成多少条帝尊大道？”宫西问道。

    “两百条左右吧。”林墨说道。

    “四百七十二个玉简，加上三十四条，就已经完成了两成了……若是再来个一千八百个玉简，你岂不是可以直接突破大帝尊？”宫西说道。

    “是这样没错，但还需要足够的修炼资源才行。”林墨补充道。

    “你现在缺突破的修炼资源么？”宫西没声好气的白了林墨一眼，这家伙真是身在福中不知福，别人能快速突破大帝尊一位，大部分都是积累了很多年。

    不说其他人，就说被震杀的寒白，看似年轻，但实际上已经活了近百岁了，也就是说寒白已经修炼了八九十年的时间，才得以破入大帝尊。

    林墨才修炼多久？

    现在算起来，才快四年而已。

    在积累上，远远不如人家，但在修炼突破速度上，哪怕是十个寒白加起来都未必能比得上林墨。

    关键是，林墨境界无桎梏和瓶颈，就只缺乏修炼资源和大量的大道而已，只要这两个条件满足，林墨完全可以不断突破。

    若是说这种突破方式还难的话，那这天底下就没有容易的突破方式了。

    而且，帝尊突破影像这种东西又不是没有，很多势力都会保存诸多，遗留下来是给后人参考所用的。一个顶级势力不够，那就多找几个顶级势力，不然就可以派人去搜集购买。

    “你现在要做的就是尽快突破到大帝尊，对了，你不是有纯粹本源么？拿个几百道出来，以鬼将神躯的名义去找各大势力，他们应该会愿意出售的。”

    宫西说道：“纯粹本源再珍贵，也只是消耗品，本身修为的提升，才是永久的。”

    这一番话，顿时提醒了林墨。

    现在林墨突破大帝尊的修炼资源完全不缺，就缺大道而已。

    宫西说的确实没错，纯粹本源再珍贵，也只是消耗品，自身修为的提升，才是永久的。

    林墨停下领悟，收起了所有玉简，反正这些玉简也无法让自己直接突破，不如干脆全部收到手后，再直接一下贯穿大帝尊之路突破。

    “林墨……”宫西突然喊了一声，欲言又止。

    “怎么？”林墨感到宫西语气透着犹豫，甚至有些不好意思。

    “纯粹本源……”宫西支支吾吾。

    “你要多少？五百够不够？”林墨顿时意会的笑道。

    “暂时够了。”宫西迟疑了一下后点了点头。

    “不够你再和我说。”林墨说完，释放出五百道纯粹本源给宫西，虽然他也需要纯粹本源，但对于宫西，他从来不会去计较这些。

    收到五百道纯粹本源后，宫西神色复杂的瞥了林墨一眼，然后她收回目光，潜入宫殿内了。

    至于宫西要做什么，林墨没有理会，反正她该怎么做，她比任何人都清楚。若是宫西需要帮忙的话，林墨会毫不犹豫出手。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

