    娄晓娥让人去商量的时候，对方提出了代言的方便面要求广告和现实实物效果一样。

    最后花费了一番精力后，还真把人给请来代言方便面了，但只代言了配菜齐全的奢侈版方便面。

    代言效果出来后，那款方便面虽然价格比较贵但是还是销量飞涨变成热销产品。

    一家超市里，两位年轻人在货架前挑选方便面时在谈论。

    “你看这面不错吧，这泡好就和广告里的一样, 大厨的手艺真是太值了。”

    “当然值啦，一包都能买其简配版的十包了。”

    “一分价钱一分货嘛，你也看是谁给代言的广告。”

    “有这钱和去面馆里吃也差不多了吧，还不如就去面馆吃呢。”

    “那在家里就能享受去面馆才能吃到的面食不是很赞吗，这多方便，去面馆人多的时候可有得等呢。”

    “你这么一说好像也是哦，那我也买一些放家里。”

    这奢侈版的方便面虽然好但是以前销量一直不高在产品里面像鸡肋一样, 这次打开销路让娄晓娥的心情不犹大好。

    回家的时候满脸微笑还哼着不知名的小调，这是她和廖慧萍偷偷留心何玉柱哼的时候记下来的。

    何玉柱见到她如此高兴, 就问了。

    “娥子，这是有什么好事情了吗？”

    “嗯，那当然了。

    柱子你知道吗，我们投入了好大精力研发的精品方便面，泡出来是最好的，可是成本高销售价格贵之前销量一直不好，我都犹豫是不是要把这个产品的生产线给砍掉了。

    现在你猜怎么着，开始大卖了还好犹豫了一下没把那个产品停了。”

    “哦，那难怪了。

    这价格高的方便面本来就销量低一些嘛，这回怎么回事啊，一下子就打开了销量。”

    “那回我们看完电影后，我们不是就找人去联系那个影星代言我们的产品吗。

    结果我们那些销量大成本低的产品，人家觉得广告太夸张了和实物相差比较大不肯代言，最后选了这一款才答应下来。

    这不人家一代言后，产品就火了，现在市场上都说它是货真料实良心产品。”

    “那也是，之前有些产品广告做得太过火了，广告上那么多菜和肉, 实际上只有一点点，都不够牛结疤后恢复的量。”

    “那不是大家都这么做的吗，咱不跟风也不行吧。

    对了，柱子还好你没答应我和那位影星练一练。

    我看材料了，人家和空手道冠军都比过，练习的是实战型的国术，听说以前的国术打擂台都是非死即伤的。

    我让爸找的保镖试了一下，对方出手太快没几下保镖就认输了，保镖说那人的武术是杀人之术空手对付这样的人太可怕了。”

    “唉，那是我还不如人家保镖呢，毕竟人家保镖是专门吃这碗饭的，我头发昏才会答应你那个要求。

    不过你要是有危险，不管面对是谁我都会站出来的。”

    “傻瓜，我们不是有保镖吗，他们可是专业有牌照带家伙的。

    要是他们都不行，我不许你犯傻，咱们现在可是上有老下有小的。”

    “雨水上大学了，家里还有慧萍呢。”

    “好了，不说这个话题了。

    兴华也可以脱手了, 你是不是可以让慧萍出来帮我了。

    有个人帮忙看着财务上的事情, 我可省心许多。

    她都已经帮你生了两个娃了，你该不会还想让她继续窝家里再多生几个吧，总得让她休息几年吧。”

    “那就剩我一个人在家多无聊啊。”

    “你也可以出来帮我啊，家里还有爸妈，有管家和王嫂。

    话说现在王嫂做菜的手艺也有你的几分水平了，你是不是偷偷教了她一些厨艺。”

    “没，绝对没有，我从来都没偷偷地教，都是光明正大的，慧萍可以作证。”

    “还不是一样教了，想偷懒才是真的吧。

    看你把你和慧萍的孩子取名兴华，也想回去的时候做一番事业的吧，别这么疲懒了出山帮我。”

    “我要是出山那可不得了，港城的富豪榜上都得上排名，到时候你们都要担心被人绑架勒索了，还是差不多就好了。”

    “柱子你不要担心，我们家其实也不弱的，除了二叔那边的关系，王秘书他们在这边也有不少人手的，没那么容易就能动我们。”

    对于王秘书，何玉柱都快忘了这个人。

    现在自行车厂只剩港城部分，生存还可以但是大的作为就少了。

    还是娄晓娥接手产业后，赚了不少钱，又往自行车厂里投了不少钱引进机器成了摩托车厂。

    原来的厂只留了一小部分，负责之前的售后和安置一些人员。

    现在联系不上领导，那边是王秘书说了算。

    “娥子，你是说王秘书他们在这边有不少人手，但是我们能指挥得动吗？”

    “王秘书带来的人就看看账目，高技术和工作还行，但是经营工厂销售获利还得是靠我们。

    现在我们投了重资，在摩托车厂里已经有了话语权，怎么就指挥不动了。

    再说我们要是被人绑架出事了，对他们也没什么好的，所以他们肯定会帮我们的。

    听说里面还有一些好手呢，我想有这些人后不会有人这么不长眼想来找我们麻烦。”

    “这么说我们要做大做强？”

    “是啊，就是要做大做强。

    咱们现在方便面产业做得很大，餐厅也还不错，楼市也买了不少房子，还有摩托车厂的一部分。

    柱子你觉得我们还能怎么低调，就是分在不同人的名下也早晚会被有心人注意到的。

    孩子们我都已经开始安排了，除了保镖接送，还有人暗地里保护。

    就是雨水的安保我都安排了，谁叫你的何师傅方便面出名了，市场占得这么多，现在人都认你这个牌子了。”

    “娥子，你做得真周到，我这辈子做得最对的决定就是娶了你。

    你都说了这么多做了这么多了，我还能说什么，咱们妇唱夫随。

    好好做一番事业多攒一些资金，等以后回大陆了好大显身手。”

    “是夫唱妇随，词都被你搞怪调了。

    这些年还不是你在背后出谋划策，我就是执行人而已。

    我也想看看柱子你还有多少好的想法，王秘书他们估计也愿意跟着多赚点钱攒一些家当。”

    “和那头联系不上后，不是就没给那边买机器了吗，还要攒什么家当啊？”

    “是没买了啊，之前账目上的钱用来买摩托车的生产机器外，还有部分王秘书做主借给工人和他们自己买房子了。

    现在王秘书他们自己那些人都有房子了，现在房价涨了，到时候补回去他们还是赚的。”

    “买了生产摩托车的机器后，还能剩下很多钱给他们买房子吗？”

    “咱不是后续又注资了吗？”

    “难怪娥子你这么有把握他们会出力帮我们，都被你拉拢过来了。”

