    “我知道了，这些是亡灵，我在书上见过。”

    “他们是死人，他们太吓人了，为什么会出现在这里。”

    “咱们快跑吧。”

    “不能跑，艾德琳老师让咱们守在这里，要是离开了艾德琳老师会生气的。”

    “那咱们怎么办，这些家伙实在是太恶心了。”

    “杀掉他们，就像之前闯进来的那些人一样，不知道骨头好不好吃。”

    “好，我要吃骨头！”

    惧噬体站在原地，肉块上的眼睛，不停的扫视着骷髅，嘴巴里说个不停。

    如同小孩子讨论问题一样，彼此争论着。

    最终得到了一个统一的决定，吃掉这些奇怪的骨头。

    方浩在一旁皱眉看着。

    通过惧噬体的话，他也可以推断出一些信息。

    看来，是有一名叫做艾德琳的老师，让这个惧噬体，藏在这个地下的密室中。

    这个神庙孤儿院，还真是不简单啊。

    惧噬体蠕动着，开始向这边进攻。

    方浩也没有迟疑，直接下令，“攻击，杀了它。”

    早已经散开的骷髅士兵，开始向惧噬体发起进攻。

    “吐酸液！”惧噬体的一只嘴巴说道。

    噗！！

    其余的嘴巴，深吸一口气，向着围拢过来的骷髅，喷吐出绿色的粘稠液体。

    致盲唾液。

    是惧噬体针对敌人的一种攻击，被命中的目标，会直接陷入目盲状态。

    持续一定的时间。

    这种攻击，在狭小的地下空间，十分有效。

    根本没有躲避的地方。

    眨眼间，致盲唾液便喷在了骷髅士兵的身上。

    但，骷髅士兵的身体也只是微微停滞，便继续向惧噬体发起进攻。

    亡灵兵种本身就免疫这种负面状态。

    眼球都没有，也谈不上致盲不致盲。

    “他们怎么还在靠近。”

    “这些骷髅不怕我们的攻击。”

    “是啊，他们不怕。”

    “那么就吃掉他们。”

    惧噬体又快速的商量好了结论，蠕动着直接扑向了左侧的一具骷髅。

    如同肉堆一般，瞬间将那名骷髅战士压在身下，肉块上的嘴巴，啃食起来，发出‘嘎巴嘎巴’咀嚼骨头的声音。

    但惧噬体的身体臃肿，进食的速度也并不快。

    这也给力其余骷髅攻击的时间。

    将惧噬体围在中间，挥动手中的武器，砍向肥大的肉块。

    “啊……，好疼，啊！”

    惧噬体下面的嘴巴，依旧在啃食着压住的骷髅，而因为被攻击发出一声声痛苦的哀嚎。

    惧噬体的身体，展现出了超强的韧性。

    黑铁骑士剑，划过他们的身体，虽然破开了血肉，伤口却没有太深。

    但骷髅士兵的数量，还是很多，围拢一圈，砰砰砰！一阵乱砍。

    当惧噬体将一个骷髅吃掉，原本的肉块生长出新的嘴巴，只不过是一个骷髅嘴，不会说话。

    砰砰砰！！

    惧噬体又扑倒一名骷髅，继续啃食。

    四周的骷髅士兵，疯狂输出。

    劈头盖脸的砸下，将惧噬体的肉块，剁成肉馅。

    “这些骨头不好吃。”

    “太疼了，我的眼睛被砍没了。”

    “打不过，咱们快逃吧，等老师回来再杀掉这些丑八怪。”

    “跑吧，洞口在那边。”

    惧噬体的一半身体，已经被剁的面目全非，眼睛和嘴巴连接着碎肉耷拉着，模样异常吓人。

    眼见这些骷髅根本不怕死，自己又吃不完，便要选择逃跑。

    快速的向洞口的方向蠕动着。

    “黑剑，拦住他，不能让他出去。”方浩下令说道。

    怎么可能放任它离开。

    一旦出了这里，逃跑掉的话，怕是会造成很严重的事情。

    以它这种吞噬一个人，就多长出嘴巴和眼睛的特性，成长起来后，怕是更难多付。

    也会死不少的人。

    黑剑点头，脚下一点，便直接拦在了惧噬体的前方。

    一剑挥出，在惧噬体的肉块身体上，斩下大片的血肉。

    惧噬体身体扭曲着，所有的嘴巴发出痛苦的嚎叫。

    震得整个地下都在微微颤动。

    “杀了你，我要杀了你。”

    “好疼，快杀了他们，快。”

    “撞开这个丑八怪，冲出去就可以找到吃的了。”

    惧噬体如同发了疯一般的，向黑剑扑来，试图将他吞下，或者撞开直接逃出去。

    砰！！

    黑剑手中的盾牌，直接撞在了惧噬体的身躯。

    再次将臃肿的肥肉，拍回了骷髅士兵的中间，又遭到一轮围攻。

    越来越多的嘴巴被砍烂，肉块也缩小到了半人的高度。

    “你们这些该死的亡灵，艾德琳老师会为我们报仇的。”

    “对，艾德琳老师会为我们报仇的，她会将你们吊起来，拔掉身上的皮，然后将头颅取下来。”

    “别说了，我不想回忆起这些。”

    仅剩的三个嘴巴，对着黑剑发出一声声诅咒。

    坚信他们口中的艾德琳老师，会替他们报仇，将方浩几人全部杀死。

    “好了，死亡后，就不会感受到饥饿和恐惧了。”方浩突然开口。

    听见方浩的话，三张说个不停的嘴巴突然停止。

    眼球齐齐的看向方浩。

    “是吗？也不会孤独吗？”其中一个嘴巴，突然问道。

    “不会了。”

    “哦，好吧！”惧噬体不在胡乱的扭动。

    方浩点了点头，一旁的黑剑，再次挥动起手中的利刃。

    “其实我不喜欢艾德琳老师，只是怕她而已。”

    三张嘴巴全部闭上，蠕动的肉块也直接瘫软下去。

    好像一个放了气的娃娃。

    黑剑弯腰，从烂肉中拿出一颗白色的珠子。

    珠子拇指大小，仔细看上去，内部包裹着灰白色的气体。

    微微晃动，内部的灰白色气体，便随着一阵翻滚。

    【遗忘之魂】

    【类别：特殊材料】

    （描述：一个孤独绝望的灵魂，在黑暗中迷失了方向。）

    里面的是灵魂？

    方浩看着黑剑手中的透明珠子。

    “黑剑，你先收起来，安排人手将这里搜搜，能带走的都带出去。”方浩继续说道。

    “是，大人。”黑剑开始指挥骷髅行动起来。

    密室的空间并不大。

    但夜光石的照明依旧有限，需要走近搜索。

    很快，方浩便看见，一名骷髅战士抱着黄金宝箱从阴影中走了出来。

    果然宝箱藏在这里。

    ……

    方浩站在一旁。

    看见发现了宝箱，也满意点了点头。

    刚想跟随骷髅士兵一同出去，角落处再次传来黑剑的声音。

    “领主大人，这边还有一处密室。”

    方浩心中一动，怎么还有密室。

    扇动着翅膀，便向着黑剑声音传来的方向飞去。

    在昏暗的角落，平整的墙壁打开了一道暗门。

    门上的材质与一旁的石壁相同，在关合的状态下，很难查看出来。

    暗门打开，这是另一处小型房间。

    “你进去看看。”方浩对着脖子上挂着夜光石的骷髅说道。

    骷髅大步走了进去，将密室照亮。

    这是一间比外面更小的房间，中间是一张金属椅子，从椅子上可以看见铁锁和皮革绑带。

    墙壁的一侧，则是一个工作台，上面摆放着各种的陶罐器具。

    给方浩的感觉，这里是一间审讯室，和实验室。

    可以看出，密室的密封还算不错，房间的物品保存的还算完好。

    木材和皮革，也只是出现了轻微的腐烂。

    “等等，看看那个包裹的是什么？”方浩叫住来回走动的骷髅。

    在密室一侧的工作台上。

    摆放着一个被亚麻布被包裹的物体，从外形来看，像是一根手臂。

    表层的亚麻布已经发霉腐烂，但物品依旧保存完整。

    骷髅战士得到命令。

    上前直接解开亚麻布，露出里面包裹的物品。

    果然是一具白骨手臂。

    这是一条生物的左臂，手臂的骨骼保存十分完整，骨骼有一种玉质般的光泽。

    夜光石照耀下，隐隐可以看见骨骼上的绘满了纹路。

    看见没出现什么危险，方浩也飞了进去。

    落在白骨手臂旁。

    【司铎的手臂（橙色）】

    【类别：炼金产物】

    【能力：净化，治疗】

    （描述：绘满了炼金符文的手臂，保留着生前的一些能力，或许有特殊的用处。）

    司铎？

    这是人的名字，还是人的职称？

    方浩不太清楚。

    但从保存下来的能力来看，主人的身份与教会有着一定的关联。

    虽然作用还不太清楚，但无论如何，达到了橙色评级，也是不错的东西。

    等带回去了，让尼尔森看看。

    能不能按在哪个骷髅身上。

    看完手臂，方浩继续说道：“黑剑，将这里搜一下，能带走的都带出去，这个手臂包起来也带回去。”

    “是，大人，”

    “好的。”黑剑答应一声。

    骷髅战士们开始向上搬运物品，方浩也跟随着飞了出去。

    ……

    古堡外。

    灰熊等人，依旧在戒备着。

    她们在外面，就已经听见下方传来一声声尖利的叫声。

    不用猜，也知道方浩在里面遇见了新的怪物。

    听打斗声，这怪物也难以对付。

    她们没有进去，在门口区域做好了防御，一旦有什么敌人冲出来，她们也好应对。

    脚步声越来越近，所有人都不自觉的紧张起来。

    就当灰熊打算下令进攻时。

    便看见骷髅士兵抱着一个宝箱，肩膀站着一个骷髅灰雀，大步走了出来。

    这时，人们才松了一口气。

    看来下面的危险已经解决了。

