
　　陶静和慕万德都一起看向了慕心慈。

　　“小慈，你说什么？”

　　慕心慈痛哭起来，“户口在我这里，我去给你拿，求你不要，不要切掉我爸爸的手指！”

　　“慕小姐，那就麻烦你快一点，时间不等人。”谭杰冷声道。

　　慕心慈扶着墙站立起来，跑上楼的时候甚至还跌了一跤，她是真的被吓坏了。

　　户口本一直都在她的身上，只是她藏起来了罢了，她把户口本拿了下来，递给了谭杰，谭杰看了看，确认是真的，便给保镖使了一个眼色，保镖这才松开了慕万德。

　　慕万德仍旧趴在茶几上，一只手抱着另一只手，浑身都在颤抖。

　　“早点拿出来不就没事了。”

　　皇甫澈转动轮椅转身离开，其余人也全部撤退。

　　陶静这才连滚带爬来到了慕万德的身边，“人呢？还不快备车去医院！”

　　慕心慈站在原地仍旧是哆哆嗦嗦的。

　　慕万德看着自己的女儿，他跌跌撞撞地走过去，一巴掌将她打倒在地，慕心慈捂着脸看着自己的爸爸，“爸爸……爸爸……”

　　“你这个不孝女！”

　　陶静急忙扶住了慕万德，对着慕心慈也是一番数落，“小慈啊小慈，你为什么要撒这样的谎啊？你害的你爸爸……”

　　就在慕家的人争执的时候，慕家养的一只狗屁颠屁颠跑了过来，闻了闻茶几上的断指便一口吞了下去。

　　从慕家出来，谭杰把户口本交给了皇甫澈。

　　“去给民政局打电话，安排他们今天上班。”

　　“是！”

　　皇甫澈立即回了家，发现楚凌熙不见了，张嫂告诉他说，楚凌熙回学校了。

　　楚凌熙回到学校，姚嘉嘉吓了一跳，因为是星期六，没有课，姚嘉嘉早上不想起床，躲在被窝里看电影呢。

　　“熙熙，你怎么回来了啊？没和你们家老干部……”一边说着姚嘉嘉做了一个手势。

　　“去你的！这不是期末快考试了吗？我得抓紧时间复习啊，要不然我家老干部又要发脾气了！”楚凌熙装作什么事都没有发生。

　　“哎哟喂，真不愧是老干部啊。”

　　楚凌熙说着拿出书本假装来看。

　　快中午的时候，没吃早饭的姚嘉嘉拉着楚凌熙去了学校食堂，从食堂里出来，就再一次看见了谭杰。

　　谭杰走上前来，像上次一样将一个盒子递到了楚凌熙的手里，楚凌熙打开一看迅速就合上了。

　　“总裁夫人，东西已经送到了，那我就先回去了。”

　　“好。”

　　送走谭杰，姚嘉嘉一副八卦的样子，“什么东西啊，神神秘秘的。”

　　楚凌熙撇撇嘴，“秘密！”

　　“切，”姚嘉嘉捂嘴偷偷笑了笑，凑近楚凌熙的耳朵，“该不会是情趣玩具吧？”

　　“别胡说！”两个人打闹着回了宿舍里。

　　因为昨天晚上基本上一夜未睡，楚凌熙有点困了，便爬上床去，她打开盒子拿出那管药膏。

　　她昨天的确是被伤着了，现在还疼得厉害。

　　她想过无数次他们的第一夜，可没有想到是这样的，她不是个怕疼的女孩子，可昨天真的疼的哭出了声。

　　在皇甫澈侵犯她的时候，她隐隐约约听见了皇甫澈嘴里的话，他质问她为什么爸爸是杀人犯的事情没有说。

　　她也猜到八成是慕心慈把这件事告诉了皇甫澈，其实上次慕万德找过她之后，她就准备把这件事告诉皇甫澈了，只是后来发生了沈灵芝的事情，让她又胆怯了。

　　没想到慕心慈还真的抢在她的前面说了。

　　楚凌熙拿出手机给皇甫澈发了一条消息，“药膏收到了，这段时间我想冷静一下。”

　　收到消息的皇甫澈，只回复了一个字：好。

　　他知道楚凌熙需要冷静，他自己也需要冷静，两个人彼此冷静一下也是好的。

　　医院

　　慕万德背靠在病床上，身形枯槁，眼神里却迸发着无尽的恨意。

　　医生说因为断指找不到了，所以他这根手指不能恢复了，最好的情况就是等伤口完全好了之后，安一个假的手指。

　　陶静走进病房里深深地叹了口气，“万德，你别难过了，好在伤的是小拇指，没有太大的作用，将来对你的影像也不会很大，医生不是说了吗？还能安一个假的。”

　　“小慈呢？”慕万德的脸冷冰冰的。

　　“她不敢见你，小慈这次也知道自己错了，她肯定也没有想到皇甫澈会这么狠啊，所以你就原谅她吧，她到底是咱们的女儿啊，咱们可就这么一个女儿。”

　　陶静的语气十分温柔。

　　“叫她来！”慕万德怒斥一声。

　　陶静没办法，只好给慕心慈打了电话，在女儿和老公中间，她肯定是要选择老公的。

　　慕心慈在半个小时之后就来了，陶静一个劲儿地给她使眼色，慕心慈这才哭哭啼啼地来到了床边，“爸爸，对不起，我真的不是故意的，我不是故意的，你就原谅我吧！”

　　慕万德忽然拿起床头柜子上的水果刀丢给了陶静，“把她的小拇指给我切掉！”

　　慕心慈吓得一屁股跌坐在地上，陶静也吓得六神无主。

　　“万德啊，你疯了吗？那是咱们的女儿，那是小慈啊！”

　　“爸，我错了，我真的知道错了，我以后再也不敢了，是我对不起你，爸，你就原谅我，原谅我吧！”慕心慈嚎啕大哭起来。

　　以往把自己捧在手心里的爸爸，突然要切掉她的手指，她怎么也不愿意接受这样的事实！

　　“那你就把事情的经过原原本本地说！敢落下一个字，敢说一句谎，我就剁了你的手！”慕万德怒吼着。

　　慕心慈用力抽了抽鼻子，“我说，我说。”

　　于是慕心慈把前前后后的事情都说了出来，不敢再说一句谎。

　　陶静也没有想到自己的女儿竟然会做出这样的事情来，“小慈，你怎么会……”

　　慕心慈蹭了一把自己的脸，“我就是气不过！这婚事本来就应该是我的！楚凌熙那个丑八怪凭什么和皇甫澈在一起！”

　　“那你也不能……”陶静对女儿做出的事情也十分不解。

　　慕万德反倒平静了不少，只是眼神里的恨意又平添了许多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第102章 他的手指免费阅读。https://xs.23sk.com 