    索兰黛尔之前和乔舒亚聊天的时候，注意力也没有落下。

    在队伍驻扎修整之前，她在沿途留下了观察哨，那些哨兵隐匿于山峦高处，一旦察觉到到六王遗民行军的动静，就会第一时间以火为源，向驻扎地传达信号。

    在这段休憩的过程中, 北方地域一片漆黑寂静，观察哨没有传来任何信号，这也就意味着没有敌人靠近，驻扎营地很安全，索兰黛尔也因此比较放松。

    索兰黛尔走到熟睡的加洛特身边时，发现他毯子没盖好，一只手露在外面，就蹲下身, 准备把他的手塞进毯子。

    可谁知，索兰黛尔刚碰到加洛特的手，他突然呼吸一滞，猛地睁开眼睛，那双凌厉的眼瞳如狼一般盯着前方的黑暗。

    索兰黛尔以为加洛特是白天激战太累，精神紧绷有些应激，就安慰道：“没事，是我，我看你手在外面，就拉了拉毯子，你继续睡吧。”

    加洛特依旧紧盯着黑暗，沉声问：“观察哨怎么样？”

    索兰黛尔顺着他的视线看了过去，答道：“没有传来预警信号，一切正常。”

    就在这时，一阵夜晚的寒风拂过，带来阵阵刺骨的凉意。

    “嘶嘶...”加洛特的鼻子动了动，眉头皱得越来越紧, 他掀开毯子站了起来，高声喊道：“起来，都起来，马上动身！”

    士兵们陆续醒来，一个个睡眼惺忪，嘴里嘟囔着一些抱怨的话。

    这些人都刚睡下没多久，疲劳度这种东西就是这样，人在非常困的时候，一直挺着可以挺很久，可如果倒头睡下，没睡多久又被人叫醒，就会倍感乏力，感觉还不如不睡。

    加洛特眼看士兵们一个个张头张脑，还有些磨蹭，直接踹向离自己最近的人的屁股：“快点！”

    索兰黛尔发现加洛特的反应有些异常，不敢大意，赶忙问道：“怎么回事？”

    加洛特迎风望向北方，鼻子不停抽动着，似乎在嗅闻什么, 凝重地说：“不太对劲...风里有野兽的臭味...”

    “野兽？”一名士兵收拾着自己的行囊, 嘀咕道，“应该是生活在附近的动物吧, 这些野兽都怕火，我们人也多，它们肯定不敢靠近。”

    “吼！！！”毫无征兆，震耳欲聋的咆哮声从黑暗中响起，庞大的巨影瞬息掠过士兵身边，闪动寒芒的利齿将其身躯贯穿，血肉撕裂与骨骼破碎的声音不绝于耳。

    在凄厉的惨叫声中，士兵被巨影拖入黑暗深处，求救的呼喊声越来越远，最后戛然而止，只留下死一般的寂静。

    众人还没反应过来，又一道巨影从黑暗中冲出，直扑索兰黛尔而来。

    加洛特在醒来的那一刻就已经提高了戒心，反应也非常快，他第一时间将索兰黛尔护到身后，巨剑由下而上凌厉斩出。

    谷鰂

    然而，来袭的巨影有着与躯体大小不符的灵敏，只见它一个后翻躲掉剑刃，跃至一旁，发出了沉闷的低吼声。

    照明火炬点起，众人终于看清了巨影的真面目。

    那是一只体型庞大的猛兽，身体呈现着猫科动物的流线型身躯，肩高逼近两米，拥有肌肉轮廓分明的壮硕四肢，口中上犬齿如同两柄倒插的利剑，在火光中反射着嗜血寒芒，极其骇人。

    在冰封要塞服役多年的老兵们很快认出来了，这是生活在极北冰原地区的猛兽剑齿虎，一种体格强悍、行动敏捷、猎杀能力极强的掠食性动物，那对剑一般的犬齿可以穿透除古老巨龙外任何生物的皮肤，如果三五条剑齿虎聚集在一起，就是陆地霸主地行龙都得避一避。

    在六王遗民的部族之中，尤其是直接以剑齿虎为图腾的部族，对剑齿虎这种猛兽非常崇尚，那些最强大的部族勇士还有专门的仪式，他们会孤身去雪原森林中挑战剑齿虎，并以驯服它们为至高荣耀。

    这些勇士往往都是天生神力的佼佼者，从小被当做精锐培养，饮食中还会加入能激发肉体力量的天材地宝，饶是如此，他们挑战剑齿虎的生还率仍旧十不存一。

    而那些足够强大、能成功驯服剑齿虎的勇士，则会受到部族成员至高的尊敬，并且在日后训练中成为最精锐的兵种——剑齿虎骑兵。

    剑齿虎骑兵既有超越凡人的体格，又是御兽作战，无论是正面冲阵的力量，还是翻山越岭的机动性，全都非步兵可比。

    此时，加洛特面前这只剑齿虎并非野生，它的背上骑乘着一名高大的部族战士，不是别人，正是北域之主朱庇特的弟弟，有「雪原第一高手」之称的阿波罗。

    阿波罗左手紧握牵引绳，右手扛着一口重型阔刀，腰间悬挂数颗人头，人头上的血迹都已经在寒流中结成了冰，但还是能从面目细节辨认出，他们都是索兰黛尔此前布下的观察哨。

    剑齿虎是雪域生物，在冰川上如履平地，而且它们的足底有着非常柔软的肉垫，在奔跑时近乎无声。

    那些观察哨显然是在警戒时遭到剑齿虎骑兵的无声突袭，连遇敌信号都来不及发出，就已经人头落地。

    看到那些观察哨的脑袋，索兰黛尔的内心仿佛跌入了冰窖，观察哨至死都没发出信号，意味着此前的寂静根本不代表安全，就在大家驻扎修整的这段时间，敌人极有可能已经趁着夜色大规模接近。

    果不其然，索兰黛尔的糟糕预感成为了现实，在凌厉的虎啸声中，越来越多的剑齿虎骑兵从黑暗中冲出。

    冰封要塞残兵毫无防备，敌方这种冲击无异于虎入羊群，眨眼间掀起阵阵血浪，很多士兵连人都没看清楚，脑袋就已经被咬碎了。

    众人慌乱之际，面对骑兵夜袭，久经沙场的加洛特经验要丰富许多，他高喊道：“把燃油拿出来，点火！”

    士兵们的行囊中有不少用于生火的油瓶，他们也很快理会了加洛特的意思，直接把油往帐篷、睡袋、柴堆那些可燃物上面泼洒，随即火折一点，升起腾腾火焰。

    剑齿虎虽然是极其霸道的掠食性动物，但再怎么说也是野兽，天性中残留着畏惧火焰的本能，此时周围升起滔天烈火，它们顿时发出暴躁的嘶鸣，蜷缩往后退去。

    趁着这个机会，众人连行装都顾不上，赶紧往后方逃离。

    然而那些火焰能阻挡剑齿虎骑兵多久，谁也不知道...

