    第20章 假扮情侣

    北清大学。

    校门口聚集了不少年轻男女，他们大多都是学校的新生，个个朝气蓬勃。

    路边，站着一位身穿淡蓝色牛仔外套的俊朗男子，手中拿着一张照片，照片上是一个长相与柳清儿相媲美的貌美女孩，看起来要高贵一些。

    这男子便是昨天晚上，与沈天歌有过一面之缘的叶辰，他此次回燕京，是因为家族给他安排了一门婚事，照片上的这个女孩子就是他的未婚妻。

    实际上，两人只不过是家族联姻的棋子罢了，本来他是不愿意回来的，但是看到这女孩的照片，他毫不犹豫的从国外赶了回来。

    没错，这绝对是见色起意！

    就在这时，校门口来了一对男女，吸引了众人的目光。

    “这个小哥哥好帅啊！我要是能做他女朋友就好了！”

    “哪能啊！这样的帅哥要是能看我一眼，就已经很满足了！”

    “你在做梦，也不看你长什么样？要看也是看我，我可是艺术系系花”

    ……

    二人一出现，就引起了不少校友的谈论，更多是女同学们在讨论怎么要到那位帅哥的电话号码。

    “清儿，你先去报名吧，我先四处转转，过会儿在这会合”沈天歌笑道。

    “知道了”柳清儿点了点头。

    见她离开后，沈天歌四处闲逛了起来，熟悉了一下校园，顺便报了个名。

    突然，一个长相十分柔美的女孩朝他走来，长相气质出众，透露着一丝高贵，高挺的鼻梁，白皙的肤色，金色的长发，看起来像是一个亚欧混血儿。

    “你好，我叫苏凝霜，大三艺术系的学生，认识一下吧！”女孩开朗的自我介绍道。

    沈天歌淡然一笑，回应道：“沈天歌，大一物理系新生，你好，学姐！”

    苏凝霜甜美一笑，直接挽住了他的胳膊道：“沈学弟，帮我一个忙呗！”

    她的目光中透露着一丝狡黠，沈天歌淡笑着看了一眼不远处的叶辰，他明白苏凝霜是想让他当挡箭牌。她是燕京四大家族之一苏家的长女，与同样是四大家族之一的叶家长子有婚约，而这个人就是叶辰。

    不过这都什么年代了，苏凝霜并不喜欢被包办婚姻，所以她要想办法让叶辰死心，向苏家退婚。

    感受着从手臂传来的酥软感觉，沈天歌淡笑道：“学姐你尽管说，只要学弟我能帮上忙，我定不推辞”

    苏凝霜露出一丝狡猾的笑容，指向了远处的叶辰，道：“学弟，那个家伙是我的未婚夫，可是我并不喜欢他，你能不能假扮我的男朋友，气走他啊？”

    “这样啊！”沈天歌陷入犹豫，这让苏凝霜有些着急，生怕他不答应。他略带笑意的问道：“我有啥好处么？”

    苏凝霜灵机一动道：“学姐可以答应你一个不过分的要求！”

    “成交！”沈天歌笑道。紧接着小声提醒道：“配合我！”

    苏凝霜微微点头，表示没意见。

    不远处的叶辰也是注意到了二人，朝着他们走来，速度不紧不慢。

    看到苏凝霜的那一刻，叶辰略感震惊，因为真人要比照片上要好看的多，身材也是格外的出众。

    “你好，你就是苏家大小姐苏凝霜吧！我叫叶辰，是你的未婚夫！”叶辰厚着脸皮道。

    “不好意思，叶少爷，这门婚事我不同意！”苏凝霜柳眉轻皱，下意识的抱住沈天歌的手臂，炫耀道：“这就是我的男朋友，长得可比你帅多了！”

    叶辰面无表情，似乎已经知道二人是假扮的情侣了，揭穿道：“苏小姐，如果我刚才没有看错的话，你和这个小兄弟才认识吧！”

    苏凝霜一愣，没想到还是被他给揭穿了，却不料下一秒，一只温柔的大手将她搂住，使她更加贴近沈天歌。

    叶辰眉头一皱，显然沈天歌的做法让他有些生气，哪个男人能够忍受自己的女人被另一个男人搂在怀里，但是他还是强行使自己镇定下来。

    “这位先生，凝霜是我的女朋友，还有，谁和你是兄弟？”沈天歌面带微笑道。一边说着一边将她搂的贴近些。

    这行为让叶辰更加恼火，更让他生气的是苏凝霜居然丝毫不反抗，任由他将她搂在怀中。

    叶辰强忍着内心的怒火，缓缓开口道：“苏小姐，你这么做，难道就不怕家族那边怪罪么？”

    “怕？为什么要怕？联姻只是你们的意思，我可从来没有同意！”苏凝霜一脸厌恶的看着他道。

    “好，既然如此，那随你便，希望你不要后悔！告辞！”说罢，叶辰看了二人一眼，离开了这里。

    沈天歌叹了一口气，看来这家伙是真的玩不起，刚才那眼神，他看得出来叶辰已经对他起了杀念。

    苏凝霜看了他一眼，感谢道：“谢谢你啊！学弟”

    沈天歌笑道：“没事举手之劳而已啦！不过，学姐你演技不错嘛！”

    说着还故意在她腰间摸了一把，苏凝霜见状白了他一眼。

    “说吧，你想要什么？只要不是太过分，学姐都能满足你！”苏凝霜还记得刚才的约定，直接道。

    沈天歌没有犹豫，凑近她的耳边，轻声说了一句，惹得苏凝霜俏脸微微泛红，不知道该如何是好。

    苏凝霜有些羞涩道：“这里人太多了，下次行不行？”

    “行啊！不过算上利息哦！”沈天歌眼中闪过一丝狡诈。

    “学弟，没想到你这么坏！”苏凝霜假装生气道。

    沈天歌厚着脸皮道：“没办法，俗话说，学弟不坏学姐不爱嘛！”

    苏凝霜有些无语道：“这又是谁说的？我怎么没听过啊！”

    他自信一笑道：“当然是我咯！”

    苏凝霜不由的笑道：“学弟，你可真有趣！要不咱们交换联系方式吧，下次见面再……那个呗”

    沈天歌淡然一笑，尴尬道：“不好意思啊学姐，我还没有手机哎！等我待会去买一个吧！”

    “没事”苏凝霜从小包里拿出一个小本本和一只笔，写下了自己的电话号码，将那一页撕了下来，交给了他。

    她接着提醒道：“这是我的电话号码，等你买了手机就打给我好了”

    沈天歌点了点头，看了一眼将纸条收好，他已经将电话号码记住了，看不看纸条都无所谓，二人挥手告别。

    时间临近正午，沈天歌回想起来，他还要去和柳清儿会合，急忙朝着校门口的方向走去。

    “叮，每日签到成功，恭喜宿主获得：新款华为手机一部、青龙湖豪华别墅一套、七度空间一包”

    真是想什么来什么，正好他缺一部手机，也没有住的地方。不过这七度空间是他怎么也没想到的，他一个大老爷们难道用的上这玩意儿！

    很快，他看到校门口，一道倩丽的身影，加快脚步走了过去。

    柳清儿站在校门口，看着出入的同学们，就是没有看到她要等的人，突然间，眼前一片漆黑。

    “猜猜我是谁？”

    “天哥！”柳清儿一听声音就猜到了是他，扒开手掌往后一看，果然是。

    沈天歌淡笑的看着她，牵起她的小手道：“午饭想吃什么？哥请你！”

    “吃火锅可以吗？”柳清儿问道。

    沈天歌宠溺一笑，道：“当然可以啦！想吃什么吃什么！”

    二人走在路上，他往身后意味深长一笑，果然气运之子是有仇必报的，一直隐藏暗处紧跟在他们身后的那人，自然就是叶辰。

    但是对他来说，这叶辰只是蝼蚁中的蝼蚁罢了，根本懒得和他计较，毕竟是气运之子，否则直接杀了便是。

    “这个人，绝不简单！”叶辰内心惊骇无比，他的为影杀殿的殿主，一身隐匿藏息的功夫更是出神入化，寻常人根本发现不了他。

    而沈天歌那意味深长的一笑，自然已经注意到他的存在了，他表情略带阴冷笑道：“有意思，没想到华夏还有此等高手，来世方长！爷陪你慢慢玩！”

    身为刺杀者，一旦被发现，便不能继续隐藏，需得先行撤退，等待下一次的机会，这个道理他还是懂得。

    “算你识相！”沈天歌淡然一笑，他自然知道叶辰已经离去，正好他现在也懒得动手。

    二人来到了附近一家生意还算不错的火锅店，找了一处空位入座。

    “清儿，想吃什么自己点，不用跟我客气的！”沈天歌将菜单递给她，接着又道：“我先去打个电话”

    “嗯，好”柳清儿接过菜单笑道。

    他来到洗手间，从口袋里拿出一部手机，输入了苏凝霜的手机号码，打了过去，很快被接通了。

    “喂，是沈学弟么？”电话那头传来苏凝霜那柔美的声音，似乎早就猜到是沈天歌打来的。

    “对啊！是我”沈天歌回答。

    “这才多久没见，沈学弟，你是不是想我了，想约我呀？”苏凝霜略带调戏道。倒不是她自恋，以她的姿色，想要约她共进晚餐的大有人在。

    沈天歌故意道：“是哦！那学姐什么时候有时间呢？”

    苏凝霜嗤笑一声，道：“既然是学弟约我，那学姐自然要给面子咯！等我有空，就打给你好啦！”

    “随时恭候！”沈天歌礼貌道。

    接着，便挂断了电话，柳清儿应该已经点好了，让人家等久了可不行。

    回到座位，柳清儿狐疑的看了他一眼，问道：“天哥，你刚才和谁通电话的呀？是不是学校里的女同学？”

    沈天歌看了她一眼，果然女人的直觉很准，调笑道：“对啊！女同学，长得可好看了呢！”

    (本章完)

