    

    眼见玄魔要再对烛离发动攻势，林远见终于不再看戏了！

    “慢着！”随着一个懒洋洋的声音响起，太虚古龙族所有人都朝着一个方向看了过去。

    只见一个风度翩翩、英俊潇洒、玉树临风、帅气十足的年轻人缓缓飘至紫妍身旁。

    玄魔眉头一皱，冷声道：“小子，你要搞清楚你的身份，你算什么东西？有何资格说话？”

    “他是我师尊，自然有资格说话。”紫妍说话的语气已经完全没有了之前那种小女孩的娇憨味道，反而如同透露着一股清冷和强势，好像开始有女皇内味儿了。

    “族中发生了什么变故？”

    闻言，烛离和黑擎皆是一喜，小姐连传承记忆都觉醒了，看来已经知道了自身的身份。

    烛离迫不及待地回答道：“自从老龙皇失踪，古龙岛一分为四，南龙王西龙王北龙王自立门户，皆欲夺龙皇之位！”旋即他老眼湿润：“小姐，如今您回来就好了，我族统一有望。您可是老龙皇唯一的血脉了，太虚古龙族的王者，只能是您！”

    苏千等人心中震撼，原来紫妍的来头这般大，居然还是太虚古龙族未来的王者！

    南龙岛大长老烈山阴声笑道：“小姐，烛离这老东西骗您呢，东龙岛是老龙皇的嫡系，他们想要龙皇之位才是真。若非我等竭力相阻，只怕他们东龙岛早就得偿所愿了。”

    烛离大怒：“你血口喷人！”

    烈山一脸得意：“呵，我烈山对老龙皇忠心耿耿，天地可鉴。”

    西龙岛的玄魔和北龙岛的火战等人都傻了眼。

    卧槽，这个该死的烈山，为了骗小姐跟他走真是无所不用其极。太不要脸了，这种话都说得出口，你良心不痛的吗？南龙王西龙王北龙王个个都想当太虚古龙族的老大，还说什么忠心耿耿天地可鉴，啊呸……

    紫妍一时间也感到有些头大，族中的情况她也不了解，众人各执一词，现在是忠奸难辨啊。

    “乖徒儿，那位烛离长老说得对，如今整个太虚古龙族，还忠于你父亲的就只剩下东龙岛了。另外三个岛，可都是一群包藏祸心的家伙啊。”

    林远见熟知斗破剧情，自然非常清楚只有东龙岛才是真心想要扶持紫妍继承烛坤的龙皇之位，其他三个岛只不过是想要控制一个傀儡罢了。

    烛离顿时朝林远见投来感激的目光，不管林远见是何身份，但他替东龙岛说话，那就是自己人！

    就是不知他的实力怎么样，如果今天可以帮助东龙岛对付玄魔烈山火战等三岛之人，那就再好不过了。

    烈山见自己的谎言被林远见戳破，瞬间恼羞成怒：“好小子，你这是在找死！”

    看到烈山的反应，紫妍明白了过来，顿时相信了林远见所说的话。

    再结合上林远见说的和自己的族人有交情这个事，紫妍更加坚信了。

    轰！一阵无比强横的气息宛若滔天的海啸般自林远见身上爆发而出。

    玄魔、烈山、火战等人纷纷脸色大变，这是属于斗圣强者的气息，而且还隐隐压着他们一头。

    这怎么可能？

    这个人类青年看上去年纪也不大，怎么会拥有如此可怕的修为？

    要知道他们可是用了近千年的时间，才修成了斗圣级的实力啊。

    烛离和黑擎则是稍微放心了一些，两人相视而笑，看来小姐有一座大大的靠山啊。

    不过他们也不敢大意，南龙岛西龙岛北龙岛在场的强者加起来可是有着两名二星斗圣，三名一星斗圣和两名半圣的。

    面对如此强大的阵容，东龙岛这边就算再加上林远见，也只有三个人而已。

    形势依然十分严峻！

    可烛离分明看到了林远见脸上有着一种自信到变态的笑容！

    这个年轻人，到底有何倚仗？烛离很好奇。

    “今天能够带走紫妍的，只有东龙岛，你们这些蠢才还是不要妄想了。”林远见冷冷一笑，忽然一把抓起紫妍的手，瞬间融入了空间之中消失不见。

    “追！”玄魔果断下令，率领着手下两名半圣追了上去。

    很快，烈山、火战、烛离、黑擎等人亦一一撕裂空间而去。

    被破坏的空间慢慢自动复原，内院又重新恢复了平静。

    苏千长长呼出了一口气：“没事了，大家都散了吧。”

    千木望着天空唏嘘地说道：“希望林先生能够力挽狂澜，那太虚古龙族是极可怕的势力，卷入他们的斗争之中，只怕不是什么好事啊。”

    百烈笑道：“以他的本事，想必能够逢凶化吉。”

    ……

    距离黑角域数万公里外的一片荒芜地带！

    众人一前一后追逐，竟然跑了这么远。

    能够运用空间之力直接进行跨越的斗圣确实牛逼。

    林远见的大空间道当然更加牛逼，若是他想跑，这些家伙休想追上他。

    之所以带着紫妍跑出来，是怕在迦南学院动手会不小心伤及无辜。

    那个小地方可经不起那么多斗圣强者的折腾，战斗一旦爆发，被毁的空间就不是一小片了，很长时间都会难以复原。

    “你逃不掉的，把小姐交出来！”玄魔恶狠狠地瞪着前面那个已经被包围的年轻人。

    烈山、火战等人虎视眈眈，一个个都紧盯着林远见身旁的紫妍。

    “年轻人，你带小姐先走，由老夫和黑擎断后。”烛离只以为今天是难以脱身了，竟然准备牺牲自己。

    一个半圣强者如果一心想要自爆，哪怕是斗圣也要掂量三分。

    林远见笑道：“长老大可以放宽心，有我在这里，他们的目的不会得逞的。”

    “你……”烛离惊讶地看着林远见，这个年轻人的自信强到爆表啊，我的天。

    “哈哈哈，小子，你可不要得意太早，虽然你的实力可能比我们高一些，可你能同时对付得了我们这么多人么？”玄魔狂笑数声，又对烈山等人道：“咱们就先联手将这个不知好歹的小子给宰了，再决定接下来的事情，你们认为如何？”

    烈山点头：“可以。”现在林远见是他们三岛共同的敌人！

    北龙岛火战表示自己也没意见：“中！”

    (T^T)好累啊，总算写完了，自己发的誓，打死也要完成！

