    sr-91“曙光女神”高音战略侦察机的机组成员一共有三名乘员，各有分工不同，在遇到地面远程防空导弹攻击时，立刻将度提升了一截，并且再次爬高。

    这样的攻击在以往的执行侦察任务中屡见不鲜，凭借着侦察机的高音性能和先进隐形性能总是有惊无险。

    “欧若拉1号”三名机组成员早已经习以为常，甚至熟练操作应对。

    “是战斗机？不，不对？这个高度怎么可能有常规的战斗机，应该是空天战斗机，似乎还是电磁隐形的，看来中国人也认真起来，终于拿出了压底的宝贝，‘1号’，我要顺便拍他几张照片，‘3号’，帮我看着点！”

    “欧若拉1号”机组成员2号自恃sr-91“曙光女神”的性能，没有把对方放在心上。

    “没问题！坐稳！”

    在高飞行中，穿着抗高过载宇航服，虽然显得十分臃肿，但是sr-91“曙光女神”的驾驶者“1号”却牢牢掌控着这架高侦察机。

    想要驾驭这头怪物可不是一件容易的事情，美**方从空军里千挑万选，最终找到了不到二十名符合驾驶和乘座“曙光女神”的飞行员，并且经过了至少五年的训练才有资格驾驭这架代表着人类大气层内最快飞行器的高音战略侦察机，肆意纵横在他国领空，拍摄着重要的军事情报。

    别说中国人恨得直咬牙，就连俄罗斯人也是牙痒痒地，恨不得逮个机会把它从天上弄下来。

    一次性射如此多的导弹，烧了不知道多少人民币。却也是相当值得。

    “‘2号’，放心。一切正常，我帮你盯着！”

    在臃肿宇航服内的“3号”冲着“2号”打了个ok的手势，密切关注着许多设备和不断显示刷新的各项数据。

    “2号”重新把目光放在了合成孔径激光雷达传递过来的画面上，凝视了一会儿，他眼睛猛然睁大一起来，指着屏幕惊呼了起来：“不，不，这不可能，不科学，这是截击机的标准气动力外型。是前掠翼布局。不是空天战斗机应该有的气动力外型和尺寸，不对，它怎么可能飞到这么高？这不符合常理！”

    截击机就是歼击机，也就是现在演变为可以执行综合性任务的主力战斗机，自第三代战斗机开始。主力战斗机的性能指标就不再追求高空高，而作为高空高战斗机的顶尖代表，米格-25也只能达到24ooo米高度和3马赫的极，比起此刻x-8“妖孽”变形翼战斗机的性能无异于被甩出几条大街。

    “它的度！活见鬼，5马赫！上帝啊！是5马赫！它越来越近了！‘1号’，加！加！甩开他，‘2号’，我们不能就这么让它靠近，会有危险！”

    正在一边领航一边侦察附近空域的“3号”跟着大叫起来。激光测距系统判断出对方的度足足让他吓了一跳。

    他们这架“曙光女神”完全没有任何武装，若是失去了度和高度优势，简直就是一只待宰的鸡，根本没有任何还手能力。

    “见鬼！我要加了，坐稳！‘2号’，‘3号’。盯紧它，小心它的攻击！一定要提醒我！”

    “1号”飞行员手上险些一抖，险些让“曙光女神”偏离航线，让所有人突然受到极大的过载冲击。

    一架主力战斗机竟然能够升到这么高的高度，而且度竟然这么快，这是一件多么不可思议的事情，这让“欧若拉1号”机组成员感受到几分危险的阴影。

    中国人的压箱底反制手段简直太具有威胁性了，三名飞行员萌生了赶紧逃离的念头。

    sr-91“曙光女神”高音战略侦察机微微一震，度再次加快了几分，机腹下方的脉冲爆震引擎怒吼声更大了几分，拥有75度后掠角的大三角形机体很快达到了6马赫的极。

    因为空气高摩擦，表面温度几乎可以高到轻易点燃木柴，同时机体结构生了微妙至极的热膨胀，尺寸竟然变大了一些，黑色的涂层被拉伸显现出深蓝色。

    它可没有x-8“妖孽”变形翼战斗机那么凑巧的由瑟尔力场激魔法阵异变出一组完整的斥力盾紧紧保护着自身，全凭着人类科技和特殊材质生生硬抗。

    “高度39ooo米，度6.3马赫!按目前消耗效率，燃油只能坚持3o分钟！斥力盾输出功率67%！氧气储备只剩下77%，每秒钟下降1%”

    林默一边看着驾驶舱仪表和屏幕上显示的读数，一边心里头估算着机体能够支撑的时间。

    幸亏有瑟尔动机这样的封禁科技和不输于封禁科技的魔法阵相结合产生出来的异变斥力盾，保证了“妖孽”变形翼战斗机能够保持当初在金系巨龙协助下的优异性能。

    尽管有这样的优异性能，也依然受到现实条件的制约，根据木桶理论，木桶容水量的多少决定权不在于最长的那块板，而在于最短的那一块，由于毕竟不是真正的空天战斗机，“妖孽”变形翼战斗机的引擎在这个高度极受限制，甚至无法长期维持。

    在25ooo米高度以上，f119-p-1oo双转子加力式涡轮风扇动机的输出效率就会大曲率下降，因为高空的氧气供应不足，会直接导致动机熄火，因此林默在战斗机内部预设了一个液氧储备罐就像电喷系统一样精准的往引擎燃烧腔内部灌输氧气，保持引擎正常运作输出足够的推动力。

    每秒钟下降1%的氧气存量成为了“妖孽”变形翼战斗机在25ooo米以上高空中的短板。

    对于林默来说，战斗机只能维持7o余秒极限高度，否则就会不可避免的失去动力，再也没有追击能力。

    虽然“龙将”自带的氧气循环系统能够保证龙骑士的生存一段时间，却无法将其供氧系统增加到战斗机上，那是两个机理完全不同的装置。

    因为高飞行带来的大量信息流，导致“龙将”战术头盔内的显示数据疯不断狂刷新着，龙骑士却不为所动，依旧一手紧紧握住操纵杆，一手压在油门上，目光冷静而沉着，极度享受着前所未有的高空高追逐战。

    6马赫的极大气摩擦让包裹着变形翼战斗机斥力盾整体泛起了高温等离子态的红色，棱角处温度最高，颜色也是最深，这个时候已经能够完全可以看清包裹在战斗机表面一定距离的斥力盾形态，就像科幻电影片中的能量罩，清晰可见。

    在这种高度和高下，飞行器的任何大角度机动都等于自杀，而且机动更是不可能存在。

    只要稍一失误，转向的角度大上一些，骤然爆出来的过载力就会像撕扯一只破布娃娃般造成人体肋骨和肢体多处骨折、视网膜脱离、多处血管爆裂和复杂的多器官损伤，更严重地甚至会直接变成一滩肉泥。

    人类的**根本无法承受多向的过载力粗暴的贯穿身体。

    sr-91“曙光女神”高音战略侦察机虽然优势在于高音，同样的，若是追逐者也能够达到一样的度，那就意味着“曙光女神”彻底丧失全部的优势，甚至在可怕的过载力威胁下，根本避无可避。

    距离9公里，双方已经完全暴露在对方的视界里。

    “曙光女神”驾驶舱内“欧若拉1号”飞行组的三名乘员已经完全看清楚了那架前掠翼战斗机的外型。

    但是三名美国飞行员们已经无有为力，只能寄希望于那架神秘的战斗机后劲不足，最终被甩远。

    “见鬼，那根长刺是什么？战斗机怎么还长那玩意儿干什么？它想干什么？真是好恶心!居然还长背上！”

    “那玩意儿会不会是战斗机的老二？什么样的玩意儿老二才会长背上？”

    “胡说八道，‘3号’战斗机干嘛长老二？它想插谁？插你？插我？还是插这架侦察机？或者是这架战斗机就是个该死的基佬？”

    “‘2号’，我想像是猜对了，见鬼，因为我们是‘曙光女神’!”

    “女神？老二？上帝啊，真应该惩罚你们两个思想龌龊的家伙，你们满脑子都是什么？快点想办法，我们的燃料可经不起这么消耗，否则我们根本赶不上冲绳基地起飞的kc-135q加油机。”

    竭力控制着“曙光女神”的“1号”几乎要被两个同事互相抬杠给气坏了，这都什么时候了，还在胡思乱想。

    “没有办法，‘1号’，‘曙光女神’是侦察机，不是战斗机，我们的命运就在你的手里，如果你坚持不住，我们就投降，总比被在这个高度凌空打爆强，在这个高度，就算是逃生舱脱离，估计也是个活活摔死的份。”

    “2号”花费了至少比平时多三倍的力气才能保证自己做了个耸肩膀的[笔趣岛 www.biqudao.xyz]动作。

    “‘2号’说的没错，不过就算我们投降了，cia会放过我们吗？我们不是一般的飞行员，这架‘曙光女神’也不是一般的侦察机！”

    “3号”的语气里最后透露出一股子森然地可怕味道。

    三名飞行员不约而同的打了个寒颤。

