    “跑！”

    张玄大叫了一声，拉住叶姗姗就往前跑，反应过来的苏云裳他们也不敢耽搁，混乱中直接将张玄他们挤散了。

    “大家快跑前面有出口……”

    众人见前面出现了一处波光粼粼的出口，全都拼尽全身的力量暴射了过去。

    “啊！”

    叶姗姗却是突然发出了一声惨哼，然后直接就扑倒在了地上。

    “师妹……”

    反应过来的张玄见叶姗姗摔倒，立马转身就要冲过去救她，可是很快就被人拦住了。

    “张师兄，你不能去救，现在冥豹已经杀过来了，你要是过去的话那就是送死。”

    “师兄，你快走，不用管我，”叶姗姗见冥豹已经杀来向张玄喊道

    “不，不行……要走一起走，我绝对不会叫你留下，”张玄挣扎的想扑向叶姗姗道。

    “张师兄，你别冲动冥豹已经围杀过来了，现在你过去就是送死知道吗？”

    “人类，你们走，”饕餮霍然转身道，“我去救她。”

    “饕餮，还是我去吧！你们快走，”苏云裳话声刚落，拨剑己经惊过去了。

    “人类，你活着出来，我在外面等你，”饕餮朝着苏云裳怒吼了一声强行就将张玄带走了。

    “来，跟我走……”

    苏云裳却是飞身落在了叶姗姗身前，手中长剑一下就斩杀了数十头扑了上来的冥豹道。

    “不行！我脚受伤了……”

    叶姗姗快急哭了，因为她的脚受伤了，现在别说走了，站都站不起来。

    “来，我扶你！”

    苏云裳伸手就扶起了叶姗姗，同时手中长剑瞬间就斩杀了六七头扑了上来的冥豹。

    “吼吼吼……”

    一群冥豹却红了眼，几乎是全都发了狂，一样在围攻苏云裳他们。

    “叶姗姗，抓紧我……走！”

    苏云裳喊了一声，半抱着叶姗姗向着出口就冲过去了。

    “苏小姐，小心！”

    叶姗姗惊叫了一声，只见一只冥豹的利爪擦着苏云裳的耳垂，就是一下横扫过来了，在这危机时刻一道剑光腾起，瞬间就将攻来的冥豹斩杀了。

    “走！”

    苏云裳没有任何停留，对着疯狂扑杀过来的冥豹，直接释放了几个大招，拉着叶姗姗就冲出了出口。

    “啪啪！”

    苏云裳冲出口，瞬间身子便开始下坠，飘身就落在了一块巨大的岩石上。

    “快看他们出来了……”

    在出口外面焦急等待的张玄他们，见苏云裳出来全都开心的围上来了。

    “小心！”

    叶姗姗突然捂住嘴巴，望着张玄身后腾起的双头火纹蟒叫喊道。

    “开山拳，破！”

    张玄察觉到危险，豁然转身双手握拳，对着双头火纹蟒就猛轰了过去。

    “吼！”

    双头火纹蟒直接就吐出了一口烈焰，对着张玄他们就吞噬了过来。

    “雕虫小技也敢班门弄斧……”

    饕餮跃过张玄他们头顶，一爪子就将双头火纹蟒拍飞了。

    “嗞嗞！”

    双头火纹蟒头破血流的摔在地上，抬头望了一眼凶猛的饕餮，瞬间速度飞快的就开始向外跑了。

    “嘿，小虫子你哪里的！”

    饕餮抬起一只巨大的爪子，一下就按住了双头火纹蟒道。

    “嗞嗞！”

    “饕餮，你为什么要帮助这些卑微的人类对付我？！”双头火纹蟒咆哮的对着饕餮怒吼道。

    “你没有资格知道，”饕餮轻蔑的瞥了眼双头火纹蟒，直接就将其一爪子拍死道：“我肚子饿了正好将你当午餐。”

