
　　黑沙鳄的肚子里，有着腐蚀性极强的胃酸。

　　若是其他人不慎被黑沙鳄吞掉，恐怕无需多久便会被彻底腐蚀消融，连骨头碎渣都保存不了。

　　但凌云并不畏惧。

　　他取出金刚钵，直接躲入金刚钵里。

　　金刚钵乃至高神器。

　　就算黑沙鳄的胃液再厉害，也不可能对金刚钵造成破坏。

　　而且，凌云还悄悄给黑沙鳄解了冥花散之毒。

　　解毒方式还简单，他直接将黑沙鳄体内的冥花散之毒吸出来，然后用《万古吞天诀》化解。

　　黑沙鳄没在意刚吞下去的“小虫子”。

　　它的注意力，已被四周其他人吸引。

　　“吼。”

　　无比凶残的光芒，从它眼睛里透射出来。

　　它可是记得，这些人先前算计它，还险些将它困住。

　　顿时，它就疯狂攻击起琉光宗众人。

　　琉光宗众人之前能禁锢黑沙鳄，有三大要素。

　　一是特制丝线，二是冥花散，三是这河边的陷阱禁制。

　　现在前两样都被凌云破坏，单凭第三样，根本就限制不住黑沙鳄。

　　顷刻间，琉光宗众人布置的禁制，就被黑沙鳄狠狠撞碎。

　　起初，琉光宗众人还试图抵挡黑沙鳄，想重新禁锢黑沙鳄。

　　但随着黑沙鳄撞碎禁制，又吃了六个琉光宗弟子后。

　　琉光宗众人的胆子，霎时就被击碎。

　　“走。”

　　陆执事咬牙道。

　　事到如今，他只能选择撤退止损。

　　这一次，他的计划可谓是彻底流产。

　　不仅没得到黑沙鳄和黑色妖姬，还损失多位琉光宗弟子。

　　真正的是赔了夫人又折兵。

　　对这一切的罪魁祸首，也就是那黑衣少年，他当然是恨之入骨。

　　奈何，这少年已自己跳入黑沙鳄嘴里，必死无疑，他想报复都没机会。

　　这让他越想越觉得憋屈。

　　凌云便借助黑沙鳄，成功化解了来自琉光宗的这一劫。

　　黑沙鳄肚子里。

　　凌云皱眉。23sk.Com

　　他虽化解了来自琉光宗的劫难，但接下来要怎么离开黑沙鳄肚子，这无疑是个大麻烦。

　　这黑沙鳄，乃是初元巅峰妖兽。

　　其肉身速度极为强悍，即便凌云也很难破体而出。

　　最关键的是，一旦他坡体而出，必定会激怒黑沙鳄。

　　甚至，在他伤害黑沙鳄身体的第一瞬，就会被黑沙鳄用灵识灭杀。

　　黑沙鳄身为初元巅峰妖兽，其灵识无疑也很强，绝非凌云能抵挡的。

　　现在黑沙鳄没有对付他，只不过是因为忽略了他。

　　所以现在，凌云只能智取。

　　“算了，桥到船头自然直，暂时懒得多想。”

　　反正目前来说，他呆在金刚钵内，生命没有任何危机。

　　甚至可以说，这黑沙鳄体内，对他而言，是这秘境内最安全的地方。

　　凌云决定充分利用这个时间。

　　他先取出黑色妖姬，然后又取出七色苔。

　　琉光宗那些人，想必做梦都想不到，他会拥有七色苔。

　　接着，不用凌云刻意动手，七色苔便释放出一股强大吸力。

　　黑色妖姬的能量，顿时就被这吸力吞噬。

　　五分钟不到，黑色妖姬枯萎死亡。

　　七色苔则重新恢复七彩光泽。

　　凌云没浪费时间，灵识与七色苔沟通。

　　顷刻后，他的灵识便来到一片昏暗世界。

　　他再一次来到九幽深渊。

　　距离他上传一次来九幽深渊，已过去半年。

　　凌云谨慎感应了一番，发现附近没有深渊恶魔。

　　这让他松了口气，连忙抓住时间，开始施展《万古吞天决》，吞噬起四周的深渊能量。

　　哗啦啦！

　　凌云的真罡，顿时暴涨起来。

　　五分钟后。

　　他的修为从不朽九品，晋升为不朽十品。

　　真罡之力，从三千万象提升到三千三百万象。

　　一刻钟后。

　　其修为再次突破，晋升不朽十一品。

　　真罡之力提升到三千九百万象。

　　凌云愈发庆幸。

　　他已感知到，四周虚空，开始有恶魔的意念扫视过来。

　　这次恶魔发现他的时间，可比上次晚的多。

　　机不可失，时不再来。

　　凌云继续修行。

　　半个小时后。

　　凌云修为晋升不朽十二品。

　　真罡之力体恒到四千五百万象。

　　这力量，已接近问鼎五品高手。

　　而这，是在他没施展任何秘术的情况下。

　　“人类！”

　　也就在这时，滔天恶念降临。

　　这道降临的恶念，比黑沙鳄还可怕。

　　是虚元级别的恶魔。

　　凌云不假思索，果断沟通七色苔，灵识回归肉身，然后立即切断和九幽深渊的联系。

　　“这一次，还真是赚大了。”

　　凌云睁开眼，面露笑容。

　　事先，他真没想到，能得到黑色妖姬这种灵药。

　　他现在的力量，已能正面硬抗问鼎巅峰高手。

　　再加上他的强大战斗经验，若遇到普通初元高手，他自信也有一战之力了。

　　琉光宗那些人，相信做梦都不会想到，他的实力会取得这么大的提升。

　　“吼。”

　　没等凌云多思考，黑沙鳄忽然嘶吼起来。

　　凌云心神微动，用灵识暗暗观测外面。

　　顿时他看到，这黑沙河里，来了一条巨蟒。

　　然后，黑沙鳄就与那巨蟒大战在一起。

　　看两者战斗情形，黑沙鳄与那巨蟒恐怕是老对手。

　　凌云眼睛陡然明亮。

　　他不在乎黑沙鳄和巨蟒的战斗。

　　但他知道，这很可能是他逃离黑沙鳄身体的大好机会。

　　果然。

　　黑沙鳄与巨蟒大战十多分钟后，腹部被巨蟒喷出来的恐怖风暴，给切割出一道伤口。

　　这伤口，给凌云提供了便利。

　　凌云不假思索，破开黑沙鳄的肚子，从这伤口飞了出去。

　　黑沙鳄最坚韧的地方，是它的皮。

　　现在有了这伤口，凌云就不用去破开黑沙鳄的皮。

　　当即，凌云轻轻松松就逃离黑沙鳄的身体。

　　黑沙鳄也明显发现了凌云。

　　对它来说，凌云破开它的肚子出来，其实造成不了多少伤害。

　　凌云体型对它来说，实在太渺小。

　　破开它的肚子，它就相当于被针扎了一下。

　　当然，这也让它很不爽。

　　换做是人，也不乐意被人随意用针扎。

　　不过如果是在平时，它肯定要追杀凌云。

　　但现在它的老对手就在对面，它只能忽略凌云。

　　凌云便是抓住这时机，果断逃走。

　　至于巨蟒和黑沙鳄的战斗，他掺和不起。

　　他现在的实力，能对抗普通初元武者，但对上初元巅峰级存在，同样毫无胜算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1930章 逃出生天免费阅读。https://xs.23sk.com 