    第3092章叶家的怀疑

    叶国良刚一露脸，便被受害者的家属，围成一团。

    失去亲人的受害者们，纷纷朝着叶国良撕打。

    女人们的哭声。

    老人们的哭声。

    孩子们的哭声。

    现场特别喧嚣，人头攒动，空气里，还弥漫着一股焦烧的味道。

    叶国良当着镇上领导人们的面，也真的是打不还手，骂不还口。

    今天对于许多来人说，是一家团圆的好日子。

    可对于这些受害者们来说，这是从今以后，都成了一个静默的日子。

    他们失去了生命中最最最最重要的人。

    “你们都冷静一下，听我说！”

    叶国良的头发凌乱的看着众人，沙哑着嗓音道：“发生了这样的悲剧，我很心痛，我很难过……”

    叶国良之后所说的话，叶琳琅就没有听见了，她跟着医生们到了镇上的卫生院。

    饶是葭萌镇如今的医院和过去的医院不同。

    但葭萌镇的卫生院与帝都的医院是完完全全不一样的。

    叶琳琅一到医院，就一头扎进了手术室，镇上的医生们也知道叶琳琅的医术有多出色，他们更不会放过这么一个难得的学习机会。

    其他叶家人在忙碌了半宿之后，才回到了家里。

    小孩子们还在玩耍。

    兴致颇高的孩子们在等着除夕夜守岁。

    叶奶奶问，“怎么样？”

    叶云开道：“伤亡很是惨重，叶国良今年的这个年，是过不好了。”

    叶奶奶长长的叹息了一声，坦言道：“叶国良那孩子小的时候不像现在这般奸滑，怎么长大了之后，却是这么奸滑了呢？”

    叶爷爷却是说了一句公道话，道：“谁也不想在今天发生这样的事情。鞭炮厂发生爆炸，是一场意外。”

    “爸，我不太赞同你的话。”叶雾生一脸疲惫的坐到了桌前，道：“刚刚有人问叶国良工厂有多少工人，叶国良说，只有12人，可他的小舅子却说，有13人，叶国良辩解说，老赵回家过春节了，我现在虽然没有什么证据，但总觉得这件事，不太妥当。”

    叶爷爷和叶奶奶相视了一眼，道：“那你们还是盯着叶国良一些，别让他做出更出格的事。”

    “我知道。”

    忙了这么久，桌上精心准备的饭菜，也都凉了。

    原本是想好好待客，却因为鞭炮厂爆炸这事，草草收场。

    叶家一家子大大小小的收拾好了厨房和残局。

    谢绪宁在洗过脸后，到了厨房。

    厨房里的叶云开一看见谢绪宁，便：“绪宁，你是有什么事吗？”

    “我不知道琳琅会忙到什么时候，我来给她准备点吃的。”

    叶云开看着谢绪宁，清声道：“绪宁，琳琅是你的妻子，也是我的女儿，我们给她留了饭菜……”

    叶云开的话，还没有说完，门外就响起了叶国良的声音。

    叶国良哭丧着一张脸，“扑嗵”的一下，跪在叶爷爷和叶奶奶的面前。

    “大爷爷、大奶奶，你们救救我！”

    叶爷爷和叶国良虽然没有血缘关系，但当年叶爷爷养在叶家后，又在葭萌镇结婚生子，他自然而然的也成了叶家的一份子。

    (本章完)

