    这个梅梦珍真不知道，这时范天宇从身后走了上来说道：“新玺园开业的时候就能有了，你们现在要吃的话只要不是太多，裴爷爷都会做的，但一定要记得提前预定。”

    她们这些新增加的菜，几乎是所有的菜全都和滴水观音一样需要提前预定，而对于点菜定菜她们也有着一个新的改版, 因为有些菜需要提前一个月来预定，所以在该用户预定好位置后，提前一个月的时间就会有消息提示该用户需不需要预定这些菜。

    预定好后后台便能收到消息，从而来安排这些菜到底该什么时候制作，剩下的那些不需要定的菜还是直接现场点就可以了，其实麻烦一点儿的还是那些需要预定的菜罢了。

    但这些人肯定是不需要的，范天宇小声道：“提前给我发消息就行了，但最少嘚半个月, 准备食材需要一周, 制作时间也嘚一周。”

    傅蕊震惊，“要这么麻烦吗？”

    “那肯定啦，不然也不会提前一个月预定了。”

    吃过了生日宴自然是要各自回家了，裴子煜嘚送裴父裴母，梅梦珍倒想跟着一起，可弟弟睡眼朦胧的有些撑不住，裴母便没让她跟着去。

    梅梦珍一脸抱歉的道：“您过来给我过生日，我连送都没送您，也太不像话了。”

    “傻孩子，咱们之间这么客气干嘛，行了，琛琛累坏了赶紧回去休息吧。”

    梅梦珍没法，将怀里的梅梦琛紧了紧，然而告别了裴家人她也不能走, 那贺家人，傅家, 靳家, 两位安导以及季城南都需要她一个一个的来送，直到将这些人全部送完后，弟弟已经完全睡下了，而梅梦珍也终于是坐上了范天宇的车。

    一路无话回到家里梅梦珍便将手机关了机，谁的电话也不接然后直接进入了梦乡。

    这次的梅梦珍躺在床上，可浑身都闪烁着金光，这也就是房门紧锁窗帘紧闭的缘故，不然这金光一定会闪到坐在客厅里的范天宇的脸。

    然而金光闪闪的梅梦珍却是完全不知，自从她身体睡着后，她整个人都没有了意识，对于外界的事情也毫无知觉，直到天亮后，梅梦珍才渐渐的听到了门口的敲门声儿，是范天宇，“珍珍，珍珍你醒了吗？珍珍。”

    许是喊了很久梅梦珍也没有给出回应，范天宇的敲门声儿越来越大，也越来越急，梅梦珍赶紧应道：“天宇哥，有什么事儿吗？”

    范天宇听到了他的声音忽的松了口气, “你吓死我了，琛琛喊你半天你没回应就来找我了，我喊你半天你也没回我，还以为你怎么了呢。”

    “没啊，我睡着了，琛琛找我吗？怎么了？”梅梦珍是有些睡懵了的，因为是被吵醒的，就感觉大脑是被强制开机，其实脑子并不清醒，而当她看了眼墙上的钟后，整个人从床上跳了起来，“我去，这么晚了。”

    “是呀，你再不快点儿一会儿就要迟到了，明明每天很准时的，怎么今天还睡过头了，我不管你了啊，琛琛我送去学校啊，对了，颜可可和贺颐然的电话也打到了我这儿，这俩人准备下楼了。”

    “好，麻烦天宇哥了。”

    梅梦珍说完赶紧给自己一通洗漱，拿上滑板就下了楼，在和颜可可和贺颐然碰头后，三人马不停蹄的又冲向学校。

    路上，颜可可问道：“珍珍，你怎么了，急匆匆的，早上给你发消息你也不回。”

    “我那是不回吗？我睡过头了，闹钟响了都不知道，后来琛琛和天宇哥一起敲我的门我才听到的。”梅梦珍叹了口气后说道，可因为早上起的早又匆匆忙忙的以至于空间什么的她也没来的及看，看这个倒不急，一会儿抽空看也一样，可速度要再不快点儿，一会儿上课了就来不及吃早饭了。

    还好三人速度飞快，食堂的早饭是吃不上了，但玺园的早餐倒是可以，梅梦珍背的双肩包，三人在位置上坐定后，梅梦珍就将面包从包里抽了出来，一人一个递了过去，面包刚吃完，教授便来到了教室，倒也算是给赶上了。

    大家可能没法想象她们这学期的课程，上学期的课程有多密集，这学期的课程就有多松散，而在起了三个学期的早床后，终于在这学期，周一和周二的早上她们不用起早床了。

    这两天的课都排在了10点钟，这节课上完后正好到午饭时间，要说早起也就周三周四了，今天正好是周四，而在周四的今天也就仅仅只有这一节课罢了，上完了这节课，她们一行人就自由了。

    就更别提周五上午没课以及周末两天都能休息了，这么一比较，这学期的课程比起前三学期的课程轻松了不止一点点，当初拿到这个课表的时候，她们几人差点儿就笑出了声儿，当即就道：“学校终于做人了。”

    但其实到大二下学期后，不止是她们专业，学的专业的学生的课表也是差不多这样的，到了大三这课就只能更少更晚了，但学生们嘛，哪里会珍惜这些时光，只想早下课也能早点儿玩。

    本来今天就只有一节课，颜可可和贺颐然是要约她出去玩的，可梅梦珍却心急着想知道空间升级后的样子，哪有心思玩，课一结束她便着急忙慌的要回家，她头也没回的踩着滑板就和俩人告别了，“我先回家了，还有些事儿啊，BYE。”

    梅梦珍完全没给俩人反应过来的机会，人就踩上滑板‘呲溜’一下就没了影儿。

    “珍珍这是？有事儿？”颜可可说完又一脸恍然大悟的说道：“珍珍该不会知道以她改编的电视剧今天开播吧，所以着急着回家。”

    贺颐然无语的问道：“那电视是晚上开播，现在回家也太早了，而且你看珍珍哪里像关心电视剧的样子，我看她压根儿就不知道电视剧今天开播，我估计会不会是玺园那边的事情。”

    “玺园那边？”颜可可说完就懂了，说的那边应该是和梅梦珍‘接头’的那人吧。

