    兵甲与尸骸散落在战场的各处，喊杀声渐渐止息。

    不知不觉，战斗已经结束了，骑兵们伤痕累累，却依旧配合着城中出战的守军全歼了城下的野兽人。

    收拢尸骸，打扫战场，每个人都清楚自己应该做什么, 无论是在作战中还是作战后。

    死亡者将就地火化，盛装骨灰的匣子是这异国他乡里唯一的故土。

    活着的人将会送他们回家，没有沉重，没有沮丧。

    震旦人早有觉悟，胜利难免有所代价。

    不过，他们暂时还没有进行焚化这一程序，而仅仅只是将他们排成一排，收拾了一下躺在了地上。

    紧接着，卫青一刻不停的调动起人手，因为战马损失过多，所以他暂时将那些失去坐骑的骑兵们并入了玉勇步兵的队列之中，顺便大手一挥，潜移默化的就确认了他对这支商队护卫的指挥权。

    玉勇们似乎也没有什么异议，甚至有人乐见其成，虽然这是为北省的将军，但总归也是震旦自己人。

    况且有些机灵的小伙子已经通过这位指挥官不同寻常的整队举动看出了一些什么——将骑兵编入步兵队列可不是什么寻常事，一般采取如此紧急的措施时，往往都是一支部队要接受检阅的时刻。

    这要求军队的阵容必须整齐。

    卫青正是这样做的，他将队形整理成干脆利落的四边形，然后目不斜视的站在了原地，仿佛等待着谁的检视一般。

    辰龙回到地面，化为人形。林齐比所有人都更早知道是谁将要抵达此地。

    可能是因为刚刚的活动筋骨，他现在身子有些微微发热，在听到她说话的声音之后，通过与记忆中的对比, 他明白了是谁在注视着这场战斗。

    妙影......他实际上的姐姐。

    不知为何，林齐有种迫切的感觉想要与人分享, 于是他悄悄的触碰了一下白色龙魂，问道：

    “她，是个怎么样的......龙？”

    “emmmm，在回巍京之前，别告诉她我在这儿。”

    行吧，虽然申珠没有回答自己的问题，但是又好像告诉了自己答案。

    一片阴云出现在了众人的头顶，城墙上传出一阵慌乱，李文豪丢下望远镜之后，就像是一条被踩了尾巴的猫一样蹦了起来，风风火火的向城外跑去。

    与此同时，一辆马车也刚刚驶离了这座因为出击而开启的城门。

    赵博雅发出一声轻叹，她意识到任何布置在这个人面前，都不过是徒劳无功而已。

    你可以不喜欢她，但是永远没法否认她的强大，以及她的人格魅力，当她站在你的面前, 无论是你是否心思各异，却总忍不住那颗想要为她投效的心。

    阴云越是靠近, 就越是庞大，随着距离的拉近，它终于现出了自己的全貌。

    巨龙之翼，遮蔽天空。

    两相对比之下，连同它身后的死亡之爪都显得有些娇小可人，更不要提其他几只普通狮鹫了，吊在末尾的他们甚至很难给地面上的人在视觉上留下什么痕迹。

    曾经血神力量在熔岩巨龙身上所遗留下来的痕迹已经全都不见了踪影，克莱戴尔重新焕发出了往日的风采，那个曾经在沃伯格兰德抢劫当地农民苹果的火之巨镰又回来了。

    当然，混沌腐蚀的消退，这种变化涉及到了巨龙这一本世界的原生物种所独有的能力，但是现在最重要的是。

    有人正站在巨龙的头顶，遮天蔽日的身影依旧遮挡不住她的风华绝代。

    林齐看到了那头白雪，心中莫名的有些震撼，然而还没有等他产生什么想法的时候，他的身体已经作出了反应。

    仿佛是触发了什么本能一般，在林齐没有察觉的时候，他的手已经因为激动而开始微微发抖。

    克莱戴尔的身躯宛如山岳，但是山岳落地之后依旧微微伏低了自己的首级。

    她走了下来，说出了第一句话。

    “你失去了很多，巍泓。”

    妙影翩翩的走到了林齐的面前。

    “不过这场战斗的手尾你还没有解决干净，就像以往一样，先去给这些战士一个归宿吧。”

    给他们一个归宿。

    这是两人相见之后的第一次交流，顺着妙影的视线，林齐看向了那一列列阵亡士兵们的遗体，他突然明白过来了。

    “因龙而生，为龙而死。”

    原来是应该由我来给他们一个归宿。

    卫青如同一棵沉默的松柏，倔强的树立在那里，从整队之后至今没有发一言。

    那不是在等待检阅，而是在等待神龙用行动告诉他们，战斗已经完成。

    看来这是一种震旦帝国维系龙与人之间关系的仪式，林齐默默的想道。

    但是这种想法好像被自己面前这位白发为绾的女子看透了。

    “你看起来不像一条龙了。”

    没人听过妙影如此疲惫的声音，哪怕仅仅只是这一瞬间，哪怕仅仅只有林齐一个人听见。

    不过马上，她又成为了那个骄傲而威严的龙帝长女。

    “没有关系，那些被遗忘的龙帝教诲，我将会把它们重新教给你。听好了巍泓——今天是第一课，震旦之所以是震旦，它的疆域不在长垣之后，也不在那块陆地，那些城镇，那些地图的名词上。

    它只在我们的脚下。

    龙之行在，就是震旦之所在，没有神龙，就没有震旦。这种关系不需要维系，这不是一种契约，而是你的职责。

    现在，去给予你的将士们归宿吧。”

    妙影的目光刺痛人心，林齐因为她的失望而不自觉的感到了一种难过，那些过往经历，训练所带来的坚韧，在见了面之后就没有发生过一次效用。

    这些振聋发聩的话语如同一声沉重的钟鸣，让沉沦于世界之乖张的辰龙苏醒。

    这一刻开始，震旦二字不再是一个仅仅只存留在林齐印象中的位于大陆东侧的庞大帝国，也不再是记忆中的那些亭台楼阁，也不再是与自己前世故乡有些相似的符号印象。

    也不单单只是血脉深处吸引着他归去的地名。

    一种归宿感羁绊了林齐的心灵。

    “我明白了。”

    辰龙洒下的火光给予了每一位没能踏上归途的亡魂相同的温度。

    所有远走他乡的震旦人，将军，士兵，包括其他行省的特使，李文豪，赵博雅，以及藏身在阴影中的德子，每个人都在缄默的注视着这一切，他们眼中想必也不是第一次倒映出这样的火光。

    林齐偏过头问向自己的长姐。

    “长垣究竟又多雄伟？”

    妙影好像明白了什么，她的眼梢微不可查的弯了弯。

    “你可以亲眼再去看一看。”

