    宛央挂电话的一个小时后，科室主任就通知他们可以转院。

    所有的住院安排都是苏淮曾经的经纪人在办，完全不用宛央动弹。

    宛央跟着救护车，待到病房以后，便愁眉苦脸地对宛晴，说道：“晴晴，这次你能转到这么好的医院，都是苏淮在帮忙，我知道你很恨苏淮的粉丝，但你至少现在不要闹，忍着等以后脸修复好了，你想怎么样姐姐都支持你。”

    “姐……”躺在病床上的宛晴咬了咬后槽牙，“我知道了。”

    宛央看她目光里面带着满满的恨意，心里就放心了。

    没过一会儿，病房的门被经纪人敲响。

    宛央从病房里面出来，又故意给房门留了一个缝隙。

    经纪人一边把手中的住院手续递给宛央，一边说道：“宛小姐，我家少爷晚上想和你一起用餐。”

    “可我走了……就没人照顾我妹妹了。”宛央一脸愁容，语气里带着想拒绝又不敢的情绪。

    病房里面的宛晴听得一清二楚，心中的恨意又加了几分。

    苏淮粉丝把她的脸毁成这样，难道一点不愧疚吗？

    只是给她转个院而已，凭什么威迫姐姐同他吃饭！

    “我会给苏淮打电话，改天约他，今天我妹妹刚转院，实在是走不开……”宛央几句话把经纪人先打发走。

    回到病房坐到宛晴的病床旁，叹了口气说道：“晴晴，我后天就要去进组拍戏了，我走之前会给你找个护工。”

    宛晴的情绪还在愤恨当中，根本没有听到宛央说的话。

    宛央就趁她晃神的时候，掏出电话给宛母打了过去。

    只是她还没说话，电话里就传出了一阵咒骂。

    宛央‘不小心’碰到了免提键。

    “小畜生，你还有脸给我打电话！我告诉你，今天你要是不给我50万，我就找媒体曝光你不赡养父母……”

    那些咒骂声，一下子拉回了宛晴的思绪。

    宛晴心中的恨意本来就暂时无处发泄，听到这个哪能不心烦。

    从病床上猛地坐起来，一把抢夺出宛央手中的电话，吼道：“以后我和姐姐没有你们这样的爸妈……”

    她说完这句话，宛央就连忙夺回手机挂断了电话：“晴晴，你的脸不能大幅度的说话，爸妈那边的事，你就不要管了。”

    宛央不管她怎么哭泣，走出病房又给宛母打了个电话。

    电话里，她只是给宛家父母说，宛晴从昆明中醒来就给她打了电话，非要让她出钱修复毁容的脸部。

    又把割舍不掉和宛晴从小一起长大的情谊，在电话里表演了一遍。

    然后，宛家父母就意识到，宛晴跟着宛央，才能得到最好的治疗。

    他们潜意识里认为，宛央不会不管宛晴。

    所以宛央之后再给他们打电话，不是关机就是不接。

    这样的情况宛晴看在眼里，更坚信是父母抛弃了她。

    宛央在拍戏之前不断地给万千洗脑，先不要恨苏淮。

    临走之前，又在医院给她挑了一个最不专业的护工照顾她。

    还让系统控制宛晴的手机，她所能看见的新闻，都是系统编造的。

    宛央这次电影是一部突出大女主的历史正剧，全程没有情情爱爱的戏份。

    主角只有宛央。

    讲述的是一个古代寡妇，打破古代对女人的制度，闯过家族重重困难，带领家族致富的故事……

    宛央的演技精湛，剧本也读得很熟。

    从剧开拍的第一镜，就一直很顺利。

    本来导演原定半年的拍摄进程，因为宛央从不NG的能力，生生地给剧组所有人节省了一个月的时间。

    不管电影会不会火，宛央演技的名声传入了国内整个导演圈。

    这样更有利于她以后接戏。

    这五个月的时间，宛央总是拒绝苏淮的所有邀约。

    苏淮一开始，还能因为她拍戏时间紧暂时忍让。

    但电影杀青，宛央再拒绝他便以宛晴住院的事情威胁。

    宛央在进组之前做那么多事情，等的就是这一刻。

    现在宛晴脸上的纱布已经拆除，所以她就把苏淮约到了医院。

    病房内。

    宛央正在给宛晴说着剧组发生的趣事。

    苏淮突然从外面推门而进，走道在她身后寒声道：“想约见下你，真是比我登天还难。”

    宛央和宛晴同时看向他。

    而他的目光从宛央的脸上，挪到了宛晴那里。

    本来冰冷的脸庞，变成了明显的嫌弃。

    和他上辈子，看到原身那张脸的表情一模一样。

    宛晴本来就因为毁容而变得敏感，此刻就算是自卑地低下了头，宛央也能感受到她浑身散发的猛烈恨意。

    宛央仰头站起来，脸色带着尴尬道：“不好意思，我得努力赚钱给我妹妹看脸，所以一直没有时间正式感谢你，你先出去，等我，我今天请你吃饭。”

    宛央话都说出来，苏淮也不想太过为难她，便点了点头，快步离开了病房。

    “姐，他看到我为什么一点愧疚都没有……”

    宛晴刚说完一句话，宛央就捂住了她的嘴，又小心翼翼地看了看门外：“傻丫头，不要乱说话，他曾经是个知名演员我们惹不起，就算他现在退了圈，也是我们姐妹惹不起的人物，你心中可能会有怨言，但要等着我们走以后再说出来。”

    宛央看她流出隐忍眼泪，开放开始拍了拍她的肩膀，离开了病房。

    但却把自己的手机，故意‘忘’在了桌子上。

    宛央出门，先带着苏淮来到护士站，借个瓶消毒液，把自己捂宛晴的手，仔仔细细的消了一遍毒。

    把消毒液还给护士站，她又转身对苏淮说道：“你现在等我，我去趟洗手间。”

    苏淮冷酷地看着宛央，咬牙低声警告道：“别给我耍花样。”

    “耍什么花样？你害怕我放你鸽子？”宛央一副你不可理喻地转身离开，朝着这层楼的公共洗手间走去。

    护士站的护士都小心翼翼地看着他，他也不好追过去，毕竟人家女孩子去洗手间，他跟过去会显得比较变态。

    然后宛央感受到自己背后的视线消失，立即就进入电梯口，又从电梯口旁边的步梯，逃离了医院。

    吃饭是不可能吃饭的，她能提前对苏淮预告了自己要放鸽子的打算，已经算是善良的了。

