    朔风萧萧雪峰冷，冰山衣冠似雪。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ恰仙女，悲歌未彻。谁共我，冻霜月？

    仰望冰雪神山，夏晴雨等六名仙子依然在缓缓上升。

    冰雪神山修复还未完全完成。

    葬天墟，号称葬天，就没有一个简单的关口。

    一路走来，以金丹真人的修为，都步步艰难，步步惊心。

    此时，冰雪神山，依然如此。

    半个时辰之后，又一名白衣仙子长啸喷血，仰天而坠。

    孙豪和虎盖亚不用夏晴雨提醒，双双腾空，又一次接住了晕过去的冰雪圣宫女修。

    此时此刻，孙豪和所有排位金丹都明白了。

    冰雪圣宫修复神山怕是相当不易。

    一个个喷血而落的排位金丹，乃是在拿修为拿仙途在拼。

    一个个白衣飘飘，一个个明眸皓齿，一个个宛如仙子的仙女，血洒长空，丹裂而坠。

    冰雪神山最后一截山峰随着一个个圣宫仙女坠落，逐渐修复完成。

    最后，山巅之上，唯有三尺雪峰未能完成修复时，夏晴雨身边已经只有了两名实力较高的同门师姐。

    三尺雪峰，犹如天堑。

    轮流出掌，效果甚微。

    两位师姐秀眉紧蹙。

    夏晴雨冷静地说道：“冰雪神山乃是我圣宫镇宫神物，要想完全化冰，普通寒冰之术怕是难以做到。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    大师姐雪茹淰心中一沉，然后说道：“小雨，你的意思是？”

    夏晴雨沉着地说道：“小雨乃是冰肌玉骨之体，本源寒气应该可以完成最后的固化。”

    二师姐冰佤身躯一震，开口说道：“别，小雨，你是我们冰宫少主，千万不要，让我和大姐先想想办法。”

    夏晴雨缓缓摇头：“二师姐，你应该明白。除了我的本源寒气，你们就算碎裂金丹，最终也难以完成修复，还是让我来吧。大师姐，二师姐，以后，圣宫就交给你们了……”

    说完，夏晴雨留念地扫了一眼下方。远远地看了一眼孙豪，心中悠悠说道：“豪哥，对不起了……”

    嘴里一声轻啸，衣衫挥舞，白纱飘飘，飞到了雪峰之巅，破裂的苍穹之下，小嘴张开，金丹一振，一口本源寒气脱口而出。喷向了雪峰之上。

    同时，玉手一挥，一个万年冰封的起手式，就欲将自己连同本源寒气也冰封在冰雪神山之上，如同前辈们一样，永生永世镇守神山。

    背后，两位师姐迅交换一下眼神。

    大师姐一个冰封千里，冲向雪峰。

    二师姐却是一个冰封术扔在了夏晴雨的身上。

    冰封千里追上夏晴雨的本命寒源，冰雪神山最后一点雪峰，终于完全融化。整个神山完全晶华，如同一座巨大的冰峰，矗立在葬天墟内。

    晶莹剔透的神圣之峰上，猛地绽放出洁白的光华。照耀在峰巅三位圣宫传人身上。

    神山之巅，好像出现了一个面带微笑的白衣仙女，爱惜而又留念地看了一眼三位圣宫传人，玉手一挥，三人倒飞而来，安然落在谷口。

    仙女手上。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ又是一挥，点点洁白光芒从手中挥了出来，落向谷口，落在了在场修士的身上。

    排位金丹们齐齐觉得身上一阵冰凉，沁人心脾的凉爽感觉从心头涌了起来。

    然后，凉气收敛，齐齐涌向了右手手腕，在手腕上形成一朵若有若无的雪花形状。

    排位金丹们，看着手腕上的洁白雪花，齐齐看向高空，飘然而立的雪茹淰和冰佤。

    冰佤怀抱晕迷冰封的夏晴雨，脸上有着丝丝哀然。

    雪茹淰则轻声说道：“恭喜各位道友得到神山祝福，道友们手中冰雪印记可以定心神，克心魔，日后破丹生婴或有大用。”

    排位金丹齐齐精神大振。

    破丹生婴必然会有心火之劫，多了冰雪印记，关键时刻，能帮到大忙，无疑是提升了破丹生婴的几率。

    任何能提升破丹生婴几率的机缘，无疑都是价值连城。

    排位金丹们齐齐对冰雪神山深深鞠躬施礼，表达心中的谢意。

    葬天墟凶险无比，但历届葬天墟开启，大6精英无不趋之若鹜，一方面，那是身为金丹，已经懂得背负该背的责任；另一方面，自然是葬天墟内有着破丹生婴的大好机缘。

    谢过神山之后，赵诛魔看向冰佤手中，被冰封的夏晴雨，问出了大家关心的问题：“晴雨仙子怎么样了？有没有什么大问题？”

    冰佤脸上一黯。

    雪茹淰淡淡地说道：“本源受损，需要休息很久才能恢复，多谢大师兄关心。”

    孙豪回头望望被自己安顿在地上的几个圣宫女修，眉头不由微微一皱。

    如果晴雨的情况跟那几个女修类似，伤势怕就不会那么简单，如果不及时设法治疗，后果怕是不堪设想。

    但是很显然，圣宫大师姐出于种种考虑，并没有坦言晴雨的伤势。

    赵诛魔倒是没有孙豪想得那么多。

    雪茹淰说完之后，赵诛魔很自然地说道：“本源些许受损，关系不大，茹淰师妹，我天宫有灵丹，名曰黄道金丹，可补本源之缺，修复仙基，此次葬天墟之行，诛魔倒是备了几颗，不妨给晴雨一用。”

    说完，手腕一振，手中出现一颗灵光孕育，通体泛金的小指头大小金丹。

    自信满满，赵诛魔屈指一弹，黄道金丹飞向雪茹淰。

    黄道金丹。

    天宫鼎鼎大名，大6名丹。

    很多家族求之不得，趋之若鹜的能修补修士遗憾，重新夯实修士根基的四级灵丹。

    很难得。

    没想到赵诛魔会如此大方，直接抛了出去。

    看来，赵诛魔对冰宫少主，很是上心了。

    雪茹淰玉脸之上，露出丝丝惊喜，但是马上又露出丝丝遗憾，手拿黄道金丹，稍稍犹豫了一下，开口说道：“黄道金丹，效果堪称逆天，可重铸仙基，可是，可是，小雨的情况有些特殊。”

    赵诛魔微微一愣，然后说道：“茹淰师妹，小雨到底是个什么情况，还请名言，大6顶尖宗门俱在，大家共同出力，未必没有办法。”

    雪茹淰稍稍踌躇，然后开口说道：“小雨乃我冰宫少主，乃是世所罕见的冰肌玉骨之体，此次修复神山，本源尽出，却并不仅仅只是金丹受损，而且，仙体根源也损失巨大，黄道金丹可修复丹田损伤，却很难修补仙体之缺，小雨就算服用了黄道金丹，日后，日后……”

    排位金丹们，齐齐脸上一沉。

    大家都知道夏晴雨的状态可能不妥，但没想到，黄道金丹依然不能凑效。

    赵诛魔轻轻皱起了眉头。

    不过，正如赵诛魔所说的一般，现场都是大6顶级宗门，各有奇特手段，不少宗门还有传世灵药。

    宋世民先开口说道：“我大宋王朝有龙虎宝丹，倒是可以修补部分仙体，可是此丹至阳至罡，而冰肌玉骨体却又是阴寒属性，有点丹不对路，修补效果势必大打折扣……”

    鬼如灵微微一福，弱弱地说道：“我冥王殿倒是有专门修复仙体的灵丹，名曰黄泉生肌丹，属性也是阴寒，不知是否可以跟黄道金丹搭配，共同治疗晴雨仙子伤势。”

    排位金丹们齐齐精神一振。

    天宫有黄道金丹。

    冥王殿有黄泉生肌丹。

    二丹合一，说不定真能让夏晴雨完全恢复过来了。

    不知为何，看到冰佤怀中，冰封的，犹如沉睡一般的夏晴雨，所有排位金丹都产生了强烈的呵护**，只希望能将沉睡的仙子救醒过来。

    雪茹淰微微点头，脸上神色稍好：“如此，或许真的可行，我代冰宫谢过各位道友，带晴雨谢过各位道友……”

    鬼如灵弱弱地说道：“不用客气”，说完，纤手一扬，一颗洁白的灵丹扔向了雪茹淰。

    雪茹淰一手接过灵丹，看向冰佤说道：“事不宜迟，我们这就行动，救醒晴雨，重铸晴雨的仙基吧。”

    冰佤点点头，正欲解去夏晴雨身上的冰封。

    月大勇手中小刀飞旋，向前踏进一步，缓缓而沉着地说道：“两位仙子，且慢，大勇有话要说。”(未完待续。)