 龙隐找借口把石井也给哄骗了出去，然后，他才急忙用七星续命针定住陶安的身体，维持住陶安的生命不息。

再用锁魂针封闭了陶安的感知，免得陶安被痛醒了。

随后，他用巫术-初愈，一根根地恢复陶安的骨头。

“真是的，打断这么多干什么？”

龙隐有些腹诽不已。

至于腹诽的对象，那自然就是他那个叔叔了。

陶安虽然得到了一个巨大的教训，但是，现在却让他来擦屁股。

好在他检查了一番陶安，发现陶安的经脉和丹田都还是完好的，只要把骨头接回来，养好伤以后，自然就没有问题了。

当然，这种断骨的伤势，恐怕也只有他才能够治好了。

实在是全身多处骨折，陶安根本连动一下都不能，在这样的情况下，其他人怎么治？

当然，那么多骨头，要一根根用巫术-初愈接回去，对于龙隐来说，也是一个不小的麻烦。

在龙隐忙碌的时候，青叶山庄门口，阳城分舵主他们依然还在吵闹。

反而是白崇山，在默默等候。

反正陶安都被抢走了，他只需要默默等候就可以了。

可是，白崇山如此不作为的表现，再加上阳城分舵主积极的表现，顿时让白崇山在其他武盟人员的心中威信大减。

转眼时间，半天过去了。

白崇山的电话响了起来，接起电话一看，居然是武盟总部打来的。

“王座！”

白崇山急忙说道。

“现在情况如何了？”

魏无垠问道。

白崇山急忙回答道：“现在是龙隐在帮大长老医治，我们还不知道结果如何。”

“龙玄猊呢？”

魏无垠又问道。

他根本没有觉得龙玄猊是冲着龙隐去的，再说了，一个总监察出动，怎么可能是区区小事？

唯一的可能，是不是陶安的擅自行动惹到了监察者？

至于龙隐给陶安治疗，他没有觉得有什么不对。

“他已经走了。”

白崇山回答道。

他觉得龙玄猊的出现，有很多诡异的地方，只是现在这么多人在场，还是电话里面，他有些不方便说，准备等到回到武盟以后，再好好汇报。

“哦，那就等大长老的治疗结果吧！”

魏无垠淡淡地说道，“龙隐那边的行动，暂时停止。”

因为玉家的来势汹汹，也因为龙玄猊的出现，他不得不停止。

单纯的玉家，他根本不怕。

但是，现在他们武盟已经被监察者盯上，还废了一个天位，他们要小心了。

叮嘱完白崇山以后，他就挂断了电话。

然后，他眉头紧锁，开始沉思起最近的事情来。

突然，魏无限站了起来，一脸凝重地看向窗外。

已经是傍晚时分，夕阳照耀在武盟总部大楼，看起来是那么漂亮。

当然，中州的秋季，太阳依然烤人，即便是夕阳。

但是，魏无垠在意的，根本不是夕阳。

他在意的是，有一股非常强大的气息，正在朝着武盟总部快速靠近。

看这股气息的样子，好像是冲着武盟来的。

难道是玉家真的派人过来了？

他眉头挑了挑，从武盟总部楼上一跃而下，等候在了武盟总部门口，看看到底是谁来了。

片刻之后，一身黑衣的龙玄猊出现了。

看到龙玄猊，魏无垠有些惊讶地说道：“原来是龙兄......”这家伙几个小时之前还在阳城，几个小时以后就跑到中州武盟总部来了？

龙玄猊抬头看了看武盟总部，淡淡地说道：“这栋大楼不错！”

“是不错！”

魏无垠笑道。

“可惜，以后得大装修。”

龙玄猊淡淡地说道。

然后，他猛然前进，而魏无垠，这是猛然后退。

紧接着，武盟总部大楼里面，就传出了一声声的爆响，还有各种断裂的声音。

这种剧烈的声音，惊动了武盟的高层，连那些闭关多日的太上长老都跑了出来。

“到底发生了什么事情？

谁在战斗？”

一个个纷纷询问道。

感觉到大楼里面的战斗波动，他们有些震惊，这种战斗波动，这种实力，他们恐怕不好插手啊！这种剧烈的战斗波动，持续了大概一两个小时，然后，龙玄猊一边整理着头发、衣衫，一边带着一身凌冽的气势走了出来。

他的头发有些凌乱，衣衫有些破碎，脚上连鞋子都没有了，显得有些狼狈。

但是，其他人却仿佛看不到狼狈，只看到他脸上满意的表情，还有冷厉的眼神。

“看什么看，没见过这么帅的男人？

都闭关去！”

龙玄猊冲着武盟的那些太上长老哼了一声，光着脚施施然离开了。

武盟的那些天位，见到是龙玄猊，顿时心头就咯噔一下。

这家伙怎么跑来了？

挨揍的是谁？

他们急忙冲进大厦，大厦里面已经打得千疮百孔，找了半天，他们才找到了魏无垠。

随后的情形，已经被武盟把一切的消息都封锁了。

因为他们根本不想提那些场面，免得有损武王的形象。

随后的事情没人知道，但是，让武盟的其他人非常诡异的是，他们的武王才刚刚出关没两天，立刻又宣布闭关了。

在武王闭关的情况下，在陶安不在的情况下，几个太上长老接管了武盟的事情。

几个太上长老传出命令，武盟停止一切活动，按照以前的生活方式就好，绝对不要有任何动作。

甚至还有太上长老特别给白崇山打电话，让白崇山绝对不要再去对龙隐有任何举动了。

接到太上长老的电话，白崇山是懵逼的。

他们的王座才刚刚突破行境界，自然要有所行动。

可是，怎么才刚刚行动，就闭关去了？

到底发生了什么？

武盟的局势，诡异地陷入了凝滞状态。

而青叶山庄里面，在经过七八个小时的漫长时间以后，龙隐终于把陶安的一身断骨给重新接续了回去，然后，又把陶安的内伤也给处理了。

等到伤势都恢复得七七八八，他才把银针拔下，把陶安唤醒了过来。

看着陶安醒过来，龙隐淡淡地说道：“除了疼痛，你差不多都好了。

短时间内不要和人动手，免得再次把断骨挣断了。

还有，你可要记清楚了，欠我一条命。”

陶安瞟了龙隐一眼，试着动了一下身上，果然是有力气了。

但是，就是浑身疼痛。

不过他好歹是天位强者，这点疼痛，他还是可以忍受的。

他龇牙咧嘴地翻身坐了起来，额头上痛得冷汗都出来了，但是，他能够坐稳了。

平复了好一阵以后，他才看向龙隐，冷哼道：“我欠你一条命？

你可别忘记了，是你爹把我打成这样的。

现在你再把我救回来，岂不是抵消了？”

“你们是咎由自取！”

龙隐冷笑道。

“你杀了我们的人。”

陶安据理力争。

龙隐反驳道：“是你们先对付我的，我只是一直都在反击而已。”

“这么说，他们真的是你杀的了？”

陶安淡淡地说道。

“当然不是！”

龙隐坚决否认，“和我一点关系都没有。”

“你以为我会信？”

陶安哂然地说道，“不过不管如何，还是要多谢龙公子救命之恩！”

 