    自从李士明成功制作出第一次符箓后，他开始了一发不可收拾的制符大业。

    从人人平等的世界，来到了这个修仙世界后，越是深入了解此方世界，他就越加感觉到安全上的威胁。

    这种威胁来源于火力不足，这是灵魂深处的恐惧，来源于前世种族天赋。

    要是他想做个凡人，那么他倒不用多担心，凭借着家世，凭借着掌握的知识，无论是在官场上还是在任何一个行业，他都能够做出成绩来。

    但在知道了修仙界后，他又如何甘愿平凡。

    符箓让他能够弥补自身灵力不够，法术数量少的缺点，所以很长一段时间，他都将每日的灵力消耗在制符上。

    在制作‘初级庚金符’时，他失败了八次就成功了，制作‘初级火弹符’，他失败了五次。

    到了二月十日，不算他的战利器，单是他自己制的符，‘初级轻身符’二十张，‘初级火弹符’三十张，‘初级庚金符’三十张，‘初级驱物符’十张。

    他所制作的‘初级轻身符’，在速度上超过缴获的‘初级轻身符’二成，算是他制作符箓中最特殊的。

    盘点过符箓，今日他并没有制符，一方面他手中的符箓够用了，最近制符都耽搁了他的修炼速度，每日消耗的灵力过多。

    另一方面，春闱大考就要开始了，二月十五日就要进考场。

    他决定进入修仙界，但在临走前，他还是要完成原身的愿望，原身最大的愿望就是春闱中高中。

    这也算是与原身的告别，没有了情感中的执念，他才能更好的投入到修炼之中。

    为了尊重这场考试，余下的几天时间他开始了考前准备。

    中都城的坊市成功的办了两次，各修仙家族与利益相关的修士都很满意，收益也因为更安全的环境，日益增多的修士数量而更多。

    在这些修士之中，只有郝家还在调查着家族修士被杀之事。

    “老四，调查的结果核实了吗？”郝老修士沉声问道。

    手中的资料让郝老修士有些意外，却又似乎在情理之中。

    “族长，我用了些人情，从皇室那边找来的情报！”被称为老四的郝家修士沉声回道。

    “族长，不管李士明是不是凶手，杀了就是，难道我们还要证据不成？”另一名郝家修士显然有些急切。

    在修仙界是不用证据的，只要怀疑就可以动手。

    “根据情报，那小子深居简出，看来真的有些问题！”郝老修士微微点了点头说道。

    李士明在参加聚会前，每天还出城去一处民居，但自从聚会后，就没有再出过城。

    手中的资料显示，顺亲王被奇异火焰烧死，连同顺亲王一起烧死的还有其多名心腹，其中就有李文锋。

    李文锋与李文渊之间的矛盾很深，其中李士明的母亲之死就与李文锋有关。

    而李士明初至中都就受到了袭击，怀疑与李文锋、顺亲王有关。

    皇家那边怀疑过李士明，不过李士明与谷嘉供奉关系很好，所以皇家在没有证据的情况下，不好对李士明展开深入调查。

    最关键的是谷嘉供奉前往过顺亲王被杀现场，肯定了现场没有灵力波动。

    而郝家两位修士被杀的现场，同样是没有灵力波动的火焰，这种相似处让李士明成为最大怀疑对象。

    “族长，中都城中虽有谷嘉在，但杀一个炼气二层的修士根本不会有太大的灵力波动，我一人就可以完成！”老四沉声请命道。

    “一切小心，没有机会就不要动手，这两张‘遁形符’拿去方便行事！”郝老修士沉吟片刻道。

    难得挑灯夜读，李士明通过这种方式让自己的心静下来，重新回到读书的状态。

    他轻呡一口灵水，这次大考过后，原身坚持了多年的苦读将会彻底断绝，他算是在体会最后的凡人时光。

    “嗡”的一声轻响，让他从读书状态脱离。

    他猛然一惊，是眼罩发出了警报，在夜晚时，只要有移动目标进入到监控范围，眼罩就会发出轻微的震动。

    以与IBMz15连接的五感，无论他是在睡觉还是在修炼之中，这一点的震动就足够他知晓了。

    他将眼罩戴上，第二个摄像探头拍到了一个热成像人影刚翻过了院墙。

    他立即切换了摄像探头的模式，转为了正常模式。

    院中晚上也是悬挂着不少灯的，那处位置就在灯光照耀下。

    可是切换正常模式后，本应有人影的地方却空无一物。

    他再次切换模式到红外热成像，这一次他又看到了热成像人影。

    “是修士！”李士明脸色难看。

    没有想到过去了这么多天，还是有修士找上了他。

    也只有修士才有这种手段，让身形处于隐藏状态，肉眼无法看到。

    当然，这种隐身状态是针对凡人的，修士有相应的手段可以勘破此种隐身。

    但这其中并不包括李士明，他只是摸到了修士的门槛，很多正常修士掌握的能力他都没有。

    要不是有红外热成像的探头在，或许那修士真的可以悄然近身而不知了。

    李士明手在腰间一摸，取出了十张‘初级庚金符’，炼气二层的实力一次最多激发的符箓为五张，他需要连续激发两次才能够将手中的符箓发出去。

    老四翻过了围墙，在进入院子后他就知道这次刺杀太简单了。

    这李士明一点修士手段都没有，院子中不提防御法阵，就连示警的符箓都没有布置。

    防御法阵或许由于太贵而无法购买，但示警符箓却是在外必备的符箓。

    象老四这类家族修士，倒是不用示警符箓，家族有防御法阵足够了，比示警符箓更为安全。

    但修士在外之时，只有布置示警符箓才能够保证不会被接近，要知道修士在没有防备的情况下，就是凡人也可能杀死修士的。

    老四的目光扫过，他感知到了值夜的两名护卫所在。

    他露出无声的冷冷笑容，要不是不想惊动谷嘉，他会直接动用法器将护卫连同房中的李士明灭了。

