    天海龙王龙宫，位于龙鸣大陆上，整个龙鸣大陆在周围的星空中都属于非常庞大的大陆。

    整个大陆一半是海洋。

    海洋被称之为天海。

    天海在周围的星空非常的有名，因为那里是真龙居住之地。

    天海龙宫每万年开启一次，每一次开启，都汇聚了大量的妖兽，其中以水族妖兽为主。

    龙宫开启上万次，目前为止皆都是妖兽才能够跃过龙门。

    这也造成龙宫开启以妖兽为主。

    各种大妖汇聚于此，想要进入龙宫内。

    而能够被称之为大妖的，皆是宇宙尊者级别的存在。

    每一个能够进入龙宫内的，都能够获得不小的收获。

    哪怕是再弱的，也能够转化为亚龙种，实力得到突破。

    三天后，王仙看着关于天海龙宫的信息，眼中闪烁着光泽。

    “龙王，这一次天海龙宫的开启，我觉得可以过去看看，天龙一族的首领当初是一条亚龙，进入之后获得了巨大的机缘，建立了如今的强大势力。”

    龟丞相开口建议道。

    “去是要进去看看，只是我有些好奇，为何这天海龙宫十几亿年了，都没有被人继承。”

    王仙点了点头，心中微微有些疑惑。

    这天海龙宫被发现也有十几亿年了，根据记载，有众多实力达到宇宙尊者五阶以上的存在前来探索，但都是失败而归。

    这令他有些奇怪。

    难道在那龙宫内还有龙种存在？

    亦或者是那天海龙宫的主人，生前是一个非常强大的神龙。

    强大到达到了宇宙尊者之上，宇宙主宰的地步。

    宇宙主宰的龙宫，却是能够有如此威能。

    如若真是宇宙主宰级别龙宫的话，那里面定然有强大的宝物。

    “过几天我带着柳神一起过去看看吧，其余成员就不用过去了。”

    王仙开口说道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    前往天海龙宫遗址那里，没有必要带太多人。

    他与柳神两人足矣。

    柳神的实力在宇宙尊者四阶中堪称无敌，他自己的实力随意斩杀宇宙尊者三阶。

    接下来的几天，银河这边关于天海龙宫的消息依旧沸沸扬扬，无数人议论着。

    再加上如今属于神龙一脉的龙宫刚刚崛起，人们议论的就更多了。

    “青州商行开通银河前往龙鸣大陆周围星空的传送阵，进行贸易互通。”

    就在这时，一个信息突然在银河内传开。

    当银河这边一众势力高层看到这个信息的时候微微惊讶。

    “青州商行竟然开通了我们这边与他们那边的传送阵，这好大的手笔啊！”

    “如此之远的距离开通传送阵，估计要消耗非常大吧？不知道青州商行要做什么大生意。”

    “如今传送阵开启，我们那边前往他们那一片星空就容易多了。”

    “不愧是青州商行，手笔真是大，不过这传送费好贵啊！”

    青州商行开通传送阵，并没有造成太大的轰动，不过每一个强大种族也都收到了这个信息。

    传送阵的开启，最好的一点便是节省时间。

    从银河这边如若前往青州商行那一片星空，哪怕是宇宙尊者一阶，飞行的话都要好几个月的时间。

    但是如若开通传送阵，仅仅需要一天便能够到达。

    以前的时候，银河与那里并没有开启传送阵。

    主要原因便是消耗太大，哪怕是对于宇宙初级种族来说，也不值得。

    可能也只有这种进行贸易的大商行才会开启这种级别的传送阵。

    “青州商行开通了传送阵，还真是个时候。”

    龙王殿内，王仙得到这个消息之后，脸上露出意外之喜。

    原本他准备这两天飞行过去呢，现在有这传送阵，要方便很多。

    不过王仙也没有准备在继续逗留。

    下午的时候，他叫上柳神，两人朝着青州商行传送阵的位置飞去。

    “进行传送！”

    当他来到传送阵前的时候，直接拿出大量的神石递给他们。

    “好的。”

    青州商行的强者点了点头，立刻开启传送阵。

    传送阵位于望银大陆上，进入传送阵内，身形闪烁，过了足足十分钟他们才出来。

    这一次他们出现在一个陨石的上面。

    因为距离太远，青州商行也不得不中途中转一下。

    而在王仙他们进行传送的时候，一个消息传递到古画宗门那里。

    “宗主，那龙王与那柳神尊者两人已经到来。”

    古画宗门的一个大殿内，一名老者朝着中央的古画宗门宗主汇报道。

    “来了么？”

    古画宗门宗主目光闪烁，他立刻将信息传送出去。

    “宗主，这天龙一族在搞什么，等了三年的时间，建立了传送阵法，如此大费周章，不明白他们想要做什么！”

    那名汇报的老者忍不住的问道。

    “天龙一族如此大费周章定然有所图谋，可能关系到天海龙宫那里吧，我们暂且等待天龙一族的信息吧，天龙王说很快就可以动手了。”

    古画宗门宗主摇了摇头，对于天龙一族的谋划，他也不知道。

    “已经来了！”

    天龙宫内，天龙王得到古画宗门宗主的信息，眼中绽放出炽热的光泽。

    机会来了，他蜕变的机会来了。

    “天龙王，这一次我们要在天海龙宫内进行埋伏吗？”

    一旁的位置，天龙宫内内的天龙公目光闪烁的开口说道。

    “不需要，我自有谋划，等待我的信息，当我下达命令之后，你们与古画宗门直接去灭掉那龙宫就行了，记住，龙宫内的纯种神龙，全部活捉。”

    “你们能不能进行进化，就靠这一次了。”

    天龙王目光闪烁着朝着他说道。

    “是天龙王！”

    天龙公重重的点了点头，眼中也是充满了期待和激动。

    他们仅仅是亚龙，距离纯种神龙还有很大的差距。

    如若天龙王能够成功，那他们也能够成功蜕变，化成真正的神龙。

    “去准备吧！”

    天龙王说着，身形一动，径直的朝着后方的位置。

    他小心翼翼的打开那写着大大禁字的山峰，进入里面。

    半个小时后，他身形快速的朝着龙鸣大陆飞去。

