    张晨走去了配送中心，从小昭的手里，抱过了张向北，小昭问，和魏文芳谈过了？

    　　张晨说对，和小莉也谈过了，她去。

    　　小昭明白了，没有再说什么，张晨想问小昭，你是不是事先知道什么？想了想又没有问，而是和张向北说，走走走，我们去走走乡间的小路。

    　　小昭看着张晨他们出去，她没有和张晨说的是，彩娣和她说，她老是听到魏文芳在和吴朝晖商量，说是要创业什么的，一有时间，她还就往四季青跑。

    　　彩娣提醒小昭，他们是不是也想去四季青开店，到时候又来仿我们的款？

    　　小昭觉得，这两个人，最不用担心的就是这个，他们两个，吴朝晖是不会做，魏文芳是不屑做，她不是那种，喜欢学人家样的人，想得很多，心思重，但心也高。

    　　而现在，对他们来说，最不怕的也是仿版，四季青现在说不定，已经有不少的仿版了，但他们不会担心，原因是现在他们走的是两条路，面对的是两个市场，他们靠的是顾客的品牌信任度。

    　　何况服装的款式，又是每天在更新的，不是说因为你在这里干过，你就什么都会。

    　　葛东海和小莉去了上海，葛东海和他的那些老熟人，说了他们想再进场做的想法，同时强调，现在的公司，可不是原来的群英服装厂了，他邀请他们先到杭城看看，再做决定，对方几家商场，都愉快地接受了邀请。

    　　商定好时间，张晨请王海鸟帮忙，小莉带着他和吴朝晖两辆依维柯，去上海把那些服装部经理都接了过来，第一站，就是到他们延安路的专卖店，葛东海在这里等他们。

    　　葛玲来报到的时候，小昭把她安排在二楼，跟着小娟，二楼是针对他们自己下面的代理商的，这些人，一般都是早上来，下午就回去的，到了下午的三四点钟，二楼就没有什么客人了，葛玲每天五点钟都可以按时下班回家，这样，两分就不用回家照顾葛东海的晚饭了。

    　　葛东海把葛玲介绍给了他的这些老朋友，葛玲很乖巧地依偎在葛东海身边，一个个叔叔阿姨哥哥姐姐地叫着，大家都很开心。

    　　来的这些，虽然都是各大商场的服装部经理，但他们看到张晨他们的店，还是感到意外，对他们的产品和店铺的经营理念和方式，都很感兴趣。

    　　接着再去群英服装厂，看到这里和他们早年来的时候已经大不相同，接着再去三堡，对张晨他们的实力，就信服了，等到在楼外楼晚餐的时候，他们都已经确定，和张晨葛东海说，十月一号进场。

    　　小莉送他们回去上海，回杭城的时候，就带回来每家商场的合同。

    　　还有一个月的时间，这一个月，就够张晨他们忙的，要去看场地，要装修，商场里面的装修，比店面简单很多，主要是货架，但这么多的店，也要做出来。

    　　还要备货。

    　　对小莉来说，事情就更多了，她带着公司盖好章的合同，马上就返回上海，她要在上海，先找到他们公司的配送仓库，所有发往各个商场的货，都要先发到这个仓库，再进行配送，不可能说直接送到每个商场，那会乱了套的。

    　　仓库找好之后，还要招营业员，并培训她们，魏文芳主动和张晨说，还是让她去帮帮小莉，事情太多了。

    　　张晨说好，她同时把郑慧红也派了过去，他觉得她的那一套仓库的进销存管理，小莉那里更需要。

    　　该出发的人已经出发，该准备的事情，张晨也安排下去之后，他马上要做一件很重要的事情，那就是去看孟平。

    　　徐丽打电话过来和张晨说，孟平已经分监了，分到了老虎桥监狱的三监，已经和监狱说好，只要不是星期天，张晨他们哪天都可以去，张总你提前一天打我电话，我让我朋友这天不要安排其他的事，陪我们去。

    　　张晨迫不及待，马上和徐丽说，我们明天一早就来，上午八九点钟就到南京。

    　　……

    　　张晨马上把这个消息告诉了小昭，贺红梅在边上听到，就叫道，我送你们去。

    　　考虑到到了南京，还要接上徐丽和她朋友，夏利坐不下，贺红梅就要和吴朝晖换车，吴朝晖说不换，我也要去看老孟。

    　　吴朝晖和老万说，你们就用三轮车辛苦一天，老万说好。

    　　从杭城到南京，这条路吴朝晖是走过的，和他们说，路上要开七个多小时，贺红梅骂道，那是你，三百多公里，开七个多小时，你是蜗牛？

    　　“路不好走啊，快到南京的时候，都是山路。”吴朝晖叫道。

    　　“多不好走，比我们四川的路还难走吗？我们那是蜀道，什么叫蜀道你懂不懂？噫吁嚱！”

    　　“什么鬼？”吴朝晖被她搞懵了，张晨和小昭大笑，贺红梅得意地朝吴朝晖不停地叫道：“噫吁嚱！噫吁嚱！”

    　　虽如此说，他们还是多留了时间，晚上在厂里吃了夜宵，十二点多钟就出发了，情愿早一点到南京，在南京等，反正路上有吴朝晖和贺红梅这两个司机，可以轮换开，也不怕，他们准备一天来回。

    　　六点钟不到就到了南京，张晨和吴朝晖说，开去王府大街，直接停到我们专卖店门口，我们到那里继续睡。

    　　他们到了王府大街，从人行道上开上去，停在了半亩田南京专卖店的门口，张晨说好，大家先休息一会，要么去吃早饭。

    　　“这里过去，有一家皮肚面很好吃，我上次来的时候吃过。”吴朝晖和他们说。

    　　小昭要给张向北喂奶，张晨和吴朝晖说，你和贺红梅先过去，把我们的也点起来，我们马上过来。

    　　贺红梅甩了甩手：“你去，我陪小昭姐。”

    　　张晨和吴朝晖往后走了十几米，到了一条弄堂口，有一家面店，门头上就写了“皮肚面”三个字，店里面已经坐满了，他们到的时候，门口刚刚有一桌站了起来，吴朝晖赶紧抢了过去，服务员连桌上的碗筷都还没来得及收。

    　　张晨问吴朝晖要吃什么，吴朝晖说三鲜，张晨走进去，点了两碗三鲜面，两碗肥肠面。

    　　有人过来要坐吴朝晖对面，吴朝晖说：“有人。”

    　　那人不坐，就想把边上的一张凳子拿走，吴朝晖说：“别动，我们四个。”

    　　那人白了吴朝晖一眼，吴朝晖瞪了他一眼。

    　　张晨回来坐下，过了一会，小昭抱着张向北和贺红梅过来了，张晨把张向北接了过去，两个人刚坐下来，两碗三鲜面上来了，吴朝晖拿过去一碗，张晨和贺红梅说，还有一碗是你的。

    　　“阿要辣油啊？”服务员问，贺红梅说要要，服务员走开，拿了辣酱过来。

    　　贺红梅加了很多的辣酱，用筷子拌拌，正准备吃，另一个服务员端着两碗肥肠面过来，贺红梅看到，赶紧把三鲜面推到了张晨的面前，叫道，我要肥肠。

    　　四个人吃完面条，回到车上，已经七点半了，张晨看到边上有一个小店，店里有电话，张晨就走过去，扣了徐丽，等了十几分钟，也没等到回电，却看到徐丽骑着一辆自行车到了，老远就叫道：

    　　“我就知道是你们到了。”

    　　小昭从车上下来，徐丽亲热地抱了抱她，又用手指逗逗张向北，这才走过去把专卖店的卷闸门拉开，但只拉了一半，她和张晨他们说，营业员要九点才到，他们早上九点才开门，她催他们进去。

    　　四个人到了店里面，徐丽马上把电话按了免提，再按一串号码，电话响了很久以后才被接起，里面一个睡意惺忪的声音问：“哪个？”

    　　“二五，等你五个小时了。”徐丽骂道。

    　　“马就到。”电话里说。

    　　徐丽挂了电话，看到张晨和小昭看着她，知道他们是奇怪为什么要和对方说等了五个小时，徐丽笑道：“小杆子甩料。”

    　　张晨没明白说的是什么，应该是指对方磨蹭吧。

    　　他们坐在那里，又等了二十多分钟，徐丽又挂了一个电话，对方接起来，还是说，“马就到。”

    　　隔四五分钟打了一个电话，打到第四个，对方说：“已经下楼了。”

    　　徐丽气极了，骂道：“呆逼，下楼了还能接电话？”

    　　对方在电话里就笑了起来。

    　　看样子这个家伙，还真是够磨蹭的，但脾气也够好，你怎么催怎么骂，他一点也不急，不恼。

    　　张晨和小昭他们心里就疑惑了，这家伙办事，能靠谱吗？别开车开了半夜，最后到了，只是远远地看看监狱的外面一日游。

    　　徐丽好像看出了他们在想什么，和他们说，这小杆子，就是甩料，人到了，还是来事的。

    　　徐丽接着再打电话，打了半天也没人接，徐丽反倒松了口气，和他们说，真来了。

    　　等到了九点钟，徐丽的营业员都已经到了，徐丽用南京话和营业员骂骂咧咧，骂的都是那一个家伙，营业员也都点头说，阿是滴，犯嫌。

    　　就在他们的骂骂咧咧中，一个长得很帅的，穿着红色T恤的小伙子走了进来，看着他们就笑，徐丽骂道，你拽死了！

    　　那人嘻嘻笑道，么事哎，不马就到了？

    　　徐丽给他们互相做了介绍，张晨这才知道对方叫李阳，李阳人到了以后，给人的感觉，和电话里一点也不一样，还真是和徐丽说的一样，很刷刮，没说两句，就和他们说走。

    　　徐丽问他，要不要先打个电话？

    　　他反问徐丽，打什么电话？

    　　徐丽心里一下子，没了底，问，老虎桥的三监，你真的那么熟？

    　　李阳一开口，大家都笑了起来，他说：“我坐过哎！”

    　　怪不得，那他是从外面到里面都熟透了。

