    开封府公差？范宇最先想到的就是包拯麾下的王朝马汉等人。

    可一转念，包拯已经调任谏院的知谏院之职，那几位也跟着换了身份，自然不会在开封府。

    范宇看向那几位公差，对着两位公差微微拱手道：“两位，你们请我去开封府是公事还是私事？现在的知开封府……好象是范仲淹范知府吧。”

    两位公差看到范宇对他们两人拱手，也急忙躬身还礼。

    年长些的公差道：“回侯爷，开封府现任知开封府便是范知府。今日请侯爷前往开封府，并非是私事，而是有公事。”

    听到是公事，范宇就有些奇怪了，“公事？我与开封府向来少打交道，也未做过什么不法之事，范知府所说的公事，是什么公事？”

    “侯爷，这一次是有人一纸状书，将侯爷告在了开封府，所以范知府便让我们二人，来请侯爷去询问一下情况。”那年长公差急忙点头回道。

    “可有文书牌票？”范宇觉得，既然是公事，自然是要正规手续的。

    他看向这年长的公差，见对方从怀中取出一块铜牌，还有一纸文书。

    范宇接过铜牌文书看了看，确是开封府的无疑，文书中的字样，也有到堂证询字样。

    这样的话，便应该没有假。

    范宇便对一名护卫道：“你且去谏院，与包直阁知会一声，就说我去开封府接受证询。请包直阁来，或者可以一起相商。”

    说实话，范宇并没见过范仲淹这个人，也不知道对方对自己是善意还是恶意。

    因此，要说没有提防之心，那就是范宇自己傻了。

    虽然包拯也不算自己人，但是包拯此人为人刚直不阿。若是范仲淹或是他人陷害自己，有包拯这个刑名的大高手在，对于自己也是一种极大的保护。

    当然，范宇是请了，只看包拯肯不肯去。

    范宇对那两名公差一挥手道：“前面带路，我去走一趟便是。”

    而在开封府中，一名四十余的岁的中年人，正拿着一张状纸来回的看。

    此人就是新任的权知开封府，范仲淹。

    范仲淹看着状纸上状告安乐侯范宇这位本家的罪名，简直有点触目惊心。

    他这个人做过地方知县知府，也做过司理参军也做过推官，也算是个能文能武之人。

    范仲淹自恃其才，对于那些朝中的权贵很是看不顺眼。如今状纸所告这位安乐侯，便是权贵中的权贵。

    不但是官家生母李太后的义子，也是官家的义弟，更是杨太后的女婿，也算得上是官家的妹夫。

    这样的权贵如果做恶，范仲淹觉得，怕是大宋怕是除了官家无人可制。

    但是安乐侯与皇家的关系如此紧密，只要不谋反，估计也会很难治罪于他。

    因此，范仲淹想来想去，也唯有快刀斩乱麻，将这位安乐侯尽快惩罚，才能以正国法。

    只是他想的不错，却是先等到了副知谏院包拯。

    原来包拯得到了范宇派人传话，便起了极大的好奇心。是什么样的人，居然将这位安乐侯给告了？

    其实包拯也一直在盯着安乐侯范宇，人可是他带回京城的。包拯就怕对方行差踏错，坏了自己的一世清名。

    而且范宇如果真的作恶，包拯觉得自己也难辞其咎，有责任制止对方。

    所以一听到护卫的传话，便急急忙忙的赶到了开封府中。

    范仲淹看到了包拯，不由的十分奇怪。

    “包直客，今日你又是何故再回开封府，莫不是想要故地重游不成？”范仲淹有些惊奇的问道。

    “不瞒范知府，今日有人传话，说是范知府传安乐侯范宇证询，所以我便来瞧一瞧。”包拯拱手道：“这位安乐侯，当初便是我从草桥镇带至京中，若是他作奸犯科的话，本官便有识人不淑的过错啊。”

    范仲淹听了不由一笑道：“包直阁，听说你刚直不阿，只是对于这位安乐侯，却是格外的青眼有加。莫非，你与他是好友不成。”

    包拯却是正色道：“好友谈不上，算是亦师亦友。”

    这个回答超出了范仲淹的预料，两人的关系这么近吗。

    “包直阁，安乐侯乃是皇亲贵戚，你为朝廷命官，你视他为学生是不是有些不妥当。”范仲淹的脸色便沉了下去。

    “不瞒范知府，你说我视他为学生，却是说得错了。”包拯微微摇头道：“其实，是我视安乐侯为半师的。”

    如此高的评价，出之于包黑子的口中，让范仲淹的下巴差点就给惊掉了。

    “这、这怎么可能。”范仲淹面露吃惊之色道：“那安乐侯不过是个十六岁的乡间少年人，包直阁乃是两榜进士出身，论见识论学识，无不是天壤之别。却为何说出这等话，称对方为半师。莫非包直阁贪慕权贵有意阿谀奉承，想要做那趋炎附势之人吗。”

    包拯听了这些指责的话，却是黑脸的颜色不变，神态亦甚从容。

    “范知府，你可见过安乐侯？”包拯直接问了一句，又接着道：“未见其人，便莫要先入为主。你这一年多来，未在京中，却是有许多事都不知道。安乐侯出使辽国，强拒辽皇与辽国皇太弟无礼要求，不堕我大宋国威。又任巡边钦差，组建新军于河东路丰州，并两败西夏大军，阵斩西夏大将野利遇乞，击退主将野利旺荣。斩敌首级过万，震动西夏。这等功劳，岂是普通少年人能办到的。”

    范仲淹的嘴巴越张越大，却是有些合不上了。

    半晌才回过神来，“包直阁所说之事我虽有耳闻，却并没在意，只当是谣传，却原来真有此事。”

    包拯点头道：“这是自然，此子学识亦非同小可，只是似乎不习儒家经典，而是精通墨家鲁班之道，有些让人匪夷所思。不过，京中的造作院在其手中，亦是颇有建树。”

    范仲淹摇摇头，有些迷惑。他到底是该相信状纸，还是该相信包拯？

    正在他为难之时，便有差役前来通报道：“启禀范知府，安乐侯已经到了前面大堂。”

    包拯拱了拱手道：“范知府，我们不如去前面，与他一见。”

    范仲淹点点头，“包直阁与我同去，今日便将这案子审了便是。来人，升堂！”

