    就在汤姆和托尼神父决定组队，用他们的骚操作征服整个伏都教，并且开始了行动的时候。

    纽约的郊区。

    早已化作废墟的希尔精神病医院门口，也抵达了两名不速之客。

    杜维和布兰德站在原地。

    在他们的对面。

    整个希尔精神病医院已然化作了废墟，只有原本的招牌上的字母，才能依稀辨认出原来的名字。

    杜维上一次来这里，还是和恶灵杜维决战，因为公交车和恐怖屋相互背刺才导致的。

    现在又过去了一段时间。

    整个希尔精神病医院，那些被烧毁坍塌的建筑上，已然爬满了墨绿色的青苔，积蓄了许多的灰尘和落叶。

    时间能遮掩人类文明存在的痕迹。

    此时，这里等同于荒凉的野外。

    而杜维和布兰德的目的，则是进入其中，找到那个魔灵，夺走面具。

    “应该就在里面。”

    布兰德说着，便看向了杜维。

    他在等对方发号施令。

    而杜维则疑惑的说道：“可我什么都没有发现，那个魔灵真的在里面吗？”

    实际上。

    这一路，杜维都在思考。

    他在想那个魔灵在希尔精神病医院的几率有多大。

    布兰德想了想说道：“我用了一个能定位的东西，确定了魔灵是在这里，但那个东西只是我以前积攒下来的消耗品，用完便没了。”

    “嗯……我也没有看到任何奇怪的地方。”

    “公爵阁下，您现在有什么意见吗？”

    事关莱恩·哈梅尔，布兰德虽然知道那个人已经死了，可也不敢太托大。

    毕竟。

    不是每个人都像马修那么变态。

    活的越久，就越可怕。

    杜维看着布兰德，语气平静的说道：“既然这次你做主力，那一切行动都有你来负责，我只在旁边把控事情的走向。”

    “说真的，你成长的太慢了。”

    “我希望能看到你这么多年的成长。”

    听到这话。

    布兰德眼睛立马睁大，声音沙哑的说道：“您……您知道我是谁？怎么会……我……”

    杜维摆手说道：“不用这么大惊小怪，当年我对你一直很看好，而且现在你是布兰德，没必要去提那段过去。”

    实际上，他现在就是在装。

    他对布兰德，或者说科里恩·道奎压根就没太多映像。

    之所以这么说，纯粹是因为他现在用的身份，是公爵阁下。

    而最主要的一点则是。

    黑影并不在杜维身边。

    最靠谱的底牌不在身边，杜维怎么可能会冒然出头，他的性格也注定干不出这种事。

    因此，就只好忽悠忽悠布兰德。

    让对方先上。

    布兰德并不知道面前这个，让自己崇拜了两百多年的男人的想法。

    他只觉得。

    自己像是个年轻人，有种被认同的狂热感。

    他说：“公爵阁下，我很感谢您对我的肯定，我的想法是这样，那个魔灵或许是躲藏在精神病院的内部。”

    “以我的能力，完全可以把它逼出来。”

    “而且，论实力，窃取了魔神力量的我，要比魔灵要强大很多。”

    “我戴着的面具，如果在距离上和另一张面具能贴近，也能引起共鸣。”

    “因为这些面具都是一体的。”

    “您请看好。”

    说完，布兰德伸出手，对准了整个希尔精神病医院，摊开手掌用力一握。

    刹那间。

    一种莫名的波动，沿着布兰德为中心，直接扩散了开来。

    阴冷的气息肆无忌惮的散发着。

    但掠过一旁的杜维的时候，却刻意的分开。

    这足以见得，他对公爵阁下的尊敬，确实从未改变过。

    只是，就像布兰德说的那样。

    他只会帮杜维这一次。

    杜维将这一切看在眼里。

    他有些诧异。

    布兰德的动作和手段，似乎是受了恶灵杜维的影响，甚至连姿势都一模一样，只是没那种骨子里便漠视一切生命的冷血。

    ……

    于此同时。

    在希尔精神病医院的内部。

    那座断裂的灯塔后方，更深的荒地中，一座座黑色的墓碑矗立着，这些墓碑大部分都是断裂的，只有一块墓碑完好无损。

    那座墓碑的上半部分。

    用凝胶封存着一张照片。

    上面的男人脸色苍白，一头金发，看起来也就二十多岁的样子，样貌极为英俊。

    仔细一看。

    和莱恩长得一模一样。

    只是照片上的男人眼神凌厉，面容整洁。

    反观莱恩，眼神焕然，不修边幅。

    一对比，就不难看出两者的区别。

    甚至很难让人联想到，这是一个人。

    突然。

    当那种诡异的波动，扩散到墓园的时候。

    照片上的金发男人，忽然眨了眨眼睛，眼睛的视线也移动了些许，似乎在看着某个方向。

    并且，他的嘴角也勾勒出一丝阴冷的笑容。

    ……

    咳……

    闷哼声响起。

    精神病医院外，布兰德压低了声音，他用手捂住面具，猛地甩了甩头。

    “公爵阁下，那个魔灵就在里面，我大概知道它的位置了，似乎在一个荒废的墓园之中。”

    “而且，我能肯定，它也发现了我。”

    “事不宜迟，我们现在就进去。”

    一旁。

    杜维皱了皱眉，就在刚刚，他也感觉到了一道阴冷的视线看向了过来。

    只是，却并没有在自己身上停留。

    准确的说，全都集中在了布兰德的身上。

    只是。

    杜维却并不想就这么进去，黑影还没回来，他没有安全感啊……

    可刚想到这。

    忽地……

    杜维的眼中便闪过一丝晦涩。

    他不着痕迹的看了一眼附近阴暗的角落。

    其中，淡淡的阴影莫名的浓郁了许多。

    黑影回来了。

    而这也意味着，盖斯科因就在后方。

    杜维不再犹豫。

    他直接说道：“可以，我们现在就进去。”

    布兰德点了点头说：“您跟在我后面，这次有我来替您扫除一切障碍。”

    话音落地。

    他率先走进了希尔精神病医院的废墟。

    杜维紧跟其后。

    每一步落下，都有阴影在他脚下悄然浮现，当走废墟之中，越过希尔精神病医院的招牌，他的影子已经完全形成。

    并且，一张信封还从影子里冒了出来，钻进了他的口袋中。

    可就在这时。

    杜维的手机铃声，忽然响了起来。

    他拿出手机一看……

    是一串完全陌生的电话号码……

