    荷兰人船虽然不多，但火力的密集程度，是此前俞咨皋完全没有料到的。

    伴随着隆隆炮声，月光下的海面上掀起了滔天海浪，顷刻间就将一艘征调来的小型民用渔船吞没。

    三十几名福建水师官兵，被卷入海浪中，他们的惨叫声，只是荷兰人疯狂炮火报复的伴奏。

    俞咨皋突然意识到自己犯了一个严重的错误。

    这种小型渔船，就根本不应该征调进入水师，还拉到海面上来作战，因为它们几乎已经起不到任何效果，只能是沦为鱼肉，任荷兰人的战舰宰割！

    单凭舰船数量还有海员规模来判断两支船队的战斗力，这是身为一名海战将领所能犯下最低级的错误。

    亏他还是名将之子，这种事情说出去，简直要被其余将领笑掉了大牙。

    俞咨皋满心都是懊恼，悔恨，可是荷兰人的反击不会结束，面对几十倍的福建水师，它们却和看见猎物一样，没有丝毫溃退的意思。

    “彭！”

    一颗自盖伦战船上打出来的炮弹，毫无征兆地落在了俞咨皋所在的旗舰头部。

    那里正装填铅弹的几名水兵，一下子变成了尸体。

    其余的水师官兵忙上前去，将这些尸体从支离破碎的船头拖出来，看见这些尸体的样子，人人都是沉默。

    这些死去的官兵，皆是衣衫碎裂、蓬头垢面，已经看不清楚面容，而且身上都不同程度的缺少了一些血肉。

    俞咨皋摆了摆手，示意官兵将这些尸体从船上扔到海里。

    荷兰人的反击还在继续，俞咨皋站在旗舰上，看着海面上地狱一般的场景，捏紧了拳头。

    面对荷兰人的盖伦船，福建水师毫无办法，甚至连最重的佛朗机炮，射程都远远不足。

    一艘荷兰盖伦船，有恃无恐地冲入福建水师的船队之中。

    只听站在船头的那名荷兰指挥官发出一声怒吼，左侧炮射击，轻易击沉了一艘与之交火的苍山战船。

    这时，一艘小型火龙突击船猛烈冲来，上面聚满了八十余名正打算接舷抢船的水师官兵。

    这些官兵个个不惧生死，要用八十余条性命，与荷兰殖民者做最后的斗争！

    俞咨皋眼前一亮，紧紧盯着这艘火龙船，喘息声也变得愈发粗重，他发出低吼：

    “登船、登船！”

    忽然，荷兰盖伦战船调转方向，用右侧炮对准了火龙船，很快又是一轮射击。

    硝烟味逐渐散去，海平面归为平静，火龙船还有上面的八十余名福建水师官兵，消失在了茫茫大海之中。

    大明的旗帜，被轰击的破碎不堪，飘荡在海面上，被一名盖伦船上的荷兰人捡到。

    这荷兰人将旗子挂在枪尖，用手指着，发出讥讽地大笑。

    见状，俞咨皋肝胆俱裂，再也没有心思继续打下去，这不是作战，这是送死！

    尽管心中不服，但他还是尽快下达了最正确的决定：

    “退、快退——”

    在他看来，早退，尚能少损失一些。

    经了这一战，整个福建的水师将校都不会再对荷兰人，还有那些西方殖民者有任何的轻视。

    八艘战船，其中只有三艘真正意义上的盖伦战船，却没有一丁点伤亡，就击溃了趁夜袭击的八十余艘福建水师战船。

    在航海技术，还有舰载火炮上，这是什么样的差距？

    消息传回中左所，整个福建为之震动，一时间，请求朝廷援助的风声顿起。

    这些红毛番，不是福建一地所能抗衡的，还是把消息传回京师，请陛下发兵相助吧！

    这样的声音，居然是大部分官员的呼声。

    福建巡抚南居益听见消息后沉默不言，并没有训斥指挥此次作战的俞咨皋。

    他冷笑不止，对那些说着请求朝廷支援的人道：

    “就这么几个红毛番，福建上下的文官武将，竟然毫无办法？”

    “要是再不求上进，我们只怕就和辽东的蛮夷一样，坐井观天，不断落后！”

    “不必请求陛下，我南居益，就算是集合全省之力，也要俘获了红毛番的战船、火器，看看到底厉害在哪儿！”

    “若是不能赶走这些红毛番，我南居益自请解职，再不入仕途！”

    “几个红毛番，就都吓成这样？？”

    话音落地，众人面面相觑，再不敢说出一句话。

    有些人是真被南居益一席话羞愧的面红耳赤，打算发愤图强，有些人则是暗自讥讽。

    既然你南居益都这样说了，那我们自然没什么话说，反正一切罪责都有你承担。

    到时候朝廷怪罪下来，担责的是你南居益，与我们众位，又有什么相干？

    ......

    自从见识过荷兰人战船的厉害后，福建总兵俞咨皋，就在潜心钻研，苦苦思索破敌之策。

    他找到一些经常出海的商人，打听荷兰人的船队情况。

    终于，在一名叫做沈从实的福建商人口中，他得知了这支荷兰船队的基本信息。

    沈从实说，这支荷兰船队，之前在香料群岛集结，共计十五条舰船，其中荷兰皇家海军的盖伦战船，就有七艘。

    这支船队的总司令，是荷兰东印度公司派出的雷也山，其下还有一个叫做高文律的皇家海军提督。

    后者虽然是雷也山的下属，但却不属于东印度公司。

    之前擅自做主，在执行雷也山封锁中左所港命令时，袭击了悬挂郑氏令旗船队的指挥官，就是这个荷兰语音译成高文律的荷兰海军提督。

    在这之后，沈从实又牵线搭桥，为俞咨皋引见了一个同样与荷兰人有刻骨仇恨的人——郑一官。

    俞咨皋与郑一官都有对付荷兰人的意思。

    皇帝明旨下达，朝廷为不辱国威，势必要将这批荷兰侵略者击退或歼灭。

    但是以目前福建水师的能耐，根本不足以与荷兰人正面作战，既然不能正面打赢，势必就要使出些小计谋。

    至于郑一官，则是要报那偷袭之仇，亲手将高文律砍了，以祭奠郑家兄弟。

    郑家如今发展还没有很大，但是因为背靠着李旦这面大旗，在东南一带的能量已经不小。

    两人利益一致，目的也一样，见面后不出三句，即达成合作。

    郑一官，即是后世大名鼎鼎的海盗首领郑芝龙，他今年十八岁，还没有改叫做郑芝龙。

    前不久，郑一官受荷兰东印度公司总座科恩的招揽，与之交好，成为理事。

    但是因高文律擅自袭击郑家船队，让郑一官蒙受了诸多损失，对此，他一直铭记在心。

    听闻福建水师出击败北，郑一官恨铁不成钢之时，却也心生一计，打算与福建水师，共同对抗荷兰人。

    不过他的野心很大，报仇之余，也要利用朝廷，对自己的发展起到推波助澜的效果。

    所以，郑一官想为自己的郑家，索要在东南海域正式行商的名义，脱去海盗这身皮，冠冕堂皇的成为大明海商。

    听到这个要求，俞咨皋陷入深深的思虑当中。

