    “郎世德……”

    高德微微吃了一惊，他很清楚郎世德带着战团在战场外观望，也预料过到了合适的时机就会插手。不过他的预料并没有明显倾向，悲观的乐观的都有。

    悲观的预料是在自己战况最不利的时候，郎世德会投向恶魔舰队那边，出手夺取丽德号。乐观的估计则是在战况最有利的时候，维斯坦斯会带着少数魔思达支援，表明态度。

    他可没想到郎世德会亲自出手，还带来了至少是大半个战团。

    超脱视野里，代表了魔思达的灰色光斑可不只眼前的郎世德一个，还有若干群正奔向其他巢坑。郎世德不仅来支援了，还很识趣的避开了丽德号。

    对方既然摆出了这般姿态，高德自然不能拒之门外。警惕是不能少的，面上该有的礼节也不能少。

    “你是说，那位原初义思达还是清醒的？”

    他用熟络的口气询问，没有去问对方为什么伸出援手。“到底是哪位，你知道吗？”

    之前郎世德说过恶魔舰队的由来，不过高德记不起到底是说追郭瑞德，还是直接跑去风暴之心挖东西了。不管是哪个，总之头头都是位原初义思达，地位比郎世德这个郭瑞德孽子高得多。

    亡灵魔龙是那家伙还没黑化……嗯，魔化之前的宠物，现在魔化了，仍然当做宠物，岂不意味着那位义思达神智压根没什么变化，只是力量之源变了。

    刚问出了口，高德又摇头。“算了，除了郭瑞德，其他原初义思达我也不清楚，知道是哪个对我也毫无意义。”

    “那倒是。”上次见面郎世德还是跟高德不共戴天的仇敌，这会却变身心有灵犀的捧哏……不，伙伴。“不先解决掉这头魔龙，我们可见不到那家伙。那家伙非常高傲，只要有一点可能，他都不愿亲自出手，而是让部下解决麻烦。”

    “当然我们肯定能见到他，所以我还是有必要介绍一下他。他叫泰伦，曾经最接近帝神，也最受帝神信任的义思达。帝神崩碎之后，是他一直不接受现实，认为帝神只是暂时离开。只要凑齐帝神的碎片，就能让帝神重新回归。”

    “之前他在风暴之心下面做什么没人知道，只知道他确实还活着，可能是陷入了长眠。现在看果然是坠入了混沌，成为了恶魔之子……不，可能是比恶魔之子更伟大的存在。我猜测他可能跟混沌达成了交易，还保持着魂魄的完整和自主。”

    郎世德说着说着，原本的平淡语气越来越凝重。并不是在刻意提醒高德这家伙很强，而是他这时候才看清金焰光辉中的高德。

    “你似乎……从圣山那里拿到了新的战甲。”

    他很自然的把话题转到高德身上，“或者更强大的白器？”

    “泰伦是吗？”高德大喇喇的道：“行了，更多的等见到他再说吧，先收拾了眼前这头小狗……哦，魔龙。”

    郎世德淡淡笑道：“听起来你已经有计划了，行吧，准备让我做什么？事先申明，我倒是可以单独干掉那家伙，不过得花不少时间。看你的部下，我是说环岛上的部下，应该撑不到那个时候了。”

    这是实话，这头亡灵魔龙出现之后，威胁最大的并不是它自身，而是它似乎在对天空和地上的恶魔做增幅。还不是力量上的增幅，它更像是个传导器，将泰伦的威压传递过来，让钢铁蝇魔和乌贼魔蟹钳魔不再那么混乱。看环岛的情况就很清楚，原本正在不断破开恶魔压制的魂火金焰渐渐黯淡。

    “我是有计划，”高德看着天上的亡灵魔龙，觉得不能再跟郎世德闲磕牙了。“至于你嘛，如果你是来帮忙的，那我很感激，现在需要你做一件事……”

    郎世德摊手：“不必怀疑我的诚意，毕竟我也是有求于你才来的，所以只要我能做到的，你尽管吩咐。”

    “对你来说没一点难度。”高德开始提升魂火，手中的“泛用工程系统”嗡嗡振鸣，像充能一般，贪婪的吸收魂火，让他的意识也有些发飘，以至于说出的话有些模糊。

    “你……离远点……”高德说，咳了声，拔高声调，对着没听清楚啊了声的郎世德重复：“离远点！”

    话音落下，手中的巨大枪械震动，一条金光火龙激飞而出。

    这条火龙不仅比之前的刀刃要巨大得多，也要灵动得多。最初火龙只是形容，等飞上天际之后，摇头摆尾，盘旋招展，则变作了字面意义上的火龙。

    金焰火龙一飞冲天，直奔那头亡灵魔龙而去。那家伙感受到了莫大威胁，努力偏转身体，却还是没能躲过。

    火龙偏开了它的肚腹，轰中它右翅根部。那一刻就像核导弹命中泰坦战舰，绽放出比太阳还要猛烈若干倍的金黄光芒。而同时振荡出的音波，更是吞噬了亡灵魔龙的嚎叫。

    带着无数金芒的涟漪自空中传导而下，从丽德号到樱花环岛，无数道黑烟升腾而起。那是数万乃至数十万钢铁蝇魔和海魔，恍惚间像是天地颠倒，密集的黑气流星雨自地面海面向天空坠落。

    振荡波掠过，丽德号上的光盾显露大半，荡出猛烈涟漪，同时金光闪烁在呼应冲击。而环岛各处巢坑上，原本黯淡下去的金焰又猛烈燃烧起来，恰似点点星火，很快汇聚成燎原烈火。

    地面的景象并不是重点，天上的亡灵魔龙正不停翻滚着坠落，可以清晰看到它右边的翅膀连同小半身体都消失了，半截身躯的伤口处，金焰正呼呼烧灼出大股烟气。

    眼见魔龙就要落地，以它的体量，跟一艘几万吨的战列舰砸下来没什么区别。连郎世德都下意识的拉出虚影瞬间避开，高德却高举巨大枪械，做好了再来一发的准备，虽然他已经不确定还能不能射出像刚才那么有力的火龙。

    距离魔龙坠地也就再滚两三圈的高度，它忽然嚎叫一声，由竖滚变作横滚，扇动剩下那只翅膀，驱动身躯斜斜拉起。这一扇之下的巨大风压，又将大片恶魔刮到半空，再哗啦啦如冰雹砸落。

    魔龙带着还在烧灼身躯的金焰掉头而去，丽德号上的大口径舰炮在它身上又炸起团团焰火，剥落层层黑鳞，它却置之不理。就这么直直的飞走，投入到远方海面的黑雾之中。

    高德吐了口浊气，落到巢坑顶层，再扫视天地两处的恶魔之潮，发现形势有了巨大改观。

    不仅裹住丽德号和各处巢坑的蝇魔少了大半，自地面发起冲击的海魔也已变得稀疏。更关键的是，前方的天海像开了道广阔之窗，阳光投下，显出澄空碧海。

    没有更多的蝇魔与海魔，也没有新的恶魔出现。恶魔舰队放弃了继续进攻，任由留在战场上的恶魔被提灯人和凡人屠戮干净。

    “泰伦注意到你了……”

    郎世德落在高德身边，语气有些不自然，轻咳了声才继续说：“你打伤了他的宠物，他要跟你不死不休了。”

    “那就是说接着他会出面跟我战斗吗？”高德高兴的道：“那你真帮得上我的忙了，咱们两个打他一个，就算打不过，也总比我一个人对付他好得多。”

    “呃……呃……”郎世德即便贵为魔思达战团长，还是活了十万年以上的老妖怪，此时也禁不住老魔脸有些绷不住，尴尬了半秒。

    他很认真的向高德解释：“刚才我说过，泰伦以帝神的副手和唯一代言者自居，非常高傲。除非他用尽所有手段都无法解决掉你，那时候他才会考虑自己出手。只不过到了那个时刻，他会将自己不得不出手视为最大耻辱，而你……如果失败的话，下场会非常悲惨。”

    “明明就是胆小，还给自己搞这种人设。”高德不屑的笑道：“真是虚伪……”

    又耸耸肩说：“企图垄断权威的家伙嘛，都是这副嘴脸，也不奇怪了。至于我是什么下场，失败了就已经最悲惨了，再悲惨也比不过亿万凡人的下场。”

    再看向天海之间，看着那道将丽德号与黑雾分隔开的晴空碧海之窗，高德的笑转为开心。“所以他接下来还是会派无穷无尽的喽啰下场？这跟副本里的BOSS有什么区别呢？刷BOSS可是我这种人的特长，与生俱来的特长。”

    郎世德的脸在头盔里看不到，不过看动作应该是没听懂高德这话，只当是寻常的自我夸耀。不过接着郎世德抬头看天的动作，显露出还没完全挣脱高德射出的那条火龙带来的震撼。

    “你说……接下来泰伦会派出什么恶魔？”高德问：“老实说我最希望得到的帮助，就是从你这里了解到泰伦那边的情况了，尤其是他现在变成的这坨……恶魔舰队，到底是怎么回事。”

    郎世德沉吟了片刻，叹息着说：“如果你真的不怕被吓到的话，我就告诉你……”

    “吓到？”高德的惊讶明显是夸张了，“那我就不明白了，感觉你对我能打赢恶魔舰队没一点信心，那你又为什么来帮忙呢？”

    “当然没有信心。”郎世德看着高德的目光，就像看一个天真的孩子。“你不会真的以为能打败泰伦吧？而且是坠入了混沌的泰伦，不会吧？别说打败泰伦了，我很确定到时候你还有这艘上古战舰，连逃出他魔掌的机会都没有。”

    “我过来帮你，是看看你有没有机会。”郎世德说到这咳了声，不知道是心虚还是别的什么。“现在看起来，你有点机会，但还不够，加上我都不够。所以我觉得，我能帮到你的，就是带你跟这艘上古战舰避开泰伦。这一点我很有信心，别忘了我既是义思达，又是魔思达，还统领了一个战团的魔思达。”

    还好没在丽德号上，不然郭瑞德……舰灵郭瑞德怕是要跳出来跟你大战三百回合了。

    高德暗暗吐槽，面上倒挺沉静的继续倾听。

    郎世德继续说：“我们魔思达跟你们这边的魔人在本质上是一样的，那就是驱策混沌恶魔的力量，但并不把魂魄交给混沌。所以我们熟悉混沌，熟悉恶魔，知道怎么避开泰伦。”

    听到这高德摆手：“等等不太对吧，你刚才说泰伦坠入了混沌，又说他保有完整和自主的魂魄，那岂不就是一样的，他仍然是个魔思达？”

    “表面上是一样的，本质却是不同的。”郎世德叹气：“当我们说到……坠入混沌的时候，就意味着完全放弃了义思达的力量根本，也就是帝神的神火，取而代之的是混沌之火。而我们魔思达不一样，尽管魂魄已经被混沌侵蚀了，但还残留着丁点神火，就是那点神火庇护着我们，让我们与恶魔不同。”

    “另一方面，泰伦坠入混沌，换掉了力量根基，并不等于他就成为了混沌四魔之一。如果真是如此，他不可能有现在这样强大。他还保留着作为义思达的位格，那即是……世界之初的例外。他虽然在力量上远远弱于混沌四魔，却并没有投效祂们，成为祂们的下属甚至傀儡。”

    高德哦哦的点头，似乎很在意，心中却不以为然。

    混沌四魔的意志他都接触过，小丽也打跑过，听郎世德的说法，泰伦都还没强到这个地步，那有什么可怕的？

    “如果到时候真的打不过了……”高德也坦诚相见：“还真的需要你帮忙，留得青山在不怕没柴烧嘛，别说扶桑这里，就算是震旦大陆，该放弃的时候也只能放弃。”

    他注视着郎世德，看似很随意的说：“不过……要换来你的帮助，代价是什么？我是说，你想从我这里得到什么？”

    “当然就是你啊。”郎世德的回答让高德咳嗽，前者赶紧澄清：“我的意思是，想让你亲自帮我做点事情。放心并不是向你索取身体或者魂魄之类的事情，而是……尝试打开风暴之心下面的门。”

    “我记得你的目标是逃离这个世界。”高德点头：“我也知道那下面可能埋着帝神的碎片，而恶魔舰队……也就是泰伦直奔扶桑而来，目标可能跟你是一样的。如果换作泰伦来提这个要求，我当然是不会答应的。”

    “那么你是答应了？”郎世德的语气相当沉稳，看得出他很确定高德会怎么回答。

    “你知道我不会拒绝，从一开始就不会拒绝。”高德叹气：“只是不信任你，所以不愿意跟你一起冒险。而且最初你并没把目标放在我身上，而是瞄准了圣山之女。”

    郎世德很大方的认输：“结果还是被你破坏了，所以不得不回头再来找你。”

    “我会跟你去。”高德的语气变得凛然，“不管是不是能打败泰伦，而在这之前，你必须跟我同心协力。”

    他像是吩咐部下般的道：“让你的人去守住西面三座巢坑，好让我把那边的人手撤出来，充实到正面。”

    远处的澄空碧海又消失了，泰伦放出了新的恶魔之潮。

    郎世德沉默了片刻，沉声说：“成交！”

