    

    难道豆沉鱼是去京都看不孕不育？

    毕竟京都的医院比这里的好，本事高超的医生有很多，看来裴寡妇嘴上说不在乎，心里还是报孙心切的啊！

    刘新月像是找到了合适的理由一样，她顿时有点幸灾乐祸：“婶子，阿镇才成亲一年，就算还没有孩子也正常，不用着急。”

    裴寡妇：“……”

    这刘村长的女儿到底是来干啥的？

    哪壶不开提哪壶，怎么又说到生孩子这事上去了？

    阿镇和沉鱼有没有孩子关她屁事啊！

    这是存心来看人笑话的吗？

    对这事裴寡妇心里本来就不舒坦，别人背后议论沉鱼没有孩子是一回事，这跑上门来直接说又是另外一回事，刘新月无疑就是来火上浇油，从一出现就没有说过一句中听的话，存心就是跑来气她。

    裴寡妇瞬间黑了脸，“你说你一个姑娘家家的怎么就一点也不懂得害臊，你去京都念书都白念了吗？说出来的话怎么跟没念过书的村妇一样，都不知道个轻重。”

    “刘新月，我可以很明确的告诉你，我家阿镇已经有了媳妇，不是你所能想的人，你要是还不知道自重，休怪我对你不客气。”

    就算裴寡妇生气，刘新月还要无辜地狡辩：“婶子，我没有别的意思，你是不是对我有什么误会，我也知道阿镇是成了亲的人。”

    裴寡妇把人往外赶，“知道就成，以后我家还是不要随便的来，免得被我家沉鱼误会，他们小夫妻俩的感情可好着呢，这辈子都不可能分开。”

    言外之意就是你想拆都拆不散。

    这时，灰狼从袁桃花家回来了，它现在很是一只会察言观色的狼，看见裴寡妇在对一个姑娘生气，那么定是一个坏人，不然裴寡妇也不可能不高兴。

    于是小灰灰二话不说就跑了上去，还发出狼不像狼，狗不像狗的声音用来吓唬刘新月，这刘新月还是第一次见小灰灰，一开始她还以为这是一条狗，也就没有怎么害怕。

    可是当她发现小灰灰的眼睛是绿色的时候，她的瞳孔就骤然收缩了一下，整个人还害怕的跳了起来，尖叫道：“啊……婶子！有狼，有狼啊！”

    小灰灰可不管人类有认出它是一条狼，而且这本来就是它的真面目，它是狼，不是狗，这坏人还是挺有眼力劲，不是个笨蛋。

    既然把它给认出来了，那么它就可劲的吓唬这个坏人呗，好让主人的婆婆不再生气。

    要知道主人的婆婆对它可好了，比对她的那些儿子们都要好，每天它吃到的肉是最多的，还没有人来跟它抢，那几个小子却不行，吃个东西基本上都要靠抢。

    生怕吃慢了盘子里的肉就要没有。

    说起来还挺可怜的，日子还没有它这条狼过得好。

    主人的婆婆对它那么好，那么也是它的主人。

    它不能当一条忘恩负义的狼。

    当刘新月拔腿而跑的时候，灰狼就毫不犹豫地追了上去，嘴里还不停发出狼不狼狗不狗的叫声，直接把刘新月吓得腿都软了，一路喊着救命回去。

