
当然，她只能扑过去站在董天武和李若曦面前，怔怔地看着父母双亲，却暂时没办法真正的拥抱——怕吓着二老，也不好解释。

这事儿，只能潜移默化，慢慢来。

至于董天武和李若曦，夫妻俩现在正被傅洋的一句话给惊得有些发愣。

“什么？！你，你刚才叫我什么？”

董天武以为是自己听错了——眼前这个让自己都觉得危险和心悸的强大年轻人，叫自己岳父？

自己只有一个女儿，但已经在几年之前意外去世了啊。怎么会有女婿呢？

旁边的李若曦则是表情一变，眉关紧锁，显得非常的不满，冷声道：“这位少侠，我夫妇二人只有一个独女，但已经去世。阁下虽强，但也还请嘴下留一点口德吧。”

维可的母亲虽然看起来温柔动人，但实际上也是一位武道宗师！

虽然和强大的修炼者没法比，但面对普通人的话……一个人打几十个街头混混简直轻而易举。就跟砍瓜切菜一样。

所以对危险的直觉也是非常敏感的，知道眼前的这个黑色风衣的英俊年轻人恐怕强得没边儿。

李若曦悄悄牵起了董天武的手——意思很明显了，如果待会形势不对，夫妻二人一起动手！

身为强大的修炼者，傅洋当然能感觉到夫妻二人的敌意。他只能苦笑着解释：“岳父岳母，我真是维可的丈夫。很早之前我们就私定终身了，绝没有故意来找茬的意思。”

“哼！胡说八道，满嘴胡言乱语。”

董天武冷哼了一声，完全不相信傅洋的话。

这个……

傅洋挠了挠头：“岳父岳母，咱们进屋里去谈吧。这里人多，不方便。如果待会你们真的不相信，完全可以把我轰出去啊。”

他脸上露出讨好的笑容，像是一只萌萌的哈士奇。

这下子，董天武和李若曦也有点儿摸不准情况了。

毕竟，眼前这个黑色风衣的年轻人身上散发出来的那种气势，他们就算在最强的武林高手身上都没有感觉到过。

甚至董天武有一种很疯狂的念头，如果傅洋真动手，整个天武拳馆所有人一起上都没办法动他一根手指头！

这个念头，他自己也吓了一跳：武功能修炼到这种地步么？

可如果他真是来找茬的，凭借他的实力，完全没有必要在这儿对自己两人委曲求全吧？

董天武思索片刻：“好，那咱们进房间里去说。”

说完，他视线又越过傅洋往后面看去——看见了之前阿龙和小风砸出来的那个大坑，还有地面上那条巨大的裂缝。心中惊骇。

不过还是板起脸对手下的弟子们威严地说到：“好好练功，为师和这位少侠去房间里聊聊。没事的。”

“谨遵师父之命！”

众拳馆弟子都拱手称是，然后开始认真练功。

至于傅洋，则是抱着熊爷，和维可肩并肩一起跟着岳父岳母往屋子里走……

熊爷这死胖猫在傅洋怀里得瑟的用爪子捂着嘴坏笑：“嘿嘿嘿，原来天不怕地不怕的傅小子也有怂的时候啊？果然是一物降一物嘛。爷应该施展我卖萌的本领，用爷这人见人爱的外表哄得二老欢心。到时候想办法欺负傅小子。”

想到这儿，死胖猫眼睛贼兮兮的一转。然后一用力，唰的一下从傅洋怀里钻了出来，一下子就跳到了前面的董天武肩膀上，顺势滑到了怀里。

喵呜，喵呜……

熊爷挥舞着爪子卖萌，发出叫声。想讨好一下董天武夫妇。

然而，一只有力的大手直接捉住了熊爷毛茸茸的粗尾巴，把它直接给倒着拎了起来。

咦？啥情况？

死胖猫正卖萌卖得起劲儿，冷不丁被这么倒着拎起来，喵呜喵呜的乱叫。

董天武一双虎目瞪着熊爷：“我不喜欢猫，尤其不喜欢太肥的猫。而且这猫长得真丑，脑袋上面怎么还有三个大包。”

说完，直接一抬手。

嗖……

熊爷就被扔了出去。摔在地上，发出喵呜的叫声。

“法克！法克！尼玛这老头也太凶残了吧？要不是看在女王大人的面子上，爷一鲶鱼捅死丫的！”

死胖猫卖萌不成反被揍，非常生气，气鼓鼓的跟个球一样。然而没有任何办法，只能灰溜溜地跳回傅洋的怀里……

傅洋和维可相视一笑，当然是非常幸灾乐祸。

很快，董天武就和李若曦带着傅洋走到了馆长道场里。

这地方也是一个练武场，只不过是室内的，属于比较高端的地方。只有武术练到比较高的境界，才能被董天武允许进来这里切磋。

董天武和李若曦停下脚步。他背负双手转过身：“好了，少侠有什么话可以说了。”

他现在还是不相信傅洋是他女婿什么的。

“哎呀岳父大人，您可千万不能这么叫我啊。什么少侠之类的，我根本受不起啊。”

傅洋还是满脸堆笑。

不过，下一刻，他就施展了茅山道术！

傅洋笑着摊开手掌……

呼呼呼！

掌心之中立刻有一团白色的旋风浮现，然后腾空而起，直接化为一股白色龙卷风一般。在道场里汹涌着冲向天花板。

与此同时，傅洋直接用指尖儿凌空画出一道符箓虚影。在空中明灭闪烁了几下，四周墙壁上立刻就有同样的光芒闪烁。

这是一种封印阵法，直接把这个内部的拳馆道场和外部隔开来了。

看到这一幕，董天武和李若曦表情悚然一变，夫妻俩对视一眼。

董天武盯着傅洋：“你……不是普通人？你是……”

傅洋赶紧懂事的连连点头，对两人解释。

“没错岳父大人，我是一个修炼者。两年之前，有一位阴曹地府的鬼差来过这里拜访二位。还让你们看到了维可。他是我的朋友，是我让他来的。当时我本该亲自来，可惜有事走不开。才出此下策。”

“现在我总算是有时间了，所以要亲自来拜访岳父岳母大人。”

傅洋开始满嘴跑火车，各种瞎诌。

实际上，上次那个云游四方的道士鬼差就是这货自己假扮的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10154716"  chaptername="第1966章  我不喜欢猫">加入书签</a>
</div>
