    “佛顶尊胜无量，佛母慈悲……”

    妙华尊者低喧一声佛号，朝江舟道：“江居士，可否命那几位居士暂且停手？”

    “纵然是妖魔，如此擅造杀孽，也不过是徒增一身恶业，江居士天生慧根，佛缘深厚，实不值因此污了法性。”

    “此处缺口，老僧自会与众寺僧竭力弥堵，定不会令其走脱一个。”

    “呵！”

    江舟气乐了。

    这个时候，还跟他扯什么慈悲佛性。

    江舟不信这和尚真是什么心慈手软之辈，十有八九是还惦记着自己，是时刻想把他给渡了。

    “好啊，你若能将这些妖魔都尽数赶回刀狱，本官留它们一命又何妨？”

    他倒要看看，这和尚凭什么敢说这样的大话。

    “听到”江舟的话，下方“丁鹏”和“李白”果然停止了杀戮。

    肃靖司众也只是结阵自保，缓下杀手。

    只剩下鹤冲天和那黄云妖似打出了真火，根本停不下来。

    妙华尊者见江舟竟然如此配合，也颇感意外。

    不过，下方因诸人放缓，一众破狱而出的妖魔得了空子，也不敢再与肃靖司纠缠，纷纷疯狂地逃窜。

    “众僧，随我布大白伞盖法界！”

    妙华尊得不敢怠慢，双手一送，一顶大白伞盖飘然而出。

    高悬半空，缓缓旋转。

    尊胜众僧，纷纷于空中盘跌而坐，双手合什，口诵经文。

    “南无尊胜佛顶天母……”

    “一切佛相无上顶，化身微妙现天母。威德无敌白伞盖，名称普闻我顶礼……”

    “无相之魔，有相之冤，日月星斗，吉神护持……”

    阵阵佛咒梵音顿时唱响虚空，遍传天地四方。

    绵绵密密，宏大浩瀚。

    经声回荡，尊胜众僧周身皆泛起金光。

    赤红的焰轮环绕众僧，缓缓升起。

    金光、焰光交错，虚空耀起点点金红星辉。

    仿佛斗转星移，白昼变黑夜。

    一尊尊佛陀虚影自漆黑夜幕中浮现。

    天上，地下，四面八方，尽是一尊尊佛陀。

    与尊胜众僧一般，环绕大白伞盖，盘跌而坐，口诵经文。

    梵音经咒之声，越来越浩大。

    金光赤焰，也越来越炽盛，片刻之间，便蔓延开来。

    几乎整个江都城，都被映照得如同黄金琉璃一般，仿若置身极乐佛国。

    城中百姓，俱被震动。

    其中不乏有人如至佛国，如见真佛，激动狂喜，泣泪齐流，五体投地，顶礼膜拜。

    江舟微微撇嘴。

    这些贼秃，论及门面装点，蛊惑人心，果然是天下无双。

    随着梵音经咒之声越来越宏大，金光赤焰越来越炽盛。

    天地之间的佛光，仿佛都凝结成实质。

    变成一片片棱形的金红色结晶，片片相连，绵延无尽。

    俨然一个黄金琉璃穹顶，将此方天地都笼罩。

    江舟虽不想承认，却也不由心中暗惊。

    这样的手段，若是拿来对付他，用不着金顶出手，估计也能将他困死。

    难怪尊胜寺能有如此威名，这些贼秃确实是有一手。

    不过，暗自心惊之余，江舟也生起疑惑。

    刚才第一波逃出刀狱的妖魔中，分明是有几个上三品，甚至很可能是至圣之境的老妖怪。

    但出了刚出来时发泄了几句，竟然就此蜇伏，也不知藏到了哪去。

    直到此时，尊胜众僧布下法界，也仍不见动静。

    这个大白伞盖法界，威力仿佛无穷无尽，没有上限一般。

    只是他这念头转动的一瞬，其威能又暴增了不知多少。

    若是给他们时间继续念下去，这法界怕是至圣来了也未必能破得了了。

    江舟甚至有些怀疑，那几个老妖怪不知道用什么手段，无声无息地就破了他的太乙五烟罗，早已经跑了。

    “当！”

    他这个念头才起，便忽然听闻一声沉闷的金铁之声响起。

    似钟似鼓。

    便见一道金光自刀狱入口之处，破开重重血煞之气，冲天而起。

    一瞬间，金光便通天接地。

    “出来了！”

    “哈哈哈哈！这是老子的！”

    “量人蛇王！区区一条低贱长虫，也敢觊觎至宝，枉你自称量人，怎不知自量？真真可笑！”

    “百丈深青！你真以为仗着有承云府君护佑，便能肆无忌惮？肃靖司的软蛋不敢杀你，今日本王便来杀你！”

    随着金光冲起，也有数道妖风突然卷起。

    这几股妖风一起，霎时间飞沙走石，天昏地暗。

    那尊胜寺众僧身躯都是齐齐一震，除了妙华尊者、红衣法王等少数几僧外，都是一口金血喷吐出来。

    竟连天地间那凝如实质的黄金琉璃穹顶，也是猛地一颤。

    只是这一息间，便出现了道道龟裂，有崩碎之虞。

    可见这几个突然冒出来的妖魔有多可怕。

    “众僧！”

    妙华尊者怒目圆睁，舌绽惊雷：

    “佛母慈悲，吉神护持，死生何惧？但求世净！”

    众僧俱是一振，手中法印变化，又变合什这，口中齐绽惊雷：“南无佛顶尊胜天母！”

    大白伞盖忽而一转，伞下七宝琳琅丁当，光华绽放。

    黄金琉璃穹顶微微颤动，无数裂纹竟又缓缓弥合。

    “嗯？”

    “照灵夫人，心头小儿，水太尉，再不出手，想要重陷刀狱，永世不得见天日吗！”

    只听先前那两妖声音怒喝。

    下一刻，江舟似乎感觉天地间突然变得很安静，一阵幽幽的唱曲声传来。

    “晃悠悠，小园闺中冤魂来……血和泪，铭心刻骨三百载……”

    “三百载，冤恨难酬心儿碎……回首看，云锁雾埋阴阳界……”

    “侧耳听，鼓漏声声把人催……急切切，借得阴风送儿归……”

    “我与你呀，人鬼陌路怎聚首……”

    这唱曲声幽幽泣泣，时而似闺中怨女，井中幽魂，时而似小儿嘶泣，尖锐刺耳。

    江舟不由自主闭目倾耳。

    他“写”的曲也不少了，对于此间的曲也有了不少了解。

    这声音的唱腔曲调，是阳州盛行的曲类。

    声间虽怪，造诣却很深，令人不由自主就听入了迷……

    不对！

    江舟猛的一震，心神顿复清明。

    便见尊胜众僧个个双目紧闭，面现挣扎痛苦之色。

    更诡异的是，他们的眼角都缓缓流出了泪水。

    血泪！

    连妙华尊都没有例外。

    他尚如此，遑论他人？

    江舟低头一看，顿时目眦欲裂。

    下方重重血煞之中，肃靖司原本布下的斩妖阵，早已经溃不成阵。

    一众巡妖卫在幽幽唱曲声中，七窍溢血，犹自不觉，手舞足蹈，又哭又笑。

    更有甚者，直接举起斩妖刀，横在脖间，血光迸射，人头滚落。

    江舟怒气冲顶，降龙伏虎神力瞬间暴涌。

    一阵咔咔骨暴之声如雷暴响，整个人如同充气一般，凭空暴涨了丈余。

    衣衫破碎，露出精赤上身，恍若金铜浇铸，如同刀斧削凿。

    “翻天掌！”

    一掌抬起，又猛地翻掌压下。

    “呼！”

    “啵！”

    方圆数里的空气似乎都在一瞬间被抽空，爆破之声如雷轰鸣。

    “嗯？！”

    惊震之声自下方响起。

    妖风狂卷四散，幽泣曲声也骤然一滞。

    “轰！”

    一掌印下，方圆数里的大地顿时轰然粉碎，平陷数尺。

    “哪里来的臭小子！”

    “胆敢阻碍你爷爷的好事，活腻味了！”

    妖风啸卷，空中现出几个身影。

    一个一身青衣的高瘦青年。

    一个一身赤蓝二色官衣，头戴黑冠的在年，身下骑着一头奇异巨兽，赤目，赤爪，大耳，三丈黑鼻，形似巨象。

    一个一身宫装的雍容妇人，怀中抱着一个只系着一块红肚兜的白胖娃娃。

    还有一条长有丈余的黑色大蛇，却是人首人脸。

    江舟冷哼一声，没有废话，肩头一摇，现出三头六臂，手执众多仙宝。

    第一时间就将遁龙桩抛出。

    “昂吼——！”

    三尺木棍，化现通天金柱。

    金环乱空，两条蟠龙自柱上游出，盘空狂舞。

    不过是短短几日，他已经能化出两条蟠龙。

    “嘿！”

    “原来是仗着天府仙珍？”

    “小子！回去找你家大人来吧，这些东西在你手上实在是暴殄天物，拿来吧！”

    “罔象！”

    “吼呜——！”

    其中那赤蓝官衣中年飘身而起，座下巨象长鼻高扬，长啸高亢，在龙吟阵阵中，竟丝毫不落下风。

    四根如柱象腿猛地虚空一踏，天地都震动起来。

    那些本就受了重创的尊胜众僧，纷纷被震落半空。

    “昂！”

    龙吟声中，两条蟠龙却是当空一卷，朝下方重重血煞之中俯冲而下。

    金焰袭卷，妖魔成片成片地化成灰烬。

    龙口一张，龙尾一卷，又是一片。

    江舟自己，反倒冲向了那巨象。

    江舟心中虽怒，理智却没丢。

    这几个老妖，其中至少有两个都不在金顶老怪之下，显然不是他可以对付的。

    还不如拖延时间，尽可能地积攒更多的真灵。

    “轰！”

    在场众人见得江舟竟以肉身硬撼那巨象，两者相撞，发出震天轰鸣。

    “嗯？！”

    那几个老妖都是目现不可思议之色。

    巨象四足一踏，震天动地，连尊胜寺众僧都受不住这一踏之力。

    这小子硬撞上去，本以为他是疯了。

    此时却见其非但有能与巨象分庭抗礼之势，巨象反而还被他撞得摇摇晃晃，倒退了几步。

    那赤蓝官衣之人更是难以置信。

    他这罔象可是天地异种，一身异力惊天，纵然以他至圣道行，若是正面相对，也免不得要吃亏。

    他娘的到底谁才是巨兽？

    “吼呜——！”

    那罔象似乎也被江舟撞得一蒙，旋即大怒，长鼻高扬，朝江舟狂甩而来。

    江舟不退反进，六臂齐出，直接抱住长鼻。

    “给我起啊！！”

    罔象一双赤目中很明显地呆了呆，然后便被江舟抱着长鼻甩了起来。

    不仅是它，赤蓝官衣、青衣青年、人首黑蛇，都是双目呆滞，看着在罔象面前，如蚂蚁一样的江舟，抓着罔象长鼻，抡成风车一般。

    “轰！”

    江舟猛地一掷，巨象如流星般朝地面轰然坠落，砸出一个径有数十丈，深达数丈的巨坑，扬起漫天灰尘。

    “嗡~”

    剑鸣微响，一抹湛蓝剑光如水一般，内中充斥着无坚不摧的先天无形戮妖罡气，于空中一闪而逝。

    一前一后，根本没有给人有反应机会，直接刺入罔象头颅。

    “吼呜——！”

    一声惨嗥，罔象长鼻轰然坠地。

    【诛斩“罔象”一，赏“地煞七十二术·大力”一】

    “……”

    直到此刻，那赤蓝官衣中年方才回过神来。

    “先天戮妖无形罡气……”

    他惊骇之中，带着浓浓的怨恨、愤怒。

    其余几们老妖也是如此。

    “好哇！原来是肃靖司的小畜生……”

    “当！”

    “当！”

    正当其等含恨欲出手之时，只听得两声金铁之声又响起。

    先前那冲天而起的金光又再次蔓延扩大。

    几个老妖脸色一变，竟不再理会江舟，身形一晃，便出现在那金光四周。

    抬头看了一眼尊胜寺布下的大白伞盖法界金色穹顶，目现厌恶。

    “啊——！”

    那宫斗妇人怀中的白胖娃娃，突然张嘴发出一声尖锐的厉啸，便见金色弯顶仿佛玻璃一般铿然破碎。

    “噗！”

    一直在苦苦支撑，加固法界的妙华等人，突然口喷金血。

    纵然是妙华自己，也再支持不住，从空中坠落。

    “妙华，你这白伞盖佛顶法根本没修到家，还差得远呐！”

    “回到寺中，你便闭门面壁，何时凝聚白伞盖佛顶法相，何时再出来罢。”

    一个苍老却充满狂意的声音忽然响起。

    江舟一听，便知是金顶老贼秃。

    这老东西终于出手了。

    黑色巨龟驮着乱发披散，身形枯瘦的金顶，缓缓自虚空走来。

    那几个老妖见到他，都是神色一变。

    “金顶！”

    “你也要来抢吗？”

    那青衣青年目中无比警惕，恨声道。

    金顶尊者哈哈笑道：“老僧不仅要抢宝贝，还要留下你们几个。”

    说着，也不顾几妖怒目相向，转向江舟笑道：“小子，几日不见，竟是进境如斯，看来你身藏大秘啊。”

    江舟冷脸以对。

    “哼！”

    金顶尊者也不以为意：“小子，不必紧张，这是你的缘法，老僧不会抢你的，”

    “还是那句话，随老僧回寺，受我尊胜大法，老僧便将法海那小辈的宝贝还你，你那小娘子也还你，你若有意，老僧亲至幽篁山向山鬼为你提亲。”

    “还替你收拾了这几个臭杂碎，等会抢了那宝贝，也送给你，如何？”

    下方被伤得奄奄一息的妙华，此时竟挣扎着抬起头来，面无血色，却仍有一番执劲道：

    “师叔，我佛门弟子，不可近女色……咳、咳!”

    话没说完，就咳嗽不已。

    金顶老僧嘿嘿一笑：“什么不近女色？这种清规戒律，在老僧这都是臭狗屎！”

    不得不说，能让金顶老僧说出这番话，天下任何人都足以自傲。

    但江舟这些说话却是左耳进，右耳出。

    只想着如何才能收拾这些家伙。

    还有，这些老妖怪，到底在争抢什么？

