    

    云阳大陆共有三大商会，分别是经营灵草灵木的长春商会，贩卖灵水灵土的云水商会，以及炼丹炼药的青焰商会。

    三大商会驻点遍布各处灵府，几乎每座城池中都能找到驻点。

    丹师与药师是顶级传承，在凡俗界有一些入门级的传承，根本算不上主流。

    而且凡俗界修行以孕养灵根为主，大多数人得到灵果灵药，也都是当做提升灵根的养料。

    吴行曾魂穿悟行道人，对炼丹制药还有些印象，就选择先逛青焰商会。

    一走进去，就能感受到这家商会的实力雄厚，单是门口显眼处立着的一座丹鼎，就散发出浓厚的先天灵光，非一般物件。

    殿内则仿佛是一处山谷，种满了一种花似倒扣玉钟的灵植，仅余小径可供通行。

    而山谷中间挂着一面金光宝镜，宝镜射出千万道灵光，与灵植呼应，显现出钟形花朵中的丹药信息。

    若有顾客看中某款丹药，只需将对应的功德注入花内，即可取走丹药。

    没错，这个世界的货币就是功德！

    早在金甲神将的留书中，就有明确说明功德的作用，后期的修行几乎全靠功德。

    而刚达到先天境界的灵根，一年吞吐的混沌元气，仅能获取二十道功德之气。一百道功德之气，才能合成一枚功德丹，一万道功德之气，才能凝聚成一道功德金光。

    现在的吴行，是当之无愧的穷光蛋，连一道功德之气的没有。

    没有功德之气，就没有灵植灵水灵土，就没法构建先天阵法，拿什么建造洞府养树？

    一般刚飞升天阙的修士，都是根据血脉指引，投奔先祖，好歹先把灵根种下，再考虑后续的修行之路。

    吴行刚到青元府的时候，也确实感受到两股同源的气机。

    但这两股气机并不强，按照灵皇九级来算，最多相当于灵皇三级，对自己基本不会有太大的帮助。而且，自己可是准金仙大能，岂能认俩祖宗？

    当然了，吴行也有自己的准备。

    在凡俗界的时候，就曾动过炼制丹药的念头，不过当时的修为已经圆满，在不知道前路的前提下，只准备了几份先天丹的材料，以及炼丹用具备用。

    不想刚飞升，这些准备就有了用武之地。

    青焰商会除了售卖丹药，当然也提供各种鼎炉与丹房的租赁服务。吴行花费了一些从翠节山带来的灵泉，被商会侍者带到一处位于地底的石洞。

    “丁区二十三号丹室，十二个时辰。”或许是吴行只要了最低档次的丹室，侍者的语气淡淡的，交代完就转身离去。

    丹室面积并不小，但布置可谓是简陋之极，除了与地火勾连的火眼，仅有两块可供打坐休息的光滑圆石。

    “这火眼的温度，怕是连凡俗界的灵木都点不着！”吴行吐槽了几句，从空间法宝中取出了一座土黄色大鼎与一堆青色木盒，开始详细回忆先天丹的炼制方法。

    作为悟行道人一生的心血之作，先天丹可以说是那个末法世界的最高成就，炼丹每一样灵物都是独一无二的至宝，仅有一次炼制机会。

    悟行道人为了这唯一的机会也是费尽心血，每个流程都反复琢磨，每个环节都了熟于心，到现在都清晰印在吴行脑海，这也是吴行第一次炼丹就选先天丹的底气。

    不过这些末法世界的至宝，在元阳大陆只能算是普通灵物。

    确认好丹方，吴行单手一挥，一缕赤金火焰出现在黄鼎内部。

    这火焰可不是丹室地火火眼里的垃圾货色，乃是吴行利用在炼真炉得到的控火神通，采元阳大陆日月光华与山川灵气炼出的神火，即使灵尊被烧一下也不好受。

    这火焰在元阳大陆算是顶级神火，但与炼真炉自带的神火相比，还差了无数个档次，所以它不配有名字，暂且就叫赤金火焰吧。

    黄色大鼎在火焰的催动下，鼎身光芒流动，慢慢悬浮在空中，配合吴行的手印，将一件件灵物吸入鼎内。

    不过两个时辰，鼎内散逸出一阵香气，鼎盖飞起，一枚白玉大丹飞入吴行手中。

    丹是好丹，可惜每炉只得一枚。

    丹上浮现三道云纹，品质远超之前悟行道人炼的那一枚。

    与此同时，七道功德金光从天而降，落在吴行手中。

    这就是大名鼎鼎的功能金光么？也不知与洪荒世界中的功德是否相同。

    反正吴行没见过洪荒中的功德啥样，估计应该是差不多的东西吧。

    也没太在意，挥手收了功德金光，随手将灵丹喂给蠢蠢欲动的先天藤蔓。

    新丹方的出现，天道奖级功德不是很正常嘛。

    趁着手熟，把剩余的几炉先天丹也炼了才是当务之急。

    六炉丹药炼成，吴行也不管用了多少时辰，径直离开了青焰商会。

    七道功德金光，已经是一笔不小的财富，寻常的新晋灵皇怕不是上千年才能攒到。

    吴行在云水商会采购了上品的灵水灵土，甚至还挑选了一部潜力不错的修炼功法。

    最后在购买灵植时，听从了长春商会掌柜的建议，直接在距离天荣城不到万里的大河之畔，租赁了一处洞府。

    ......

    青元府岁寒山，三株神树直插青冥，方圆千里内，先天灵气浓郁到几乎化成灵雾。

    而在神树下，各有一名修士吞吐功德金光修行。

    突然，青袍老者睁开双眼，望向虚空，流漏出一抹诧异：

    “寒香道友，柏香道友，府内有修士一日引动七道功德金光，当是有英才出世，我们一起走一趟吧。”

    被称为寒香道人的老者轻抚白须，笑道：

    “府主说的是，青元府已有三万年不曾诞生新的灵尊，确实该去看看。”

    剩下一位红发老者，则掏出一枚青色宝珠递给身边的的寒香道人，说道：

    “我的寒魄神光修炼到关键时刻，就不凑这热闹了。如果对方是可造之才，就将这枚乙木宝珠给他，也算是结个善缘。”

    寒香道人笑着收了，同青袍老者一起，化作青光消失在天际。        

