    李衍有一张可以吃软饭的脸。

    但他从来不喜欢吃软饭，在吞噬星空世界，他啃过无数的硬骨头，无数难题都是靠着他的聪明才智方才解决。

    只是……有时候实力差距太大，某些软饭想拒绝都拒绝不了。

    “我就说嘛，你有事情瞒着我，其实你不瞒我我也会留下来的……”

    在当上幽冥山的男主人后，他放肆了许多。

    虽说身躯只勉强达到脆弱的至高神器水准，但靠着诸天万界之中学到的手段，却也将刚刚蜕变成鸿蒙之体的死亡主宰伺候的心满意足。

    “哼哼，当年我成主神的时候就一定要成为主宰，既然好不容易进入了鸿蒙空间，那就要成为一级鸿蒙掌控者。”死亡主宰娇笑着说道。

    在之前她与李衍的对话中，却是隐瞒了一些关键的信息。

    比如说，死亡主宰本身并非命运不可测之人，理论上根本不可能超脱，无法成为鸿蒙掌控者。

    因为李衍带来的变量，她才成为鸿蒙掌控者。

    但因为她是被人帮助，方才超脱，仅仅她自身无法支撑一级鸿蒙掌控者的位格，最多也就是二级鸿蒙掌控者。

    这也就是整个鸿蒙空间只有一人，鸿蒙已经尽量放宽标准的原因。

    但若是她能让李衍留在这个世界，她和李衍一同在鸿蒙金榜上签订名字，他们两人便可以成为一级鸿蒙掌控者，虽说这一级鸿蒙掌控者是两人共享。

    死亡主宰如此逼迫李衍，其实就是为了让李衍留下来。

    鸿蒙空间。

    “鸿蒙大哥。”李衍恭敬的行礼。

    能够独立创造出近乎永恒存在的庞大宇宙，且能够掌握宇宙内一切生命的命运，鸿蒙的实力在诸天万界都堪称绝对的强者。

    面对强者，保持一定的尊敬是整个诸天万界都行之无误的守则。

    “啧啧，还真是果断，二妹刚刚给你说，你就干脆利索的来这里。”鸿蒙笑着说道。

    李衍轻笑一声：“没办法，再拖下去，三弟就来了，我总不能比三弟进入鸿蒙空间还要晚。”

    他双手一划，盘龙宇宙之中，一个生命正经历着生死危机。

    四系灵魂变异。

    因为李衍搞出来的冥界虚拟宇宙，在冥界之中找人实在是太简单，早早将亲人复活的林雷进入位面战场的域外非常非常低。

    最后还是地狱主宰，为了防止命运主宰奥夫再一次的十连胜，要求实力足够的林雷进入位面战场，狙击命运主宰。

    位面战场上的四灵魂变异再次发生。

    比原著中迟了一点，但还是到来了。

    “林雷啊，他有希望破开空间，但也仅仅只是有希望，灵魂变异有可能成功，但也有可能失败。”鸿蒙说道。

    李衍瞥了一眼这老头。

    估计在这老头心中，成功率不是百分之百的，大概都是有可能失败……

    “你准备送什么东西回你老家？”鸿蒙看了一眼林雷后，便悄悄的将林雷的命运遮蔽着。

    不再让李衍和死亡主宰影响林雷的命运。

    “放心，不会是这个世界的任何东西。”李衍轻笑一声。

    进入鸿蒙空间后，纵然没有得到鸿蒙给予的关于创造世界的能力，也没有在鸿蒙金榜上签名。

    但李衍因为鸿蒙灵气这种能够创造宇宙的能量的影响，他对宇宙本源的认识越发清晰。

    在吞噬星空世界领悟的十大本源法则，在这片空间之中，轻而易举的融合着。

    从两两结合，到三三结合，只短短聊天的这一会时间，就已经快到了五五融合的程度……

    十大本源法则全部融合到一起乃是混沌法则。

    领悟混沌法则便可以成圣，成为仅次于神王的混沌主宰！

    李衍此时的法则感悟，只这一会的时间的成长，就已经堪比永恒真神，且在永恒真神之中也算是极强的存在。

    “可惜，这些领悟的东西，全都不能带回去。”

    李衍摇头。

    他非常清楚，就算他什么都不带回去，仅仅在这片空间待足够长的时间，将身躯灵魂彻底转换为鸿蒙灵气，估计回到吞噬星空世界都能成为天生浑源生命之类的强者。

    而即便只是最弱的天生浑源生命，实力也远远超过了神王。

    像坐山客那样的角色，一只手就能捏死几百个。

    只是，想要得到鸿蒙空间真正的认同，在鸿蒙空间混下去，他只能送一件自己炼制的东西回吞噬星空世界。

    不过，李衍自觉，即便只是那样，度过界兽灾难想来也是轻而易举。

    他手一挥，却是将自己被系统投送到这个世界的身体招来。

    九万多公里之高，在这鸿蒙空间之中，不算太大，但也称不上小。

    李衍念头一转，这庞大的身躯便化作虚幻的世界。

    “这是你故乡宇宙的修炼体系和能力吗？很神奇，在实力还不算强大的时候就可以创造独立的宇宙，很不俗啊……那个宇宙整体的强度比我设计的宇宙还要强大一些。”鸿蒙评论道。

    以他的实力，一眼便足矣将李衍身躯之中的所有奥秘都看透。

    除了李衍脑海之中的系统。

    他隐约察觉系统的存在，看到了李衍拥有一件能力非常强的宝物，但是却不能见到那宝物的真面目。

    鸿蒙没有说出的评价是，这身躯修行的体系也仅仅如此了。

    李衍这一具身躯足以和主宇宙之中的天尊相比，但也仅仅如此。

    对巨人来说，蝼蚁是不是稍微大一点，意义并不是很大。

    最关键的是，鸿蒙没能从李衍这具身体之中看到可以达到他这种高度的东西，鸿蒙宇宙的修行体系虽然上限看似很低，但实则都存在着超脱，成为他这一档次生命的可能。

    虽说每一个超脱者气运都极为逆天。

    但李衍原本修行的那个体系，上限看似高，但并没有超脱的可能近乎于无，除非……以绝对强大的力量，打破整个修行体系，打破整个宇宙的限制。

    以力破法。

    但那条道路太难，即便出现，也与本身所走的道路无关了。能够以力破法的人，理论上走哪一条道路都有可能以力破法。

    只见李衍一念之间，那原本的身躯化作一团虚幻的云雾。

    那云雾与鸿蒙灵气有几分相似。

    只见一道凌厉的斧光闪过，混混沌沌的十万云雾一分为二，化作一片不大不小的宇宙。

    一小团玄黄之气诞生。

    随后那团玄黄之气被抽出，虚幻的天地转了一圈，便又重回天地开辟之前的样子。

    只见李衍原本的身躯所化的云雾高速旋转间。

    大量的玄黄之气从中流出。

    “可惜可惜，为了鸿蒙空间的安全，不能使用鸿蒙灵气，不然批量生产玄黄之气都不困难。”

