    姜卿卿做了噩梦。

    梦境里，她和御司廷真的签字离婚了，两个孩子因为这件事情哭得不成样子。

    可是当她惊醒过来，意识真真假假的混淆，才发现这可能不是梦。

    在房间里，守着她的霍家佣人被霍景宸警告后，她们都不敢再有任何不尊重的眼神和想法。

    姜卿卿看着窗外面还不是很亮，身体的疲倦感却完全虚弱，她挣扎着起身，对走过来的霍家佣人说道：“不用伺候我，我去洗手间。”

    输液药瓶结束了，她看着手臂伤口肿起来是毒素还要继续蔓延。

    这一刻，姜卿卿在开灯前已经有心理准备，自己现在毁容的模样肯定非常吓人。

    可是当她看到镜子里的自己，却还是被吓到呼吸凝滞.

    “天呐，这毒发作的症状也太可怕了，看来我还是低估了这种药草的功效，如果以后再用的话，药量必须要减少。啧啧，脸上这么严重，看起来没有任何好的皮肤，身上还好，否则这不能洗澡，可能就要臭了。”

    姜卿卿自己给自己检查中毒的症状，得到的结论是，确实非常吓人，但是这也是她想要的效果。

    简单的洗漱完，她看到洗漱台摆着她在御家用的新护肤品，昨天迷迷糊糊醒过来有看到自己的物品放在柜子里，应该是御司廷送过来的。

    尔后，她简单擦了一点药膏缓解溃烂处的疼痒，从浴室里出来，在室内也是戴着帽子和口罩。

    “沈小姐想吃东西吗？”

    “我不想吃，不用给我准备。”

    姜卿卿走到衣柜前，打开里面翻看随身的包包，果然，那支药剂藏在那里。

    看来，御司廷送她来的时候没有翻过她的东西，也不知道药剂的存在，要是知道的话，他就不会送她过来了。

    在这个时候，姜卿卿悄悄将药剂藏好，自己拿起一套衣服更换。

    因为身上也要擦药，所以宽松的衣服也会蹭到药膏和血迹，每天也要做好消炎和杀菌的防感染。

    姜卿卿醒过来却不想吃东西的消息传到霍景宸耳朵里，他就带着医生出现了。

    “卿卿，我们能进来吗？”

    “嗯。”

    姜卿卿坐在沙发上，其实她坐着也不太舒服，整个人都是坐立不安的模样。

    而且，有人出现的时候，她就下意识转过身背对着门口。

    霍景宸知道她很介意毁容的事情，坐在她旁边说道：“卿卿，你已经很长时间没有吃过东西，身体会撑不住。今天你暂时没有输液药瓶，没有葡萄糖的话，你晚上可能连起床的力气都没有，多少还是吃点东西吧。”

    “看到自己的模样，哪里还有胃口吃东西。”

    “我知道你是担心自己的情况，也因为中毒的症状影响到你，你放心，不用等太长时间，工作室已经给你准备了。”

    听到这句话，姜卿卿轻不可见的眸光微动，微微转身对他说道：“那我想打电话联系嘉妮，想要她送药草过来，我身上真是疼得睡不了，我也不想自己每天都是这样痛苦。”

    “好，先让医生给你检查一下身体，等会我给你打电话。”

    霍景宸这两天都留在霍家，一方面是照顾姜卿卿，另一方面也是他担心奶奶时间不多了。

    面对他的温柔，姜卿卿感觉到的都是不真实，霍景宸还是把自己藏得太深了。

    这时，霍家的医生惯例给姜卿卿抽血检查。

    “沈小姐现在应该是中毒的初期，这几天的症状都会很不稳定，其实您是药师，应该比我们更了解这种治疗的过程。我们也没有办法，您要是有什么治疗的方案需要我们协助的话，您直接吩咐就行。”

    姜卿卿垂着眼眸，低声说道：“我早上给自己看过了，脸上的溃烂是最严重，但是如果一周后没有用解药的话，我应该就要躺进医院了。现在身上的疼痛程度还好，但是难免会有没办法消炎杀菌的忽略，我会持续出现发烧恶心，甚至严重会有心脏的损伤。”

    事实上，姜卿卿说话的声音非常平静，甚至不是在说自己的性命。

    霍家的医生都叹息，他们也知道姜卿卿说的是事实。

    然而，霍景宸蹙眉是不满意听到姜卿卿会有生命危险的事情，低声说道：“卿卿，你不要这样想，一周的时间绝对能给你拿到毒药研究，现在工作室先给你准备好，你给自己先研制出药膏缓解情况。毒药那边我会去准备，我答应过不会让你出事，你就要相信我。”

    “如果可以的话，你去拿毒药的时候，带我一起过去，我想要了解他们的制药过程，这样解药会很快，否则我自己还不知道要耽误多久，性命倒是没有问题，但是如果耽误了治疗的话，我的脸……可能永远都要毁容了。”

    姜卿卿轻轻捂着戴着口罩的脸，就只是这样触碰的话，她都觉得痛，故意在霍景宸面前痛哼。

    这也不是她演的，脸上的溃烂确实很严重，她就连双眼都变得无神疲倦，整个人看起来就是不健康的病态。

    “嗯，不用担心，你现在好好休息，我不会让你有事的。”

    霍景宸并没有给任何确定的事情，这也让姜卿卿始终都在观察和试探他的反应。

    此刻，姜卿卿最担心的就是霍景宸到时候不会带她去，能接触到药厂，知道毒药的来源，一切都能解决了。

    现在对姜卿卿来说，不管是身体折磨的痛苦，还是心里担忧的焦虑，她承受着双重折磨。

    另一边。

    因为送姜卿卿去霍家后，御司廷的身体就撑不住了。

    分隔两地，两个人现在经历的痛苦都是相同的。

    御司廷的身体也开始意识不清醒，用药之前，他给小珩留了一段语音。

    直到天明，就是姜星珩和姜星宁那边的早晨。

    两个孩子昨晚没有联系到爹地妈咪，本来就有点不高兴，手机里有消息的时候，还是满怀期待。

    可是，已经看到新闻的御老夫人就非常地担心两个孩子知道那边的情况。

    虽然她也没有想到，但是也猜想到是那边出事了。

    姜星珩和姜星宁下楼准备吃早餐，点开爹地的语音。

