    麦格微笑颌首，毕竟出生巨富家庭，这点基本素养还是有的。

    这么好的位置，极具爆点的营销方案，假如挂机六天还能拿到最佳美食的话，章鱼系列必定成为混乱之城的特色菜之一。

    当然，这种想法过于理想化，也实在太不把其他商家放在眼里了。

    罗伯特虽然有些犹豫，但最终还是答应了麦格接下去六天云参与美食大会的方案，想必也和麦格想到了同一个点上，这种新颖的参与方式，或许能够给美食大会带来一些新的变化。

    麦格他们的准备工作完成，时间已经到达八点钟，罗伯特致辞，美食大会准时开幕。

    客人从各个入口涌入会场，麦米餐厅展柜所在的主通道承接了近半的人流量。

    “哇哦，是麦米餐厅！就是那个最近非常有名的麦米餐厅吗？！”

    “呃…这些可怕的触手又是什么？为什么他们占据着最好的位置？！”

    “章鱼小丸子40铜币一份！章鱼刺身50铜币一份！爆炒章鱼须100铜币一份！酱爆章鱼须100铜币一份！这老板想钱想疯了吧！”

    “看！麦米餐厅的老板要公开菜谱，并且进行现场教学！不行，我今天要蹲守在这里了，跟着顶级大厨学做菜的机会可是百年难得一遇！”

    “这些小姐姐好漂亮啊……吸溜。”

    麦米餐厅醒目的展柜和漂亮的服务员们，很快引起了入场客人们的关注，甚至一度导致通道堵塞。

    好在主通道足够宽敞，又有美食协会的工作人员进行疏导，勉强恢复通行。

    “麦米餐厅不愧是金字招牌，一开展便被围得水泄不通，这在美食大会史上还是第一次。”罗伯特看着麦米餐厅档口，忍不住感慨道。

    麦格也有点被热情高涨的客人们吓到，一开展，档口前便涌来了上千名客人，其中可能有一些听说过麦米餐厅的，也有不少可能只是从众心理，想要瞧个热闹的。

    “今天会是一场硬仗，大家做好心理准备。”麦格和众女提醒了一句，同时打开了六个灶的火，开始给锅进行预热。

    “麦老板，我要两份章鱼小丸子，一份章鱼须刺身、一份爆炒章鱼须，一份酱爆章鱼须，配米饭吧？”哈里森凭借着庞大的吨位硬是从无序的队伍中挤到了最前排来，笑着叫道。

    “嗯，今天炒菜系列免费配一碗米饭。”麦格点点头。

    “嘿嘿，这可真是大福利。”哈里森脸上笑容绽放，比吃了蜜还开心。

    周遭的客人则是有些狐疑的看着他，米饭不都是免费的吗？怎么这胖子听到免费配一碗米饭笑的那么开心，莫非是个傻子？还是个演员？

    “我要一份章鱼小丸子！”

    “我也要一份章鱼小丸子！”

    “麻麻麻麻，我也要吃那个可爱的小丸子嘛。”

    哈里森给麦格开了张后，后边的客人们也是纷纷点餐，四种菜品的高清图片被挂在了档口上方，远远便能看到，价格便宜，看起来又可爱的章鱼小丸子，成为了众人的尝鲜首选。

    “这……”亚北米娅看着那些挤成一堆，从一堆人头中伸出一只手点餐的客人们，一时有些犯难，这怎么点？

    麦格也意识到了这个问题，毕竟不是麦米餐厅的熟客，还没有经历过排队规则的洗礼，人挤人虽热闹，可对于商家和一些身娇体弱的客人来说相当头疼。

    “把后边的规矩牌拿出来挂上去，先立个规矩，咱们再开始做生意。”麦格把火一关，淡定道。

    “好的。”亚北米娅眼睛一亮，从后边拿出一人多高的立牌往档口前一挂。

    众人见麦格关了火，又挂出一块立牌，纷纷定眼看去，只见那牌上写着：请有序排队购买，间隔半米，先到先得，违规者不予接待，围观者请站在排队区外。

    给客人定规矩，这在美食大会上可是头一遭，而且还给围观的人划了禁入区，顿时引起一片哗然。

    “这老板的架子可真不小，竟然还给客人定规矩，不守规矩还不接待，真把自己当一回事了。”

    “可不是，美食大会讲究的就是一个热闹，这老板仗着自己得了个好位置，竟然把客人往外赶，简直不会做生意。”

    “不看就不看，此处不留爷自有留爷处，隔壁杜卡斯餐厅的烤乳猪不比这闻起来香？”

    当即便有不少凑热闹的客人骂咧咧的离开，围观的人立时少了大半。

    “嘁，还是太年轻了，做生意还有把客人往外边赶的？这老板看起来不是什么做生意的料。”隔壁杜卡斯档口，阿瓦尔原本黑着的脸笑容逐渐绽放，这样败路人好感度的事情，只要是稍有经验的老手都不会做。

    各档口的老板也是带着几分戏谑的神情，原本还担心会被麦米餐厅碾压，但现在看来他们的老板似乎不太聪明的样子。

    麦格看着留下的客人，嘴角却是微微上翘，看得出其中不少是家庭主妇，她们是最有可能购买章鱼须回家烹饪的人群，最有学习积极性，也是他的最佳目标人群。

    一般凑热闹的事情，她们的体型和力量都不占优。

    而排队的规矩，让她们能够获得舒适等待美食和学习的空间，所以极大的增加了他们对于麦格的好感度。

    至于那些凑热闹的白嫖党，他根本不在乎，人数再多，也就看个热闹。

    从消费价值链上来说，他们的价值等于无，比吃狗粮的宠物狗还要差一截。

    这样珍贵的前排位置，当然要留给价值杠杠的女人。

    麦格看着还在档口前站着的客人们，声音洪亮道：“各位客人，我是麦米餐厅的主厨麦格，承蒙大家捧场，先在这里道一声谢谢。没有规矩，不成方圆，没有排队秩序，没法点单上菜。

    所以现在请各位按照一排八人，间隔半米，向后排队，到了队伍疏散点后向场外转折，按照顺序排下去即可。

    我可以向所有人保证，我们将按照排队顺序进行点餐和上菜，也请各位能够遵守一个自觉排队的约定。”

    很快，档口前杂乱站着的客人，在亚北米娅和雪莉尔的引导下，排成了八支队伍，间隔半米向后延伸而去，秩序井然。

    “竟然真的有人愿意排队？！”

    已经开始接待零散客人的档口老板们看着这一幕，纷纷瞪大了眼睛。

