    “这样吗？”

    几人皱眉，这准将名头听着高大上，怎么感觉有些拉啊。

    这是姜望心头所浮现的念头，不过他注意力很快又转到了另一点之上。

    “那你们说，究竟是买地还是不买？”

    听此，几人仔细思量一番，然后四人开始发表各自的观点，慢慢讨论了起来。

    任扬：“我們作为一个顶尖团队, 在人族的大本营，应该还是得有属于自身的专属驻地的吧。要不买一块？”

    赵虎：“俺听你们的！”

    姜红芍：“嗯……我觉得我们要讨论的，不应该是买不买的问题，而是买在何处的问题，是在大陆上挑一块，还是说等日后军部立都之后再考虑！！”

    姜红芍刚说完，周磊直接打了个响指，意思也很明显，姜红芍所说的，才是正解。

    不过其实周磊自己心中，此刻是极为难受的，对于这东南大陆之上的各类珍稀矿产资源分布，他根本不清楚，前世的他不过就来此打了波酱油，没过多久便返回初降临时所在的海域了，对于这东南大陆的了解，几乎等同于零。

    若非如此的话，哪怕只知道一处小型魔晶石矿脉的位置，趁此机会将地直接买下，那也足够让团队赚的盆满锅满了。

    而若是知晓一处中型，或者是大型魔晶石矿脉, 那便可以直接原地数钱了, 不过可惜的是，眼下他也只能臆想一番了，没办法，对这东南大陆并不熟悉的他，除了望洋兴叹，真干不了其它事。

    除此，他又努力回想了一番脑海中的记忆，想看看能否还能回想起什么有价值的东西。

    很快他身形微微一顿，还真让他想起了一份意外的记忆。

    可是很快他又抖抖肩，因为这份记忆乃是一座中型的玄钢石矿脉，这种石料颇为坚固，在前世中后期，乃是一种颇受欢迎的建造材料。

    可问题是，这种玄钢石单价并不高，哪怕最后将整座矿脉挖空，所能获得的收益恐怕也就千万海洋币左右，而且这还不包括人工, 若是将人工费扣去，收益能有三百万海洋币就不错了。

    耽搁一两年时间, 就收获三百万海洋币, 这点玩意，前世的他或许看得上，但是这一世嘛，他真生不出任何兴趣。

    不是他眼光高，而是眼界已经不一样了！！

    好了，这个以后再说，你们先等等，我先问问这军方内部高级商城是怎么个流程。

    说完，他直接点开了好友面板。

    “在？”

    信息刚发过去，谁知对方的回复快的有些吓人。

    “在，准将同志召唤，哪敢不在呢？”

    见此，周磊撇撇嘴。

    “消息这么快？我这前脚刚兑换，这后脚就已经传到开海军那边了？”

    聊天面板对面，周凤尧一脸笑容，再度飞速回复。

    “那倒没有，只不过是华联区地位最高的那几位关注这事，所以关注的人才多了点。”

    “具体？”周磊又发了两个字。

    “嗯……现在整个五大集团军正旅级以上的人，应该都知道了！！”

    看到周凤尧这句回复，周磊嘴角微抽，这特么是一点？就差没有全军关注了好么。

    ………

    两人一番闲聊，最后还是周磊率先转入正题。

    “那个，这次我主要就是想问一下，将衔的那个军方内部高级商城购买权是怎么个流程？”

    听到他的问题，对面的周凤尧并没有多少意外，仿佛早就猜到了周磊的问题，很快便回复道：

    “这个去军需处就行，那边的人会告知你的！！”

    “OK，谢了！！”说完，周磊话音突然一转，再度道：“对了，你家在这联合军部后勤处有人？”

    “怎么了？”周凤尧有些疑惑，不知周磊为何突然有此一说。

    接着，周磊便将之前所碰到那个女人的一应事情，简单和周凤尧说了一遍。

    听此，身在东南大陆某处开海军驻地之中的周凤尧轻轻一笑。

    “这样啊，那是我小姑，这是在帮我赚人情呢，不过也不亏，一位军部准将的人情，我是不是赚了，大笑表情！！”

    ………

    结束掉和周凤尧的私聊，周磊带着身后五人快步朝着驻地军需处走去，不仅仅是任扬、姜望四人满是期待，周磊也同样如此。

    毕竟自身晋升高境超凡的机会，可就在这个上面呢。

    很快，五人一路来到军需处大门，和四人招呼一声后，周磊跨步走向了大门口。

    这军需处乃是官方管制区域，任扬四人是不能靠近的，只能周磊独自进入。

    这其中自然和四人身上并无军衔有关，而其实还有一点，哪怕他们和周磊一样，拥有军部的名誉军衔，可只要没有军部手令，亦或者是军衔低于校级，也同样是无法进入的。

    来到大门口，不等周磊开口，军需处大门前的两列兵士率先昂首挺胸，手持军礼，高声道：

    “首长好！！”

    （这里叫首长应该没毛病吧，咱自己也不太清楚∪?ω?∪！！）

    听此，周磊轻轻点头，而后两列兵士齐步让出了身后通道。

    这一幕被后方姜望四人看在眼里，然后前一刻还认定准将军衔很拉的姜某人骤然变脸。

    “卧槽，帅啊！！”

    ………

    并不知晓后方四人的反应，周磊已经跨步走进了军需处的大门。

    下一秒他再次发现，和那后勤部一样，这军需处内部，赫然同样是一方秘境空间，这让周磊再度感慨军部的底蕴。

    不过稍微好受点的是，这方秘境空间不再是大型秘境，而是一方中型秘境。

    而且其和绿洲海岛秘境不同，并没有形成一方完整的天地循环，而是和卢卡斯秘境那般，更像一处大型的封闭空间。

    在他进入的刹那，前方很快便有工作人员迎了上来，可见他事先佩戴在胸前的准将徽章还是十分给力的。

    “首长好，请问需要经办什么事宜？”

    听此，周磊也是直接说出了“高级商城”四字。

    很快，他便再次被带到了一处虚拟光幕前，这道虚拟光幕和之前的贡献兑换光幕不同，其中最关键的一点，便是这道光幕之上所罗列的物品，比贡献兑换光幕之上要少了太多太多。

    不过对此周磊并没有一丝失望，反而是双目放光，因为这道光幕之上所罗列的东西虽然不多，却样样都是极品，堪称精华所在。

    其中光是第一眼望上去，周磊的目光便已经挪不开。

    只见入目所及，全是一份份珍稀的血脉类超凡媒介。

    【黄金之血】

    【虎鲨精血】

    【虎鲸精血】

    【近古黑线鲸精血】

    【龙脊霸鲸精血】

    ………

    这一道道精血，无一不是极为强横的超凡生物精血，每一份所代表的超凡职业，也无一不是极为上等的超凡职业。

    就周磊所估计，眼前这些超凡媒介所牵扯的超凡职业，没一份会低于六星，七星最多，八星也有。

    就比如他目前所知的龙脊霸鲸精血，只不过据他所知，军部虽然有着龙脊霸鲸精血，但是却没有其相关的整套超凡职业传承，就连黄金之血也一样。

    当然，也可能是他并不知晓，但这个可能性不大。

    心念间，他缓缓点开了各类精血的具体介绍。

    【名称：黄金之血】

    【对应超凡职业：尚无】

    【兑换所需：2万军需点/两百万海洋币】

    ………

    【名称：虎鲨精血】

    【对应超凡职业：虎鲨骑士】

    【兑换所需：两万军需点/两百万海洋币】

    ………

    【名称：近古黑线鲸精血】

    【对应超凡职业：尚无】

    【兑换所需：2.5万军需点/两百五十万海洋币】

    ………

    【名称：龙脊霸鲸精血】

    【对应超凡职业：尚无】

    【兑换所需：三万军需点/三百万海洋币】

    ………

    一一点过这些罗列在光幕之上的精血，当看到龙脊霸鲸精血之时，周磊眸光微亮，这样看来，龙脊霸鲸精血还是要强上不少，或者说珍稀上不少。

    得知这一点，周磊心中自然高兴。

    没有多犹豫，直接开口朝跟在身侧的工作人员道：

    “这个是用军需点和海洋币都能兑换吗？”

    听此，身侧穿着紧身军装，面容略显青涩，带着一股青春洋溢气息的女孩连连点头，似乎是因为刚刚偷看周磊侧脸差点被发现的原因，女孩脸色红扑扑的，露出些许羞赧。

    周磊之名，如今在整个华国五大集团军中可都是赫赫有名，年轻一辈当代楷模，军部首位名誉准将等等头衔加于一身，可是让不少怀春少女视为偶像。

    这真不是乱说，事实真是如此，周磊如今的名气，在之前蓝星那就好比爆火男星，还是全球爆火的那种，下面小迷妹可不少，只是当事人自己不知晓罢了。

    见女孩点头，周磊又道：

    “海洋币与军需点的兑换比例，是一百？”

    女孩再次点点头，不过这次她又补充了一点。

    “普通军衔是这样，但是将衔以上是有着优惠的，就比如您这般的准将，乃是九十。”

    听此，周磊眉头一挑，而后直接从储物空间之中取出两个顶级海洋币福袋，又加上一连串的海洋币。

    最后经过女孩清点，总共是八百万枚海洋币。

    “确定都兑换成军需点吗？”

    周磊再次点头后，最后这些海洋币被成功兑换为了八万八千多点军需点。

    而军需点入手后，周磊第一时间便将目标对准了龙脊霸鲸精血，也没多换，就弄了一滴，只要军衔一日在身，就可以随时到军部驻地中进行兑换，又不是此次过后军衔就没了，没必要一次兑换太多。

    毕竟眼前这虚拟光幕之上，好东西可不在少数。

    将龙脊霸鲸精血收好，周磊再度开始仔细查看。

    超凡技、天地符文、传奇级物品残片品质装备、高品质宠物卵……

    一件件珍贵物品在眼前闪过，他着重注意的乃是天地符文一栏，不过即便是这军方内部的高级商城，其中依旧没有“银”系的其它符文，这让得周磊着实有些无奈。

    同时他也明白，短时间内再想找到相关的“银”系天地符文，恐怕是没可能了。

    调整好心态，他再度接着查看其它物品。

    突然，周磊眼前骤然一亮，一件物品的突然入眼，让得他几乎原地跳起，好在最后还是被强行压制了下来，并未表现出太大异样。

    这不是一件装备，也不是天地符文、宠物卵之类的，而是一份完成的天地符文，最关键的是，其和周磊之前所得到的蜥蜴长斧手超凡职业一样，乃是蜥蜴人一族特有的超凡职业传承。

    【超凡职业：巨蜥术士】

    【职业潜力：五星】

    【代价：身体触觉降低三成】

    【低境超凡：一级巨蜥术士（仪式：1、超凡级蜥蜴巨兽精血一滴+先天精神力超常，2、特殊术士之章）】

    【中境超凡：二级巨蜥术士（仪式：1、超凡级巨蜥精血一滴+……）】

    ………

    ｛兑换所需：七万军需点｝

    毫无疑问，这必然是要兑换的东西，老早之前，他便曾考虑过犀角部落职业太过单一的问题，几乎全是近程单位，这其中缺点，在神国空间之中或许还体现不出来。

    毕竟神国空间之中除了无相蛇魔，便是豺狼人部落等，也同样都是些近程单位，双方对战起来，几乎看不出什么。

    可是他很快便要将犀角部落送出外界，在外界之中，所需要面临的危险可就远远没那么简单了。

    一旦全是近程单位的犀角部落，碰上那些有着近程与远程多种单位的势力，到时远程火力打击之下，犀角部落极大可能会被一波打蒙，甚至就此一蹶不振也不是没有可能。

    因而，为麾下蜥蜴人势力发展远程单位一事，周磊早已放在心上，只不过一直没有找到一个完美的解决方法。

    单独购买一些元素师类的超凡职业媒介，降下神谕让部落加强发展弓箭手等类方法，他并非没有考虑过，但是最终都被他全部放弃了，因为这些都不是长久之计，不过是治标不治本而已。

    至于说还想要借此培养出一个超级势力，更是痴人说梦！！

