    接下来又出现了几种珍贵的物品。

    像是金丹期修仙者用来保命的幻金透光珠，这种珠子里面蕴含着无尽的幻金剑气，是修仙者通过数年苦功，将自身凝练出来的剑气，压缩进入一枚透光珠内。

    然后通过秘法加以祭炼而成，平时可以通过炼化，收入丹田之内，一旦遭遇到危险，就可以出其不意的吐出引爆。

    漫天幻金剑气之下，要是金丹初期修仙者遇上，除非是有强力的防御法宝，否则在这漫天幻金剑气攻击之下，即便是不死，深受重伤也在所难免。

    这枚幻金透光珠，最终被人以十三万下品灵石的价格拍走。

    而后又出现了几张大圆满中级法术的符箓，每一张都被喊到了七八万下品灵石以上，而最后这几张符箓也都没有流拍，被人悉数拍走。

    再然后又是几种三阶的金属材料，特别是其中竟然出现了一块拇指大小的血银，这血银中的血色，其实并非是鲜血，而因为其是诞生于千百丈的地底熔浆之中。

    承受着惊人的压力和灼热，经历千百年的锻炼，才凝出成型，这可是炼制中阶法宝的极品材料，这血银炼制出来的法宝，不但自带火焰属性，而且还能完美的融合火系修仙者体内的真火，让法宝发挥出最大的威力。

    是以在这块血银出现之后，整个拍卖会再次掀起了热潮，十八万下品灵石的底阶，也被一轮轮的竞拍，推升到了二十七万的惊人价格。

    很快，这块拇指大小的血银的价格就超出了三十万，这么多灵石就算是一些活了几百年的金丹老祖，拿出来也要肉疼一番的。

    萧林也是满脸惊讶，这块血银的价格都快要超过冰玉了，先前拍卖的那块冰玉由于只有指甲盖大小，要比这块血银小得多，是以价格要低上一些。

    不过在价格超出了三十万之后，喊价的人开始逐渐的减少，到了最后，也只有两个人还在出价。

    又经过了几轮的角逐，这块血银最后被一个声音十分好听的女性修仙者拍到了手中。

    经过这一轮的竞拍，将整个拍卖会都引入了高潮，而谢灵姗俏脸上也是布满笑容，拍卖会的成功与否可是和她的酬劳直接挂钩的。

    这一场拍卖会下来，赚取的灵石，足够她十年的修炼消耗了，光是想一想，就让她心花怒放。

    “各位前辈，下面即将到来的，将是我们这次拍卖会最为珍贵的三种物品，也是我们这次拍卖会的压轴部分，这最后的三种物品，小女子敢保证，就算是元婴修士看到了，也会眼热的很。”

    闻听谢灵姗所言，整个会场再次安静了下来，寂静的落针可闻。

    谢灵姗对于这样的效果显然也是十分的满意，她伸出芊芊玉手，在玉盘上轻轻一挥。

    灵光一闪，一个精美的玉盒出现在了玉盘之上。

    玉盒上贴着一张闪烁着濛濛黄色灵光的封灵符，谢灵姗微微一笑，径直揭开那张封灵符。

    轻轻打开了玉盒，玉盒刚一打开，一道红光骤然爆开，让整个山腹突然大亮，在座的众多修仙者，都是金丹真人，透过红光，自然看到里面正有一口寸许长的小剑，左冲右突，似乎是想要寻找机会逃遁。

    奈何这玉盒的里面被下了厉害的禁制，任凭其左右冲击，忽大忽小，依旧无法冲破那层禁制。

    “灵宝？”周围一下子响起了急促的呼吸声。

    这类的拍卖会，所售卖的物品大都珍贵无比，特别是一些珍稀的炼器材料，有些都是极为罕见之物，至于成品的法宝，也是经常出现。

    但对于灵宝，却是百年难得一遇，首先灵宝不占修仙者的本命法宝名额，只要修仙者灵识足够强大，甚至可以同时御使数件灵宝。

    而且同阶的灵宝威力上也要超过同阶的法宝，这也是不争的事实，对于大部分的修仙者而言，想要增加自己的法器数量，要么就是炼制成套的法宝，要么就是通过灵宝。

    成套的法宝虽然数量众多，但原理上其实还是一件法宝，就像萧林即将要炼制的青鸾冰雷剑，要是全部炼制出来，将达到惊人的三百六十口，这个数字已经是极为惊人了。

    但这三百六十口的青鸾冰雷剑，想要同时施展，固然要消耗庞大的灵识，说到底，其实还是一件法宝。

    不过成套法宝的炼制方法也是极为罕见的，像是飞剑类的法宝，大多以三为基数，一套三口飞剑比较常见，九口则比较稀少，至于十八口，已经是凤毛麟角了。

    像萧林这样，直接三百六十口，不说绝无仅有，至少说出去也十有八九没有人会相信的，这也让萧林相信，青鸾仙经也许真的不是这一界的修仙者创出来的。

    成套的飞剑类法宝，最多也就是通过剑阵来形成大威力的攻击之术，而不可能像数件法宝或者灵宝那样，独立的进行攻击和防御。

    这也是为什么修仙界的诸多修仙者，对于灵宝如此追捧的原因。

    不过由于灵宝形成的条件比较苛刻，除非是一些上古洞府和古修遗址中有可能寻获之外，靠炼制是无法炼制出来的。

    “这件灵宝飞剑名为烈焰焚金剑，是一件初阶的灵宝，单纯是攻击力，已经十分接近中阶的法宝，而且这口烈焰焚金剑还能够通过吞噬火焰来提升自身的威力，这件灵宝的初始底价为二十万下品灵石，每次提价不得少于一万块下品灵石。”

    “二十一万下品灵石。”

    “二十二万。”

    “二十五万。”

    “本座出三十万。”

    一轮轮的激烈的竞拍，竟然把这把烈焰焚金剑很快就抬到了超出三十万下品灵石的天价，而且这个价格还在不停的提升。

    片刻之后，已经超出了四十万。

    在看到这件灵宝飞剑之后，萧林也是跃跃欲试，但想到了后面的物品，略微思索了一番之后，他还是控制住了自己的冲动，选择了沉默。

    灵宝对于修仙者而言，绝对是可遇不可求的，在修仙界，每一次古修洞府遗址出世，都会引来众多的修仙者进入其中，参与争夺。

    而想要从中得到一件普通的灵宝，通常都要付出极大的代价，甚至许多修士在争夺的过程中陨落，不但灵宝未曾得到，还白白的丢了性命。

    就算是元婴修士，手上能够拥有一两件灵宝也已然是机缘不浅了，对于金丹修士而言，能够拥有一件灵宝的，绝对是凤毛麟角。

    这也是为何众多金丹修士为之疯狂的原因，而这件烈焰焚金剑也在被喊到了六十万下品灵石之后，出价的声音开始稀少起来。

    这倒不是那些人觉得太贵，放弃了竞拍，而是这些人基本都是身上的灵石不足以继续参与争夺了。

    因为对于金丹修士来说，碰到了灵宝拍卖，只要身上的灵石足够，通常都会是不惜代价的，毕竟灵石没了可以再赚，错过了获得这件灵宝的机会，也许此生都和灵宝无缘了。

    最终，这口烈焰焚金剑被人以八十六万下品灵石的惊人价格拍走，特别是最后竞拍失败的几名金丹修士，无不在最后深深的叹息一声，以发泄心中的郁闷。

    萧林心中也感到有些可惜，不过他这次参加拍卖会的目的还是很明确的。

    “恭喜这位道友，竞拍到了这口烈焰焚金剑，从此战力大涨，万妖外海也大可闯荡一番了。”谢灵姗俏脸上布满了笑容，显然这件灵宝拍卖出来的价格让她大为满意。

    “下面我们开始第二件压轴物品的竞拍。”说完，谢灵姗玉手挥过玉盘，灵光一闪之后，在玉盘上出现了一本厚厚的典籍。

    这本典籍足有寸许厚度，通体呈现出洁白的玄玉之色，散发着濛濛的白色灵光。

    透过纱幔，萧林一眼就看到这本典籍封面上的四个古篆【阵宫仙笈】。

    “这本典籍出自于当年的万阵幻灵宫，在座的各位前辈，也许有人听说过这个宗门，万阵幻灵宫万年前崛起，七千多年前达到了巅峰。”

    “那时的万阵幻灵宫占据这万妖外海的无尽海域，凭借宗门之内的万禁诛仙阵，曾经数次抵挡住万妖海深处的无尽妖兽的攻击，更是曾经压服住了御水宫、五行盟以及六道魁魔宫，号称十万年来，最有可能成为东域境第一个天宗的宗门。”

    “可惜，万阵幻灵宫妄自尊大，在万妖来袭的时候，不尊大天令的调派，竟然被一夜之间灭宗，宗门破灭，万阵幻灵宫所剩无几的弟子也是四处躲藏，而这本【阵宫仙笈】正是万阵幻灵宫的镇宫之宝。”

    “真的假的，万阵幻灵宫当年如日中天之时，可是为我们东域境开辟出了亿里海域，所仰仗的据说就是宗门之内惊天动地的阵法，那万禁诛仙阵，更是号称阵中之阵，连几次的妖兽潮都无法撼动分毫，后来传闻是被三位化神联手破除，这才使得万阵幻灵宫被诛灭，要是这【阵宫仙笈】真的是万阵幻灵宫的镇宫之宝，又岂能出现在我等金丹修士参与的拍卖会上，就算是那些元婴老怪物，恐怕也会趋之若鹜吧？”

    “不错，当年万阵幻灵宫覆灭，传闻只逃出了几名核心弟子，这些人带着宗门传承功法，逃之夭夭，而不知为何，那几名化神老祖也没有继续赶尽杀绝，但万阵幻灵宫的威名在当年可是威震整个万妖海，其镇宫之宝，又何其珍贵，这本【阵宫仙笈】怕不是假的吧？”

