    第1442章 新的电影奖！

    年初二的电影票房，很快就出来了。

    第一名：《武状元苏乞儿》，排片率31.2%，上座率96%，当日票房3556万，总票房6544万。

    第二名：《决战龙城》，排片率18.9%, 上座率81%，当日票房1098万，总票房2221万。

    第三名：《宝贝的宝贝》，排片率17.2%，上座率75%，当日票房977万，总票房2004万。

    第四名：《贩卖爱情》, 排片率15.1%, 上座率76%, 当日票房843万，总票房1710万。

    ……

    看到这里，很多人倒吸一口凉气。

    上座率说明了一切。

    要知道，这才是上映的第二天啊！

    《武状元苏乞儿》的票房居然逆跌了！不仅如此，还破了《唐伯虎点秋香》的单日票房记录，这就让人惊掉一地下巴。

    要知道，在很多人心中《唐伯虎点秋香》那就是经典了，不容置疑那种。没看到东方中文网吗，一水的都是家丁类的网文。要不是实在不赚钱了，估计整个平台都有一半人会去写家丁类的网文。没办法，实在是爽剧的鼻祖啊！

    黄利成在凌晨看到这个票房报表之后，狂笑了几声，然后突然觉得有种寂寥的感觉。就好像“会当凌绝顶”一样，已经“一览众山小”了。“寂寞啊，高手寂寞……”黄利成叹了口气，又拿起了一杯红酒, 向娇妻走去了。

    ……

    咳咳，方既明也有点奇怪，怎么大家突然间观影热情这么高涨呢？其实从搞笑程度来说，《武状元苏乞儿》的节奏比不上《唐伯虎点秋香》的，毕竟《唐伯虎点秋香》那是全程都在搞笑的，几乎没有多少平缓的节奏。就好像高氵朝一样，一浪接着一浪……

    而《武状元苏乞儿》虽然也在搞笑，但中间可是有虐主部分的啊！

    这只能说明，票价补贴，确实起到了作用，最起码的已经拉了不少路人进入电影院。要知道，这可是在“开源”啊！这观影人数多了，票房自然上涨了。这不，还有人在微博上、众寻网上吐槽，说《武状元苏乞儿》的电影票实在是太难买了。

    有一个男生还气愤地写着：“太过分了啊，哪一场都是爆满的，特别是有几场，明明还是有几个空位的，可是他们居然就把旁边的一个座位剩下来了，我跟女朋友要坐一起的, 这一上一下的空位怎么看？！”

    有人觉得他是在炫耀, 炫耀自己有女朋友。

    “哥们, 你适可而止了啊！”

    “哥们，我觉得我的遭遇跟你一样，不就是想找个好位置嘛，结果还没进入选座页面呢，就提示仅剩下三个空位了。”

    “哥们，我觉得你可以在春节假期后再去看。”

    “言下之意，就是春节档里面，《武状元苏乞儿》都会这么爆满的？”

    “也不是啊，中午场还是挺少人的。”

    “神经病啊，什么人会大中午的去看电影？”“我觉得你在侮辱我？”

    ……

    谁能想到，为了电影票的事，网络上居然起了这么大的争执？

    也有谁能想得到，很多人守着电脑，守着好评网，就是想第一时间预购电影票？

    不得不说，这确实超出了很多的意料，包括黄利成。

    “你是说，春节假期结束前的票，都卖出去大部分了？”黄利成有点精神恍惚，什么时候电影票也这么抢手了啊？不是他不明白，是

    世界变化得太快，快到黄利成都以为他身处异空间了。

    “无敌，寂寞啊！”

    咳咳，黄利成也知道自己的心态不对，可是，方既明已经经此一役成神了啊！

    即便没有获得任何国内的电影奖项，但是这种观众认可的事情，是任何一个电影奖项给不了的。

    以至于有人向黄利成提议，怎么他们不自己搞一个颁奖呢？

    是啊，为什么他们不自己搞一个颁奖呢？

    黄利成一拍大腿，这个提议愣是可以啊！于是，他给方既明打电话了。

    “嗯？自己组织一个颁奖？”

    方既明一听，还真的……可以？

    “是啊，你想想看，现在金鸡奖那么乌烟瘴气，你不去领奖，他们连一个影帝都舍不得给你。所以我想啊，干脆我们自己弄一个奖项算了。我算过了，我认识不少业内的知名电影公司，联合起来办一个奖项，应该是没问题的。”

    听了黄利成这话，方既明表态了，说道：“我觉得可以……”

    是啊，谁叫金鸡奖这么恶心人呢？

    根本就不是从公平公正的角度出发，给所有的电影评奖的，而是自私自利，公器私用。说实话，方既明觉得金鸡奖沦落到现在这个地步，完全是咎由自取。就算是方既明不怼金鸡奖，它也撑不住了，必定会改革。

    那么，何不趁此机会，电影协会自己搞一个高大上的颁奖典礼？

    “那叫什么名字好呢？一定要高大上一点，一听就很有气势的……”黄利成知道，这个新开的奖项不像什么奥斯卡，哪怕是香江的金像奖，都很有名气了。更别说欧罗巴三大电影节的奖项，那更是国内导演、演员封神的地方。

    但是国外什么情况，懂的人都懂。那些欧罗巴白人，最喜欢看的就是中国导演拍的落后的中国农村，和落后中国农村的故事，因为这才符合它们的“审美认知”。与其是这样，还不如自己搞一个真正的公平的电影奖项！

    “叫金龙奖吧。”方既明嘿嘿说道，“这个够高大上了吧？”

    “金龙奖？似乎真的可以啊……行，我这就用我中国电影协会常任理事长的身份，提起这件事。我估计，很快就能有后文了……”黄利成信心满满地说道，是的，在他看来，这是一个绝妙的机会，把光明传媒的影响力继续扩大开去。

    只有方既明知道，这个提议很可能不被通过。

    为什么呢？

    因为金鸡奖就是由中国电影家协会和中国文学艺术界联合会联合主办的电影奖项。虽然，中国电影家协会和中国电影协会差了一个字，但其实性质差不多的，上面都有一个婆婆——有（广）关部（电）门。

    所以，这个提议很可能不被通过，因为“重复”了。

    但是，方既明却在想，根本不用什么协会，就是几十家电影公司联合起来弄，也挺好的。或者说，先成立一个中国电影制作协会——反正这些协会都是随便注册的，不花钱！

    (本章完)

