    比之当初的厉万海还要强盛一丝！

    狄子星一方人族见了这名老人意外的没有惊喜之色，反倒是如同见了鬼一样，眼中充满了惊恐不安！

    如此神情不由得让暗中观察对方的金昊众妖心底一沉。

    就是叶瑾也不由得面露严肃。

    倘若是筑基一二层的修士还好，他自忖凭借符宝以及阴鬼幡还能够周旋一二。

    可筑基六层接近后期的强大筑基修士，可就远不是现在的他能够应付得了的。

    而且从这名老人手中的八卦轮盘来看，此人能够找到魇瘴沼泽地宫，恐怕还纯属是机缘巧合。

    明明他只是想要取得一枚通明果罢了, 怎么就这么难呢？

    心里轻叹一声，丹田里的妖气却是悄悄运转起来。

    待会儿一有不对，大招一起，他便施展血影遁先逃离此地，至于通明果，只能后面再谋划一番了。

    反正广元秘境还要持续一段时间。

    同金昊众妖一样，狄子星一众人族也面色有些难看, 甚至不动声色的和金昊众妖站在了一起。

    方才还斗成一团的人妖双方，此刻又不得不联合起来, 如此一幕可真是魔幻。

    更令人搞笑的，双方共同戒备的敌人还是一名人族筑基，这就更加魔幻了。

    残疾老人拄杖走进大厅，仅剩下的一只独眼炯炯有神，环视一圈，将狄子星众人与金昊众妖戒备神色看在眼底。

    张开嘴，露出满足黄牙，声音沙哑的道：

    “我天残不过是一介残废，你们这些小家伙就这么怕老夫么？”

    天残？

    听到残疾老人自称天残，山魈不由得神色一动，心中恍然起来。

    他终于知道为何狄子星众人见了这名残疾老人没有松一口气, 反倒联合起妖修隐隐对抗的原因了。

    原因很简单，因为这名自称天残老人的老者，是一名混不吝的邪修！

    此邪修非天魔宗那般的魔修。

    邪修一般指的是修炼了阴狠邪恶功法的修行者。

    这类修行者双手无一不是沾满了鲜血, 可以说修为就是建立在无数生灵之上的邪恶修士。

    而天残老人，算得上是邪修里颇有名声的存在之一！

    就连叶瑾，也曾在武阳城里听说过此人的名号。

    相传天残老人出生时便天生残疾，面带脓包。

    天残老人的父母见其如此骇人模样，便认为这孩子是天生的扫把星，想要将其掐死。

    不知幸运还是不幸，当时正好有一名邪修修炼邪法，需要祭炼人魂。

    天残老人所在村庄的所有人都被炼化成魂，包括天残老人的父母在内。

    由于天残老人身负灵根，便被这名邪修留了下来。

    可不要以为这邪修是想要将其收做弟子，他留天残老人一命，不过是想要将其炼制成人药，食其血肉提升修为罢了。

    天残老人差点死在亲生父母手里，好不容易逃了一劫，却又入虎穴。

    中间发生的事情自不必说，最后天残老人大气运的反杀了邪修，活了下来。

    可他也因此，落得了一副人不人，鬼不鬼的恐怖模样。

    由于这段经历，天残老人彻底走上了邪修道路，自号天残, 死在他手上的人类没有一千也有八百了。

    可谓是臭名昭著。

    这也是为什么狄子星众人见天残老人时，反倒面露惊慌警惕的原因。

    这老家伙可是个杀人不忌的主。

    他可不会因为你同为人族就留你一命！

    天残老人的话语落下, 却没有得到人妖双方任何一方的回应。

    狄子星一方的人修也好，金昊一方的妖怪也罢，无一例外都目光警惕的看了过去。

    没人回话，天残老人也毫不在意，一只独眼淡淡的越过双方，看向了大厅最里面的石门。

    见石门上闪烁禁制波动，眼底露出思索之色。

    张嘴吐出一口黑雾融入八卦轮盘。

    吸收黑雾的八卦轮盘指针开始快速旋转，没一会儿便停留在了坎位上。

    见此情形，天残老人露出一抹恍然的道：

    “原来如此。”

    “看来宝物就在这石门之后了。”

    不仅如此，这八卦轮盘还已经算出了破解禁制的方法。

    心下了然的天残老人收起八卦轮盘，再次将视线投向了人妖双方。

    这一次，他的独眼浮现出一抹奇异光彩，一一扫向众人。

    瞳术！

    见这似曾相识的情形，叶瑾他心中一凛。

    如此模样和他施展望气术如出一辙。

    不过他还并不知道天残老人此举的目的究竟是什么，所以暂时还没有轻举妄动。

    天残老人的独眼就仿佛是一柄锋利宝剑，每一个被其扫过的人也好，妖也罢，无一例外的都下意识的低下头，不敢与之对视。

    小狐娘更是被其恐怖骇然的模样盯得瑟瑟发抖，埋头躲在白季薇的怀里。

    双方都慑于天残老人的威势，不敢有所行动。

    天残老人的视线扫得很快，先从妖族一方开始，一一掠过。

    每一个被其盯上的妖怪都下意识的面色一紧。

    当其目光扫向自己的时候，叶瑾也没有出风头，同样是低下头。

    没一会儿，视线很快就掠过。

    不过当其目光扫向老狐妖胡三钱时，能够明显的察觉到天残老人独眼里闪过一丝异色。

    胡三钱见此情形，差点就使出本命神通殊死一搏。

    没想到天残老人很快又掠了过去，扫向人族一方。

    狄子星、李云河……

    就在人妖双方被天残老人这一举动搞得摸不清头脑时。

    只见他的视线忽然停在了一名炼气圆满的人修身上。

    “就是你了！”

    张开嘴，露出满嘴黄牙，面带笑容的说道。

    那名人族炼气吓得一个激灵，好歹是一位炼气圆满的修行者，又岂会坐以待毙。

    在天残老人话落的下一秒，此人便大喝一声，法力灌输全身，整个人犹如离弦之箭般冲向甬道！

    见此情形，天残老人不慌不忙，冷笑一声：

    “你跑得掉么？”

    一语落下，只见其探出一只枯瘦手爪，迎风瞬间拉长变大，快若闪电的将此人抓在手里。

    这名炼气圆满的人类修士就仿佛小鸡仔一样被擒在手爪，根本做不出任何抵抗。

    “前辈饶命啊！饶命啊！！”

    ……

