    “超级战士？”

    汤姆逊尴尬不已的笑了笑。

    他觉得就目前的科研进度，搞出来的基因药液不害死人就算不错了。

    想让人类和动物一样，发生迅猛的变异进化，还不知道要花多久的时间。

    而看到汤姆逊的笑容，科尔冷声反问道：

    “你笑什么笑？难道流星病毒能让动物发生变异进化，我们人类却永远也不行吗？”

    “走，带我去看看，目前实验情况最好的，如果情况不错的话，我想上报总统，让他知道咱们联邦情报局并不是一事无成！！”

    汤姆逊不敢怠慢，连连点头，迅速带路。

    经过防核防爆防生化的多道安全门后，汤姆逊带着科尔及其秘书，搭乘内部电梯，进入地下更深处。

    刚从电梯出来，便听到非常瘆人的呼喊惨叫声。

    科尔循声看去，只见一间实验室房门没关。

    几个身穿防化服的科研人员，正奋力摁住一个疯狂惨叫哀嚎的年轻男子。

    没有被电击，也没有被烧红的烙铁烫。

    但被捆缚在床上的年轻男子，却像是受到了酷刑折磨似的，挣扎扭动、哀嚎惨叫。

    科尔停下脚步，朝实验室内努了努嘴。

    “这是什么情况？为什么他会如此痛苦的挣扎哀嚎？”

    汤姆逊暗叹了一声。

    “基因药液没有成功诱发他的身体变异进化，反而激起了免疫系统的反抗，导致血小板、血红蛋白、白细泡、肾上腺素等等分泌混乱，自然痛苦无比！”

    科尔看了看挣扎惨叫的年轻男子。

    怒目鼓凸的双眼，青筋鼓起的手脚，色泽古怪的肤色……

    感觉他随时都有可能，原地爆炸成一滩烂肉血水。

    “既然他都已经成这样了，为什么不直接杀死他呢？”

    汤姆逊反问道：“万一他现在的痛苦反应，只是变异进化前的前兆呢？除非他到死都没发生变异进化，我们才会认定此次实验宣告失败！”

    “……”

    科尔愕然一怔。

    好家伙，真是好家伙！

    本以为自己就已经够阴险狠毒了。

    没想到这些科学家，更加丧心病狂。

    为了实验的完整性，为了验证基因药液是否能起到作用，竟然要完整的观察记录整个过程。

    实验对象不死，实验绝不停止。

    这岂不是意味着，如果实验无法成功，那么每一个被抓来的偷渡客，最终都只有死路一条？而且还是活生生的被折磨而死！

    刹那间。

    科尔从脚底到头顶，掠过了一丝凉意。

    太狠了。

    虽然他们是非法入境的偷渡分子，但也是一个个活生生的生命啊！

    本以为偷渡潜入了米利国，可以过上好日子，却不料被抓来这儿当试验品。

    不过……

    一想到华夏在楚旭的帮助下飞速发展，实力突飞猛进，已经遥遥领先米利国。

    再想到在刚比尔果，不仅没有暗杀干掉楚旭，好不容易扶植起来武装势力、潜伏的间谍机构还被横扫一空。

    联邦情报局迫切需要一个天大的功劳，来证明自己。

    米利国也需要在生物技术领域取得突破，反超华夏。

    而怎么才能成功？如何才能反超？

    当然是不断的试制基因药液，不断的做真人实验。

    只要不断的优化改进、实验论证下去，总有一天会获得成功。

    虽然这个过程中，不知道会死多少人。

    但是只要想想，死的都不是米国人，科尔就毫无负罪感了。

    毕竟这些被秘密抓来做实验，结果却惨死的外国人、

    是他们自己要非法偷渡入境，是他们自己要自投罗网。

    他们如果不偷渡，就不会送死。

    如今他们在这座基地内，所遭受的痛苦与折磨，都是他们自找的。

    又不是米利国逼他们偷渡，更没有人越境抓捕他们，是他们自己不作不死，非得要偷偷越过边境，逃窜到米利国来送死……

    想到这儿，科尔内心深处，最后一丝丝负罪感也消失了。

    “你说的不错，为了确保实验的完整性，为了避免人为因素扰乱了实验结果，是很有必要在用药过后，完整的观察全过程！”

    说完这话后，科尔忍不住又看向实验室内。

    被捆绑在床上的年轻男子，哀嚎惨叫了一阵后，开始猛烈的咳嗽。

    咳得太猛，以至于不仅呛出了眼泪鼻涕，嘴里还咳出了鲜血。

    不过鲜血没咳多少，紧接着就呕吐出各种东西。

    也不知道是胆汁，还是胃液，亦或者是没消化的食物……

    反正科尔一看这情形，顿时忍不住恶心反胃，差点把晚饭吐出来。

    赶忙扭过头来，吸气平复心情。

    “走！赶紧带我去看看，实验成果最好的，真是恶心死了！”

    汤姆逊苦笑不已。

    心里暗想，是你自己听到惨叫声，要停下脚步好奇观看的。

    怎么现在又一副，我坑了你的模样？

    一路往前走。

    又过了两道安检之后，一行三人来到了一个观察控制室。

    控制室内，有不少科研人员坐在电脑前忙碌着。

    透过厚厚的防弹玻璃窗，科尔看到了无菌恒温实验室内，一张病床上躺着一个熟睡的女人。

    她的手脚和腹部，都有捆扎带将她与病床拴紧，避免疼痛难忍、疯狂挣扎的时候脱困。

    不过……

    科尔看她身上都没有什么勒痕，很明显她并没有痛苦挣扎过。

    “虽然没有观察到，她有明显的变异进化状况，但截止到目前，在我们注射试验的2128人当中，这个女人的存活时间最长。”

    “在过去七十多个小时里，她没有出现明显的痛苦反应，言语表达、饮食起居、四肢活动等都还很正常。”

    “完全不像其他人，注射基因药液之后，不是很快就是痛苦惨死，就是熬不了多久就痛苦不堪，或者干脆直接疯掉……”

    科尔耐着性子，等汤姆逊讲述。

    等他说完之后，才攀着汤姆逊的肩膀，带出控制室。

    “听着，我想看到的是，人类注射改良后的流星病毒，发生了变异进化，变得很聪明、很威猛、很强大。”

    “而不是来看一个女人注射基因药液后，毫无变化的在这儿过日子睡大觉，你明白吗？”

    汤姆逊苦着一张脸说道：“可是反应很强烈的，都很容易死啊！”

    “就像昨晚的2128号，注射之后很快就出现了浑身燥热、心跳加快等症状。”

    “之后没多久，便开始体温升高、激素迅猛分泌，整个人像是打了兴奋剂似的亢奋不已。”

    “我试着让人解开了束缚带，想让他下地活动，结果四个身强力壮的警卫，才能勉强将他摁住……”

    “等等！”

    科尔突然眼前一亮。

    “四个身强力壮的警卫才能控制他？”

    汤姆逊连连点头。

    “没错，力量确实是很大，感觉看起来并不强壮的他，竟然一拳起码能打出四五百公斤！

    “不过他在亢奋狂躁了一段时间之后，身体机能就迅速下降，我们迅速补充大量电解质和葡萄糖，但还是无济于事。”

    汤姆逊的神情显得非常沮丧。

    但科尔却精神大振，大喜过望的摁住汤姆逊双肩。

    “他兴奋狂躁了多久？半个小时应该有吧？”

    汤姆逊果断摇头。

    “当然不止，活蹦乱跳、拳打脚踢，足足亢奋了将近三个小时，然后才渐渐衰竭，最终心梗而死！”

    “哈哈！将近三个小时，够了！足够了！”

    科尔兴奋不已，而汤姆逊则满头雾水。

    “够什么呀？药效时间持续了不到三个小时，而且根本无法证明，他是受到了激素刺激，还是发生了变异进化。”

    “而要想制造出，能够让人类变异进化，却又安全无害的基因药液，还不知道要多努力多久才行。”

    科尔哈哈大笑道：“这我当然知道，我所说的足够了，是说用来向总统汇报工作，让他知道我们的工作成绩，时间上是足够了！”

    汤姆逊恍然大悟。

    “这倒也是，总统先生工作那么繁忙，他不可能在咱们基地里待上太长时间。”

    “到时候找个人注射2128基因药液，兴奋狂躁一两个小时，也足够他观赏了。”

    科尔用力的拍了拍汤姆逊的肩膀。

    “没错！不管最终合格的基因药液，要多久才能研发成功，反正当务之急，是要让总统先生知道我们有多努力、进度有多喜人！”

    两人谈笑之间，就已经决定了一个人的生死。

    为了让特霉普总统满意，为了展现他们的科研成果。

    他们已经可以毫不留情的，可以用一个人的宝贵生命，来作为‘科研成果表演素材’。

    明知道2128号基因药液注射之后必死无疑，却依然要找个人来注射，目的就是为了演给特霉普总统看。

    负罪感？

    显然不存在的。

    那些偷渡入境后，被抓来做实验的偷渡客，根本就没被当做是人。

    俨然就是一只只试验用的小白鼠罢了。

    死了也无所谓，反正扔进焚化炉里，很快就能烧成骨灰，然后往戈壁荒漠里一撒，不就死无对证了吗？

    他们原本就是没有身份的偷渡客，被抓了被害死了，烧成灰后撒进戈壁荒漠里，有谁会知道呢？

    这座秘密的生物实验基地，已经害死了两千多条人命，也不在乎多一条。

    只要能让特霉普总统高兴，只要能让他继续重视联邦情报局。

    就算死一百人、一千人，甚至一万人，又有何妨？

    反正这末世之中，最不缺的就是人命。

    无时无刻都有成千上万的人，试图偷渡到米利国来过上好日子。

    S01生物研究基地的真人实验，永远也不缺实验对象。

    一番密谋很之后，科尔心满意足的离开基地，直接飞往铂宫。

    他要亲自去邀请特霉普总统，来基地视察最新的生物科技科研成果……

