    所以在没有摸懂那位‘阴阳’的底细之前，锁林哪里敢轻举妄动？

    就算老巢一般的星球‘锁林星’，被对方强占了，甚至改了名字，他都不敢去动手，甚至先前还升起过连夜逃离自己所修炼星球的念头，若不是发现阴阳一直在那阴阳星上蜗居，这才打消了灰溜溜逃亡的想法。

    他也想要回锁林星，可问题是，轻举妄动会死的很惨。

    所以他首先要做的，是得到‘阴阳’的情报，一切的情报，知己知彼，才能百战百胜啊。

    如果是一位自己能够对付的弱者，那么他当然不会畏惧，直接打上门去。

    可若是一位极强的存在，他根本就惹不起，那么他自是有多远去多远，甚至这颗修炼的星球，都只能放弃逃跑。

    但这么多天了，自己的一群废物属下们，竟没有一个得到‘阴阳’的有价值情报！

    他哪能不怒。

     “罢罢罢，给我滚！继续查，再查不到线索，小心下次你的性命。”

    锁林整个人咆哮着。

    待得那位属下离去，他却出其不意的冷静了下来。或者说，这样的强者，哪里会直接暴露那么大的脾气。

    有时候，发脾气不单单是情绪的问题，也是给属下看的。

    那些属下若发现他有一点退缩的态度，或许就会有小心思，而当下的锁林，就怕墙倒众人推。

    “那阴阳占领了我宝贝的锁林星之后，就一直在那里没有动弹，这么看来，有两种可能性。”

    “其一，是他确实如表现所看的，要稳定锁林星上的事务，毕竟锁林星一天的交易与收益就不少，若失去了很可惜，所以没有时间与精力来找我麻烦。”

    “另一个可能性，那就是他对能否与我战斗亦没有把握，不然不会如此谨慎。”

    锁林宁愿相信，那‘阴阳’，是因为后一个理由，不敢对自己动手的。

    因为若是第一个的话，只说明对方压根就没有将他这么个威胁放在眼里，如果是稍微有一点点忌惮，对方再忙都会来试探一下他这里的反应，如此无视，只顾着锁林星上的事务，那对方的实力到底如何，他都不敢去想像。

    “不去想那么多了，未来那阴阳宗到底会如何对付我，他们肯定要拿出章程来的，到时看看他们的作为与反应就知道了。”

    锁林不想去想太多的不好结果。

    当然了，做为在星际里称霸了好久的存在，他亦不会是笨蛋，甚至，锁林有自己的幕后大依靠。

    “就算阴阳宗那边没有什么反应，我还是得将锁林星的事情，对我那位名义上的导师说一声，要知道，这位大人可是占有锁林星三成利益的，也不知他会不会因为这点利益损失，就来亲自过问这里的事情。”

    “若是有这位大人的过问，那么就算阴阳再强大，也注定翻不起太大的浪花，怕就怕，那位大人直接认可了阴阳宗，毕竟他要的只是利益，根本就不管锁林星等地方，实际上的统治者是谁……不过我也有机会，毕竟我更熟对方，而且与对方联系的时候，可以添油加醋的说一下阴阳宗有多跋扈，然后那位大人就会清楚阴阳宗不那么好掌握，然后再次选择我。”

    这位恒星级强者，默默的微笑起来。

    没错，他这种纵横于小地方的恒星级，如此多年了，怎么可能不会想方设法，去大势力牵线，找到合适的靠山呢？

    ……

    暂且不谈这位锁林的作法，只说在阴阳宗之地。

    哦不，应该说是阴阳星。

    当贾岩与自己带来的一帮宗门弟子们，刚刚占领了阴阳星之后，他瞬间不顾任何的后果，开始了整个星球的大肆改革。

    要知道，在这之前整个星球上，都施行的是有点类似农奴政策的一种高压统治方案。

    可贾岩来临之后，他第一时间，就将自己答应了那些组织的事情，完全实践了。

    因为他知道，做人是要言而有信的。

    何况他身为了阴阳，这是一位大宗主，有气度的老人，他为什么不能将自己的承诺做到呢？

    “师尊，那边的事情，已经得到了有效的施展，人才也有绝大部分，重新打乱进行了安排。”

    “嗯，不错。”

    “宗主大人，我们这边的事务亦也有了不少的进展，只是我们这些、这些人并不太懂这些专业的技术知识，也不知他们会不会有什么舞弊的……”

    “这些我也考虑过，现在知道我们阴阳宗在这点上，缺了什么吗？你们回头有空的，都给我去学知识，大量学，你们也知道，阴阳宗如今人手不足，只要有学的努力劲，未来都有不错的岗位。”

    贾岩将一个个事务的汇报，都一一进行了点评。

    实际上他也没有管理太多的事情，这只是一个几十万人口的星球，再说了，人家本来就可以运作，如今星球没有受到太大的破坏，只是让所有的行业人手更为的清廉之类，这点要是都无法督促着完成，贾岩也就不佩当一位星河级了。

    只是在这过程中，阴阳宗内所有人的最大弊端暴露得淋漓尽致。

    那就是所有的阴阳宗众人，均为没有什么教育知识的农民或者是普通的小混混出生。

    这对阴阳宗的众人而言，简直是致命的问题，他们许多的行业听都听不懂，又如何督促。

    好在整个过程中，谁都知道那位‘阴阳宗宗主’，是一位脑波力量轻松就遮罩住整个星球的惊天强者，他们敢做些什么手脚或者争取些什么利益，那么随时随地都有可能遭受到这位宗主大人的裁决。

    贾岩自然比一般的行政人员懂更多，所以他真的做了些当场就将某现在想要舞弊的行政人员解决之后，整个星球上各行各业的人士，顿时每一个都收敛了许多，起码在明面上，没有谁再敢为自己的行业或者整体争取较大的利益了。

    这样下来，整个阴阳星，可谓是渐渐的走上了正轨。

    十天过后，星球上大致的动荡已然算是停止了。

    接着，又一个巨大的舆论，引爆了整个星球。

    那就是‘阴阳宗’，广开山门，开始征收出色的门人门徒！

    而且数量不少，只要有实力、天赋，一技之长，或者是有什么独特的作用，都会能够收入门墙！

    这下子，整个阴阳星都轰动了。

    要知道先前的锁林势力，早就统治了此星不知道多少年，整个星球上的固有体系几乎是完成了，底层出身的星球民众们，已然没有了丝毫往上爬的机会，特别是年轻人，几乎都是只能成为最底层，当然这不包括那些出身不错的年轻人，他们哪怕什么都不用作，未来都是可以含着汤匙过一辈子的。

    所以说，民众们很清楚，这次阴阳宗的招收门人，很可能将是未来另一个新特权体系的最初时刻。

    一时间，所有的招收门人门徒的地点，就像是疯了，无数人络绎不绝。

    要不是贾岩早已有所预料，规定有上班或者重要作工的人士，不能在上班期间，来到报名点，说不定这轰动效应还会更大。

    虽然只有几十万人，可这六十几万人的阴阳星，爆发出了前所未有的热情，少少的阴阳宗现弟子，既要应付这些报名的人士，又要去进行其他的工作，一时间人人都陷入了无尽的忙碌里，每个人都不能睡觉了，特别是那些天级们，每一个都忙到想睡睡不成，天天都瞌睡。

    好在这个星球上，另有一部分的强者，是能够可堪一用的。

    特别是那些投降的战舰上人士们，他们的实力不错，况且还是投降的人士，哪怕锁林势力回头，他们想必也不能再有什么大好的前程，干脆全部都安心给阴阳宗办事了。

    于是有了这些人紧急扩充到招收队伍里，瞬间的，缓解了巨大的压力。

    ……

    一个小小的身影，带着身后几个佝偻身形，躲躲藏藏的站在一处报名点外，畏畏缩缩的朝里面观望。

    “我们怎么……怎么办？”

    “去不去？如果不去，我们的机会可能就这样错过了。”

    “去吧，不去，我们怎么可能有翻身的机会，我不想再当矿工了。”

    “嗯，上次的大弟子大人，虽然答应你会陪养你，可这么多天过去，估计那种大人物，早就把你忘了，不然也不会不来找你，所以我们还是得自己想办法。”

    在这几个小小的身影里，就有上次在矿洞外，协助了比莉，将几位尊者级一网打尽的那位第一个站出来汇报情况的小矿工。

    这位螳螂一样的小青年生物，此时与几位伙伴在一起，仍是那么的佝偻，只是并没有再饿得饥肠辘辘了。

    因为阴阳宗接手后，虽然没有办法在第一时间为这些贫苦的人，换上好的衣服与住宅条件，但起码的吃食，是能够供应的，每日的免费伙食，令得他们感恩戴德。

    但这些不能让有上进心的矿工们满足，他们也想要有一个更加明郎的人生。

    于是他们来到报名点了。

    可看到人山人海，这些一辈子都是小人物的矿工们，又畏畏缩缩。

    “哼，这群矿工，一点骨气都没有，特别是那家伙……”

    几位矿工们没有料到，在距离他们不远处的一栋楼房上，兔耳姑娘在高处看着他们。

    她就是比莉了。

    最近虽然很忙很忙，但是比莉因为年纪还是太小，而且她知识量比起普通的农民都要更差，于是安排的工作并不多，于是乎，她有空就乱逛，只是昨天想起了这几个矿工，特别是那位立了功的，她这才调查了一下，尾随着他们来了。

    发现这群矿工居然如此胆小，比她当初鼓起勇气，成为‘阴阳师尊’大弟子的时候都要胆小，比莉简直是想发怒。

    这样的人，怎么可以翻身！

    她大道理不懂，可基本的道理还是懂的，特别是被贾岩教导过后，她都在心态上，向贾岩靠过去了，要知道那可是正儿八经的强者心态，所以看到如此扭扭捏捏的小矿工们，她几乎要吐血。

    “螳螂，你给我快点去报名，如果没有被招收，我敢肯定，你只能当一辈子矿工了。”

    螳螂青年浑身一震，他怔怔然扭头，然后终于发现了，傲立于高空一座楼房顶上的兔耳小姑娘。

    要知道这位兔耳小姑娘，在这十天里，可谓是让整个阴阳星的六十几万人口，都认识到了。

    毕竟她虽然实力只有天级中阶，但身份大到令人惊吓——阴阳宗主大人的大弟子！

    据内部人士解说，在阴阳宗的这个宗门体系里，大师姐那就相当于是阴阳宗除宗主大人外，话语权第二大的人，在她之后，才是近来更多在媒体前露脸的二弟子比哈，三弟子赖恩等。

    螳螂青年生物本来以为，这位有过一面之缘的大人物，想必不会再看到了。可万万没有料到，她居然真的在观察自己等人。

    “我我……我去！”

    然后，这位螳螂生物，也不顾伙伴们的震惊，大踏步走了出去。

    他毕竟是有胆量，当着一群尊者级生物，将对方舞弊情报说出的人，被一刺激之后，这么一点勇气，还是有的。

    “嘿嘿，这才有点样子。”

    兔耳小姑娘哂笑一声，然后柔柔的飞下来，去到那处报名点。

    报名点内部，自然是有尊者级生物的，只是对方一看到天空中飞来的比莉，浑身都是一紧，吓得差点脸色都变了。

    只是比莉招招手，示意他噤声，这位报名点的尊者级存在，才闭住了口。

    负责专门事务的，自然不会是这位尊者级生物，另有比如天级高阶，或者是星空级。

    不过每一个报名点内，必然有一位虽然实力很弱，但却是真正焦点人物的存在，那就是来自阴阳宗老弟子的一部分农民或维修势力的生物。

    他们并没拿捏什么身份的谱。

    甚至大部分坐镇到报名点里，都不去管太多事，术有专攻，他们很明白，就算自己去管，也并不可能给宗门招揽更多的有能力人才。