    石康突然感觉有些不对劲。

    罗永三竟然没有跟着燕子盗的人一起前来，这显然不太可能。

    他所收集到的所有情况，都明确表示了这个罗永三极为变态，喜欢看人们绝望的表情，因此每当要有打劫以及杀戮的时候，他都必定亲临现场。

    这一次的打劫商队，他为什么没出现？

    但很快就有人为他回答了这个疑问。

    “马老三，竟然是你！”

    商队管事在马车边上震惊的喊道，“你为什么会在这里！”

    很显然，商队管事认识这来袭的强盗身份。

    “我为什么不能在这里？”名叫马老三的强盗呵呵笑着，带着人手靠近，“过来吧，还在那边干什么呢。”

    随着他的话，孟祥等人一溜烟的从地上爬起来，就跑到了马老三的身后去了。

    “你……你们！”

    看到这一幕，商队管事气的发抖，“你们这群畜生，我待你们不薄，为何要做这样的事情。”

    孟祥几人低着头不敢回答，只有马老三一个人哼哼冷笑。

    “你竟然敢做这种事情，就不怕被人知道吗？”

    商队管事又急又气，他看着自己周围躺倒的这群人，颇感绝望。

    “谁知道？”马老三冷笑道，“把你们全部都杀了，谁会知道这里的事情。”

    “到时候，也只是燕子盗再有一笔血债而已。”

    这话一出，商队管事无语再说，最终末了，才颤抖着蠕动嘴唇：“何必呢……都是一家人……”

    石康在一旁听的无语至极，他原本以为是燕子盗过来了，结果却是其他人假扮。

    更关键的是，这加害者和受害者，似乎还属于同一势力来着。

    这种事情，他掺和进去似乎不太好。

    不过看那马老三的语气，好像这里所有人都得杀了，这样的话，自己好像还是得出手。

    毕竟他可没有任凭他人来杀自己的爱好。

    但就在石康准备出手的时候，他突然在心中轻咦一声，随后又潜藏不动。

    另一边，商队管事在临死之前大吼起来：“你以燕子盗的名义杀我，难道你和燕子盗的人串通好了？”

    “何须串通，只不过将他们引走而已。”

    马老三目光悠然，“毕竟，你们的队伍可不算弱，燕子盗就算实力强大，也不怎么想和你们硬碰硬，不如去找软柿子吃更好。”

    为了让燕子盗不再关注这一支商队，他耗费了不少的心力，利用假情报让燕子盗误认为这里有多位高手潜伏，乃是专门为了设计燕子盗而准备的陷阱。

    然后，他又弄了一支假商队，虚构大量财物，引导燕子盗前去劫掠，等到他们发现箱子里全是石头的时候，马老三他们早就完成任务，带着东西离开了。

    到时候倒霉的也是燕子盗，与他何干。

    马老三这一次算计多方势力，志得意满，正要多给自己吹嘘几下，看到商队管事目瞪口呆，心中颇为美意。

    但他并不知道，商队管事所看的并非是他，而是他的身后，一行十数人正缓步走出，领头的一个目光幽深，似有怒火燃烧。

    “喂喂，老大。”

    马老三身旁有人发现不对劲，连忙捅着他轻声道，“有人来了。”

    “有人来了？”

    马老三不耐烦的说道，“有人来了就干掉他们！”

    随后，他一回头，目光顿时凝重起来。

    因为新出现的人，正是他刚才嘲笑的燕子盗二首领，罗永三。

    “三爷，我就说这里面有猫腻吧。”

    罗永三身旁的一人笑呵呵的说道，“看看，这里才是真正的大鱼。”

    马老三看着罗永三，心中腻歪不已。

    他在家中也被称呼三爷，这区区强盗竟然也敢这么称呼，真是该死。

    不过毕竟是聚力生劲的高手，不容小觑，因此马老三强忍着内心的不爽，拱手道：“原来是罗永三罗三爷到了这里。”

    “少废话。”罗永三身旁的一人大喝一声，“现在都给老子跪在地上，双手举高，谁敢动一下，格杀勿论！”

    马老三心中暗恨不已，但他也清楚，硬打，他这边可能打不过。

    但是就这么投降了，那也实在太丢面子，即便这次无事回到家中，那位大人也得要了自己的命。

    所以，他犹豫再三，直接打了个暗号给其他人：“那可不好意思了，罗永三。”

    随后，马老三几人迅速的从怀中掏出一支支圆筒，对着罗永三等人丢了过去。

    滋啦。

    一声细微的燃烧声，石康看着那些圆筒冒着丝丝火花，被丢到了罗永三周围。

    随后，爆炸声夹杂着浓烈的烟雾，一瞬间将周围彻底铺满。

    “这是手雷？”

    看到这一幕，石康眼珠子都要掉出来了。

    他没有想到，在这样的社会环境中，竟然还能看到这样的东西存在。

    虽然看上去有些简陋，但那的确是火药爆炸的景象。

    “咳咳，可恶！”

    一连串的咳嗽声从烟雾中传来，罗永三浑身焦黑站在原地，四周躺倒了他的下属。

    这是这一炸，就让现场的局面瞬息反转。

    “不，还没有。”石康目光幽幽，看着那些躺在地上的强盗也勉力支撑着站起来。

    那些手雷太过简陋，威力也并不大，造成不了多少伤害。

    唯一的作用，只是让这些强盗受了伤，同时不太讲究了而已。

    “很好，很好！”

    罗永三看着周围的情况，咬牙切齿的看着马老三等人，“你们一个也别想活！”

    他弹了一下手指，这才让人看到，他双手戴着一双银灰色的手套，上面的指节上，有着一根根尖锐的长针。

    这就是雀蜂门的武器。

    石康心中涌现出这个念头，让他想要起身的想法暂时停止，他想要看一看，雀蜂门的武学究竟如何。

    罗永三心中怒急，下手自然不会留情。

    他快速奔跑片刻，直接就跨越了他们之间的距离，仿佛鬼魅一般，在马老三众人四周快速闪烁。

    每一次的闪烁，都会有一根长针刺入他们的要害，片刻之间，罗永三就将马老三的下属屠杀殆尽。

    他们并非不想反抗，但是在面对罗永三的高速行动时，根本就来不及反应。

    他之所以还留下马老三，只是想要狠狠的折磨他。

    就在这时，一个巨大的身影，出现在罗永三的身后……