    府衙内，夜君安看着箱子内的药，唇角微扬，他让一位病人早晚两次服用此药，不过两日的时间，竟然红斑明显变淡，病人没有任何不适，而这两日，轩字商号已经制出了足够百姓用的药，事后，他要谢谢他们。

    “赤一。”

    “王爷。”

    “明日把这些药分发给染病之人，早晚各服一粒，可药到病除。”

    “是。”赤一应声，太好了，只要治好病人，后续的事情就好处理了。

    翌日，各侍卫分别把药送到几处封锁的宅院，夜君安则是去了金梧街的李宅，金梧街是栾城内繁华的主街道，而这座宅子是知府陈富的私宅，只是其他人不知道，栾城出事前，这座宅院就已经空了，如今这座宅子，关了几百名病人，

    几名大夫随着夜君安来到李宅，城内百姓听说大夫已经制出了解药，纷纷前来围观。

    那位服了两日药的人，激动道：“是真的，王爷前两日派人来，说新研制了解药，问我愿不愿意尝试，我想着总要有人试，那就我来试吧，吃了两日，真的有效果，你们看。”

    男子把袖子撩起来，之前红色的斑点已经变成浅粉色，众人顿时狂喜，人群中有人道：“安王爷救了大家，是我们的恩人。”

    “是啊，多谢王爷千岁。”

    曲雪儿柔声道：“王爷为了大家的病情，废寝忘食，如今总算能睡个好觉了。”

    “王爷辛苦了。”

    金梧街上，人声鼎沸，百姓们终于松了口气，街对面的茶楼，夜君寒和苏玉倾临窗而坐，望着热闹的场面，相视一眼。

    “若是钟大人在场，他肯定更高兴。”苏玉倾略带遗憾道。

    夜君寒道：“你以为他不会让钟正知道？昨夜已经让人将几箱药送往湘城了。”

    “钟大人怕是要上书父皇，夸赞一番了。”

    “除非看到病人痊愈，否则钟正不会轻易上书。”

    苏玉倾看向他，道：“你让人通知钟大人了吗？”

    “寻药回来后，我就让惊风去了一趟，钟正知道怎么办。”

    “那就好。”苏玉倾点头，随后望向窗外，当看到人群中的一道身影时，扬唇一笑，这个时候才来。

    凝璇提着竹筐，一身农家女的装扮，往竹筐撒了点东西，随后从人群中挤到前面，，见夜君安和曲雪儿站在一旁，几名大夫和官差正在分发药物，凝璇揭开竹筐上的布，里面的白兔跳了出去，三两下跳到夜君安和曲雪儿脚下，轻笑一声，退出人群。

    夜君安凝眉，刚想把兔子踢开，转念一想，这么多百姓看着，不能这么做，否则百姓或许会觉得自己之前的形象全是装的，悄无声息的向后退了一步。

    曲雪儿也为了表现她的爱心，一脸温柔的抱起兔子，轻抚着雪白的皮毛，道：“真可爱，不知是谁的兔子？”

    宅院外的百姓纷纷摇头。

    曲雪儿道：“既然无人认领，那我就把它带回去养着了。”

    待事情结束，百姓散去，夜君安和曲儿回了府衙，夜君安靠在软榻上闭目养神，曲雪儿今日说的不完全是为了在百姓面前为他邀功，这些时日，他的确没有哪晚睡安稳过，如今倒能松口气了。

    曲雪儿道：“这下王爷可以安心了，不如雪儿命人备桌好菜，提前为王爷庆贺？”

    “本王累了，想休息一下，雪儿也回去休息吧。”

    曲雪儿脸上的笑意淡去，道：“是。”

    这时，手臂传来一阵奇痒，她忍不住抓了起来，谁知越抓越痛，渐渐的皮肤上出现点点粉红色的斑块，曲雪儿顿时心下一惊，莫非她也染了病？

    夜君安察觉到曲雪儿的异样，坐起身，见她望着手臂，脸色惨白，顿时凝眉，当看到她皓白的手臂出现点点红斑，瞬间脸色沉了下去，道：“雪儿，你应该是染病了。”

    话落，他的手臂同样传来痛痒感，他翻开衣袖，手臂上出了几块浅粉色红斑，这个时候若是他抓起来，斑块会越来越红，到最后溃烂，顿时想起，曲雪儿方才一直站在他身旁，包括……那只兔子。

    心下顿时升起不好的预感，手紧握成拳，看来是有人蓄意将那兔子放到他们身边，那兔子带有毒虫，便是利用了他们当着众多百姓的面，要表现爱心，以得到百姓赞赏的心理，让兔子将毒虫传到他们身上，若是这样……

    突然，一个不好的念头在脑海中闪过，那些药？

    “赤一。”

    “王爷。”赤一立刻应声。

    “快去盯着封锁的宅院，若有情况立刻来报。”

    “是。”

    赤一刚走到院中，就见几名官差匆匆跑来，道：“赤一侍卫，快禀报王爷，出事了。”

    夜君安听到声音，立刻走到院外，沉声道：“是不是那些人吃了药没效果？”

    “王爷，不仅没效果，那些人又抓又挠，说是伤口痛痒无比，还说是王爷急于邀功，给的假药，如今其他几处封锁的人也跑出来了，拦都拦不住，如今他们都往府衙这边来了。”

    夜君安这下确定自己跳进了别人挖好的坑了，显然对方早已知道暗中有人盯着，但他们毫不隐藏自己的行为，就是让自己知道他们去采药，然后特意做出有奇效的药，算准了自己会让病人试药，所以才选在晚上，看似着急研制解药，所以先制出几十瓶，这几十瓶都是有奇效的药，无论赤一拿了哪瓶，都能让试药的人病情好转。

    更是算准了自己见药有效果，不可能让别人夺去功劳，必然会让人把药拿到手，所以昨晚自己的人不仅拿走了药，还是在对方眼皮底下拿走的，而他们很有可能就在暗中看着，甚至……带着讽刺的笑意，看自己自以为高明的手段，其实在他们眼中，不过是跳梁小丑。

    更重要的是，自己昨夜让人连夜往湘城运送了药，想让钟正将自己为百姓的付出禀报父皇，若是他的药也出现问题，那……

    意识到这一点，夜君安眼中聚满冰霜，内心怒火翻腾，枉他觉得智谋心机不在夜君寒之下，而他更是比夜君寒懂得谨慎，不想有一日竟搬起石头砸了自己的脚。

    官差见夜君安脸色冰冷，瑟缩一下道：“王爷，如今怎么办？百姓们很快就会到府衙了。”

    怎么办？夜君寒竟笑出了声，这个时候他能怎么办？对方这是逼着他自己承认是偷了别人的药，否则，他若说这是他让大夫研制的，他也不清楚药效，可是上午那病人可是亲口说的，是自己让人家试的药，为何那时的药是好的，而这些药就出了相反的效果？

    摆明了是自己不尽责，还推脱责任，这样的人，以后谁还会信？

    更何况他和曲雪儿也染了病，若是他们自己治不好自己的病，就说明他们没有治病的本事，这几日都是在骗百姓。

    可是……若他承认是他偷了别人的药，那必然会被千夫所指，堂堂皇家男儿，竟为了一己之功，私自窃取别人的成果，没想到却被人摆了一道，那他以后还如何在朝中立足？

    不，这个后果更严重，绝不能承认。

    这时，门外传来嘈杂的声音，府衙大门被拍的震天响，而夜君安不止手臂痛痒，身上也开始痒了起来，内心的烦燥令他头痛欲裂。

