    此刻，西路公海附近，一间废弃的仓库内——

    纪嘉许被重重地扔在了地上，浑身剧痛，一阵头晕目眩，差点把隔夜饭都吐出来。

    隔了好一会，他才勉强缓过一口气来，挣扎着叫喊：“是谁！谁绑架我，识相地快放我出来！否则我让你吃不了兜着走——啊！”

    话没说完，他就被人用力地踹了一脚，疼得他倒抽一口凉气。

    对方却仍嫌不够似的，又踢又踹了他好几脚，一下比一下用力，跟带着深仇大恨似的。

    纪嘉许浑身的骨头都快踢散架了，疼得双目赤红，面孔都扭曲了。

    他哆嗦着开口：“住手，我是纪家的少爷！你们绑架我，想要多少钱，我都可以给你……”

    结果他的话一出口，头顶却传来了一声冷笑。

    这声音听着有几分耳熟，纪嘉许在剧痛之下飞快地运转大脑仔细回想。

    数秒后，他心中忽然涌起了一个答案，“你……是齐辉！”

    话落，套着他的麻袋被人揭开。

    强烈的光映入眼底，刺得纪嘉许不自觉地眯了眯眼，接着抬头，终于看清了眼前的少年，不正是前段时间，在学校里跟他发生过矛盾的齐辉吗？

    他的身后，还跟着几个年龄相当的小弟们。

    “你……”他挣扎着想要爬起来，结果下一秒却被齐辉一脚踩在了身上，用鞋底重重地碾了他胸口好几下，满脸恶劣道：“我允许你起来了吗？”

    纪嘉许疼得脸色刷白，额头布满了冷汗，连说话都变得艰难无比，“你、你为什么要这么做？”

    “我居然问我为什么。”齐辉闻言像是听到了天大的笑话般，神情讥讽又愤怒，“纪嘉许啊纪嘉许，你难道这么快就忘了前段时间对我的羞辱了吗？

    就因为我贬低了纪清甜几句，你不仅摔了我手机，打了我，还让你爸以权压人，逼着我道歉，让我被我爸打了一耳光，将我的自尊狠狠地踩在脚下！”

    这件事没过多久就在学校里传开了。

    所有人都在嘲讽他、鄙夷他，骂他不自量力，非要跟校草作对。

    不仅如此，就连他最喜欢的校花也毫不留情地羞辱他，“你以后不要再给我送东西了，我用着都嫌晦气。

    就你这样的废物，连嘉许的一根手指头都比不上，我就算死都不可能看上你。

    你爸要给纪嘉许的爸爸卑躬屈膝，你这辈子也只有给纪嘉许提鞋的份。

    给我有多远滚多远！别再让我看到你。”

    那一刻，他的情绪彻底崩溃，他心中忽然升起了一个可怕的念头。

    于是联合几个小弟设计来了这次的绑架。

    纪嘉许听后心里头五味杂陈。

    他其实明白，那次的事情是父亲做得太过分，妄图用合作来解决问题，最后反而替他招惹了仇恨。

    可纪嘉许一向骄傲惯了，又怎会向别人认错了，“是你自己先招惹我的……”

    话没说完，齐辉扬手“啪”地一巴掌扇在了他脸上。

    纪嘉许的半张脸都高高地肿起，他不可置信地抬起头来。

    “看什么看！”齐辉又是一耳光扇过去，“这就是被羞辱的滋味！我也要让你尝尝。”

    “混账！”纪嘉许被彻底激怒，双目通红，冲上去就要跟他拼命。

    却被那几个小弟上前，死死地按住了他的肩膀，强行让他跪在地上，任由齐辉打骂出气——

    “纪嘉许，你不是很嚣张、很傲气吗？有本事被打了你别求饶、别叫啊！

    一直以来，你不过就是你仗着你家里人对你的庇护，撇开纪家少爷的身份，你根本什么都不是！

    就像现在，跟一条狗似的，匍匐在我的脚下！”

    说着，齐辉一把按住了纪嘉许的脑袋，不顾他的挣扎，硬生生地将他按倒在泥地上，面目狰狞道——

    “你不是一向高高在上看不起人吗？你以为人人都向你一样，生来就能享受荣华富贵？你知道别人是如何挣扎苟活的吗？知道像我这样的，为了得到父亲的肯定，他人的喜欢，需要付出多少努力吗？

    而你，毫不费力地享受了一切，还要用你手中的权利欺辱别人，你凭什么，就凭你是个废物吗？

    你给我张嘴！把地上的泥吃掉！”

    纪嘉许脸颊红肿，目眦欲裂地被按在泥土里，死死地咬紧牙关，情绪濒临崩溃边缘。

    活了十七年，他从来没有受到过这样的屈辱，自尊心被踩得粉碎，比杀了他还要令他难堪。

    好一会，齐辉似乎发泄够了，终于松开手来，将浑身是伤的纪嘉许踹倒在地上。

    看着他宛若一条死狗，齐辉笑得别提有多猖狂而得意。

    “你也不必摆出这副生不如死的表情，我很快就会成全你，让你死个干脆利落。”

    如恶魔般的恐怖话语从耳边响起。

    纪嘉许艰难地睁开了红肿的眼睛，“你、你说什么？”

    “你不会以为，我今天把你绑出来，就只是打你一顿算出气了吧？”齐辉笑容阴森又诡异，嗓音如毒蛇般阴冷：“你都已经看到了我的脸了，我还会让你活着离开吗？”

    “你疯了！”纪嘉许的声音嘶哑，嘴唇干燥得都快裂开了，“杀人是犯法的！”

    “那只是针对成年人而已。”齐辉抱着手臂，神色阴毒，“先不说没人看到是我绑架了你，就算最后怀疑到我头上，我身为未成年，也受到法律保护的。杀了你，就跟碾死一只蚂蚁一样轻松。”

    他的语气风轻云淡，就像是在讨论今天的天气般，“只有你死了，我才不会活在你的阴影之下，从此不会再被人拿来跟你做比较了。”

    纪嘉许的心脏怦怦狂跳，那是来源于对死亡的恐惧。

    他的背脊发凉，双手背在身后疯狂地按下手环上的求救讯号。

    这个手环跟姐姐纪清甜的是一套。

    他这边发送讯号，纪清甜就能第一时间收到，还能够定位。

    这是他身上留下的唯一的求救筹码。

    从发出讯号到现在，已经过了整整半个小时。

    他心中热切的期盼着这最后一根救命稻草……

