    目送着这一对母子徐徐离开后，桐谷哲也终于是转过身来，随口问了一句。

    “好吃吗？”

    从刚才到现在，宇都宫美宇都在舔着那根刚买回来的苹果糖，对于桐谷哲也和小正太等人的对话全然没有注意。

    “还不错。话说人类居然能想到这种将糖浆包裹在水果表面的吃法，有趣！”

    宇都宫美宇微点了下头说道，言语中豪不吝啬对于手中食物的赞善。

    “等你吃过华夏的冰糖葫芦后会觉得更有趣的。”桐谷哲也在旁补充着说道。

    毕竟在他看来，裹上一层糖浆的苹果糖其实就是大一号的冰糖葫芦。

    “那我以后有机会一定要品尝一下。”

    经过桐谷哲也这句话的调动，宇都宫美宇的兴趣一下子就涨了上来，语带期待地说道，然后继续吃起手中有一个拳头那么大的苹果糖。

    在桐谷哲也的注视下，在一层糖衣的包裹下表现得愈发鲜红的苹果几乎与宇都宫美宇此刻同样鲜艳透红的嘴唇融入在了一起，随着少女的每次咬下都会产生两种相似色彩的美妙碰撞。

    就在他这么安静欣赏神明少女尽情品尝苹果糖的动人画面时，刹那间一道绚丽的烟花突然自两人不远处的上空绽放开来。

    伴随而来的还有清脆入耳的烟火声以及人群中此起彼伏的欢呼。

    “遭了，光顾着聊天，突然忘了烟火大会已经开始了。”

    桐谷哲也一拍脑门，有些追悔莫及地开口道。

    “那咱们现在快点过去。”

    宇都宫美宇随之提议道。

    看少女的表情，显然也是在享受苹果糖的过程中一时忘了还有观赏烟火这件事。

    “可是你的脚......”

    桐谷哲也没有回应宇都宫美宇的提议，反而是担心地说道。

    经桐谷哲也这一提醒，宇都宫美宇低头看了眼自己的左脚，这才想起来以自己还无法快步走动的事实。

    “那......“

    宇都宫美宇秀眉微簇，还想多说什么，结果却见身前的桐谷哲也突然弯下了身子，并将略显宽厚的背部朝向了自己这边。

    “要不我背你过去，这样肯定要比两人一起走更快点。”

    桐谷哲也此刻提议道，说着还特意用手拍了拍自己的肩膀，示意宇都宫美宇赶紧上来。

    “那我就不客气了。”

    宇都宫美宇先是有些失神地望了眼桐谷哲也如今的举动，随后翘起了迷人的嘴角轻笑着说了一句。

    紧接着，少女便将自己的浴衣下摆暂时拉到了膝盖附近的位置，随后两只曲线优美的手臂环在了桐谷哲也脖子偏下的地方，没有受伤的右脚稍一发力，整个人便直接跃到了桐谷哲也的温暖的背上。

    而察觉到自己的身后开始被少女玲珑有致的身体所包裹，桐谷哲也与才慢慢直起了腰板，便用双手托起宇都宫美宇刚裸露在空气外的双腿，并将其放到了腰间的两侧。

    “准备好了吗，那我就开始出发了。”

    “嗯。”

    做好了这些准备动作，桐谷哲也两脚随之发力，接下来便开始背着身后的少女，在阵阵烟火声的笼罩下朝烟火大会的会场入口疾奔而去。

    不一会儿，桐谷哲也就背着宇都宫美宇跑出了已经没之前那么拥挤的小吃街，身体灵活地拐进了一旁的会场入口。

    在这段时间，趴在其背上的神明少女也从最开始的些许不适应到后面逐渐习惯桐谷哲也背着自己跑动的节奏。

    等到桐谷哲也背着她走进会场时，宇都宫美宇已是神态慵懒地将秀美的侧脸靠在对方厚实的肩膀上方，安静欣赏着头顶因为连续绽放的花火而变得无比绚烂的星空。

    十分钟后，两人顺利来到了观赏烟火大会的主会场。

    这一时间，作为观赏地点的河川边已经是被陆续前来的游客给挤满，几乎每个地方都被铺上了一层人们用来歇脚的餐布，将偌大的河畔化成了五颜六色的平面。

    见前面的位置都已经被占领了，桐谷哲也只好在河畔最边缘的石阶上停下了脚步。

    好在这个位置观赏到的烟火风景也差不了多少，反而因为人少还有一种休闲宁静的氛围，两人也就没有在观看地点的选择上做多余的纠结。

    正准备将身后的少女给放下来，这时一根苹果糖忽然从后面伸到了桐谷哲也的面前。

    “你也吃一口吧，算是对你背我跑我这么长一段路程的犒劳。”

    与此同时，宇都宫美宇动听的嗓音从自己脖子后方悠然响起。

    这下桐谷哲也开始看向这根被少女吃了一半的苹果糖，可以发现外面的糖衣基本都被少女啃咬干净，使得里面的苹果像是失去了包裹的外衣般赤裸裸地展现在其眼前，其中还不乏宇都宫美宇啃咬过后留下的齿痕，形状整齐却又井然有序。

    见此，桐谷哲也正想说些什么，却被宇都宫美宇抢先了话语。

    “哦，我突然忘了，你有洁癖，不喜欢吃别人吃过的东西。”

    宇都宫美宇嘟了嘟嘴说道，正欲收回伸出去的小手，然而却被桐谷哲也抓住。

    “谁说我有洁癖的，而且妹妹吃过的东西不算别人的东西。”

    桐谷哲也说完这句话，即刻就在残留着少女齿痕的位置咬了一口，故意将上面整齐的形状肆意破坏。

    “谁是你妹妹，你想得倒挺美的。”

    宇都宫美宇嘴角带着点点笑意地说道，等桐谷哲也吃了一大口以后，随即收回自己的苹果糖，在原先的位置也是咬下了一口。

    “之前在牛丼店内你可不是这么说的。”

    将宇都宫美宇动作轻缓地放到地上后，桐谷哲也故意挑了挑眉说道。

    “那时不是演戏吗，而且你就只想让我做你的妹妹？”

    宇都宫美宇语气戏谑地开口道，并把自己抬高的浴衣下摆重新拉下。

    “那以后考虑让你做我的姐姐？”

    桐谷哲也沉吟了一会出声道。

    “简直是负一百分的回答。”

    宇都宫美宇即刻鄙视了对方一眼，就连啃咬苹果的声音都不由大了几分。

    “感觉你这样吃东西的样子还挺可爱的。”

    桐谷哲也瞧见宇都宫美宇故意将气撒在快被吃完的苹果身上，不禁噗呲笑了一声。

    “可不是嘛，就连被吃完的苹果都比你可爱。”

    宇都宫美宇故作赌气地回击道，这时也是学着桐谷哲也两腿并拢坐在石阶的表面，随即仰头看起头顶上空五彩斑斓的烟火。

    仿佛只有瑰丽又不带有任何感情的花火才能缓解宇都宫美宇此时略显烦躁的心情。

    两人就这样坐在无人的石阶上平静地享受了一会河畔上空璀璨且迷人的景色。

    可以看到成片的烟花自无垠的天边绽放开来，将原本漆黑的夜空染成了绚丽的色彩，随后又快速消失于天际，宛如花开即花落的昙花，只愿留下一瞬间的美好。

    这样壮观迷人而又转瞬即逝的场景不仅清楚映照在了夏日的夜空，也映照在了这附近每一个人的眼中。

    特别是身侧少女本就明亮动人的眼眸里此时此刻更是有点点光辉闪烁，再搭配上少女在成片花火的照耀下美得令人窒息的清丽脸庞，让桐谷哲也有那么一瞬间觉得与其仰望头顶灿烂的星空，不如欣赏少女眸子里那般令人迷醉的璀璨倒影。

    “你看着我干啥？”

    就在桐谷哲也还着迷于身侧少女自带的绮丽风景时，宇都宫美宇忽然间转过头来，满脸疑惑地看着对方说道。

    “其实我觉得你比烟火还好看。”

    桐谷哲也老实回答道，丝毫没有要移开目光的打算。

    “算你还会说话，之前怎么就跟个傻子一样呢。”

    宇都宫美宇轻哼了一声，受到桐谷哲也刚才那句话的影响，内心的烦闷情绪终于一点点消散。

    在这之后，少女久坐的身体开始尝试移动起来，在少年的注视下一点点向对方靠近，最后和对方还穿着学生制服的身体肩并肩紧靠在了一起。

    而移动的过程中，宇都宫美宇的目光始终直视着前方。

    在那里，正有一对和他们年龄相近的情侣互相依偎在一起，一边在对方耳边倾诉着甜言蜜语，一边仰头欣赏着头顶一波接一波闪耀的花火。

    只不过桐谷哲也注意的却一直少女本身，在见到对方主动朝自己这边靠近时，还带有几分惊讶地询问道。

    “你怎么一下子靠这么过来了。”

    “你不是喜欢盯着我看吗，我靠的近点你不就能看得清楚了。”

    宇都宫美宇用着既自信又狡黠的语气诉说道，说话间还特地学着前面的情侣将诱人的嘴唇靠在桐谷哲也的耳朵边缘。

    “可你不怕我身上的汗臭味吗？要知道刚才跑了这么长一段路，我现在全身上下都有汗在狂流。”

    桐谷哲也故作夸张地说道，不由低头闻了闻衣服领口的味道，脑海中还清楚记得前几天自己运动回来时宇都宫美宇捏着鼻子让自己快去洗澡的场面。

    “没事，你不是说过吗，这是男人的象征。”

    宇都宫美宇浑不在意地回答道，俏丽的脸上并没有因为桐谷哲也的这句话而露出任何嫌弃的表情。

    “你怎么学起我之前说的话来了。”桐谷哲也面色古怪地回复道。

    不对，严格来说，这也不是我说过的话，而我从竹原凉太借用过来的台词。

    桐谷哲也不经意纠结起了这个问题，而这时宇都宫美宇再次开口说道。

    “而且，你也是因为急着背着我过来才流这么多汗的，所以唯独今天我可以允许满身大汗的你靠在我身边。”

    宇都宫美宇脸色平静地补充了一句，随后便重新抬头看起夏日的花火。

    在她的身边，桐谷哲也依旧呆呆地望着少女的肩膀和脸颊，内心百感交集。

    这一刻，他倏地觉得这位神明少女在这段时间内改变了许多，特别是和自己相处的方式要变得比同居第一天时随意不少，任性不少，也亲近不少。

    如今和自己待在一起的宇都宫美宇已经不再是当初在家庭餐厅遇到时那个傲慢的神明，至少在自己面前也是一个偶尔会生起闷气的可爱女孩。

    “或许自己已经没必要再用以前的想法套在如今的神明少女身上了。”

    思绪飘忽间，桐谷哲也在心中喃喃自语了一句，靠近外侧的左手在这种想法的推动下不知不觉伸进了裤子的口袋，随后从中掏出了自己的手机。

    以前那种偷偷摸摸完成系统任务的举动确实没必要再做了，面对此时此刻的少女要是再抱有这样的想法只会显得自己很蠢，只可惜自己直到今天才突然发觉。

    抱着这样的感想和自嘲，桐谷哲也深吸了一口气，紧接着拍了拍宇都宫美宇的肩膀，用着尽量随意的语气开口道。

    “美宇，我能和你一起拍张合照吗？”

    这次桐谷哲也说出的话语没有表露出任何的紧张和忐忑，只有一种水到渠成的自然和从容。

    而正在欣赏烟火的宇都宫美宇被桐谷哲也轻拍了一下肩膀后，显然因为对方这突如其来的举动给吓了一跳，在彻底回过神来时，先是伸出一双娇嫩的小手将身后盘起的发髻以及下巴处的浴衣领口重新整理好。

    做完了这些，宇都宫美宇才微微点了点头，并不忘嘱咐道。

    “记得把我拍好看一点。”

    “放心，今晚穿着浴衣的你才是这场烟火大会的主角。”

    桐谷哲也即刻笑着回复了一句，开始抬起拿着手机的右手，以一个接近完美的拍摄角度将自己和身旁的神明少女囊括了进去，确认无误后才按下了手机一侧的拍照按钮。

    由于周围被持续不断的烟火声所包围，桐谷哲也和宇都宫美宇并无法清楚听到快门响起的声音，但是却可以看到手机屏幕上定格住的就是两人最美好的一瞬间。

    可以说，这张合照拍得非常成功，就连宇都宫美宇看了都表现得极其满意。

    “等晚上回去了记得发给我。”

    在桐谷哲也仔细欣赏这张“新鲜出炉”的照片时，宇都宫美宇悦耳的声音在一旁催促道。

    “等下我就发给你。”

    桐谷哲也随口回复了一句，然后继续将目光放在这张拍得几近完美的合照上，就连系统通知任务完成的提示音都几乎没有注意到。

    [经过系统评定，宿主达成任务要求，将在完成任务的第二天进行奖励结算。]

