    巧蝶看着苏晴转身离去的背影，心中疑云丛生。

    “巧蝶，我们自幼跟在公子身边。来青乐县上任之前，公子不喜外出，整日在家中读书作画。

    就算外出，我们两也必跟在他身边。公子见过什么人，认识什么人，有我们不知道的么？”

    “话不能这么说，公子不也在我们的眼皮底下练成了精妙剑法？要不是那日他施展出来，我到现在都会以为公子不懂武功呢？”

    “如果公子的武功真的靠练的，他怎么可能瞒得过我们？”

    巧蝶回头看向小雅，“小雅，你是不是知道什么了？”

    “排除掉所有的不可能，剩下的唯一解释哪怕再匪夷所思也必然就是真相。

    公子身边竟然有连老爷都不知道的神秘高手保护，公子竟然可以神不知鬼不觉的多了许多不属于苏家的武功，公子从不修炼，但武功却一日千里……”

    巧蝶脸色顿时一变，“转世？”

    “也许吧。”

    一觉醒来，已经下午。

    虽然睡了三个时辰以上，但起床后却感觉浑身无力一阵绵软。就连吃饭都显得没精打采的。

    正在这时，展昭虎步雄风的走来，“大人，我们在检查极乐门杀手尸体的时候有了些收获。其中一个杀手头上有香疤，他以前应该是个和尚。”

    “嗯？这群杀手全部经过易容改面，身上所有能证明身份的东西都会刻意抹除过怎么会留这么明显的线索给我们追查？不会是极乐门故意引导我们的吧？”苏晴迟疑说道。

    “应该不是，因为这个人现在已经有一头浓密头发，要不是仵作仔细，换谁也发现不了浓密头发下的香疤。想来就连他自己都把这个忘了。”

    “有查到什么么？”

    “那人脸上虽然被刺青，但画师还是把抹掉刺青后的容貌画了下来，还真查出了他的身份。此人应该是二十年前的杀僧廖明。”

    一听案子有进展，苏晴顿时来了精神。

    “杀僧廖明？他的资料整理出来了么？”

    “杀僧廖明，二十年前在南江寺出家，可不知怎么的，二十年前突然性情大变。一夜间杀死高家庄高员外一家上下七十八口。

    之后，江湖武林对其展开追杀，一年间多次躲过围剿，并反杀武林正道人士三十六名。

    从那之后，廖明性情大变嗜杀成性，最后在逍遥两年之后被安擎天安大侠击杀。

    因为廖明所犯杀戮过甚，哪怕身死他的案卷也都没有销毁。我正好在县衙案卷之中找到了这些。”

    “南江寺和尚？”苏晴眉头一皱问道。

    “确实，而廖明所犯罪名之中最大的一个就是几乎屠戮了南江寺满门，并将南江寺烧成赤地。现在的南江寺是之后重建的。”

    说到这里，展昭看出了苏晴脸上的疑惑接着说道，“南江寺遭到屠戮的时候，无尘和尚和他师傅法明大师还在苦行游历，一年后才回归。”

    “难怪现在的南江寺这么小，看起来就是寻常人家的院落。”

    “没错。”

    “但最大的疑点是，一个明明死掉的人却又活了？从推断可以得出，廖明当年没死，而是被极乐门招募。那么那个号称击杀了廖明的安擎天就很可疑了。”

    “正因如此我立刻翻查了安擎天的资料，安擎天来处不祥，最早被人熟知也正巧是二十年前。

    二十年前安擎天非常热衷于行侠仗义，短短一年时间安擎天就收获了诸如，义薄云天安大侠，嫉恶如仇安大侠这样的称号。

    二十年前安擎天就已经是先天高手，现在更是深不可测。有传闻说，安擎天的境界可能已经到了半步宗师的地步。

    最近五年，安擎天极少出手或者说从未出手。就算有不开眼的敢挑衅安擎天的剑锋，座下三个弟子也能应对。”

    听到这里，苏晴眼中精芒闪动。

    “极乐门隐匿极深，可这么多人总得吃喝拉撒吧？怎么就数年乃至十多年都毫无踪迹呢？

    我猜，极乐门一定是用了移花接木之计。而这个安擎天的武功修为和极乐门主很吻合，他的嫌疑很大啊。”

    “属下也觉得他可疑。”

    第二天一早，苏晴先去了静海府府衙，向刘知书道明来意后刘知书大笔一挥，直接给了他静海府六县之地随意查案的权利。

    而且无论到哪里，当地县衙必须全力配合，不得有误。

    有了手令，苏晴才带着展昭薛崇楼向安乐县而去。毕竟只是怀疑没有确凿证据，苏晴先递上拜帖，下午再登门拜访。

    吃过午饭，苏晴带着展昭二人前往侠义庄，刚刚来到门口，侠义庄正门打开，从庄内跑出两队身穿明黄制服的劲装武者。

    而后，三名气势非凡的年轻人从这群人身后走出来到苏晴三人面前。

    为首一人满脸微笑的抱拳道，“敢问可是青乐县县令，苏晴苏大人？”

    “不错，正是本官。”

    “我等见过苏大人，苏大人，家师已在客堂等候，请随我来。”

    苏晴微微颔首，跟着安擎天的三名弟子入内。

    安擎天没有亲自出门迎接，这让苏晴心底有些不爽。但侠义庄开中门列队相迎，也算给足了苏晴面子。

    也许在安擎天看来自己好歹是静海顶尖高手，自恃身份吧。

    进入客堂，就看到一个头发花白约莫五十多岁的精瘦老人，不需介绍，苏晴知道此人就是静海府宗师之下绝顶高手安擎天。

    安擎天在苏晴还没进来的时候就已站起身，脸上挂着灿烂笑容迎了上来，“苏大人大驾光临有失远迎，失敬失敬。”

    “安大侠太客气了，安大侠声名显赫嫉恶如仇，我们知府大人常说，有安大侠坐镇静海府，犹如定海神针震慑静海府宵小之徒，让静海府百姓能沐浴正道之光，心无畏惧。”

    “刘大人真如此说我？”

    “本官怎会特意来与安大侠说笑？”

    “哈哈哈……”安擎天得意的捋着胡须，“此也是我毕生所愿。有我安擎天在一天，宵小恶徒胆敢作奸犯科，我见一个杀一个，见两个杀一双。”

    说完，又看向苏晴身后的展昭和薛崇楼。

    “苏大人，这两位是……”

    “哦，忘了介绍了，这位是展昭，这位是薛崇楼，都是跟着本官混口饭吃。”

    “啧啧啧……年纪轻轻已经是先天之境了，尤其是这位展少侠，气势稳重根基深厚，已有一番气象。

    比起我那三个不成器的徒弟强出不知多少，就是比起老夫当年，也略胜一筹。不错不错，前途不可限量。”

    “安大侠谬赞了。”

    “苏大人，正所谓无事不登三宝殿，苏大人此来，应该不是特地与我说说家常吧？大人但说无妨。”

    “本官手里有件案子，需要找安大侠了解些情况。不知安大侠还记得杀僧廖明么？”

    一提这个名字，安擎天眼神瞬间变得锐利起来。

    “杀僧廖明，我岂能不记得？此人本是佛门高僧弟子，却堕落魔道，嗜杀成性。我追了他一个月才将其斩杀。这都是二十年前的陈年往事了，苏大人问他做什么？”

