    其他人不像罗克拥有别的途径能获取功勋，他们的最佳途径就是假面学院，因此对待假面任务异常认真和严谨，花费了更多时间来研究每一个任务，不少打探相关讯息。

    听到格瑞丝的话，罗克看了眼前的众人一眼。

    几人目含期待之色，能为议长效劳当然是一件好事，如今可不是刚加入假面学院的时候，此时的议长对于他们而言，那绝对是最容易接触到的地位最高的高阶巫师。

    议长若高兴，随便指点一下，他们就能得到不菲的好处，这种事情没有人会拒绝。

    “正准备问你们呢，我们到议会室再详谈。”罗克没有拒绝分院巫师的效劳。

    两分钟后，一行人来到了其中一间会议室。

    “我在查阅位面权柄晶的信息，寻找能够更容易获取权柄晶的位面。”迎着几人的目光，罗克说出了自己的目的。

    权柄晶？

    几人虽然觉得有些奇怪，但没人傻到去追问缘由，直接仔细地思考自己所掌控的信息来。

    想到议长如今是三阶巫师，微型位面已经不方便他进入了，所能选择的范围一下子就缩小了不少。

    “你们若有相关线索，对某一位面有相关的分析，都可以来议长室找我。”不待他们说什么，罗克交代了一句后返回了一侧的议长室。

    若是他们有所发现，罗克光了解讯息肯定不够，还需要进行更细致地询问才行，总不能听他们一说就跑一趟。

    没让他等多久，丽塔是第一个来到议长室的。

    “议长，我有一个特别的讯息。”丽塔浅笑着说道。

    自从玛里琳成为三阶巫师后，丽塔的处境一下变得好了很多，毕竟当初为了给导师换取某些资源，她可将自己任务所得功勋搭进去了大半，以致于实力落后了其他人一筹。

    玛里琳成为三阶巫师后，对丽塔自然有所回赠。

    不久前，罗克的学者交流会后，玛里琳的晋升典礼在灰雾塔举办完成，丽塔如今也是塔主的学生，更是玛里琳一门唯一的假面巫师。

    不过论地位，玛里琳肯定无法和罗克相较，丽塔当然不会放弃交好于罗克。

    “说说看。”罗克示意她继续。

    “不知道您听说过‘魔素商业盟’没有？”丽塔问道。

    “不曾。”罗克摇摇头。

    信仰界神灵何其多，每一个神灵都需要牧守地和信徒，导致信仰界座下的位面数不胜数，尽管大多数位面的资源并不丰富。

    有些位面他不曾听过说是很正常的事情。

    “我曾探听到，坎德兰魔法界就是魔素商业盟一员，而魔素商业盟是由魔素~女神和商业女神一系的共同牧守地，其氛围和秩序很是宽松，且会定期举办高端魔法和商业交流会----”丽塔接着说道。

    听她详细的陈述，罗克知道了她推荐这个位面的理由。

    这种交流会不同于万龙巢城，更偏向于势力与势力之间的交易，有很大的隐蔽性，一般人肯定没法参加，能参与进来的均为盟会各位面举足轻重的人物，其中可能就有权柄晶掌控者。

    若是能摸清楚其中的弯弯道道，说不定一次能收获不止一两份权柄晶。

    “你说的秩序和氛围很宽松是怎么回事？”罗克问道。

    “具体原因不知道，总之坎德兰魔法界对我们巫师压制不是很大，也没有像不少位面那样将‘邪魔’宣扬得异常恐怖。”丽塔回答道。

    罗克接着询问了不少问题，丽塔一一给出了回答，限于她自身的实力，很多问题她并不知道答案。

    从她的话语中不难听出，坎德兰魔法界比圣恩界还要强上几分，属于小型位面中数一数二的存在，势力和种族也比较混杂。

    “不错，我知道了。”

    听他这么一说，丽塔自觉地离开了，罗克没有承诺什么，一旦讯息得到验证，肯定亏待不了丽塔，这种事情不需要着急。

    丽塔离开没几秒，格瑞丝来到了议长室。

    “看，这是什么。”她扬了扬手，手掌中多了一晶体。

    “看来你收获不错，不会是想送给我吧。”罗克一眼认出，她手心的就是一份权柄晶。

    “当然不，你肯定看不上，我只是想告诉你，不是只有你才能获得权柄晶。”格瑞丝说道。

    “那你还想告诉我什么？”罗克笑了笑，没有在意。

    既然是为了完成考核，这些权柄晶他肯定要亲自去寻去夺取，方能显示自己的拳拳诚恳之心。

    “但我可以借给你使用一下，由这半成权柄晶找到其他权柄晶，对于你来说应该不算难事吧，记得还给我就行。”格瑞丝接着说道。

    将一位面权柄外借，她确实是有心了，有点超出罗克的预料。

    除了权柄晶，格瑞丝也带来一些消息，她和丽塔不同，不管有用的没用的，她一股脑将讯息传给了罗克。

    “你别多心，就当还你人情，副议长这位置确实能带来不少好处。”临离开时，格瑞丝留下一句话，然后才飘然而去。

    下一个前来议长室的是艾米瑞达。

    “我知道一份位面权柄晶所在，不过和任务没有关系。”这是艾米瑞达进来说的第一句话。

    “既然你愿意说出来，那就直接说下去。”罗克没有客气。

    “不过那生物不好对付，议长您可莫要认为我在利用您----”艾米瑞达继续说道。

    由于她是精灵族，精灵族不仅仅是存在于巫师界，凭着这层血脉上的渊源，她能轻易混入某些势力中。

    她这次所说的权柄晶掌控者，确是她交好的精灵族的敌人，也是那边的精灵族费尽心思想要对付的敌人，一直在想办法诛杀对方，所以她才先强调一句。

    “这样啊。”罗克微微颔首。

    “如果议长你有此心思，我愿意陪您去一趟，协助您诛杀那生物。”最后，艾米瑞达补充了一句。

    接下来，列得等几人也带来了一些讯息，有些其实重复了，价值远没前三人带来的讯息有价值，无疑丽塔三人带来的讯息更有可能寻到权柄晶。

    除了这几人，罗克干脆也询问了分院的其他成员，不久都得到回复，其中也有有价值的讯息。

    罗克没有着急做出决定，有了这些位面的名称，他还能从其他途径打听更详细的消息，同时他也需要收集更多不同位面的讯息，从中选择最有利的去探寻。

