    舞台下，四面八方都是嗡嗡的声音。

    很多人都一头雾水看着舞台上突然“杀”出来的年轻人。

    嚼着口香糖的年轻人还在和胡桃“叙旧”，他笑眯眯的道：“还真是长成大美人了呢！有没有男朋友？要不要考虑和欧尼酱交往呢？欧尼酱可是非常温柔的哦。”

    胡桃皱起眉头：“静弥的哥哥，还请你慎言！我们并不熟悉！”

    这个人还是那么讨厌！

    舞台上，古手川神见表情越发淡漠，身上散发着若有若无的杀意。

    旁边的小神官心肝颤了颤，往前迈步，沉声的道：“静橙前辈！还请你自重一点！”

    年轻人拍着脑袋，恍然道：“差点忘了正事……稍微等一会儿，等欧尼酱解决一点小事，再叙旧也不迟……”

    他转过身，笑眯眯看着小神官，迈着步子往舞台中央走去，在经过古手川神见时，平淡说了句：“你小子别走。”

    古手川神见静静看着他。

    小神官闭上了眼睛，完蛋了……

    舞台下面，胡桃看着只是静静站着、没多少表情的古手川神见，犹豫一下，也迈步往舞台上走。

    这里人山人海的，不论一会儿发生什么，总归是不好。

    万一古手川一个冲动……

    不过她刚迈出去两步，低沉的声音在她背后响起：“老三这是又想搞什么？非得把事情闹大不成？老二，抓他下来。”

    “是，大哥！”另一个低沉声音响起。

    胡桃顿时回头，看到了两个铁塔一样的男子，眉毛瞬间压低：“静弥的大哥和二哥？你们都来了？太过分了吧！”

    第一个开口的男子低头看着他，瓮声道：“别在意，小胡桃，老三就是有点轻佻，但不是坏人。”

    “那这回他要好好受点教训了。”

    八千代家的老三，八千代静橙迈着步子走到了舞台边缘，看着下面黑压压的人群，咧了咧嘴，他清清嗓子，对着麦克风道：“呀！刚才还真是精彩的表演呢！剑砍火球！呼呼哈哈……”

    他手舞足蹈的模仿着刚才古手川出剑的动作，只是扭着身子，更像搞怪。

    台下顿时发出了哄笑。

    “太过分了！他到底要干什么？是故意来嘲笑人的吗？”眼镜君和小鸟游的脸色涨红，怒气冲冲看着台子上。

    台上的小神官同样握紧了拳头。

    古手川神见仍旧安静看着，脸上看不出任何心情。

    等台下笑够了以后，八千代静橙张着手，对麦克风道：“但是真的好厉害！真的是个很出色的后辈呢！实力高强，长的还帅……”

    他转身看着古手川神见，笑容满面道：“我呢，恰好也是除灵社的呢，所以有点见猎心喜，也想让后辈接一接我的火球……后辈，你敢吗？”

    台下的观众听到这话，顿时恍然，原来是上来砸场子的吗？

    起哄声四起。

    学生会的麻花辫女生哆哆嗦嗦的把事件报告给了学校。

    好几个保安上了台，过去围住了八千代静橙，请他离开。

    八千代静橙很配合，笑眯眯的往台下走去，顺便还把麦克风交了出去。

    他本来就没想着真丢火球，也只是上来搞一下。

    往台下走的时候，古手川神见往前迈步，睥睨着他：“别走，咱们打一场。”

    平静的声音从音响里传出，下面的人潮顿时就沸腾了起来。

    “打一场！”

    “打一场！”

    “打一场！”

    几个保安顿时愕然，脸色为难。

    被围在中间的八千代静橙愣了下，笑容满面：“这可是你自找的，可别说前辈欺负后辈。”

    古手川神见往舞台中央走去：“十秒内，要是你还站着，我喊你爷爷。”

    台下的欢呼声又高涨，山呼海啸一般。

    正埋头往人群里挤的两个中年人脸色同时一凛，然后更卖力的往人群里钻去。

    “十秒？”八千代静橙哈哈大笑：“你很狂啊！”

    正为难着的保安对讲机里响起了句话，几人听完以后，默不作声离开，下了舞台。

    小神官有些迟疑，看着古手川的背影，什么也没说，就静静站在原地。

    这个情形，已经说什么都无用了。

    原本等着保安把八千代静橙带下来的另外八千代两兄弟，都揣起了手来，老二嗡声道：“十秒就能干趴老三？我不信。”

    “看着吧！”

    舞台上只剩下三个人，古手川神见把话筒丢给了小神官。

    八千代静橙嘴角翘着，左手中倏忽间出现一把符纸，接着他打了个响指，一头一米半高的黑狐式神出现在他身边，向古手川神见呲着牙。

    他笑眯眯的看着古手川神见：“我叫八千代静橙，明阶神官，哦，大概你不知道什么是明阶神官……也就是比正式神官还要厉害的神官，所以，准备好叫爷爷了吗？”

    古手川神见轻轻呼气：“一秒……”

    他压低身子，身形倏忽间前冲，速度快若残影！

    八千代静橙瞳孔一缩，左手的符纸瞬间燃尽，化作一道道明焰流光向前冲去。

    “疾！”他低喝一声，脚边的式神身上也燃起了火焰，向着冲来的古手川扑去。

    接着他又拿出一把符纸。

    但略显昏暗的天色下，仿佛有短促的剑光亮起。

    古手川神见速度丝毫不见减弱，倏忽间，已是到了八千代静橙的跟前，而后者丢出去的符纸和扑过去的式神，尽数落空。

    “怎么可能！”八千代静橙被古手川的速度狠狠惊了一下，他就要念口诀，但电光石火之间，一只手已是握住了他的脖子。

    他嘴里的声音戛然止住，呼吸收紧，开始缺氧，对上了一双很漠然的眼睛。

    接着，他被狠狠砸在了地上，就像一块布，被无与伦比的力量抡了起来，砸在了舞台上。

    仅仅三秒钟！

    台下喝彩尖叫声山呼海啸一般。

    尽管只是短促的几秒，可实在是太精彩了！

    真正看不清的速度！干脆利落的动作！透着说不出的美感！让人忍不住欢呼！

    而台下的一切已经与八千代静橙没关系了。

    他眼前视线开始模糊，浑身仿佛痛入骨髓。

    这时候，古手川神见松开了卡住他脖子的手，缓缓起身，将剑对准了他的咽喉，片刻后，他手上翻转，一抽剑身，“啪”的一下抽在了他脸上，轻声道：“嘴巴真臭。”

    八千代静橙的脸颊瞬间高高肿了，痛的开始在地上打滚。

    古手川神见静静看着，迈步朝他走去。

    这时，一声低喝从一旁响起：“够了！”

    破风声从身后传来，古手川神见侧头，只见一根禅杖模样的粗棍正朝一侧打来。

    他眼眸中亮起了火焰。

    “砰！”棍子结结实实打在了他的手臂上，接着发出了咔嚓的脆断声。

    含怒出手的老二看着手中兵器的断裂处，脸色豁然一变，无比惊疑看着古手川。

    舞台下面鸦雀无声。

    白川胡桃默默捂住了小鸟游花舞的眼睛。

    正看的专心的小鸟游花舞顿时懵了懵。

    “他生气了……”阻拦不及的小神官默默放下了刚抬起的手。

    “锵！”长剑出鞘，折射的剑光听着的人无不内心发寒。

    八千代家老二心里的警钟大响，浑身寒毛倒竖，头皮阵阵发麻，他大吼：“大哥！这小子不对劲！”

    沉重的叹息声响起。

    八千代家老大一步步走上了台，他看着地上的断棍，看着拔剑，起了杀心的古手川神见，还有倒在身后，嘴里冒血的老三，面色沉重：“这位同学，你打伤了我家老三，挨了老二一棍，这件事就此作罢吧。”

    古手川神见声音低沉：“就此作罢？就凭你？”

    八千代家老大合住了双手，周身足足出现三头气息狂暴的式神：一头黑色的豹子，一只肌肉爆炸的力鬼，还有一只通体冒着寒气雪熊。

    他瓮声开口：“我是正阶神官，我弟弟也是正阶神官，真要打起来，你也不见得能赢！”

    古手川神见往前踏了一步。

    对面的两兄弟脸色都沉了下去。

    “到此为止了”呼喝声又从台下响起。

    古手川神见瞥了一眼，看到了一队穿着特别科制服的专员上了台，对八千代兄弟喝道：“请你们马上离开学校！”

    八千代家的老大收回了式神，老二走过去，一把拉起八千代静橙，都没有说什么，离开了舞台。

    “这回搞砸了。”老二嗡声说了句。

    “先离开这里吧！不然可能要被请到特别科喝茶了。”老大低垂着眼皮。

    台上，古手川神见静静看着三兄弟离开的背影，在欢呼声中下了台。

    自从学校里有了除灵社以后，各种猜测谣言漫天乱飞，而今天除灵社的首次亮相，直接用实力告诉了所有人，这就是除灵社！强大的除灵社！

    “那么粗的棍子打在身上都断了，古手川真强啊！”欢呼的人潮里，有佳也大声叫着，对一旁的三日月喊道。

    人实在是太多了，她们俩根本挤不进去，于是只好找一个高点儿的地方看着那里。

    三日月晴空大声道：“八千代家的人真讨厌！我讨厌他们！”

    “没错！我也讨厌！”

    人群最外面，八木老头叹气道：“将吾只挨了一脚，也算幸运！”

    旁边的四个人满脸庆幸，幸好认输的早……

    舞台下，胡桃也松了一口气，特别科的人来的真够及时的……不然可真要出大事故了。

    她扭头去找古手川，却愕然发现，古手川人不见了……她心中一个咯噔，赶紧拿手机给古手川打电话。

    但这个时候，两个中年人忽然冒了出来，各自都吁了口气，往椅子上一靠，一边喘着气，一边擦着汗。

    八千代岸雄叹气：“唉，这次搞砸了！”

    “那也是你家老三活该！你也活该！”白川泰山冷冷吐了两个字出来。

    八千代岸雄直摇头，一脸的苦闷。

    正要打电话的胡桃愕然看着他俩。

    小神官面色凝重的跑了过来，对她道：“古手川可能去找八千代三兄弟去了！我第一次见他这么生气——”

    刚松了口气的两个中年人愕然抬头。

    八千代岸雄愕然抬头：“你说什么？那小子找我家老大去了？他就不怕？”

    小神官这才发现了他，顿时明白了什么，冷淡道：“八千代叔叔，这件事你一定会后悔的！古手川为什么会怕？他连【野武士】都杀过！”

    白川胡桃深深看着他：“您赶紧去找吧！”

    “【野武士】？就他？”八千代岸雄脸色大变，猛地一拍腿，起身往他三个儿子离开的方向追去。

    白川泰山接连摇头，刚也想跟着过去，但忽然被白川姐弟围住了。

    他抬头，看着眼眸中透着审视的女儿，干笑着道：“我随便来逛逛。”

    小神官看着胡桃，认真道：“不能让古手川知道咱家老爹也掺和了这件事。”

    胡桃看着自己老爹，眼里带着失望：“就算再讨厌，也不应该这样子对付他的。”

    “我真的没有！”白川泰山急的额头冒汗：“你听爸爸解释……”

    “我不听！”

    ……

    八千代三兄弟默默离开了鹿野学园，往来时的方向走着。

    脸颊高高肿着的老三还在怀疑人生，话语含糊不清：“刚才、他到底怎么冲过来的？”

    老二低沉道：“是你太慢了！下次再遇到他，记住先走一百米再打，不然怎么都是个输！”

    “那等我把伤养好——”

    他话没说完，走在最前面的老大忽然停了下来，目光发沉。

    老二和老三下意识也看去。

    前面的路上，一身黑色汉服的古手川神见持着长剑，正静静等着他们。

    老二把老三放到了一边，也召出了他的式神：两头一人多高的狐狸，还有一只灰色的大狗。

    “看来不打一场不行了！”他嗡声说着。

    老大也召出了他的式神，他望着古手川，开口道：“现在回头，还来得及。”

    古手川神见收回了看向天空的视线，平静开口：“你们，惹错人了。”

    “嘭！”地上仿佛炸出了一道坑来。

    古手川神见的身影瞬间消失在原地，急速在老大和老二眼中放大。

    两人面色豁然变化！

    怎么会比刚才还要快！

    坐在地上的老三脸色呆滞，心头忽然知道了什么叫后悔。

    火焰的爆裂声响彻四周，而凄厉的剑啸仿佛是阎罗的索命帖！

    “噗呲！”

    古手川神见将剑从八千代家老二的肋下拔出，剑指老大的咽喉。

    老大瞬间不动了，棱角分明的额头上，冷汗滴落。

    “就这点儿能耐，也敢来找我的麻烦？”低低的声音从三人耳边响起。

    从头到尾目睹了两位哥哥落败的老三瞬间如坠冰窟，手脚冰凉。

    ……几分钟后，八千代泰山匆忙跑了过来，然后隔老远就看到了三个儿子，心中猛地一沉，快步跑到了跟前。

    老大抬起了肿起来半边脸颊的脸。

    老二捂着流血的肋下，一脸颓丧。

    老三沉默地靠坐在树下。

    八千代泰山看着三个儿子的惨状，脸上瞬间一怒。

    老大捂着脸开口道：“爹啊，这件事是咱们做错了，就到此为止吧！”

    老二也是叹气：“太强了！我和老大竟然也没坚持住十秒……我感觉他还有余力，或者根本还没认真起来。”

    八千代泰山沉默了下来，一脸苦涩：“是爹大意了。”

