    第1093章 无情的人啊

    安夏是在很平静的告诉田心媛，至于田心媛到底有多痛，都不在她考虑范围内。

    眼神里刻画出来的冷漠，是入骨的无情。

    说完，安夏丝毫不理田心媛，连伸手拉人起来的意思都没有，转身离开。

    彼时，阳光白亮，透过树叶，斑驳点点酒了一地。

    那转身离开的背影，踩着一地随风跳动的光影，满身清冷渐行渐远……

    童小观怔怔看着远离的身影，眼神有了些迷茫。？

    “我们是不是，其实都不了解大哥？”

    低声呢喃，无意识里说出那瞬间浮于心里的话。

    唐初也的注意力全集中在还躺地不起，叫疼的田心媛身上，并没有听到童小观说了什么。

    倒是阿西措眸子微地动了动。

    尔后，她开了口，又慢又轻的说：“我只知道，大哥是我全家的恩人。”

    不了解大哥没有关系，她只知道大哥是她全家的恩人，是她一生都记在心里的大好人。

    没有大哥，她的阿父现在躺在家里陈旧的床上，倍受病痛折磨，在痛苦与绝望中等死。

    阿母会整日以泪洗面，为了阿父，为了阿兄，为了远在长海求学的自己，强撑着自己，不敢露出丁点绝望，用她柔弱的肩膀，扛起全家。

    阿兄，会因为自己的无能自责着，会整日拍打自己残缺的右腿，甚至有可能再次生出自杀的念头。

    而自己，更不可能安心留校求学，会想尽一切办法偷偷办法休学，在长海寻找工作，用微薄的工资减轻家中负担。

    一切多亏有了大哥，是大哥的善良救了她全家。

    大哥到底是什么的人，她不知道。

    她只道大哥是她们全家陷入绝境，伸出手，拉她家走出绝境，看到希望的大好人！

    肩膀被人轻的拍了拍，迎上室友童小观无忧无虑的笑脸。

    她说：“你说得对，大哥是我们的恩人，管他了不了解呢，反正我们都喜欢和大哥混！”

    唐初也这回听到了。

    很是赞同的她用力点头。

    没错，大哥特别好，她也很喜欢大哥。

    大哥要是男生，她……她肯定会暗恋大哥！

    追是不敢追，肯定有好多优秀又漂亮的女生追大哥。

    乱七八糟想了圈，唐初也指着田心媛，小声问，“我们要不要扶她起来？”

    “扶啊。”童小观先一步去扶人。

    这么久没起来，还是扶一下为好。

    三人七手八脚的扶人，田心媛又哭又叫，“你们干嘛？”

    “呜呜呜，好疼好疼，我腰是不是断了？”

    “我腿是不是断了，我手臂……啊啊啊，痛痛痛痛……”

    人都已经站好，还在七摇八晃，一幅随时摔倒的孱弱。

    童小观瞅了瞅，能站能晃能哭能叫，声音还特别大，绝对没摔出问题！

    见田心媛这般，又忍不住嘲讽了，“行了，少叫几句。壮到跟牛似的，少装成娇花，假到没眼看！”

    谢池嫣都被她的作派给辣伤了眼。

    田心媛还想卖惨，结果，没人愿意当观众。

    望着一个二个离开，气到原地跺脚。

    铁石心肠，没有一点同情心，气死她了！

    尤其那个安夏，自己哭那么惨，她竟然还是不管不顾，一点想要补偿自己的意思都没有，冷冰冰说她什么不喜什么的，走了！

    怎么这么的无情！

    (本章完)

