    玄武湖畔，有一凉亭。

    周遭开阔，亦多花草，文人雅士喜欢在此集会。

    今日有辩会。

    大同皇帝赵瀚的含珠之辩，前因后果，已被人添油加醋传诸天下。加之官府不以言获罪，现在不但结社成风，而且三天两头就有人搞辩论会。

    张尔歧来自山东济阳，厌恶科举，谢绝出仕。接连经历十多年的旱灾、蝗灾、兵灾和瘟疫，让张尔歧开始反思如何治世，他的做法是从古礼当中去寻找。

    年仅三十多岁，张尔歧已然精通三礼，即《仪礼》、《周礼》、《礼记》。

    他在家乡教授私塾，时常有士子慕名拜访。从去年秋天开始，山东各地就在建小学，张尔歧不愿做小学老师，私塾也招不到什么学生，干脆窝在家里闭门读书。

    济阳知县慕其才名，亲自拜访讨教。

    一番学术交流之下，知县说道：“先生之才，当闻于天下。而今山东凋敝，文风衰微甚矣，何不前往南京传播学问？”

    于是，张尔歧就来到南京，寻了个书坊编校的差事。

    他还给南京的各个文社投稿，接连发表数篇探讨“礼”的文章。短短半年，名声大噪，同时也被反对者围攻。

    此时此刻，张尔歧正在阐述自己的观点：“夫礼，抑人之盛气，抗人之懦情，以就于中。天下之人质之所不便，皆不能安。不安，恐遂为道裂，指礼之物而赞以坦易之辞，以究其说于至深至大至尽之地，所以坚守礼者之心统之一途也……”

    大概意思是：礼能抑制人的乖戾之气，能够抵抗人的怯懦之心。天底下的人，搞不清楚礼的本质，因此都不能真正的守礼。不能安分守礼，就有可能道德滑坡，就有可能礼乐崩坏。人们指着礼物（牌坊、纲常、陋俗等）说，礼就是这些东西，很容易做到的。然后去研究纲常礼教，研究贞洁牌坊，用天地至理去包装解释它。如此，大家的守礼之心，就变成循规蹈矩的遵守礼教。

    众士子不由点头，就连张尔歧的反对者，都认为这段话说得有水平。

    可接下来张尔歧又说：“礼是道的汇集与体现，就算有至仁至善的大道，如果不以礼为教化途径，也不无法传播给天下万民。圣人支持的，就是礼支持的；圣人非议的，就是礼反对的……”

    “可笑，”当即就有士子打断，“你索性说圣人便是礼算了！”

    张尔歧说道：“圣人之所以为圣，皆因其知礼、守礼。因此，圣人非礼，知其礼而守之则为圣。如果诸位也能知礼守礼，则诸位亦能做圣人。这个礼，是真正的礼，而非道德纲常之表象。道德纲常是礼的表现，但不是礼的本身。”

    这话无解，因为他自己定义了圣人，堵死反对者的所有反驳途径。

    另一个士子说道：“情礼，情礼，礼者无非情也。”

    张尔歧摇头说：“情有善恶之分，礼无善恶之别。若有恶情，当以礼抑之。便如我爱慕一女子，然而她已有婚配。此情虽非恶情，然而于礼不合，我便不能窈窕淑女、君子好逑。如果事事求情，则道德败坏、天下大乱也。旧朝之时，文官贪污横行，武将暴虐残民，这些都要用礼去约束教化。”

    有士子讥笑道：“强词夺理！你刚才举的那些例子，都是欲，而非情。朱子言，存天理，灭人欲。夫妻婚姻、吃饭饱腹，天理也；妻妾成群、大鱼大肉，人欲也。”

    张尔歧说：“守礼便是恪守天理，这正是我所说的。”

    又有士子问道：“那你说说，寡妇该不该改嫁？我觉得该改嫁，朱子却劝寡妇不要改嫁。朱子是不是圣人？如果是圣人，以你刚才所言，圣人支持的，便是礼支持的，是不是寡妇改嫁也属非礼之举？”

    张尔歧说道：“寡妇按礼不应改嫁，但万事皆有权变。而今北方历经战乱，夫丧其妻，妻丧其夫。鳏夫寡妇若能重组家庭，既能互相帮扶，又能兴旺人丁，此人伦大道也。人伦亦是礼。”

    “哈哈，人伦是情，哪里是什么礼？”那个士子笑道，“鳏夫寡妇结婚，背礼而合情。这说明什么？说明权变之机，当以情为先。无情之礼，便是邪礼，也是歪理！”

    张尔歧说：“非也，非也。鳏夫寡妇结婚，此王朝鼎革之权变。若是今后人丁兴旺，寡妇还是不该再嫁。寡妇不嫁，从一而终，便如忠臣良将，对天子从一而终。此三纲五常，万万不可更改。”

    “放屁，女人也是人。鳏夫可以再娶，寡妇为何不能再嫁？”

    有士子狂呼：“寡妇再嫁，天经地义。陛下鼓励寡妇改嫁，此当世明君也。难不成，你还想非议陛下？我看你才是乱臣贼子，定是鞑子派来祸乱舆论的奸细！”

    张尔歧也生气了：“休得污蔑于我！陛下鼓励寡妇改嫁，皆因乱世权变，尽快复兴北方！”

    双方根本扯不清楚，因为大家对情和礼的定义都不同。

    不要觉得吃饱了撑的，这真的属于国家大事，他们想以自己的想法，来构建大同新朝的社会价值观。

    另一个时空的张尔歧，由于满清入主中原，观点还变得更加保守。

    明末社会，思想风气是割裂的。

    一些人极度保守，一些人极度开放，并且开放的人越来越多。

    思想开放者，崇尚自我价值，追求男女平等，主张礼让于情。而且学术主流，在追溯先秦诸子，即便恪守程朱理学的人，也都喜欢研究诸子百家的价值，诸子学说的王霸并用也被认同。

    历史上，满清入关之后，思想风气急转直下。

    人们不追求自我了，也不讲什么男女平等，还认为应该以礼抑情。诸子百家，被排斥诋毁，只认程朱理学，王霸并用改为只尊王道。

    而今赵瀚建立新朝，并没有阉割社会思想，反而激起更为复杂多样的学术潮流。

    甚至有异类提出：男子可以纳妾，女子为何不能多夫？朝廷应该支持婚姻自由，只要女子有能力，也可以多嫁几个丈夫。

    这是一个百花齐放的时代，也是一个群魔乱舞的时代。

    满清细作曹逢吉，此刻就跟钱谦益站在旁边，一起听着这些士子辩论情礼。

    曹逢吉叹息道：“南京文风繁盛，真真远超北地啊！”

    钱谦益说道：“当今陛下，虽然刚愎自用，但不插手学术之争，这一点也是极好的。只不过太混乱了，各地学说上百种，且颇多妖诡之论。如此不利于朝廷统治，陛下应该稍加约束才对。”

    曹逢吉问道：“牧翁认为大同朝廷能长久吗？”

    “自然长久，”钱谦益笑道，“难道西北的闯贼、辽东的鞑子还能得天下？”

    曹逢吉点头说：“晚生亦做此想。”

    钱谦益忽又抱怨：“新朝鼎盛，吾辈却只能旁观。如此境况，为之奈何？可惜，可惜啊。”

    曹逢吉趁机说道：“牧翁门生故吏无数，何不也结一文社，宣教自己的学问？内阁那位李阁老（李邦华），听说族中子弟，在朝在军都颇有势力。如此权臣，一家独大，迟早为陛下所忌。此人若是倒台，似牧翁这般民间遗贤，肯定会被陛下重用的。”

    这位细作，竟想在南京挑起党争。

    钱谦益颇为意动的样子，复又叹息：“新朝不似旧朝，以我的名声，也不能一呼百应。以前的复社，多有富商、士子捐资，现在我哪有财力搞出大动静？”

    曹逢吉说道：“晚生不才，手里有些银子，愿助牧翁一臂之力。”

    钱谦益没有直接答应，反而质问道：“你是李自成派来的细作吧？”

    曹逢吉一怔，随即笑道：“牧翁好眼力。”

    钱谦益说道：“李自成不可能成事的，不过嘛，他若想给我送银子，我也可以帮他做点事。唉，这辈子不能身居高位，也只能弄点钱颐养天年了。”

    曹逢吉毫不怀疑，因为这种操作很正常，崇祯手底下有一大堆类似之人。

    曹逢吉此次南下的任务，不是引诱哪个投敌，因为那明显不现实。他的任务是收买官员和士子，套取各种情报信息，最好是能把南京朝廷搞乱，让赵瀚猜忌那些能办事的重臣。

    二人不再多言，各自分别回家。

    待到下午时分，左孝成来到曹逢吉家中：“曹掌柜，人已经联络到了，但这人胸无大志，也没有什么本事。”

    “不急，慢慢来。”曹逢吉微笑道。

    左孝成摊摊手：“曹掌柜，那个……在下的手头有些紧。”

    曹逢吉面带和善笑容，让人取来五两银子，塞到左孝成手里说：“给我办事，银子有的是，今后还有重赏。”

    左孝成接触的是前朝驸马之孙，也就是把朱慈烺、朱媺娖带来南京那位驸马。他的家人，在次年春天，也被接来南京定居了。

    曹逢吉打算搞大明皇子复辟的把戏，不求成功，只求捣乱，把一些南京重臣牵扯进去最好。

    至于左孝成，是他举办文会时认识的，也是第一个被他收买的。

    底细都查清楚了，大明江西秀才。赵瀚的地盘只有一个镇的时候，左孝成就帮着官府镇压，前后投靠好几个总督、巡抚、知府、总兵。

    而今，左孝成彻底落魄，在南京整日游荡，靠给人做文化帮闲谋生。

    并且左孝成还好赌，南京的赌场早已被取缔，但总有私下聚赌的法外之徒。

    落魄，好赌，还跟大同皇帝有仇，岂非轻轻松松就能收买？

    左孝成拿着银子直奔秦淮河，兴致勃勃请人喝花酒。关上门之后，却对一起喝花酒的人说：“这细作异想天开，居然想怂恿前朝驸马，带着前朝的太子复辟，还想把朝中大臣的子女牵扯进去。出手倒是大方，次次办事都给银子。”

    同桌之人吩咐道：“他让做什么，你就尽量做好。事败之后，能他一起逃回辽东就更好。”

    左孝成顿时急了：“别啊，辽东苦寒，鞑子遍地，这不是让我去死吗？”

    同桌之人说道：“上头有令，要在辽东发展细作。并非普通探子，而是能跟鞑子贵人说上话的。你那外室所生子女，我们会好好照顾，今后考试做官肯定加分。你要是能从辽东活着回来，全家每人三十亩上田作为奖赏。放心，鞑子对细作很好，你去了辽东也能吃香喝辣。若是被大同军俘虏，可以报出身份，把你接回来便是。”

    左孝成无奈答应：“行吧，就去辽东走走。”

