    三年后。

    “姐，那股溃兵离我们不到一百里了，你先带警卫回城，这里我守着，我保证不会让任何一个百姓受伤！”

    说话的人是颜训，从军校毕业后他根据学校的安排锻炼了两年，之后便回到了荣城。

    颜素脸色冷峻，侧脸被爆炸的弹片刮伤的疤痕让她看起来更狠厉了几分，她说，“不过一万人，怕什么？我就在这里，我看谁干入城！”

    颜训劝不动，这时候他有点儿想念一直被他嫌弃的荣慎了，要是荣慎在，说不定可以劝动姐姐。

    颜素看着地图，想着那被敌寇击溃后逃亡于乡下烧杀抢劫无恶不作的那些人，吩咐颜训，“打的时候注意一些，留带头的一条命，让老百姓审判他。”

    颜训：“是。”

    这一万人是从东南逃出来的，港口被占领后，他们迅速撤退，失去了组织失去了纪律没有人管束的他们制造了一起又一起的兵祸。

    如今逃到了荣城范围内，自然没有他们活命的机会。

    但他们现在只有三千人，他知道所有人都会誓死战斗，但就怕万一又伤到姐姐。

    然而开打之后颜训就发现自己实在多虑了，他高估了溃兵的能力，开打不到十分钟，对面就投降了。

    他将大大小小的头都抓了起来，将他们为了保命互相指证出来的罪大恶极的人一并毙了，余下的一些人要么分到罐头厂纺织厂等不涉及重大机密的厂子干活以及修筑工事去了。

    城外的勘察工作一结束，颜素就连夜赶了回去。

    “将军，大帅来了，在会客厅等您。”

    听完汇报，颜素刚要走，颜训就跟了上来，“姐姐，我们一起去。”

    会客厅不止颜飞龙一个人，还有脸上留着巴掌印的颜谨。

    “我可真是养了几个好孩子，吃里爬外，狼狈为奸，我还活着就惦记我的家业……”

    颜素走过去踹了椅子一脚，颜飞龙差点飞出去。

    他气得大骂，额上却多了一个冷冰冰的黑家伙，颜飞龙瞬间哑了声，“你要干什么？我来这里很多人都知道，你想第二天全国都是你弑父的新闻不成？”

    这三年来，颜飞龙连做梦都在害怕。

    他常常会梦到颜素用枪口对准了他的脑袋，她面色冷漠的扣动扳机，砰的一声，他的脑袋就开了花，接着他从梦里惊醒。

    颜素嗤笑了一下，移开了枪口，回到主位上后轻蔑地看着他，“你来做什么？”

    颜飞龙解开了两颗扣子，大喘了口气后说，“素素，这全国形势如此紧张，敌寇用不了多久就要打到荣城来了，你虽然有五十万人马，可要守住诺大一个荣城光靠这点儿人可不够，我手下二十万人，只要你啃声，爸爸随你调遣，但这个武器装备，你是不是……”

    “我他妈让你说人话！”颜素语气森冷，直接对着地面开了一枪。

    颜飞龙只觉得耳朵要炸了，腿也有些疼，等他回过神低头一看，弹坑就在他脚下。

    瞬间，颜飞龙面色惨白，心跳如飞，汗如雨下。

    颜素或许真的会杀了他！

