云风正沉浸在天无月的一剑之威中，在虚影完全消失后才反应过来。他弄出如此大的动静，一定会引来各方高手查探。天南七国即将暗流涌动，一不小心就会处于整个漩涡中心，陷入万劫不复之地。
云风意识到必须马上离开这个是非之地，但天有居正处于脱胎换骨的关键阶段，身体不能移动。云风心思急转，一个大胆的金蝉脱壳计划迅速生成。
他环顾四周，将一切关于幻剑宗的踪迹全部抹掉，同时将铁匠铺悬挂在外的数十把兵器散落到店铺周围。那把价值高昂的宝器，更是被他摆在最显然的位置。
云风又从自身的储物戒指中拿出数种珍贵材料和丹药，将他们一一散落在铁匠铺周围的隐蔽角落。
最后他扯下铁匠铺的大旗，用它包裹住天有居的身体。将他捆绑在自己的后背上，施展土之遁术，全力向地下遁去。
他用尽全身灵力，一直遁入到地下五百丈之深，这已经是能他所到达的极限。
不过云风仍不放心，又马上拿出宗门特制的用于隔绝神识探所用的阵法，摆在四周激活。
最后他又拿出黄鸟道尊给他的隐灵衣披在身上，屏气凝神的感受着周围的动静。
云风这一系列的动作快而不乱，从天无月消失到一切准备完毕，前后不到十息时间。
云风刚刚准备妥当，斩魔宗无名老者所释放的金光和法袍巫师释放的紫色咒语便同时到达。
二者剧烈相撞，爆发出巨大的能量光团。以铁匠铺为中心被冲击出一个数十丈的巨大深坑。
云风虽然不敢用神识探查，却仍能清晰感受到大地的剧烈震动。他心中暗自庆幸，无月老祖害人不浅，闹出如此大的动静，若不是跑得快，此时小命休矣。
天后城被割裂的天空，在这团巨大的能量干扰下，慢慢的恢复如初。只是城池的护城大阵，在接连两次被攻击下，已经彻底崩碎。想要重新修复至少需要数年时间，并且需要极为庞大的资源。
天后城中心一处最高的建筑内，一个貌美的中年女子正坐在蒲团上闭目修炼。此人正是天后城现任天后楚衣，感受到城中的巨变，她怒从心起，急忙起身打算前往事发地点。
不过当她走到门口时，又冷静了下来。能一剑破开可以抵御道尊强者一击的护城大阵，出手之人定是绝世高手，那是连她也不能招惹的存在。不过若是就此置之不理，天后城的威信也会荡然无存。
她沉思片刻，拿出数枚绝密传讯符，在上面洒洒点点，写上数行小字后，分别朝着不同方向飞去。
一切安排妥当，楚衣又像没事发生一样，回到蒲团上继续修炼。不过她的心中却久久难以平静，她知道整个天南即将迎来一场浩劫，天后城必须做好万全的准备。
半竹香后，能量冲击渐渐平静。天后城内的各路高手开始陆续抵达铁匠铺。其实以他们的身手，在大阵被破的第一时间就可以到达。
不过这些人知道可能超级强者存在，并不敢直接贸然前来，直到爆炸渐渐平息后才不得不前往。
第一批到达的是隶属于天后城的道长高手，清一色全部是女修，有数十名之多。她们在铁匠铺的废墟周围仔细查看，发现除了一些散落的宝物外，并无其他线索。
这些人得到天后密令，不能拿走现场的任何物品。因此她们在其他人赶来之前迅速撤出，只留下几个擅长隐匿的暗哨躲在远处观察。
第一批高手刚刚离开，第二批高手就已赶到，从衣着来看，他们明显分属于不同宗门。这些人身上散发出的气息明显要強于天后城之人，应该是隐藏在天后城附近的其他宗门或散修高手。
护城大阵被破，他们畅通无阻的进入城内，毫无忌惮的释放出神识探查。云风感觉到有数道神识从自己身旁扫过，好在他先前放置了隔绝阵法，一时之间不会被发现。
这些修士几番探查后，也没有发现任何异常。他们暂时还不想与天后城发生直接冲突，不约而同的各自散去。不过他们随后叫来宗门的后辈弟子前来此地驻守。
在高阶修士撤走后，大批的筑基、炼气等低阶修士开始陆续赶到。
他们有的是因为任务而来，有的是自发赶到。
在一个修士无意间从地上找到一件顶级道器后，所有人立刻开始了狂热的寻宝。
这些宝物之前被云风有意的散落在铁匠铺周围，为了就是这个目的。果然，在陆续有数件宝物被找到后，场面开始有些混乱起来。有些人为了宝物，一度产生了摩擦。
不过这个程度的混乱暂时还处于可控的程度，直到一把宝器的出现，彻底的让场面失去了控制。
一件宝器对于这些炼气和筑基期修士来说，价值早已超过了他们的全部身家，很多人甚至终其一生也未能拥有。
而且宝器出现后，又接连的有数颗价值昂贵的千年草药被发现。此时几乎所有的人都目漏贪婪，双眼泛红。他们为了拿到更多的宝物，开始疯狂的屠杀身边之人，人群彻底的陷入到杀戮之中。
云风之前所做的一切，就是为了现在。如今时机已到，他急忙拿出仅剩的一枚万里传音符，在上面记下求救信息。
他略一犹豫，最后还是决定绕开宗门，直接发送到落剑峰。毕竟事情太过隐秘，他能信任的只有师傅和几位师兄。
云风此时并不知道天后城的护城大阵被破，不敢贸然带着天有居土遁出城。因为一旦触动大阵，天后城的人立刻就会知道他的位置，到时便插翅难逃。
他收起阵法和引灵衣，改变了身材相貌，趁着人群混乱，遁出了地面。期间有数道神识从他们身上扫过，云风知道那是不同势力安排的暗哨。不过两人面貌陌生，其中一个还是凡人，并没有引起他人注意。
就这样，云风搀扶着昏迷的天有居，一步步的朝城外走去，浑然不知一场生死危机即将来临。