
　　“芹泽君，我的剑术到底是什么水准呢？”左村检查着自己的打刀，微微皱眉。

　　这柄出发前才购买的打刀已经有些卷刃。

　　并非是打刀的品质问题，打刀的品质绝对是在合格线上的。

　　但是左村对刀的使用......力度太大了。

　　芹泽鸭的那把打刀一看就是品质极高的，但是在刚刚的比试中，左村用这把普通打刀硬和芹泽拼杀。

　　结果不言而喻。

　　“左村你的实力啊，至少在我见识过的人里面，已经算是很强的了呢。”芹泽豪放一笑，“啊，孩子们过来了。”

　　一群小孩子跑了过来，新见锦跟在后面，脸上带着淡淡的微笑。

　　他并不是一个喜欢说话的人。

　　“芹泽先生刚刚好帅啊！”

　　“另一位武士大人也好帅！”

　　小孩子们总是充满了活力，叽叽喳喳的，带着崇拜的目光看着芹泽鸭和左村安诺。

　　左村和芹泽对视了一眼。

　　武士之间的厮杀，居然被孩童当做帅气的东西了吗......

　　不知道该说是可悲还是幸运。

　　芹泽鸭露出了一个和他形象丝毫不搭界的温和笑容。

　　“大家今天想看我画什么东西呢？”

　　“我想看画另一个武士大人的样子！”

　　“我也想我也想！”

　　“我还是想看芹泽先生画自己的样子......”

　　芹泽鸭笑了笑，不知道从哪里掏出来一个板子，开始在上面画起画来。

　　左村坐在芹泽鸭的后面，微笑的看着这一幕。

　　“没想到吧，鸭他还有这样的一面。”新见锦坐到左村的身边，微笑着说道。

　　“确实啊。”左村看着芹泽鸭和孩子们玩耍，露出会心的笑容，“芹泽君真的是人不可貌相呢。”

　　“他是个热情的人。”

　　“能感觉出来。”

　　“热情到有些不合群。”新见锦的情绪不太好。

　　左村没有接话，他看出来新见锦似乎想要对他说些什么。

　　“神道无念流中，芹泽他虽然性格很好，很热情，除了长得有些吓人，几乎没什么缺点。”新见锦低头说到，“我在道馆中，是芹泽君强行想要和我做朋友的。”

　　“我很感谢他，如果不是他，我就一个朋友都没有了。”

　　“但是......芹泽有个毛病。”

　　“他很冲动，容易急躁。”

　　“在具备这样的特质的同时，他的行动力和积极性都非常饱满。”

　　“这样的性格下，所造就的就是......”

　　左村叹了口气：“啊......我能想象到那个画面了。”

　　新见锦也叹了口气。

　　摇了摇头，继续说到：“他离开了神道无念流的道馆，他是我唯一的朋友，我也就跟着他一起离开了，我们成为了浪人，在江户和京都附近闲逛，寻找可做的事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“芹泽先生指导我找到自己的道路，自己却还没找到道路吗？”左村看着那个宽厚的背影和玩闹的孩子们。

　　“希望你们......也能找到自己的道路吧。”

　　“感谢。”新见锦笑着点了点头，“其实吧，我一直觉得，人的生命只有一次，所以我认为，应该去做一件自己打心底觉得有趣的事情，觉得值得我去做的事情，要不然，一定会死不瞑目的。”

　　“芹泽他和我的想法一样。”

　　“这就是所谓，志同道合的好友吧。”左村拍了拍新见锦厚实的臂膀，也露出牙齿笑了笑，“真是羡慕你们啊。”

　　“左村君日后有什么打算吗？下一步想去哪里？”

　　“萨摩藩？长州藩？土佐藩？”左村语气不确定，脸上却洋溢着笑容，“谁知道我的目的地在哪里。我只需要边走边看，直到知道自己该干嘛就行了。”

　　他一直在用衣角擦着自己的打刀。

　　即便是普通的刀，也要爱惜才行。

　　新见锦注意到了左村的打刀。

　　看上去蛮新的，但是已经有部分地方出现了卷刃。

　　“实力极强却只有这样一把普通的刀剑吗。”新见锦有些叹息。

　　左村安诺的实力在他见识过的武士中足以排上前十，但是就是这样强大的武士，却只有一柄普通的打刀。

　　“我的胁差还不错，但是打刀的话，基本都是在京都的打刀铺子买的。”左村没有在意，只是静静的擦刀。

　　“刀是武士的生命。”芹泽鸭回头正色道，孩子们都已经拿着画跑远玩去了，他也走了回来。

　　“优秀的武士要有优秀的刀相称才是美谈。”芹泽鸭抽出自己的打刀。

　　打刀闪烁着冰冷的光芒，丝毫没有卷刃之类的问题。

　　“左村君如果想要一把好刀的话，我倒是可引荐，但是那一位和我的关系可并不好，而且请他锻刀需要的代价可不少喽。”

　　“但说无妨。”左村微笑道。

　　“爽快，我也不瞒你！”芹泽大笑两声，“去尾张，一个奇人现在正停留在那里。”

　　“直系的第四代水心子正秀！”

　　芹泽鸭爆出的名号，让左村安诺有些失神。

　　“水心子......正秀？”

　　水心子正秀不是人的名字，而是一种称号。

　　初代的水心子正秀是个毋庸置疑的妙人。

　　新新刀之鼻祖，就是水心子正秀的最大成就，他提倡复苏古刀之锻法，将镰仓时代日本刀的锻刀法在新的时代发扬光大，是当之无愧的伟人。

　　而往后，继承了他锻刀术的传人们，开枝散叶，将这一名号背负到了如今。

　　此时的水心子正秀，已经传承到了第四代。

　　而这个传人，此时此刻，就在尾张。

　　“如果真的求到刀的话，记得带来给我见识一下哦。”芹泽鸭捏了捏左村的肩膀。

　　“啊对了左村，你今年多大了？”

　　“唉？我今年16了。”左村有点愣神，怎么话题跳的那么快？

　　“16了啊，也就是说已经可以喝酒了！”芹泽鸭和新见锦对视了一眼，两人的眼中都闪烁着“如狼似虎”的光芒。

　　“......唉？”左村感觉空气中慢慢扬起了一丝名为不妙的气息。

　　“来吧，一起喝酒去！”芹泽和新见两人一起抓起了左村的胳膊。

　　“等一下，我不想！唉！”左村有些慌乱的挣扎。

　　但是鸟被抓住了翅膀。

　　“你不想个锤子！男人就该喝酒，快走！”

　　“鸭哥不要啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百九十一章 第四代水心子正秀免费阅读。https://xs.23sk.com 