
青银力斯特牵着弯刀指迅龙来到颜铁龙和欧斯派恩面前询问道：“团长，副团长，刚刚那个人是谁啊！他刚刚为什么老指着我呢？”。

“刚刚那个人叫黎希库极尔，他就是雷霆虎雇佣兵团团长，刚刚他误会我，而且他还觉得你十分吝啬，毕竟你可是骑在弯刀指迅龙，身穿的华丽铠甲，而我们骑着他不知道的坐骑，所以他挑拨离间让我们副团长和我跳槽他们雇佣兵！”。

正当颜铁龙开口抱怨黎希库极尔人品差劲之极之时，官方补给队已经到达，于是众人都分分骑上坐骑，而官方补给队领头人见五支雇佣兵全部到齐就直接下令出发。

经过二个小时的赶路，官方补给队在五支雇佣兵团保护之下已经赶了三之一的路途，而队伍眼前出现一片森林。

此时颜铁龙有些忌惮看着眼前叫百鸣森林，因为此时百鸣森林毫无声音，而颜铁龙通过银雪雕在五千米高空看到整座森林死气沉沉居然没有任何鸟类从森林飞出，而且他还注意到不少鸟类居然稍微停留森林就快速飞走，好像森林里有什么威胁一样。

要知道百鸣森林之所以叫百鸣森林，那是因为这一片森林是一片果林，而果林的果子十分讨鸟类喜欢，这也导致这一片森林白天鸟鸣声不断，在远距离就能听到森林鸟类叫声，可是现在连一丝鸟叫声都没有，那么可以肯定森林里有很恐怖的东西，不然以鸟类的天性，它们根本不会放弃充满食物的家园。

颜铁龙担心森林出现无法对付的东西，于是他让坐骑加速赶到欧斯派恩身边小声提醒大家注意警戒，同时打算提前到森林打探虚实。

而注意百鸣森林异常的不止颜铁龙，其他四支雇佣兵也注意到森林异常，他们都开始戒备起来。

同时官方补给队领队，他也察觉前面森林的异常，于是他下令休息一会儿，借住休息的时间，他要找五支雇佣兵团团长商谈这么安全通过前方森林，而此时护卫补给队距离森林五百米道路位子。

颜铁龙听到官方补给队下达原地休息的命令，他就将团队指挥权交给欧斯派恩，而他自己骑着鸭驼兽奔向森林打探情况。

而跟颜铁龙一样打算有刺牙虎雇佣兵和独角飞马雇佣兵团，他们也各自派一人跟着颜铁龙进入森林。

只是刚进入森林还没有一会儿，颜铁龙和二支雇佣兵派的侦查人员都停下，因为此时前方道路居然出现三头绿皮角牙兽，而且森林不断出现绿皮角牙兽。

很快颜铁龙跟其他二人就发现绿皮角牙兽居然没有第一时间冲过来，反而开始对颜铁龙他们形成包围。

刺牙虎雇佣兵成员和独角飞马雇佣兵成员见到眼前绿皮角牙兽行动，他们第一时间向后冲，而颜铁龙居然察觉到绿皮角牙兽身上居然有魔力波动，这让他反应慢了半拍，这导致颜铁龙差一点被绿皮角牙兽围殴了。

逃出绿皮角牙兽包围的颜铁龙越想越不对，因为此时颜铁龙已经明白包围他们的绿皮角牙兽是被控制，但是对方为什么不等补给队进入森林再进行包围，这样一来补给队逃不了。

不过很快颜铁龙就明白操控绿皮角牙兽神秘势力为什么不进行包围歼灭战，因为对方已经将整个补给队包围了，至于为什么说神秘不法势力已经对补给队包围。

那是因为颜铁龙通过小银的鹰眼看到补给队后方的森林中心，居然飞出百头石鬼傀儡，而那些石鬼傀儡飞行十分快，它们速度一点也不比正在全力奔跑颜铁龙差，以颜铁龙预测那些石鬼傀儡到达补给队只要十几分钟的时间。

石鬼傀儡：外形以恶魔小鬼的样子，而它全身是石头组成，平时跟普通雕像一样一动不动，一旦行动，它体内就有魔力核心提供动力，一旦核心被毁就无法动态丧失战斗能力。由于他们是石头组成，所以他们拥有不错防御力和隐秘性，于是它们一般被魔法师当作看家护院和守护墓地不被生灵打扰之用。

而注意到颜铁龙他们慌张冲出森林，不少雇佣兵成员上前接引，而颜铁龙突然呼停身下坐骑鸭驼兽，并让鸭驼兽转身就看到刚刚袭击他的绿皮角牙兽居然慢慢消失在视线之中。

颜铁龙注视森林边缘那些消失的绿皮角牙兽身影，他有些想不明白那些被操控绿皮角牙兽为什么不袭击追击。

“团长，你是不是有些发现？”骑着坐骑的欧斯派恩赶到颜铁龙身边小声询问道。

颜铁龙看了欧斯派恩十分严肃道：“派恩，我们现在处境十分危险！”。

颜铁龙看着欧斯派恩认真等自己接下来的回答，就转身指着补给队后方继续道：“我通过小银看到后方那边有近上百头石鬼傀儡正向我们这边飞来，以我预计的时间应该在过十几分钟时间就会到我们这里。

而且我们前方森林里有不知多少数量的绿皮角牙兽挡住我们去路，现在我都还没有想明白那些绿皮角牙兽为什么不追过来！”。

欧斯派恩听到颜铁龙的话，他看着颜铁龙指的方向，可是他并没有看到什么东西，要不是他知道颜铁龙跟小银的情况，他根本不相信颜铁龙的话，不过按照颜铁龙所说的，他也明白十分看似平静安全，其实已经陷入神秘势力包围之中，于是他提议颜铁龙快点将威胁告诉补给队领头人。

颜铁龙直接对欧斯派恩问道：“派恩，要是你不知道我跟小银的情况，你会相信我所说的话吗？”。

欧斯派恩听到颜铁龙询问，他先是愣在原地，毕竟他也想过自己要是不知道颜铁龙和小银情况，他也不会相信，不过他还是觉得要提醒整个补给队，先看看整个补给队和雇佣兵团的反应在做打算，于是他对颜铁龙道：“团长，我们应该还是对补给队提醒，不管补给队做出怎么样的反应，想来他们应该会有些戒备！”。

颜铁龙稍微考虑一下就同意并吩咐道：“好！欧斯派恩，由你去通知补给队和雇佣兵，而我召集大家商量对策！我们一定要抓紧时间，现在我们时间已经不多了！”。

“我明白了，团长，我这就通知他们！”欧斯派恩回应完，他骑着鸭驼兽跑向补给队。

对于欧斯派恩提醒补给队的领头人根本不相信，用补给队领头人的话就是，他们经过后面的森林，那些石鬼傀儡为什么不袭击他们。

而独角飞马雇佣兵且相信欧斯派恩所说的，原来独角飞马里面有一名精通感应系魔法师。

其实独角飞马他们护送补给队通过后面的森林之时，那名精通感应系魔法的魔法师就感应到森林中心有一股上百个魔力点，但是那些魔力点像是休眠一样平和。

现在那名感应系魔法师感应到上百个魔力点苏醒，那些魔力点正朝他们快速赶来，而精通感应系魔法师听到欧斯派恩说有上百石鬼傀儡向他们飞来，他就可以肯定欧斯派恩所说是真的，因为石鬼傀儡在不动之时魔力就像休眠一样平和。

独角飞马雇佣兵团团长马德若金对于自己精通感应系魔法师绝对的信任，于是他带领自己雇佣兵成员跟欧斯派恩来到颜铁龙这边，跟颜铁龙进行商谈这么应付即将到来的威胁。

对于独角飞马雇佣兵到来，颜铁龙倒是有些意外，不过当他听马德若金他们其实老早感应到补给队后方那一片森林有异常，只是担心其他雇佣兵和补给队不相信，所以当时他们并没有说出来，而现在经过欧斯派恩提醒，在加上他们感应系魔法师感应到先前森林之中上百魔力点已经朝他们移动，于是他们选择相信圣纹雇佣兵。

颜铁龙听到独角飞马雇佣兵居然拥有感应系魔法师，他十分羡慕，要知道感应系魔法师强然没有杀伤力，但是他们对于生物强弱和能量陷阱拥有感应，这会大大提升雇佣兵在冒险之中的生存率，最重要但是感应系魔法师很难后天培养。

飞马雇佣兵众人从颜铁龙哪里得知前方森林和后方森林情况之后，马德若金就开口道：“各位，大家要保命的话，甚至要完成任务，我们必须打下前方森林，接着前方森林天然屏障让那些石鬼傀儡不能以空对地产生优势。”。

而颜铁龙听到马德若金的话，他才想起自己忽略的事以及想不明白的事。

颜铁龙想不明白的事那就是绿皮角牙兽为什么不追击，而他忽略的事石鬼傀儡可是飞行傀儡，而补给队所在的地方是但是平地，要是石鬼傀儡从空中攻击地面的大家，那么所有人都没有多少反击力，到时候为了躲避空中攻击，那么必然会选择逃到森林，而到那时候就会被森林里的绿皮角牙兽袭击，这样一来说不定众人都会被神秘势力给剿灭。

当颜铁龙想明白之后，颜铁龙就决定大家冲进森林解决绿皮，可惜颜铁龙还没有开口之时，青银力斯特就提出自己担忧道：“马德若金阁下，我们并不清楚森林有多少绿皮角牙兽，要是我们冒冒然然进入森林，我怕我们都会全军覆灭！”。

马德若金听到青银力斯特的担忧，对身边魔法师打扮的年轻人道：“科斯麦新德尔，拜托你了！”。

科斯麦新德尔听到自己团长拜托，他点点头，接着他右手快速聚集青色球体，然后青色球体为中心向四中扩散。

经过一分钟之后，科斯麦新德尔魔法师对自己团长汇报道：“团长，前方森林一千米范围内一个共拥有生物，而符合绿皮角牙兽能量一共拥有91头，只是跟普通绿皮角牙兽不一样的绿皮角牙兽一共18头，而且那些绿皮分散前方150米森林范围内！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45062044"  chaptername="第二百七十六章:  百鸣森林即将发生的战斗">加入书签</a>
</div>
