    满目萧索。

    废弃的灵石大矿中，十几名金家执事被数百名武士团团包围。

    “哈哈哈，二爷料事如神。”

    “金家的狗崽子，果然不舍得舍弃这个大矿！”

    王家武士的首领，王大东，手提战刀，纵声狂笑。

    被围住的金家执事，均是身上带伤。

    领头的金风雨，更是披头散发，神情狼狈。

    “老实告诉你们吧！”

    “江尘那个狗杂碎，已经死了！”

    “他的尸体，就埋在这大矿之中。”

    “现在，你们可以下去，黄泉路上，和那狗杂碎做个伴！”

    王大东狞笑道。

    一名金家执事叫道：“我们金家，跟你无冤无仇。”

    “何苦一定要赶尽杀绝？”

    王家武士纵声狂笑。

    “谁让你们要和江尘那个狗杂碎勾结在一起！”

    王大东抬手一刀，刀芒呼啸而出。

    轰！

    那金家执事一声惨叫，一颗人头螺旋飞起，洒下一阵血雨。

    “兄弟们，突围！”

    金风雨见形势不妙，立刻下令。

    王大东狞笑：“今日，你们只要有一人能逃掉，我自挖双眼！”

    就在这时，一声冰冷的冷笑响起。

    “此话，当真？”

    众人的目光，顿时被吸引过去。

    江尘，手提长剑，满身尘土，形貌狼狈，但眼神却犀利得令人胆寒。

    “江公子，你……你还活着？”

    金风雨认出江尘，顿时大喜。

    “狗杂碎，你……你还没死？”

    王大东吃了一惊。

    王家武士均是一阵低呼。

    近来，江尘大杀四方，着实伤了李王二家不少高手。

    李王二家虽然权倾当朝，显赫无比，但门下武士对江尘无不闻风丧胆。

    “让你失望了！”

    江尘森然一笑，长剑陡然挥出。

    “奔雷斩！”

    轰隆隆的雷鸣声中，灿烂的雷光奔涌而来。

    王家武士中响起一阵惊呼。

    霎时间，便有十余人中剑身亡。

    “狂魔七绝斩！”

    江尘出手不容情，霎时间，杀的浑身是血。

    王家武士大骇，纷纷奔逃。

    但他们速度再快，如何快的过江尘的疾风踏雷步？

    轰！

    江尘脚踩蓝色雷光，神出鬼没，以破灭之光配合狂魔三斩，顷刻之间，杀人过百。

    金家执事见状，欢喜之余，亦复骇然。

    王大东心惊胆战，到了此刻，他哪里还记得自己刚才的话？

    “小杂碎，你等着，王家不会放过你的！”

    大叫声中，王大东拔腿就跑。

    轰！

    雷光飞射，江尘倏忽间追了上来。

    “缚灵术！”

    无形无相的气劲从四面八方挥洒而至。

    王大东奔逃之际，忽然手脚尽数被缚住，大叫一声，跌了个狗吃屎。

    “你刚才说过的话，还记得吗？”

    江尘喘息一声，长剑架在王大东的脖子上。

    “我……我什么都没说……”

    王大东哭丧着脸说道。

    江尘一声冷笑：“孬种！”

    他杀出十八层地狱，几乎耗尽了毕生功力。

    刚才又是一场大战，已然牵动旧伤。

    丹田和周身经络，处处隐隐生疼。

    “江公子，你还活着，真是太好了！”

    金风雨等人奔了过来。

    江尘疲惫一笑。

    “你若肯依言，自挖双眼，我今日可以饶你狗命。”

    “否则，我把你大卸八块！”

    江尘转头瞪向王大东，森然说道。

    王大东脸色惨白，说道：“我……我手脚动不了……”

    江尘一声冷笑，撤去缚灵术。

    王大东闭着眼睛，胸膛剧烈起伏。

    忽然，他大叫一声，挺身跃起，向江尘猛扑过来。

    “狗杂碎，老子跟你拼了！”

    王大东狂吼道。

    “找死！”

    江尘一招大日杀拳，击碎王大东的脑袋。

    金风雨等人几时见过这等惨烈的杀戮场面，一时之间，都惊得说不出话来。

    两日之后，江尘随金风雨回到金家商团。

    “天脉血石，五毒藤，鬼相草。”

    “帮我找到这三样东西！”

    江尘回到金家商团之后，便立刻交代下去。

    随后，他便昏死过去。

    冷九天见他没有像传说中那样死去，本是大喜。

    但见江尘忽然昏死过去，不由得大吃一惊。

    他检查了一下江尘的身体，更加吃惊。

    “糟糕，他的丹田和经络都已受损。”

    “快，立刻派人去找江公子指定的三种药材！”

    “另外，立刻给我找帝都最好的炼丹师来！”

    冷九天仓促之间，别无他法，只能下了死命令。

    江尘这一阵昏迷，便是两天两夜。

    等他醒来的时候，发现自己正躺在一张柔软的大床上。

    冷九天、金雨乔都站在床前，满脸忧色。

    床边还坐着一位老者，须发皆白，满脸红光。

    那老者搭着江尘的脉搏，连连摇头。

    “别治了，准备后事吧！”

    老者脸色凝重的说道。

    “凌先生，请您无论如何都要治好他！”

    “花再多的金元，都无所谓！”

    金雨乔急切的说道。

    冷九天也点头道：“不错！”

    “不但金元方面不用担心，就是其他宝物，我灵武者协会，也可以尽量提供！”

    那姓凌的老者摇了摇头：“不是老夫不肯用心医治。”

    “而是他的命数已尽，再多的灵丹妙药，也是枉然！”

    金雨乔顿足道：“怎么会这样！怎么会这样！”

    冷九天叹了口气，说道：“乔儿，事已至此，咱们也只好认命！”

    “你能见他最后一面，也算不枉了！”

    江尘苦笑一声，说道：“我觉得我还能再抢救一下！”

    他说话之际，肌肉牵动，顿时全身经络震动，疼的他眼前发黑。

    姓凌的老者微微冷笑：“小伙子，你太不爱惜自己的身子了！”

    “到了你现在这般田地，就算是大罗金仙，也治不好你了！”

    金雨乔怒道：“你治不好，便请走人！不要在这里胡说八道！”

    冷九天急忙说道：“乔儿，这位凌老先生非比寻常，不得顶撞。”

    那姓凌的老者微微摇头，说道：“这也是人之常情，我不会见怪！”

    江尘坐起身子，脸色苍白。

    “我要的天脉血石，五毒藤和鬼相草，找到了吗？”

    江尘哑着嗓子问道。

    “找到了！全都找到了！”

    金雨乔想到他时日无多，趴在床前，失声痛哭。

