    化身为金翅鹏鸟的肖执继续往前飞。

    他忍不住在心里面嘀咕了一句：‘野外建筑看来是遇不到了，可若是能够遇到金刚、多宝僧之类的特殊怪，那也是好的。’

    根据之前的一些经历来看，但凡出现金刚、多宝僧之类的特殊怪，必然会有好东西现世。

    肖执就曾有过这方面的经历。

    一个是不坏金刚，为他贡献了一枚仙术【不坏金身】的碎片，按照众生系统的说法，集齐9枚碎片，就可以兑换出四星仙术【不坏金身】！

    可惜的是，直到现在，他所在的世界，一共也才获得一枚这样的仙术碎片，想要集齐这9枚碎片，估计得等到猴年马月去了。

    至今，那一枚【不坏金身】的碎片，还在他的储物戒指里面吃灰呢。

    至于那名多宝僧，其实是一个宝箱怪，实力颇强，被杀之后，所爆出来的东西，也很不错，肖执至今还记得，那是一枚破界石，后来被他交给了李平峰。

    李平峰靠着这枚破界石，得以从这双国世界之中走出，去到了外面的世界。

    在去到了外面的世界之后，李平峰在外界游历，曾带回了不少有用的消息。

    可他的运气不太好，实力也不够，只在外游历了数月，便死回来了……

    肖执就这么一边飞，一边杀。

    所过之处，无论是怪物，还是玩家，统统都逃不出他的魔爪，皆被他所杀。

    肖执就这么一路往前飞，他倒想要看看，他若这么一直往前飞下去，究竟能不能看到这个世界的尽头。

    对此，他的心里面其实也是颇为好奇的。

    ‘这个诸生须弥界……应该是存在着尽头的吧……’肖执心道。

    期间，肖执飞过了一座又一座的玩家‘山头’。

    这些玩家山头皆笼罩在了‘黑暗天幕’之中，让人无法看清楚内部的具体情况。

    不要说普通玩家了，即便是肖执这个神级玩家，用出了各种手段，都无法看清楚‘黑暗天幕’之中的情况。

    这有些不可思议。

    不过，像这种黑雾，毕竟是由众生系统所弄出来的，看起来不可思议一些，也是正常的。

    虽然无法通过黑暗天幕，看清楚山头内的情况，但肖执还是可以通过山头的规模，来大致判断这些玩家山头的实力。

    实力越弱的玩家世界，在这诸生须弥界里所拥有的山头，看起来就会越矮越小。

    实力越强的玩家世界，在这里所拥有的山头，看起来就会越高大越巍峨。

    当然了，也不排除会有扮猪吃老虎的存在，明明很强，却故意将自家的山头弄得又矮又小，这也是有可能的。

    毕竟，林子大了，什么鸟都有……

    在往前飞行的过程中，肖执还目睹了好几次宝物出世的场景。

    每当有宝物现世时，别人都只能在重重黑雾中，看到一点白光亮起，肖执施展出【金刚耀目】神通，却是可以将守护在宝物周围的宝箱怪，都给看得清清楚楚。

    每一件宝物现世，几乎都会引来大量玩家争夺。

    肖执对这些出世的宝物不太感兴趣，反而对那些前来争夺宝物的玩家更感兴趣。

    这些玩家，每一个对他来说，都算是一笔众生点数，而且还能消除红名。

    在略施手段，将这些过来夺宝的玩家，全给杀了之后，肖执又杀死了宝箱怪，却没有去碰眼前的宝物。

    倒不是他不爱财，而是像这种亮白光的宝物，价值再高也高不到哪里去。

    而像这种宝物，想要真正得到它，还得带着它，返回自己的出生点，只有等带着宝物返回到了出生点之后，这件宝物才会真正的属于你。

    在这期间，持有者还不能使用回程功能，宝物会持续绽放耀眼的光芒，将持有者整得跟个灯塔一样。

    肖执若是才刚离开山头时，遇到这种白光级的宝物，兴致来了，可能还会去出手抢一波。

    但随着距离自己的出生点变得越来越远了，肖执对于这种白光级的宝物，已经完全失去兴趣了。

    因为，为了区区一件白光级的宝物，而将自身暴露在了空气墙外的世界，这对他而言，是一件很不值得的事情。

    如果出世的，不是白光级的宝物，而是一件金光级的宝物，他可能就会去冒险一搏了。

    毕竟，每当有金光亮起时，所诞生出来的宝物，价值都是极高的。

    只是金光级的宝物，可遇而不可求，可不是哪个时候都有的，往往需要好多天，才会出现一个。

    肖执进入这诸生须弥界刷取众生点数，除非是运气好到爆炸，要不然的话，在这段时间里，他遇到金光级宝物出世的概率，其实是非常低的。

    如此，时间一分一秒过去，也不知道过去了多久，化作金翅鹏鸟的肖执，翱翔在了高空，双眼绽放出金色光芒，向着前方处极目远眺。

    此时，他终于看到了一些不太一样的东西。

    万里之外，他的视野极限处，地面终于出现了一些比较明显的起伏。

    像这种比较明显的地形起伏，之前的肖执在这诸生须弥界之中杀怪冒险时，是从来都不曾见到过的。

    这让肖执心中有些振奋，不禁加快了一些飞行的速度。

    ‘前方处，到底会有什么？是这世界的尽头，还是……’肖执的心中，对此产生出了一丝好奇，以及一丝期待。

    随着肖执继续往前飞，前方处的地形起伏，已经变得越来越明显了，有些地方甚至已经隆起为了山脉！

    与此同时，玩家山头的数量，变得越来越少了。

    各种怪物的密度，也在逐渐减少，不再如之前那般密集了。

    见此情况，肖执不禁在心里面泛起了嘀咕：“莫非，前面真的就是诸生须弥界的尽头了？”

    肖执只是在心里面迟疑了一瞬，便又扑扇着翅膀，继续往前飞了。

    他这一路飞过来，所刷取到的众生点数，已经不算少了，差不多也快够了。

    因此，即便前方真的是这个世界的尽头，他也是可以去见上一见的。

    如此，也不枉他来这一遭了。

    肖执继续往前飞，他的视野极限处，开始出现了一座座的山峦，山峦越来越高耸险峻，数量也变得越来越多了，重峦叠嶂，一眼看不到尽头。

    这些可不是玩家出生地那种山头，而是真正的山峦！

    肖执远眺着前方，心中不禁冒出了一个词：十万大山！

    在这些山峦之中，还隐约可见一团团的亮光。

    似这种亮光，出现于诸生须弥界之中，往往都意味着有宝物现世了！

    ‘这宝物现世的频率，未免也太高了吧？’见此一幕，肖执不禁在心里面暗道了一句。

    ‘我倒是要看一看，这十万大山之中，究竟有何古怪！’肖执扑扇着翅膀，继续往前飞，往前飞的同时，从他的后背处伸出了一条有些虚幻的赤红手臂，撑起了一柄黑伞。

    在【神隐术】以及黑伞的双重加持之下，他的隐身能力，无疑会大大增加！

    越靠近十万大山，怪物的数量就越是稀少，至于那种代表着玩家出生地的山头，更是一个都见不到了。

    待得飞近了之后，肖执对于前方处的情况已经可以看得更加清楚了。

    他看到了，在十万大山之中，那一团团的亮光，确实是宝物现世时，所呈现出来的异象。

    十万大山之外，怪物的数量是很稀少的。

    但在十万大山内，怪物的数量却是一下子变多了起来。

    不仅数量变多了，质量也提升了。

    原本随处可见的黑雾怪，在十万大山内，几乎已经销声匿迹了。

    行地级怪物，飞天级怪物的数量，却是明显变多了。

    再加上那一团团宝物现世时，所绽放出来的光芒，眼前的十万大山，简直就是玩家强者的天堂！

    若是能将出生点放置在这十万大山之中，岂不是美滋滋？

    实际上，已经有很多玩家世界这么做了。

    肖执撑着小黑伞，继续往前飞，随着越来越靠近十万大山，他已经可以看得很清楚了，在十万大山的深处，隐约可见一座座高大的山峰如同利剑般直插云霄！

    这些山峰之上，都萦绕着黑雾，一看就不是普通的山峦，而是玩家世界的山头！

    越是往里深入，宝物现世时所绽放出来的光芒便越多。

    宝物现世，自然少不了玩家争夺。

    几乎每一道光芒所亮起的地方，都有玩家在彼此厮杀着。

    这些厮杀的玩家，实力最差的都是元婴境，金丹修为的玩家一个都看不到。

    即便是元婴巅峰境修为的玩家，在这里都随处可见。

    其中一些元婴巅峰境修为的玩家，在战斗中所展露出来的实力，甚至令肖执这个神级，都感到惊讶！

    他们表现得实在是太强了，将同级玩家按在地上捶，同级之中，以一敌二，甚至是以一敌众的事情都时有发生。

    曾经的肖执，在同级之中，也能做到以一敌众，号称神灵之下无敌手，那是因为他修习了仙术【大威天王法相】！

    那么，他们呢？

    他们能有这么恐怖的实力，是因为本身就天赋异禀呢，还是获得了某种极恐怖的神魔传承？亦或者是和他一样，修习了某一门或者是某几门仙术？

    这些都是有可能的。

    时间一点点的流逝，不知不觉间，肖执的身影已经出现在了十万大山的上空。

    肖执入眼所见，参与争夺宝物的，皆为元婴修士，像他这种神级玩家一个都没出现。

    由此可见，无论是在哪里，神级玩家都是非常罕见的，不至于出现仙侠玄幻小说里那种元婴不如狗，神魔满地走的情况。

    正如此想着，肖执的视野极限处，又出现了一点亮光！

    与之前那些亮光不同的是，这次出现的，是一点金色的光芒！

    是金芒！

    有金光级宝物现世了！

    肖执不由得精神一振，忙扑扇着翅膀，加速向着那点金色光芒所绽放的地方飞了过去！

    如此过去了十几秒钟之后，肖执看到了，在那金宝所出世的地方，爆发了战斗。

    两名元婴玩家几乎是在同一时间赶至，然后战斗爆发。

    两名玩家的气机强度，皆为元婴巅峰境，但战局却呈现出了一面倒的趋势。

    这场战斗仅仅只持续了不到一秒钟的时间，其中一名元婴巅峰玩家就被杀了。

    胜利者开始攻击宝箱怪。

    宝箱怪是一名多宝僧，实力很不俗，但它很快就被玩家给干掉了。

    干掉多宝僧之后，玩家开始轰击金色宝物外面的那层防御结界，随着他持续不断的轰击，这金色光芒以肉眼可见的速度变得黯淡了。

    只是，还没等这名玩家将防御结界彻底击溃，又有数名玩家化虹赶至，与这名玩家厮杀在了一起！

    一时间，各种神通异象呈现，驱散黑雾，几乎照亮了整片天空！

    这名元婴巅峰玩家表现得悍勇异常，仅仅只花了几秒钟时间，就连杀数名玩家，然后又轰出一道龙形气劲，将金色宝物外的那层防御结界给彻底轰碎了。

    金色宝物到手，这名玩家立即远遁，向着数百里外的一座玩家山头发足狂奔，在身后拖出了道道残影。

    他的身后方向，则有十数名玩家在追击着他。

    而然，这十数名追击他的玩家，速度都不如他，只能跟在他屁股后面吃灰，被他越甩越远。

    如此奔跑了数十里之后，这名元婴巅峰玩家就像是被人施了定身法一样，身体突然僵在了半空。

    然后，他发出了痛苦的惨叫声，身体开始鼓胀，在膨胀了数十倍之后，他的身体嘭的一声炸开了，金色血肉飞溅，他手中那件散发着耀眼金色光芒的宝物，则被一股无形力量牵引着，冲天而起，飞向了一座高山。

    高山之上，一道年轻男子的身影凭空浮现，轻轻一招手，便将这金色宝物给拿在了手中。

    这一刻，肖执的视线落在了这名青年男子的身上，目光不由得一凝。

    他竟有些看不出这名青年男子的深浅！

    毫无疑问，这是一名神级玩家！

    这青年男子得了宝物之后，自高山之上一跃而下，以一种不可思议的速度，向着一处玩家山头飞去！

    只是，他才刚往前飞出没多远，就有一道冰雪屏障凭空出现，拦在了他面前！

    霎时间，漫天都是冰雪，温度骤降到了一种极为夸张的程度！

    在这漫天冰雪之中，一道如同冰雕般的身影浮现而出，不辨男女，精致如同一件艺术品，只是在它的身上，肖执可以隐约看见有红芒在闪烁着。

    又一名神级玩家出现了！

