    少女懵了。

    她气得浑身发抖，

    大热天的全身冷汗，

    手脚冰凉。

    她感觉脑子里又像塞了一团火，

    猛地燃烧起来，

    将她整个人点燃。

    她怒了。

    “士可杀……不可辱！”

    她颤巍巍地强压着怒火，

    从喉咙里一字一句的把话憋出来，

    就连她的声音都因为生气而发抖。

    “哦，有个性，我喜欢。”

    云凡捏着少女的后颈将少女拉起来，

    手腕微微用力，

    一下子便将少女翻了个身，

    单手掐着她脖子又“嘭”的一声抡在了金雾之上，

    然后从怀中掏出了一副墨镜戴上，

    拿出一根银色的、顶端闪着一点红光的管子，

    将红光的那一面对着少女，

    轻声说道：

    “看这里，看这里……

    “听着，你是一个乖孩子，你会听我的话的对吗？”

    “狗东西！

    “你在羞辱我！

    “做你的九洲大梦……”

    少女勃然大怒，

    正要破口大骂，

    目光却不自觉的被银色钢管上的一点红光吸引，

    随后红光一闪，

    将她的蛇瞳映得通红，

    她未说完的话一下子被堵了回去。

    “少女，真是一个好骗的品种。”

    云凡吁了一口气，

    摘下墨镜，

    将管子和墨镜放回怀中，

    又取出一个怀表，

    望着怀表静静不动的指针，

    有些尴尬地挠了挠头。

    “太久不用了，

    “能源不足了啊……”

    他无奈地叹了口气，

    朝身后敞怀大笑的大佛勾了勾手指，

    便看到大佛眉心处一粒金光缓缓坠落，

    飞到他手中，

    与怀表相融，

    随后怀表恢复了转动。

    “唔，应该可以用了，

    “如果那家伙穿梭平行时空的时候没有导致这玩意故障的话……”

    他捏着怀表的链条，

    将怀表悬挂在少女眼前，

    朝少女轻轻一笑：

    “乖? 听话? 

    “放松些……

    “先做几个深呼吸，

    “每一次吸气? 想象把所有的新鲜空气吸到身体的每一个地方? 

    “每一次吐气，用嘴巴吐气? 把所有的代谢废物统统排出体外

    “再做几次深呼吸，把注意力集中在怀表上……

    “很好……

    “下面? 我从5数到1? 每多数一个数字，你就可以让自己十倍放松，每多数一个数字，你就可以让自己十倍深沉。现在我开始数了：5、4……非常好……3、2、1……”

    他的声音逐渐下沉? 

    童姥的眼睛也逐渐失去了焦距。

    “非常好……

    “记住这个放松的感觉……

    “听我的指令……

    “说? 你是猪。”

    “我是猪。”

    “很好很好，

    “好孩子，

    “你是个好孩子……

    “记住我的下一个指令，

    “并且用你的一生去践行，

    “即便付出生命也在所不惜……

    “现在? 记住，

    “永远记住这件事? 

    “永远听从我的指令，

    “保障我的……”

    云凡晃着怀表? 

    正要继续说下去，

    忽然似想到了什么? 

    朝青云峰方向望了一眼? 说道：

    “保障我? 还有那个之前要扛着炸药跟你同归于尽的，名叫安夏的女孩，

    “保障我们的生命安全，

    “记住了吗？”

    “记住了。”

    少女发散着瞳孔，

    失去意识般喃喃说着。

    “听我的话，没有我的命令你不许杀任何一个人，记住了吗？”

    云凡又说道。

    “记住了。”

    少女机械般的回应，

    仿佛一个被操纵的木偶般。

    云凡微微一笑：

    “很好，

    “值得表扬，

    “值得鼓励，

    “说，你是猪。”

    “我是猪。”

    “听我的话。”

    “听你的话。”

    “现在我从1数到10，每多数一个数字，感到自己十倍精神，每多数一个数字，感到自己十倍清醒。当你睁开眼睛之后，你会不知不觉的实现这一目标，现在我开始数了：1、2、3、4、5、6、7、8、9、10……”

    云凡的喃喃自语逐渐变得清晰，

    少女发散的蛇瞳逐渐恢复了焦距。

    刚一醒来，

    少女的眼中就盈满了怒火：

    “你、你对我做了什么？

    “狗东西，

    “你休想羞辱我！

    “做你的九洲大……”

    “闭嘴。”

    云凡收回怀表，

    随口呵斥一声，

    少女便十分流畅自然的闭上了嘴。

    “嗯唔……唔唔唔！”

    少女瞪大了惊恐的眼睛，

    望着面前的少年这面无表情的脸，

    只感觉周身被恐惧笼罩，

    仿佛被一瓢凉水泼下来——从头凉到了脚心窝。

    看到少女惊恐得瞪大了眼睛，

    云凡放开了掐着少女脖子的手，

    摸了摸下巴：

    “嗯……

    “做实验要严谨，

    “成没成，还是要多试验几次才行。

    “你可以说话了。”

    少女慌慌张张地从地上爬起，

    有些控制不住平衡般后跌几步，

    一屁股坐在金雾上，

    望着云凡的眼神满是惊恐：

    “你对我做了什么！？

    “你休想……”

    “说，你是猪。”

    “我是猪。”

    少女毫不犹豫地回答，

    说完之后，

    整个人仿佛被雷劈中，

    一下子愣在原地。

    ————————

    云凡从金雾之上缓缓飘落，

    白衣飘舞，

    仙风道骨，举止出尘，

    神情冲淡恬和，

    自有一番仙人气度。

    身后的少女却垂头丧气，

    一副丧家犬之相。

    “嗯？那帮人是谁？”

    注意到围着青云峰，正不断往外逃窜的蛮子包围圈外，

    还有一帮人，

    云凡捉了捉下巴，

    朝那帮人飞去。

    此刻，

    躲在蛮族包围圈外，

    换青云峰两面夹击蛟龙的陆大有等人，

    一个个身形狼狈不堪，

    正各自打理着脏乱不堪的衣物，

    各自救治伤员。

    安夏拖着包裹朝青云峰外飞时，

    好死不死的，

    正朝着他们这个方向飞来，

    所以在爆炸发生时，

    他们这一行众人受到了仅次于青云峰遭受到的冲击，

    一个个都受了不小的伤。

    当然凭着冲击波，

    对这些修士的影响还不大，

    毕竟他们的修为都大约都有凝脉水准，

    也不是重伤员；

    但巧合的是，

    这支队伍中混进了一名筑基。

    也是这支队伍中唯一的一名筑基。

    红枫抱着怀中的少女，

    神情震惊到失语。

    “为什么……

    “为什么要为我挡下那东西……”

    他似乎受了点伤，

    不过并不严重，

    但他怀中的少女腹部却正正地插着一支铁钎，

    鲜血不断地流淌。

    少女名段心宁，

    修为不弱，

    资质不差，

    也是他身为执事，

    手下领导的一众内门弟子中表现得最好的，

    所以偷袭小队缺人手时，

    他主动提议让少女顶替这个名额。

    接连数日得战斗，

    红枫已经承受了不小的伤，

    又在接连承受两次齐射的反作用力后，

    他短暂陷入了一种灵力枯竭的状态。

    所以，

    在面对爆炸冲击裹挟的那支铁钎时，

    他毫无还手之力。

