       盯着这古怪的水池，哪怕是看上再久的时间，也不会看出什么端倪。

    于是楚言简单干脆地朝水池一抓。

    灵气在他掌心，形成一个漩涡，滚滚吸力，顿时就将水中这人吸了出来。

    楚言仔细打量，不由再次愣了一下。

    水池里面这个人，不是男，也不是女。

    这倒不是说这人是个太监。

    而是这个人，更准确来讲，就像是一个刚刚作出一个“人”形状的傀儡。

    正反两面都一样光溜溜的，只能从双手和双脚朝着的方向，确定哪面是前哪面是后。

    楚言沉吟片刻，伸出一根手指，在上面按了一下。

    手感就和按在一个人身上的一样。

    甚至楚言还感觉到了温度。

    不过当楚言把手拿开之后，手指按在上面的凹陷还在，没有弹起来。

    那就说明这具身体，皮肤和肌肉是没有弹性的。

    很诡异的感觉，让人心里不禁有点毛毛的。

    楚言眯了眯眼睛，没有再管这个人，而是走到水池前，把手伸进这一池流动的棕褐色水流中。

    入手温温的，并不凉，和这宝藏空间内整体的温度，形成鲜明对比。

    “这是在做什么？”

    楚言心中不清楚。

    这山体中的房间，还有这个水池，当然不可能是随意修建的，必然是因为某种原因。

    但是可惜，现在老皇帝已经死了。

    即便没有死，楚言也不可能知道对方的去向。

    外面的那僵尸犬妖，只是老皇帝安置在这里的看门狗，楚言觉得它也不可能知道。

    还有一个人，楚言相信对方一定知道。

    但是那家伙现在已经不在自己识海里面了。

    想到这里，楚言不禁叹了口气。

    这宝藏的秘密太重要，不仅因为里面的天材地宝，更因为这件事关系到十二国宝藏在他手里这件事。

    如果被其他人知道的话，紫薇门和太清帝君第一个就不会放过他。

    至于楚言的朋友，倒不是说他不相信众人。

    就算众人守口如瓶，修士世界不需要人开口，就能获得自己需要信息的手段也有无数。

    所以此时脑中思索一阵，他就已经明白，要想知道这水池的作用，估计就只能自己慢慢查了。

    总之这个房间，这个水池，这个人形，非比寻常，是这十二国宝藏中，最有价值的一样。

    楚言将那人形丢回到水池里。

    很快他就发现，那人形慢慢漂着，最后还是移动到了水池的中央，也就是他刚看到这人形的时候，所在的位置。

    任由池水流淌，这人形就那么安安静静漂在那里，岿然不动。

    这个场面，立刻就更加让楚言认定了自己的猜测。

    而且同时他还发现，那人形身上，刚刚被自己按下去的那个凹陷，随着人形重新回到水池里面后，渐渐变得平整起来，几个呼吸的功夫，那个凹陷就彻底不见了。

    “有点意思。”

    楚言点点头，转身走出房间，沿着甬道回到外面。

    虽然这宝藏空间只有他一人可以进来，不过楚言还是谨慎地将青铜门重新安好，并且在附近布下一个幻阵。

    这样一来的话，即便以后出现意外，有外人闯入，也不会发现这里有一个青铜门存在。

    楚言进去的时候，僵尸犬妖就在外面乖乖等着。

    此时楚言出来了，僵尸犬妖往前一步，就迎了过来。

    不过它的体型实在太大了，即便只是一小步，并且还有锁链拽着它的脖子，此刻这一步迈出来，也给人一种地动山摇、江河破碎的感觉。

    眼见楚言目光淡淡望向自己，僵尸犬妖顿时吓得一个激灵，身子都蜷缩了起来。

    “我不在的时候，你就继续看守这里，除了我以外的人进来，都是敌人，明白了嘛。”

楚言说道。

    僵尸犬妖张开嘴，又汪了一声，示意自己明白了。

    只是可惜，它的尾巴被楚言给剁掉了。

    要不然的话，此时恐怕会摇出虚影来。

    顺利收服了这僵尸要全，以后可以自由使用这空间的宝藏了，虽然出现了一个新的谜团，让人一时间想不明白，但是这些天来的辛苦，总体来说，收获是叫人相当满意的。

    如果此时是当年的话，这十二国的宝藏在楚言眼里，最多也就是和他之前掠夺过的家族宝藏分量差不多。

    唯一的区别，可能也就是数目上庞大了一些，叫人侧目。

    但是在这里收藏了两万年之后，这些宝藏的价值，除去那些变成废铜烂铁的武器，那些天材地宝，如今的价值，可是翻了至少千倍，就算是天涯宗都不可能无视这一个宝藏的存在。

    而现在，这宝藏就独独属于楚言一个人了。

    也正因为如此，这宝藏的存在，才更加需要楚言保密。

    离开宝藏空间，再从时空牢笼回到山洞之中，这个时候，距离楚言恢复记忆，正好过去了一个月的时间。

    “也该回去了。”

    虽然还有很多的问题，目前为止还没有得到解答，但无论是十二国宝藏的顺利入手，还是接下来可能要面对的一些问题，都足以让楚言将注意力暂时放到眼前的事情上来。

    “嗯，三生瞳，十二国宝藏，血如意……”楚言收拾东西的时候，目光一瞥。

    当时在黑魂城内，楚言为了开启登仙阶，打破了血如意。

    自那之后，血如意就给人一种有气无力的感觉，此时依旧暮色沉沉的。

    楚言知道，这件东西必然也不是普通法宝，不过要想知道具体的作用，也只能以后再去了解了。

    即便他现在心中好奇，怕是血如意如今的状态，也禁不起折腾。

    如果真是一件可以给自己带来大作用的法宝，结果因为自己一时的心急，不等对方恢复，就强行驱使，给弄得彻底崩坏了，那就只能后悔了。

    剩下的那样东西，就是之前被那国师握在手中，当做武器的八神尺了。

    当时在黑魂城内，国师就依靠着这八神尺，一个人就把林妙然他们一群人压得抬不起头来。

    后来楚言斩杀国师之后，八神尺虽然到了他手里，不过他还没有仔细观察。

    此时借着要收起来的功夫，楚言将其托在手中，端详了一番。

    八神尺看上去，有点像是船桨，不过无论是从形状大小，还是精美程度，都要完胜八门元素尺。

    此时想到八神尺的作用，楚言突然心血来潮，五指一曲，将其紧紧握在了手里 