    “啊！”黄秀秀一声惊呼，已经被叶云压在了床榻上。

    她脸直接红到了脖子根，一双柔荑虚软无力地推在叶云身上，连声求饶道：

    “老爷，老爷……这才……晌午……”

    叶云似是想起了什么，扭头对晴儿道：

    “你出去吧，离远些。”

    晴儿站在桌前原处，同样羞红的俏脸上满是不知所措。

    黄秀秀也似是想起了什么，发出了截然不同的命令：

    “晴儿……晴儿你来……”

    “嗯？”叶云松开了口中珍珠般圆润秀气的耳垂，满脸疑惑地看向黄秀秀。

    黄秀秀却不敢看他，只看向一点点踌躇着靠近的晴儿。

    晴儿走到床边，脸已经红得要滴出水来。

    “老爷……秀秀初为人妇，不堪老爷云雨……昨日的伤而今还在疼，恐怕难以好好侍奉老爷……勉强为继，又怕老爷怪罪。”

    “晴儿自小与我一同长大，情同姐妹，而今陪嫁入府……今后……今后也是老爷的人……就让晴儿今日代我侍奉老爷，可好？”

    黄秀秀从叶云宽阔温暖的怀抱中，伸出一只手来，牵住了床边的晴儿。

    晴儿顺势跪在了床边，头低得似要钻进床底下去：

    “晴儿……求老爷垂怜……”这小侍女声音颤抖不已，似是腊八寒天飘摇的烛光。

    一只粗壮的胳膊从床上伸了出来，一把揽住了晴儿纤细的腰肢，向上扯去。

    “既然如此，那今日便放了你。”

    晴儿的惊声尖叫中，叶云嘿嘿坏笑道：

    “但是，你还得替晴儿数数。”

    ……

    当天傍晚，三人份的晚餐是下人直接送入院中的。

    第二天清晨，当叶云神清气爽离开黄秀秀小院的时候，身后这座院落依旧是静悄悄的。

    秀秀与晴儿主仆二人如小猫般蜷缩在床榻的角落，依旧没能从昨夜的疲乏中睡醒。

    回到了自己书房，叶云正襟坐下，沉声道：

    “来人啊！”

    不多时，脚步响起，满头银发的周管家从屋外快步走了进来。

    “咳……再给黄府尹调拨一万六千四百三十三石粮食。”

    叶云对自己表现越来越差这件事，有些不满意。

    嗯……

    应该不是我的问题。

    纯粹是晴儿干活儿秀秀数数这种香闺秘事太过刺激。

    周管家面色如常应了调拨救济粮的事，从怀中抽出一个加了火漆密封的红色小竹筒，双手呈给叶云。

    “老爷，陈教头来信。”

    叶云皱了皱眉，认出了这红色小竹筒的来历。

    此乃飞鹰传回来的密信。

    整个叶府上下，就只培养出了三只飞鹰用于传递信息。

    一只在叶云手中，由周管家代为掌管。

    一只在陈教头手中。

    最后一只在叶家商会总领事手中。

    能用飞鹰传递的消息，定然是非常重要的信息。

    难道说……出事了？

    叶云心中嘀咕，拆开了手中密封的小竹筒。

    内里一张密信。

    【老爷亲启：】

    【一支三百石粮食队伍被水匪劫掠，五十名押送叶家军将士损伤过半，据逃回者的可靠消息，动手者首领的身法、体貌，疑似大江帮帮主铁龙湖。】

    【属下惭愧万分，已亲领三百精锐，连夜追捕。】

    【陈青亲笔。】

    “铁龙湖？他不是早死了？”叶云双眉一凝，将手中密信递给了面前的周管家。

    此人在叶云原身的记忆中十分深刻。

    因为对战大江帮，是叶家军的第一战。

    那时候叶云才十三岁，叶家还是他爹主事。

    叶家商会千辛万苦建立起来的陆上、水上的立体商路，隔三差五就会被大江帮劫掠，每次损失都非常惨重。

    周遭驻军在叶云老爹的协调下，几番剿匪，却都未能建功，反而让大江帮更为猖獗起来。

    叶家商会那些年，在大江帮手中丢掉的，不光是银钱，还有声望。

    叶云老爹早就知道儿子发了一笔天大的横财，组建了叶家军，本来对此讳莫如深，但纵然是泥人也有三分火气，更何况是叶云老爹这种家传的大地主？

    那一年的大年初一，叶云老爹终于忍无可忍，将手中来自叶家商会的账簿甩在了叶云脸上，对自己年仅十三岁的儿子发出了生平第一条命令：

    “剿灭这个不知天高地厚的大江帮！”

    叶云原身后来被叫做“叶扒皮”，那可不是空穴来风，是真的爱财如命，只要不涉及到叶家军的军饷，叶云是半分银子都不愿意掏。

    看着手中账簿上一笔笔鲜红的损失，叶云当时眼睛就充血了。

    那可都是老子的钱啊！！！

    年还没过完，叶云便带着叶家军，向大江帮的驻地开拔了。

    战斗持续了十日，当时已经在叶家军中崭露头角的陈青带着满身血气回禀了叶云：

    “将军！属下幸不辱命，斩了铁龙湖那狗贼！”

    叶云原身那时候并未亲眼见到尸体，但听陈青和一众属下绘声绘色讲述了当时是如何将钢刀狠狠插进铁龙湖胸口里的，鲜血是如何飚出来溅了陈青一身的，铁龙湖死前的哀嚎是多么的绝望云云。

    自己养出来的兵，叶云原身比谁都信任。

    也没有去证实一下的念头，直接撤军回去赶着过元宵节了。

    自那之后，大江帮也当真烟消云散，再未出现过。

    只是陈青这次忽然来信，说疑似又看到了铁龙湖？

    周管家接过叶云递来的密信一看，脸上飘过意外之色，沉吟说道：

    “江湖上的确有龟息假死一类的旁门功夫，只是很少有人会去习练。”

    叶云还没说话，就听周管家的下一句话，简明扼要点穿了眼下这件事的隐患。

    “老爷，陈青有危险。”周管家认真说道。

    叶云悚然一惊。

    是啊。

    陈青先前敢杀铁龙湖，可若铁龙湖当真未死，这次的陈青，却未必还敢下杀手了。

    一切都因为铁龙湖有个女儿。

    大江帮覆灭的时候，铁雪兰心才六岁，懵懵懂懂，什么都不知道。

    叶家军上下都是铁血汉子，杀人不眨眼皮，但要将屠刀挥向六岁的小姑娘，还是无人能做得到。

    最终，陈青只得在开拔前的最后关头，将铁雪兰心抱进了叶云的营帐里。

