
　　听了雷渊的话，那雷族七子虽然有些无奈，但也没有办法，那其中两个操纵雷狱的人，此时不得不将还剩下三分之一力量的雷狱收了起来。

　　雷狱乃是雷族非常重要的宝物，不过和其他宝物不同的是，雷狱是一次性的宝物，无法像三千星域和万化魔枪那样往复使用。

　　不过，正因为雷狱是一次性的，所以它爆发出来的力量是无限的，在场除了白澜之外，没有人能够破除这雷狱的束缚，当然，就算是白澜也不可能一开始就破除雷狱，估计要等雷狱的力量消耗那么一会儿，他才能够破除吧。

　　不管怎么样，现在两大族长和魔族的各位宗老也都解困了。此时，龙辰便将三千星域收了起来，微笑着对雷渊道：“大元老，之前冒犯了，真是不好意思。”

　　雷渊看了看龙辰，眼中流露出了一丝佩服的神色，龙辰虽然打伤了他，但是他对龙辰却并没有怨恨。

　　“年轻人，很不错，从今天的情况来看，你确实有资格拥有那七曜星君的传承，比我们这些老家伙有资格。”

　　“多谢元老夸奖了。”龙辰知道对方是由衷的称赞。他会心一笑，今天雷族虽然暴动，但是当动用了三千星域之后，他就对自己有把握了。所以表现很出彩。龙辰在战斗之前，也没想到会有这个出彩的一次。

　　不过，总算过去了。

　　此时，雷族七子聚集在了一起，站在雷族强者们的前面，和魔族剩下的七大宗老也聚集在了一起，身后是其他的魔族人。而龙辰则和白澜两个打了一个招呼，然后才站在白澜的身后。

　　“小子，表现得不错，让我大开眼界。”旁边的雷极冲着龙辰赞赏一笑。

　　“对啊，大哥哥一直都是最棒的！”素妍可清楚的记得，龙辰刚来这青木天城的时候，她还以为连她自己都打不过呢，没想到一个多月的时间过去之后，龙辰竟然已经拥有如此的战斗力了。23sK.com

　　若是论战斗力的话，恐怕连素雪都不是他的对手，在魔族年轻一辈当中，龙辰赫然在很短的时间之内，就成为了最为厉害的存在。

　　所有赞赏的目光看向了龙辰。

　　就在这时候，白澜那沉静而带着严肃的目光，看向了魔族那些人，他的目光从七大宗老身上扫过去，道：“先来解决我们魔族内部的问题吧，我不用说大家都明白，对于龙辰拥有七曜星君的传承，你们不服气，想要夺取这传承，我早说过了，龙辰乃是我的女婿，司徒耀和司徒羽为了私利，意图夺取传承，最终因为实力不济，落了个双双死亡的下场。”

　　“族长，你不必多说了，司徒耀的事情，我们已经想明白了，人为财死鸟为食亡，这没有什么好说的，雷渊说得对，今日的龙辰能够连杀司徒羽和司徒耀，还能让雷族七子都对其没办法，我们都服气了，天大地大，拳头为大，今日开始，七曜星君的传承是龙辰的，我们一点怨言都没有。”

　　七大宗老当中，一名叫做黄钟的宗老说道。

　　“其他人的意见呢？”七大宗老说到做到，对于龙辰的存在，他们能够接受，那白澜已经松了一口气，接下来他想要看的就是其他魔族少年的意见了，毕竟他们一开始很拥护司徒羽，现在司徒羽死在了龙辰的手中，他们心中难免不服气。

　　白澜的话，暂时没有人回答。

　　“你们大多都是年轻人，好勇斗狠很正常，不过没有足够的实力，司徒羽就是你们的榜样，我并不是说龙辰是我女婿我就偏袒他，如果你们当中，谁有和龙辰对抗，甚至击败他的实力，你们也可以得到我白澜的器重！”

　　白澜并没有和七大宗老一样，要求其他的魔族人也对龙辰服气，他的话语当中甚至有一些跳动其他人对付龙辰的意思，这也算是对他们的一种激励吧，龙辰也不会在乎一些小角色对自己的仇恨。

　　魔族很多人都没有吭声。大多数人，不认为自己有对付龙辰的实力，心里已经放弃了，再说他们一开始以为龙辰只是运气，现在当他展现了强悍的实力之后，已经没有人敢明目张胆说自己能够对付他了。

　　大多数人，已经接受了龙辰的存在。

　　只有少数和司徒羽混在一起的人，心中还不服气，想要好好努力，将来有一天超越龙辰，当然，他们成长的速度对于龙辰来说实在是太慢了，龙辰根本就不惧怕他们。

　　所以，魔族的事情算是解决了，龙辰将来在魔族当中，不会遇到任何的挑衅。

　　他的实力，在动用三千星域之后，在魔族几乎是一人之下，万人之上了，现在还有谁敢对他动手？

　　根本就没有人。

　　接下来，就是雷族。

　　此时，白澜和雷极对视了一眼，他们走到了雷族七子的跟前，首先雷极对着雷族人道：“今天的事情我很遗憾，首先我并没有要责备雷族七子的意思，他们也是为了我雷族的发展，目的是正确的，但是这方法，却不是正确的方法。”

　　雷极看着雷族七子，道：“不知道各位忘记了没有，若是没有魔族，我们雷族也只是被五行盟追杀之下一个无名的组织，或许我们早就灭亡了，哪里会有今天的盛况？或许你们觉得我们居人篱下，觉得我们失去了自由，可是自由是要用实力争取的，若是脱离了魔族兄弟们的帮助，我们就算拥有了自由，也绝对会拥有不久！五行盟和风神两族，他们会很乐意的去毁灭一个没有魔族并肩作战的雷族！”

　　顿了顿，雷极感慨了一声，继续说道：“可能很多人会觉得我雷极贪生怕死，觉得我不顾雷族的利益，给魔族当奴隶，可我并不这样想，我和魔族人乃是兄弟，并肩作战，生死与共！这么多年的战斗，已经证实了这一点。”

　　雷极的话，让雷族人陷入了反省当中，他们也想到了自己目前的不自由，受约束，却没有想到一些更多层次的东西。

　　“我来说一句吧。”龙辰这时候接过话，直接道：“诸位可知道唇亡齿寒的道理？在万国疆域当中有三大势力，三大势力的实力都差不多，雷族和魔族若是决裂，那么三大势力之一就会解体，没有团结起来的力量，无论是五行盟还是风神一脉都可以单独来对付雷族或者魔族，这个浅显的道理想必大家都懂。两族已经结合了这么多年，正是因为凝聚团结的力量，才能够一起走下去，若是你们都不团结了，那么别人肯定会趁着这机会，将两族都狠狠的打压！”

　　唇齿相依，唇亡齿寒。

　　这些话，让众人都陷入了思考当中。

　　白澜点点头，严肃的看向了魔族的人，道：“当然，我们魔族也有自己的责任，想必诸位认为魔族强大，所以有些得意了。很多底下的小手段，我平时没去注意，没想到今日却造成了如此的麻烦。”

　　他叹了口气，道：“雷族和魔族的联合，已经有数百年的时间，你们的祖辈，都曾经是并肩作战的兄弟，就算是今日也是如此，只是太古坟场的战斗还没有真正的开始罢了。没错，魔族确实拥有比雷族更加强大的底蕴，但这并不是我们轻视自己兄弟的理由，轻视作践自己的战友，最终导致的结果只会是众叛亲离，今日的后果大家已经看到了，还好没有造成什么大的灾难，否则在场谁都难辞其咎！”

　　雷极点了点头，接下来说道：“希望大家都好好想一下吧，今天的事情就当作没有发生过，以后雷魔两族仍然是兄弟，把心中的芥蒂消除，别太去在乎各族的事情。”

　　白澜继续道：“今天的事情就到此为止了，之后若是让我知道，魔族当中还有人去欺凌雷族之人，甚至轻视等等，我白澜虽然身为魔族的族长，也会公正办事，对你们不客气。”

　　白澜的话，让魔族人胆战心惊。

　　确实，在一些后辈的弟子，那骄傲的心态早就已经形成，很多人都不把雷族当回事。而今天雷族七子的举动，算是给他们一个深深的震撼，让他们明白，雷族也并不是好欺负的，他们是兄弟而不是奴隶。

　　“只有团结起来才能够打败敌人，希望你们能够理解吧，今后雷族的人，若是刻意和魔族寻找麻烦，我雷极也会秉公办理，绝对严惩！”

　　白澜和雷极一人一句，将下方的人都镇住了，也许一开始并不能有什么绝对好的效果，不过时间慢慢过去，估计他们也会有所警觉吧。

　　矛盾是有的，可是别当成是仇恨就可以了。

　　“所有人都给我好好回去，每个人都关禁闭三天，三天之内没有我的吩咐，除了修炼和反思，不能做任何事情！”白澜吩咐道。

　　雷极也道：“我雷族的是，是惹起今天这件事的主要之人，所有人也回去禁闭三天，雷族七子禁闭十天，好好想想吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第794章 唇亡齿寒免费阅读。https://xs.23sk.com 