    第1215章 毒雾沼泽的异常

    系统：“您已进入危险区域，请小心。”

    系统：“您已进入危险区域，请小心。”

    ……

    系统：关闭系统提示。

    “总算是安静了！”

    在一个暗无天日的沼泽深处，林逸望着眼前这片被毒雾笼罩的沼泽，心头却在不知不觉间泛起了一丝不安：

    “是什么呢？”

    虽然林逸也不知道那不安的来源是什么。

    但是林逸可以肯定的是。

    这不安的源头便在这一望无际的沼泽之中。

    由于玉麒麟和白虎并没有林逸这百毒不侵的身体，所以林逸便将两个小家伙给放到了战宠空间中。

    此时在这个根本分不清天南地北的毒雾之中就仅有林逸一人，让这里的气氛显得格外的阴森与恐怖。

    当林逸转身往身后看去的时候, 那座在夜幕下显得无比荒凉的小镇，早已消失在了毒雾之中。

    “啪~”

    林逸忽然一脚踩在一处松软的泥坑中，以至于身体突然下陷。

    “开启飞行模式”

    随后两对羽翼从林逸的后背神展开。

    林逸用力的拍打着翅膀，然后将自己的身体从沼泽中给拉了出来。

    就在这时，林逸尝试着不断朝天上飞去，想要从高空上来确认这里的位置以及周围的情况。

    甚至飞出这片被毒雾笼罩的区域。

    可是随后林逸便意识到自己的想法是有多么的天真。

    因为无论林逸飞得有多高，周围都始终密布着那浓厚的毒雾，并没有丝毫减少的迹象。

    这样的话。

    别说是看清周围的情况了, 就是想看清五米开外的东西都显得无比困难。

    林逸看了眼头顶, 一咬牙：

    “我就不信这里的毒雾能一直蔓延到星球外面去了。”

    可是接下来近半小时的时间，林逸周围的景色却依旧是一点都没有变化，甚至一度让林逸怀疑自己是不是真的又在上升。

    最后再坚持了不到十分钟的时候，林逸终于还是选择了放弃想要冲出这片毒雾的想法。

    既然上面没办法看到周围的情况，最终林逸还是只得落到地面。

    不过这次林逸却没有再选择用脚，而是拍打着羽翼，贴着地面朝着沼泽深处走去。

    也不知道这样飞了多久，甚至于林逸都感觉自己似乎已经迷失在了这片毒雾沼泽之中，分不清来时的方向。

    可是这么久下来，别说是什么人了，就是连个活物都没有看见。

    整个被毒雾笼罩的沼泽都充斥着一股浓郁的死气。

    在这里你连一丝风的气息都感觉不到，如同这里的一切都被静止了一般。

    一开始林逸被那道闪电所吸引，还能有目的的朝着一个方向前进。

    可是后来林逸发现。

    实际上林逸自己都已经不确定自己是在哪里了。

    原本林逸是想要放弃探索去和张新颖等人汇合的。

    可是心里的那股不安却并没有因为时间的流逝而降低，反而在这段时间下来变得更加的强烈起来。

    为了弄清这股不安的源头，林逸最终也就只能硬着头皮，漫无目的的在这沼泽中穿梭着。

    这一走又是一个小时的过去。

    就在林逸都已经准备放弃的时候, 突然一个巨大的轮廓出现在远处的毒雾中。

    这一发现让林逸不由得精神一震：

    “树？”

    虽然没有看清是什么，但是根据那轮廓也不难看出, 那应该就是一棵树：

    “这里怎么会有树！”

    在这个连空气都带着剧毒的地方，林逸想不到除了自己这种可以免疫剧毒的人外，还有什么能够在这里存活的。

    一想到这其中的蹊跷，林逸快速的扇动着翅膀朝着那个位置飞去。

    当林逸距离那棵树越来越近的时候，发现一个奇怪的现象。

    林逸发现周围的毒素似乎正在逐渐的变得稀薄起来。

    林逸有些震惊的想到：

    ‘难道是因为那棵树？’

    林逸也不知道自己为什么会觉得是那棵树的原因。

    但心里下意识的就是这么认为的。

    还有一点让林逸感到不可思议的是。

    眼睛所看到的那棵树的轮廓，似乎就在不远处的位置。

    但是自己已经朝着这个位置不知飞了多久，看到的依旧是那若隐若现的影子。

    大有一种望山跑死马的感觉。

    当然这一路上，林逸还发现那毒雾不仅变得稀薄起来。

    就连那散发着恶臭的沼泽地里，都已经能够看到三三两两的青草，正在发芽。

    这一情况立刻让林逸意识到：

    “难道自己就要到达毒雾的外围了？”

    想到这的林逸，心中变得更加的热切起来：

    “我倒是要看看，这毒雾外面究竟是什么。”

    突然之间。

    林逸瞬间定格在原地。

    不远处林逸目光所及的地方，既然看到了一丝光明的气息。

    那是光！

    在这个昏暗的毒雾沼泽中，这是林逸第一次看到光。

    那道光所照射的位置，就像是一个充满威严的君王一般，周围的毒雾竟然像是拥有生命一样，缓缓的向着黑暗退去。

    而更让林逸刚刚啧啧称奇的是。

    在光与黑暗之间似乎有一堵无形的墙一般, 使得那束光落在地上形成一条笔直的长线, 与黑暗隔绝两地，互不干涉。

    就在这时, 一只脚就踩在那黑暗的边缘，与那束光只有一线之隔。

    林逸收起翅膀落在沼泽地之上，脚下便是那散发着恶臭，黑漆漆的泥土。

    在泥土上，几颗像是营养不良一般的小草，正在倔强的生长着。

    在脚尖所对立的另外一边，一束光贴着脚尖形成一条笔直的长线，朝着两边无限延伸着。

    此刻这里的毒雾已经几近于无，身后那光秃秃的沼泽也差不多完整的呈现在眼前。

    但是……

    林逸的眼前却是一片像是被打了马赛克一样的一堵墙，看起来十分的模糊，也……十分的诡异。

    那棵树的影子就在其中。

    还有那明亮的光。

    林逸尝试着伸手向前探了出去。

    不过出乎林逸意料的是，自己的手竟然轻而易举的便穿过了眼前那堵看似如同一面结界一般的墙体。

    只不过站在黑暗中的林逸并看不到自己那只已经伸出去的手，就像是自己的手穿过了一个时空一样，消失在自己的眼前。

    林逸很好奇，这堵结界的另一面又是什么。

    想到这的林逸，毫不犹豫的抬起脚，穿过了黑暗……

    (本章完)

