    “解决事情的办法确实不只有打架，但有些问题，必须要用打架来解决。”叶启目光柔和地看着桑桑，将桌子上的两对碗筷递给她，说道：“桑桑，洗碗去吧。”

    桑桑上齿咬着下唇，将那对碗筷抱的很紧，少爷的师兄与师父，为什么就要成为敌人？他们不是一起做过牢？

    卫光明揉了揉桑桑的脑袋，说道：“去吧。”

    桑桑神情失落地离开，没有继续劝解。

    这个时候，一辆漆黑色的马车压着巷间的青石地板吱呀驶来，颜瑟从马车上跃下，负着双手走进老笔斋，他知道对于这两个能够走出幽阁的人，劝解没有作用，也没有与二人打招呼，说道：“今日长安城郊外又要有一座山要塌了，真是的，要打架，去西荒的荒漠多好了，非来长安城，草木蚂蚁就不是生命了？万一山石炸开，伤到路人那又该怎么解决？”

    卫光明看着颜瑟，说道：“那你找下地方了没？”

    颜瑟冷哼一声，说道：“去年到幽阁看你的时候，我就知道你很快就会出来，早就寻到一座无人的山，只是能与光明师兄你一较高低的机会被十二先生夺了去了。”

    叶启看着颜瑟，没有言语。

    颜瑟说道：“我这个人很讲信用的，既然答应十二先生多活几年，那就一定会多活，今日来，只是想着送送你们。”

    ……

    漆黑的马车沿着临四十七巷的另一头，驶入长安玄武街，向着长安城北门走去，一路上有禁军与南门修士随行，浩浩荡荡出城。

    走过玄武门，马车沿着羊肠小道半日，来到一座山下，山上只有不太大的树木小草与一条曲折通往山顶的山路。

    马车停在山下，卫光明与叶启走出，颜瑟注视着二人逐渐消失在了自己眼前。

    陈皮皮冒着大汗，肥胖的身子速度像是一道闪电跑着，走到山下，已经不见师兄与光明神座的身影，他不知师兄今日要做的事情，起床之后想着宁缺去荒原前的交代，便直接去了老笔斋，看到失神落魄的桑桑，才知道离开幽阁的光明神座这几日一直在老笔斋当中，知道了师兄要与光明神座要打架。

    他正要上山，颜瑟出声阻拦道：“就在这里看吧。”

    陈皮皮擦掉脸上汗珠，对着颜瑟微微行了一礼，沉默看向山顶。

    ……

    对叶启来说，没有必须要杀卫光明的理由，但卫光明显然找不出“冥王之子”不会罢休，这件事又注定会发生在长安城，颜瑟身为昊天道南门大供奉，也是长安城中唯一一个能阻拦卫光明的人，就必须要出身阻拦，而颜瑟不能死，他最起码要活到那件事之后，那卫光明又必须要死。

    山上自然是有风的，将一老一少二人的衣衫吹得簌簌作响，一步山崖，两人身影刚刚还在道上，倏忽间出现在了山顶的崖坪上。

    崖坪被几棵歪扭的松树簇拥着，崖坪上光滑如绸，两人相视，崖外沉寂。

    某时，卫光明开口说道：“我以为你已经无距。”

    叶启摇头，说道：“成了无距，就得始终躲着，我还有事情做，可不想成为饺子。”

    “永夜没有来，饺子吃够差不多就行了。”

    叶启说道：“我原本是想找一找酒徒和屠夫，只是你来的有些早，也不听劝。”

    卫光明说道：“你果真如传言中那么狂妄，不知畏惧，终要像柯浩然一样。”

    山上崖坪沉寂忽然被一阵山风打破，将那些青松吹得猎猎作响，叶启看着白云之后瓷蓝如洗的天穹，说道：“当你生下来就知道很多事情，一直在有意识的让自己去应对那些事情，不管是谁，过几年，畏惧终究要淡去。”

    卫光明一双白眉扭在一起，沉默片刻，说道：“只有无畏才能强大，你打败了叶苏，打败了的柳白，你确实强大。但是，虽然我看似背叛了昊天，但我终究只修行神术，昊天的光辉会赐予我看透世间一切的双眼和无穷无尽的力量，在白昼战斗，我有优势。”（注）

    叶启淡然说道：“战斗就是战斗，没有公平与不公平之说。”

    言罢，叶启掀开阵盘的盖子，细沙如星河一般自其间流了出来，环绕在叶启身边，单薄雾气随着星河骤显。

    那雾气不是雾，是细沙之间凝聚了无数日夜的天地元气在阵出后，与天外本来的气息共鸣而生，几缕雾丝随着热海细沙流动落在一棵青松上，青松消失在崖坪边缘，连细微的粉末都没有留下。

    “好大一座阵。”卫光明感概说着，他缩在袖袍中的手露在山间，露在蓝天白云下，天上那轮金黄如光明神座般的太阳忽然变大了几分，无数粒微弱的光点从他指间散出，如叶启身边那些细沙，然后，驱散了叶启身前的雾气。

    细沙与光点触在一起，没有引来什么恐怖的结果，光点涣散，细沙变得透明。

    瓷蓝的天上，忽然洒下一片羽毛大小的白片，像雪，但绝对不是雪，撒在了崖坪上，随之，无数万片白片纷纷落下，将崖坪染白。

    卫光明坐在雪白的崖坪上，彻底的放开了心神，一道如春风般柔和，但却像月轮过南那条大河浩荡的气息落在了他的头顶。

    叶启没有动作，那些细沙还是先前那般在他身边流淌，他看着卫光明，知道对方时隔十四年，又一次地踏在了那个玄妙的世界，不是如前几年的柳白，短暂进入天启，而是真正地走入了天启。

    ……

    山雨欲来风满楼，自山顶开始，风声如雷鸣，风势直眯人双眼，本是直向着天穹的山，在此刻像极了弯腰驼背的老人，风华不知散于哪处。

    陈皮皮的短发上沾染了很多的灰尘，双眼被风尘吹得通红，他看不清山上的战斗，但很想看清。

    “还没有打起来，只是小小的试探，不过，卫光明现在要天启了。”

    在得知两人还没有打起来，陈皮皮揉起了双眼，问道：“我家师兄为什么让他进入天启？”

    既然卫光明要天启，那为什么叶启会让他进入天启？

    颜瑟早已没有了常时游戏人间的态度，他郑重而又专注地看着山上，他的手指因为太过莫名的紧张在来回的掐动。

    “不清楚。”

    （注：光明大神官说的那段话后面，是《将夜》原著中与颜瑟决战前说的原话，发现用在这里也很合适。感谢铠影的1500币打赏，感谢低调点低调的100币打赏）

