    第六百二十八章强势叶无双   

    虚空之中，恐怖的杀招，瞬间杀到叶无双面前！   

    这些攻击，比起之前的联合攻击强势数倍，哪怕是逸散出来的力量，就足以碾压四方，让一切化为虚无！   

    夏皇等人皆是无比担心叶无双，想要说如果不敌，叶无双就自己选择离开吧！   

    和他们相比，叶无双才是大夏的未来！   

    只要叶无双不死，大夏还有未来！   

    但叶无双面对这恐怖的一幕，并没有任何的变色，依旧淡然！   

    “终于，有点威胁了！”

    叶无双淡然说道，他身体之中，爆发出滔天的气势，不弱于场中任何一个强者！   

    说时迟那时快，在众人震惊的目光之中，叶无双一步踏出，迎面杀出！   

    正面抗衡众人的杀招！   

    轰！   

    一剑直接霸道斩出，犀利强势的剑芒，与众人的杀招重重轰击在一起！   

    两方相撞，爆发出的力量，惊天动地，恐怖的气息，马上以震天撼地的气势，四面八方的扩散出去！   

    这一下，场中的人全部都是惊呆了！   

    很显然，他们也没有想到叶无双会用这样狂暴的手段对敌！   

    敌人越强，叶无双越强悍！   

    敌人没有任何的保留，这样的力量，完全是震天撼地的恐怖存在！   

    哪怕是天罡境界的强者，都不敢正面抗衡！   

    然而叶无双却是正面杀出！   

    这意味着他根本没有将敌人放在眼中！   

    简直是无所畏惧！   

    “可恶，小子，你太狂妄了！”

    

    大燕皇室老祖几人脸色都是无比难看，带着憎恨之色！   

    他们修炼数百年甚至千年，从他们踏入修炼一道开始，就是不俗的天骄，虽然比不上叶无双，但也绝对不弱！   

    从小到大，他们无不是备受尊崇，受到无数人的敬仰！   

    更何况，他们还是几大宗门的太上长老，皇室老祖！   

    这样的身份，哪怕是在整个东州，也是最顶级的存在！   

    然而现在，叶无双丝毫不将他们的攻击放在眼中，正面轰杀而来！   

    这样蛮狠姿态，狂暴至极的手段，简直是太过目中无人，不将他们放在眼中！   

    “该死的小畜生，哪怕是目中无人，也要到一定程度才行，给我去死！”

    

    他们皆是爆喝，全部实力疯狂爆发出去！   

    他们的气势已经达到了极致，势要让叶无双付出代价！   

    攻击杀出，天地疯狂的颤抖，就像是要被马上击穿一般！   

    让人心颤不已！   

    轰！   

    没有任何的犹豫，他们的攻击轰击到叶无双面前！   

    然而叶无双依旧没有半分退缩的意思！   

    他迎面一剑直接斩出！   

    不过和众人皆是爆发手段不同，这一剑看起来简单明了，就是普普通通，没有任何花里胡哨的一记攻击，看上去平平无奇，没有任何的威胁！   

    然而下一刻，在众人惊诧的目光之中，就是这样普通的一剑，直接斩爆了天地之中的一切攻击！   

    瞬间功夫，恐怖余威还将几大太上长老全部逼退！   

    哗啦！   

    这一下子，不光是几大太上长老，就连地牢之中的众人都是震惊了！   

    他们没有想到几大强者都已经爆发出如此恐怖的实力，还无法镇压叶无双！   

    叶无双究竟有多强？

    

    “不可能，我不信，你个小畜生，会如此强势！”

    

    几大强者皆是恼羞成怒，无法接受，同时更加狂暴的攻击疯狂杀出！   

    势要斩杀叶无双！   

    而叶无双面对这一幕，毫不在乎，同样也是一剑直接斩出！   

    一场拳拳到肉的恐怖大战，就这样拉开帷幕！   

    轰隆隆！   

    武道世界，等级森严，境界分明！   

    几乎每一个级别，都有自己的独到之处，也正是这样的原因，越阶战斗几乎是很困难的！   

    除非是有大天赋，大气运之人才能做到！   

    但哪怕如此，他们的越阶战斗也只能越几个小阶，就已经是最顶级的天骄了！   

    然而像是叶无双这般，面对数强者联手，跨越整整一个大阶段，还能占据上风，几乎是闻所未闻，见所未见的存在！   

    然而今日，叶无双却是做到了！   

    面对一众强者的疯狂出手，叶无双面色淡然，裹挟无尽的威势，整个人犹如一尊战神一般，挥洒自己的攻击！   

    他的每一剑斩出，皆能演绎出无坚不摧恐怖攻击，似乎要将天地掀翻，阴阳搅乱！   

    不论对手爆发出何等强势的杀招，叶无双皆是不落下风，甚至还隐隐占据优势！   

    场中所有强者，皆是震撼到无以复加！   

    叶无双的力量，实在是太狂暴了！   

    根本是阻拦不了的存在！   

    轰隆！   

    一连交手数十招，叶无双的攻击都占据了优势，不断对手祭出何等杀招，何等法宝，在叶无双的剑芒之下，皆是不堪一击！   

    几大强者皆是脸色忌惮起来，他们皆是大燕最顶级的存在，面对叶无双，认为叶无双哪怕再强，也终究不可能是他们的对手！   

    然而偏偏事实出乎他们的意料之外，叶无双非但没有处于劣势，甚至都没有受到任何的伤害！   

    他们几大强者和不少其他地煞强者联手，都伤不了叶无双分毫！   

    他们的攻击，对叶无双完全不起作用！   

    “该死，接下来，我等都要动真格了！”

    

    大燕皇室老祖狂吼说道，眼神越发狰狞，一道震天撼地的力量从他体内疯狂的酝酿咆哮！   

    没有任何的犹豫！   

    他的身后，血脉力量直接爆发出来！   

    是一头火焰巨虎，气势滔天，乃是他的血脉力量！   

    其他强者，也都是同时爆发出血脉力量，诸如幽冥巨蟒，青麟鹰，六头狮，这一瞬间，他们的力量瞬间暴涨数倍！   

    他们的血脉皆是不俗，施展出来疯狂的加持他们的实力！   

    下一瞬间，再度杀向叶无双！   

    天地在这一刻，直接破碎开来！   

    数之不尽的力量，笼罩了天地，直接封锁住以叶无双为中心，方圆数千丈的天地！   

    看见这一幕，夏皇等人无比的担心！   

    他们都看的出来大燕皇室老祖等人的可怕，手段的众多，换做天罡强者，面对这一幕，哪怕能抵挡住攻击，恐怕也要付出巨大的代价，叶无双虽然无敌，然而此刻他面对的局势还是太危险了，各大强者都没有任何的保留，这样的情况下叶无双是否能抵挡住敌人的攻击？

    

    

