    陈宁雅却不这么认为，她生温元良的时候张氏也不让温有山靠近，温有山却执拗着要在门口守着，尽管她对他冷言冷语的，可他浑不在意，还在外头一直陪她说话，给她加油鼓劲儿，缓解她的不安，不然她不会如此冷静生下孩子。

    陈宁雅没有吭声，丁婆子也不敢继续问，默默地听着产房里的声音。

    没一会儿，大夫赶来，进了产房把脉后，出来说道：“还不到时候，我开点药，给她炖个药膳，吃了也有力气生产。”

    陈宁雅眼睛一亮，“还有这种好东西？”

    大夫忍俊不禁，“老夫在府城行医多年，碰到好些产妇体弱，孩子生到一半就力竭了，便研究了这样一副方子，吃了也不会影响到孩子。”

    说着老大夫让药童去取药，温有山和温元良赶回来的时候药膳正好出锅了。

    温元良二话不说，接过端盘，道：“我给娘子送进去。”

    丁婆子脸色大变，“大少爷，使不得，这产妇可是污秽之地，您怎么能进去？”

    温元良坚持，陈宁雅和温有山也没有阻拦的意思。

    丁婆子只能无奈放行。

    温元良在里头待了片刻才出来。

    陈宁雅对上他的双眼，问道：“情况怎么样？”

    温元良擦了擦额头沁出的冷汗，露出一抹微笑，“还好，稳婆说现在开了三指，只是千语体弱，怕她没力气生产，正好大夫开了那个药膳，她不想吃，我就哄着她，陪她吃了一些，还别说，那药膳效果挺好的，我吃了两口现在只觉得身子都暖暖的，又一股劲儿使不出来。”

    虽然他语气轻松，可陈宁雅还是敏锐的察觉到不一样，知道他心里担忧焦急，便笑着说道：“这样就好，有力气就行，你若是觉得一身劲儿使不出来，不如跟你爹去园子里切磋一二，说不准你们打完回来千语就生了。”

    温元良下意识地想拒绝，却被温有山不由分说地拉走，真去园子里对打了。

    丁婆子看得直摇头，实在不能理解陈宁雅在想什么。

    没一会儿，里头传来稳婆的声音，“少夫人再忍一忍，已经开了五指了，就快生了，一会儿我说发力你再发力，放松，没事的。”

    陈宁雅闻言，同胡依云对视一眼，正襟危坐，两人都不自觉地屏息等待。

    约莫过了两刻钟，屋子里头再次传出卓千语撕心裂肺的喊声，连园子里打得火热的温元良都被吓回来了。

    正当一家子急得团团转的时候，产房里传出一声婴儿啼哭。

    众人眼睛顿时一亮，温元良眉眼都染上了笑意，扯着嗓子问道：“稳婆，我娘子怎么样了？”

    稳婆大声回道：“大少夫人没事，母子平安......等等，不对劲。”

    温元良刚刚放下去的心又提了起来，急得冷汗直冒，“怎么回事？”

    “大少夫人肚子里好像还有一个。”稳婆的声音都有些变了。

    院子里的人也跟着变了脸色。

    “怎么回事？之前大夫把脉也没说是双胎啊！”温有山纳闷地嘀咕道。

    陈宁雅皱眉摇头，神色有些难看，“不知道，一会儿再请教大夫，现在不是说这些的时候，问问稳婆，千语现在怎么样了？”

    温元良忙大声朝屋子里喊话。

    稳婆压根没心思搭理他，不停地给卓千语鼓劲儿，还让白莲强迫她喝下两口温着的药膳。

    约莫过了一刻钟，卓千语才生下第二个孩子。

    稳婆抱着孩子的手都在抖，生怕孩子有个万一，还好拍了两下孩子嘴巴里的脏东西吐了出来，哭出了声。

    此时外头的人都快等不住了。

    白莲将孩子收拾好，叮嘱嬷嬷看着，这才出去禀报。

    “老爷，夫人，大少爷，大少夫人生了一对龙凤胎，母子均安。”

    温元良闻言，身子一软，跌坐在地，缓缓落下两行清泪，“娘啊！可真是吓死我了！吓死我了......”

    念叨完，他又癫狂似的放声大笑，丁婆子等人还以为他得了失心疯，担心不已。

    温有山却笑骂着将人从地上拎了起来，“走！这种大喜的日子爹陪你喝两杯，这里有你娘看着，不会有事的。”

    可不是没事嘛！大夫坐镇，稳婆也还没走，陈宁雅和胡依云都在，确实不需要他们两个大老爷们做什么。

    温元良迟疑了片刻，一边往外走，一边大声嚷嚷着，“娘子，我去去就回！”

    睡得不省人事的卓千语压根啥也没听见，等她再次转醒已是更深露重，院子里没了白天的热闹，显得有些冷清。

    白莲惊喜地上前，问道：“大少夫人，可要吃点东西？”

    卓千语这会儿才意识到自己饥肠辘辘，连说话的力气都没有，费劲儿地点了点头。

    白莲立马端来温热的燕窝粥，正好可以入口。

    卓千语吃得凶残，三两下就把一小碗粥干掉了，看着白莲可怜兮兮地说道：“没饱......”

    白莲怔了怔，大喜，“大少夫人等等，奴婢马上去取，您还想吃点什么？”

    卓千语想起烧鹅卤肉煎饼大包子，哈喇子都快流出来了，忙道：“肉！我要吃肉！大包子大烧鹅还有......”

    白莲听得都快晕了，这还是她家小姐吗？碍于卓千语灼热的眼神，白莲只好下去照办，大包子什么的是没有的，炖鸡倒是有一盆。

    卓千语大快朵颐，吃了大半只鸡喝了汤，打了饱嗝，这才舒服地问道：“孩子呢？我记得生了两个来着，姑娘还是小子？”

    白莲真的要被卓千语给打败了，竟然折腾到现在才想起孩子，郁闷地说道：“回大少夫人，您生的是一对龙凤双胞胎，老大是哥哥，老二是妹妹，现在都在隔壁屋歇着呢，夫人之前以为就一个，只请了一个奶娘，现在一时间凑不齐，只能嬷嬷先帮忙带了，要奴婢抱过来给您瞧瞧吗？”

    卓千语正想答应，看了看外头漆黑的夜空，摇头道：“还是算了，让他们好好睡觉吧，若是哭了再抱过来给我，对了，大少爷呢？”

