    结果他是怎么都没想到，也没有身边看戏的同伴有眼力，发现张佥事眼色不对就闪了，唯独自己跟个二愣子一样避之不及。

    这不，活计是叫他捞到了，只可惜是不是好运就一言难尽了……

    兵丁看着跟前一张张苦巴巴的，根本就没打算给他好处的脸，再瞧瞧她们身上单薄的衣裳，紧紧缩着脖子的模样，领路的兵丁暗骂一声晦气。

    一甩衣袖，没甚好脾气的接着怼了句：“嘁，有地方给你们这样的流放犯落脚就不错了，这还是城内呢！比起分配到城外的，你们这都是走了狗屎运了！”，说完这人转身就走，独留下身后一干人等望着空地愁苦着。

    等兵丁走远了，多余吸着冻的冰凉的小鼻子，垫着脚的望了望她以后的根据地，又看了看身边的这拨笨蛋娘们，多余叹气，她们一个个的就没有动手的意思啊。

    她们不动，自己动！

    流放了一路，早就跟大腿学会了看天色的多余，眼瞧着天儿不早了，不想夜里在这冻死的她想了想，又开始四下打量起来。

    好在这边就是安顿流放到此的流民犯，以及一些军户家眷落脚的地方，虽然上头就只分一块地作为落户的宅基地，其他什么都不管，也什么都没有，但这是难不倒勤劳的人们。

    不似镇威侯府这一干抓瞎的女眷，人家那些先前被流放的，还有那些底层的军户家眷，分得了免费的地，还位于城内，哪个不是千恩万谢的，转头就自己想办法开始修建家园。

    就此刻她们分到的这小小的空荡荡的五分地边上四周，那可是都有人家住的。

    青砖瓦房什么的是不用想，上晌被大腿押解进入这座关城隘口的时候，一路行来，多余就暗暗观察了，整个城内，就只有一个地方是盖着瓦片的青砖房，而那里，据好心的伯伯说，那是镇守在此的五品将军下榻办公的地方，其他人其他地方嘛，呵呵哒……

    自己身处的这个全虎啸关隘口城中城内最贫瘠的底层，额，确切的说是贫民窟的地方，多余仔细瞧了，边上好点的屋子，都是已经斑驳的，开始掉渣的黄泥土墙，茅草的顶子。

    而更差点的，那屋子都是一种自己没见过的植物编制的毡子，加上几根木头一起简陋的搭建成的棚，棚子？

    也不知道这在自己看来一碰就倒的屋子，能不能抵挡冬天的寒风啊……

    多余无视跟前这群只会怨天尤人还满肚子都是眼的女人们，小家伙眼珠子一转，拉着老太太就走，直奔边上，她看着条件还算好点，屋子是泥坯跟草顶的邻居家里去。

    好心的伯伯说，入了深冬，西北的天冷的都能把人的骨头冻断了，而且还会下暴风雪。

    眼下的雪虽然不大，但是自己跟祖母老奶奶绝不能在外头过夜，她可不想明天太阳升起后，让大家发现她变成了冰雕。

    那些女人跟孩子要干啥，今晚怎么过她可管不着，反正呀，她得趁着对方还没有反应过来之前，先把自己与祖母老奶奶落脚的地方给搞定了。

    至于家？

    容她再想想办法。

    好在多余敲开的这户人家门，里头的主家还算心善。

    多余花了十个铜板，求得了在人家灶下窝一晚的机会，临了人家看在她们即将成为邻居的份上，还好心的给了她们祖孙两碗干菜汤饱腹。

    不仅如此，多余还仗着嘴巴甜，大致问清楚了这虎啸关隘口城中城内的一些情况，自然而然的，也就了解了她们分到落户地外啥都木有是常态。

    也在女主人家好心的提醒下，多余暗暗决定，自己要尽快的搭一个窝棚，得赶在过年之前，得赶在暴风雪落下来之前……

    窝棚不要多大，足够容得下她跟祖母老奶奶就好；

    窝棚不能太简单，起码要有两层的草毡子围着保暖，不然雪大了可不好熬；

    窝棚底下最好还能弄个地窖，用来藏粮食跟过冬的柴火；

    这些都是事啊！

    依偎着老太太，沉沉进入梦乡的多余，心里都在发着愁。

    而半只胳膊搂着她的老太太，心里愁的却是，自己倒是跟着小七媳妇有了过夜的地方，还有东西吃；

    那些不孝的儿媳妇她不担心，管她们去死；

    只可怜她剩下的那几个小孙孙哦，不知道她们的倒霉娘们，有没有找到过夜的地方？

    他们有没有冻着？

    有没有东西吃？

    有没有哭闹？

    有没有……

    唉！先前孙媳妇拉着她到这户人家的时候，身后一干人不是没有跟上来闹。

    只可惜，这小七媳妇是个脾气臭的，一点的便宜也不人让占，拉着她就进了门，还跟人善心的主家说，身后的热跟她没关系，主家要收留，她也没钱再给。

    人家主家一听一看，大大小小十几口子人呢，他们家贫，哪里经得起霍霍？自然是把门一关，隔绝了屋外的哭嚎与咒骂。

    这会子外头除了呼啸的风声，还有沙沙落雪的声音外，早就没了其他的动静，也不知道外头的人还在不在？还好不好？

    不要都到了地方，她的后辈儿孙们还熬不过去吧？

    带着浓浓的担心，倚靠着犹带余温灶洞，老太太想着想着，念着念着，终是迷迷糊糊的睡了过去。

    当她再醒来的时候，外头已经是天光大亮，而怀里的小火炉却已经不见了踪影，不见了踪影？

    老太太一惊，一骨碌的爬起来，脸上写满了惊慌。

    “多多？多多？祖母的好孙媳啊，你在哪呀，多……”，这孩子不会是把自己丢下了吧？

    多余是终于认清现实把老太太丢下了吗？

    不！

    昨晚从主家婶子那了解到了虎啸关城内的情况下，一大早天麻麻亮，外头的更梆子响过，小耳朵敏锐的听到周围人家开始有了起床的动静后，多余就跟着就起了。

    小家伙不仅起了，还蹑手蹑脚没有打搅老太太的好眠，自己跟主家婶子打了声招呼后，直接就往昨日走过一遭的简陋小街而去。

