
　　等人走后，江夏这才喘口气。

　　刘香玲把一杯水递给了江夏。

　　“要我说，小夏你就是咱们店里的福星，你看这招聘广告发出去那么久了，之前店里也缺人手，就是招不上人来，你一回来坐阵，这人立马就往上找。”

　　王娟在一边插话，“香玲你还说呢，前段时间你是没看到我们，早晨夹烧饼都让顾客自己动手了，中午人上来，我都恨不得多长出两只手来。”

　　“辛苦了辛苦了，今天有新来的刘嫂子，中午我帮你盛饭。”

　　江夏看着刘香玲暗暗的感叹，一个人的变化可真大啊。

　　之前刘香玲在店里几乎一句闲话都没有，更不会自己主动分配什么活。

　　如今不仅性格开朗了，对快餐店也更上心了，这两天几乎是哪缺人手她就往哪跑，就连早晨也是一大早和陈大壮过来的。

　　帮着陈大壮搬那些采购的菜和肉，倒有一种夫唱妇随的感觉了。

　　“小夏，你看，那个女人又来了。”

　　王娟捅了捅江夏的手臂，下巴冲门外抬了抬。

　　“她可来店里好几趟了，之前你去帝都她就来了，那段时间她几乎每天都来，后来李春兰跟她不知说了什么，她才没再天天往快餐店跑，昨天你刚回来她就又过来了，我猜肯定是李春兰搞得鬼。

　　此时的苏瑾也看到了店里的江夏，暗暗的松了一口气。

　　理了理鬓角，这才提着步子走上来，推开快餐店的门。

　　“小夏，你可让我等的好苦。”

　　一进门，便笑着跟江夏打招呼。

　　江夏也回以一个浅淡的笑意，“苏经理，好久不见。”

　　“我能跟你谈谈吗？看样子你们店这会儿也不是很忙。”

　　苏瑾试探着开口，说实话，原本她来时还有十分的把握，可此时看到淡定从容的江夏，那十分的把握也只剩下了八分。

　　她第一次和这个女孩儿接触，就能感觉到她身上有这个年龄女孩儿没有的一股子气势。

　　那种从容不迫的气势，饶是和她比也不逞多让。

　　即使当初江夏因为明珠商厦的事，拒绝和他们彩云服装厂合作，苏瑾也觉得她有拒绝的资本。

　　只是面对那些老家伙的压力，她也不得不采取保守的解决办法。

　　如今更是证实了她的看法，江夏狂傲，有她狂傲的资本。

　　江夏点了点头，“当然可以，我们去那边谈吧。”

　　早在知道苏瑾来找过她时，江夏就有了打算。

　　她指了指靠窗的空位置，并没打算和苏瑾出去说话。

　　苏瑾当然也是愣了一下，很快回过神，回以一个笑容，“好。”

　　江夏泡了两杯茶，其中一杯递给了苏瑾。

　　“我们这里没有什么高档的茶叶，好在都是今年的新茶，味道喝着还算新鲜，苏经理可以尝尝。”

　　苏瑾无奈的一笑，“小夏，你非要跟我这么见外了吗？我们之间还是朋友不是吗？”

　　江夏端起茶杯，自顾的喝了一口茶，并没有接苏瑾的话。

　　她和胡琴琴之间的恩怨苏瑾是在场的。

　　她为什么和彩云服装终止合作，没有人比苏瑾更清楚。

　　在江夏看来，当初苏瑾选择和明珠商厦的合作，而放弃与她之间的合作，她的立场已经很鲜明了。

　　试问她如果没有参加服装设计大赛，或者是没有在服装设计大赛上获得大奖，她堂堂彩云服装股份有限公司的总经理，还会这样三番五次的来这个小小的快餐馆找她吗？

　　说什么朋友，恐怕那个时候她们之间顶多算得上认识。

　　她和苏瑾相识原本就是因为利益。

　　江夏很明白这一点。

　　现实本就如此，利益相识的人两个人之间再没有利益关系，那还会有什么关系呢？23sK.com

　　正是因为明白这一点，江夏并没有对苏瑾的选择有什么怨念。

　　同样这次苏瑾来找她，她也只会谈利益。

　　苏瑾也是明白人，看江夏的态度也没在绕弯子，开门见山道，“小夏，我在电视上都看到了，首先先恭喜你荣获服装设计大赛的季军，我这次来也是想和你继续谈我们之间合作的事情，希望我们还有合作的机会，你在服装设计方面有这样的天赋，不应该埋没了。”

　　江夏放下茶杯，问苏瑾，“苏经理这是都想好了？”

　　她指的当然是彩云服装厂和明珠商厦那边的合作。

　　苏瑾点了点头，“销售市场我们可以再开发，如今国内形势良好，交通也越来越发达，彩云服装厂面向的不仅仅是江城这一块，更是全国，可是设计人才却是可遇不可求的，小夏，你放心，这一次股东那边的工作我都已经做好，如果你愿意，我们随时可以签订合同，合约我都带来了。”

　　苏瑾这会儿也是有些迫不及待，说完便从包里掏出一份合同。

　　江夏却没有接，“苏经理，我可以和彩云服装厂继续合作，只不过之前谈定的合作条件可能需要改变一下。”

　　苏瑾闻言一愣，握着合同的手不由得紧了紧，接着淡淡的一笑。

　　“你是对之前的合作条件有什么不满意的地方吗？当然，你可以提出来，我们还可以再商量，放弃明珠商厦，这样的条件我都能答应，小夏，我可是带着诚意过来找你的，你或许不知道，和明珠商厦的合作，我们服装厂一年的利润会有多少？”

　　“我当然相信苏经理的诚意，要不然我也不会和你坐在这里，我的条件很简单，之前答应我的股份再加5个百分点，其他的合约条件不变。”

　　苏瑾闻言微微皱眉，5个百分点，这可不是小数目。

　　“这……恐怕……，小夏，你真是总给我出大难题，你知道和你的合作让我们放弃了明珠商厦的合作，我面临着多大的压力吗？再加上百分之五的股份……”

　　“苏经理，都是聪明人，我也没有必要和你绕弯子，当初我们达成合作的时候，我只是一个快餐店的收银员，如今我是全国服装设计大赛季军的获得者，不要说我在服装设计大赛上取得了成绩，就算只进入决赛，服装厂想请这样的一个设计师，也得动不少心思吧？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第389章 让我等的好苦免费阅读。https://xs.23sk.com 