    房间宽敞明亮，采光极好，从窗户可以俯瞰青州城。

    内部的格调极为雅致，装饰独具匠心，一口清茶下肚，更觉心旷神怡。

    易寒满脸红肿，缓缓放下茶杯，道：“打也打了，仇也报了，是时候好好谈谈了吧？”

    辛妙娑坐在窗边，轻轻撩了撩头发，不禁笑道：“大城市真好呀，以后我要多出来走走才是。”

    说完话，回头看向易寒，双眼微眯：“有什么好谈的啊？看在小曦的面子上，我才不跟你计较的，要是没这层关系，我会把你脱光了扔大街上，让你体验体验什么叫羞耻。”

    易寒嘿嘿一笑，心中暗骂臭婆娘，这个仇老子记下了，以后总有机会收拾你。

    “当然有的谈。”

    易寒洒然道：“我有一些事情要做，力所不及，需要你的帮助。”

    “而你也有一些事情要做，同样需要我的帮助，咱们合作共赢。”

    辛妙娑忍不住笑了起来：“我还需要你帮？你知不知道，连小曦都打不过我哎。”

    那是因为你年纪大，都快三十了，人家兆曦才二十二。

    易寒道：“武力并不能决定一切，除非已然天下无敌。”

    说到这里，易寒突然压低了声音：“你想要得到的东西并不简单，无数人都想要得到他，至少据我所知，灵武国皇室已然派出了白王殿的绝世强者，正在赶往青州的路上。”

    辛妙娑的笑容变得勉强起来，眼神有些闪躲：“胡说什么，知道小曦没事，我就没什么要做的事了。”

    易寒叹了口气，道：“辛姐姐，我是怀着诚意来找你的，不是在闹着玩，也不是在试探。”

    “所以你最好认真思索一下我的话，考虑考虑与我合作，毕竟...你需要情报，不是吗？”

    “如果你连古法石板在哪里都不知道，你又怎么去得到它呢？”

    此话一出，辛妙娑腾地站了起来，转头连忙把窗户关上。

    她回头看着易寒，脸色不断变化，最终嫣然一笑：“好弟弟，你都叫我姐姐了，那我当然不会怠慢你呀。”

    她坐了过来，微微挺了挺胸，撑起高耸的轮廓，顺带眨了眨眼睛，道：“快告诉我，古法石板在哪里，姐姐什么都可以帮你做。”

    易寒吞了吞口水，心中暗道遭不住，这女人长得祸国殃民，还故意诱惑老子。

    “现在还没有具体的消息。”

    听到易寒的话，辛妙娑笑容一敛，面无表情道：“那没事了，你滚吧。”

    变脸如翻书，想套路老子，门儿都没有。

    易寒笑道：“你急什么？别说我，就连灵武国皇室和青州灵玄司司主，都不知道古法石板在哪里。”

    “现在都没查到，肯定还需要时间。”

    “但我能保证的是，灵玄司知道古法石板下落之后，第一时间内，你就能知道。”

    “同时，我还可以通过灵玄司的情报系统，让你知道你潜在的对手有哪些。”

    说到这里，易寒轻轻敲了敲桌面，恭维了一句：“你是象道大地之隐，论实力，肯定没几个人比得上你，有了我的情报，你如虎添翼，古法石板就非你莫属了。”

    辛妙娑听得心中激动，但也不表露出来，只是又挺起了胸膛。

    她轻轻笑道：“据我所知，你只是青州灵玄司的一个小喽啰，地位不高，怎么获取情报啊？”

    易寒道：“我有信心在极短的时间内，迅速成为杨武的心腹，他是青州灵玄司的总旗，实打实的二把手，通过他，我可以获得相应的信息。”

    “同时，我还有其他情报系统，保证能让你第一时间获取消息。”

    辛妙娑道：“这些都是空口白牙的虚妄之语，小女子没这个胆量信你啊。”

    易寒笑了笑，认真地说道：“你信不过我，至少信得过官兆曦吧？她玄心至诚，境已入灯，双眸为秋水所洗，不为人欺。”

    “她都信我，你又有什么信不得的？”

    辛妙娑哼了一声，却是沉默了。

    她眼神变幻，随即咯咯笑道：“我又能帮你做什么呢？我一个弱女子，能力有限啊。”

    你刚刚揍我的时候，怎么不说自己是弱女子？

    易寒道：“做一些简单的事情，保证没有生命危险。”

    这一次，辛妙娑思索得更久。

    然后，她终于开口道：“至少你要让我知道，你除了青州灵玄司之外，所谓的其他情报系统是什么。”

    “我若是不知道这个，心里就没有底。”

    易寒脸色一肃，沉声道：“方玄衣。”

    辛妙娑愣了愣：“方玄衣是谁？”

    易寒道：“她还有另外一个称呼，阴煞玄衣。”

    房间内的空气似乎凝固了，安静得让人窒息。

    辛妙娑噗嗤一下笑出了声，拉住易寒的手，轻声道：“好弟弟，你认识阴煞玄衣怎么不早说，害得姐姐犹豫那么久，真是讨厌。”

    “原来阴煞玄衣真名叫方玄衣啊，还真是动听。”

    不搬出她真名儿，你能相信老子么？认识倒是认识，只是是仇人罢了。

    易寒深深吸了口气，道：“帮我去做一件事。”

    辛妙娑道：“有什么事只管开口，姐姐帮弟弟，那是天经地义嘛。”

    笑靥如花，语气也娇滴滴的，配上她那一张魅惑众生的脸，一般人恐怕会直接沦陷。

    身上淡淡的幽香，吐气如兰的红唇，也很容易让人迷失自我。

    即使是易寒这种老司机，都不禁心跳加速，暗叹红颜祸水。

    “前几天，灵玄司的几位玄捕，看到了兆曦的脸。”

    “当时他们还没拿到兆曦的画像，被我骗了过去，但算算时间，画像玉简恐怕快到青州了。”

    “那东西一旦送到灵玄司手上，我和她的处境就危险了。”

    辛妙娑点头道：“明白，小事一桩，我等会儿就去处理，半路截了。”

    听闻此话，易寒心头松了口气。

    于是，他轻轻一笑，道：“晚上来找我。”

    辛妙娑笑容一僵，修长纤细的手指轻轻握紧，眼睛眯起，抿着嘴唇。

    易寒连忙道：“别误会，我是说来看看兆曦，她逃亡了几个月，一直没见过什么朋友，应该很孤独。”

    辛妙娑这才哼了一声，道：“臭弟弟，你要时刻记住，你姐姐我是大地之隐，不是你可以随便调戏的邻家姑娘。”

    “不过晚上去见见小曦，倒是可以，我也好想她。”

    说着话，她站起身来，轻轻摸了摸易寒的头，咯咯笑道：“挨了打之后，果然变乖了不少，看来以后要经常打一打呢。”

    话音还在屋内回荡，辛妙娑就化作了一道绿光，消失在了原地。

    易寒重重吐了口浊气，猛一拍桌子，咬牙切齿道：“太他妈嚣张了，还说要经常打？等老子找到机会，把你吊起来脱光了打。”

    眼前，绿光浮现，重新凝聚成辛妙娑的身影。

    她看着易寒，一字一句道：“我还没走远，你就...”

    易寒悠然的喝了口茶，站起身来，张开双臂：“别废话，知道你要干嘛，来吧。”

    ......

    入夜，星辰漫天。

    窗外微风轻拂，屋内炉火正旺。

    易寒躺在床上，脸上包扎着纱布，吃了丹药之后，情况好转了很多。

    官兆曦为他盖好被子，又灌输了一点灵气，微微笑着也不说话。

    易敛坐在旁边，全程黑着个脸，最后才冷冷道：“我儿子，我打可以，别人不行。”

    “说，是谁干的？”

    易寒叹了口气，道：“象道大地之隐，辛妙娑。”

    易敛站起身来，豁然转身，大步走出房间。

    易寒连忙道：“老爹，别做傻事，你万万不是她的对手。”

    易敛顿了顿，回头道：“我知道啊，我去睡觉。”

    官兆曦噗嗤一下笑出了声，满脸的嫣红，青丝飘摇，绝美无双。

    她捂着嘴，把炉火端了过来，放在床边，笑意却还是掩盖不住。

    易寒无奈一叹，道：“有那么好笑吗？”

    官兆曦忍俊不禁：“妙娑性情活泼，有些刁蛮，你惹她当然会挨揍。”

    易寒道：“她还真是不给你面子，知道我是你朋友，还把我揍这么惨。”

    官兆曦笑道：“正因为你是我朋友，所以她只是和你玩玩，并没有下重手，以后啊，你可不能再调戏她了。”

    易寒撑起身子，半坐了起来，叹声道：“还好没白挨，至少暂时达成了合作，让她去半路截你的画像了。”

    官兆曦点了点头，道：“那你好好休息，我去修炼了。”

    易寒道：“别急，她今晚回来看你，算算时间，也差不多该到了，在这儿等等吧。”

    “看我？”

    官兆曦眼睛一亮，脸上带着笑意：“那好，我也想和她说说话，毕竟好久没见朋友了。”

    在这深夜之中，两人就在这安静的房间里，轻轻聊着各自的经历。

    易寒有经历，但却无法说出口，只能谈一谈对世界的见解。

    官兆曦的经历倒是很丰富，毕竟是日月圣宫的光明神官，见多识广。

    只是聊下来，她却对易寒更有兴趣：“我真的很好奇，你一方面说自己生在青州，从未去过其他地方，但另一方面，又懂很多知识。”

    “而且，你似乎对自己要求很高，总是想着要做大事业，不但追求修为，还追求势力的建立。”

    说到这里，官兆曦继续道：“同时，你却又对未来有一种莫名的悲观，好像要发生什么大灾难一般，为什么？”

    因为我经历过，我知道域外恶魔的残忍恐怖，知道战争的可怕与悲痛。

    我知道我来到这个时代，所见到的这些人，在十年后几乎都会死。

    心中无数的话，说不出口，易寒只能轻轻一叹，呢喃道：“人活着，总要为自己找一些事情做，不是吗？”

    官兆曦沉默了片刻，才道：“说法没错，但却说服不了人，这不是你做这些事的初衷。”

    她又笑了起来，道：“不过我挺支持你的，去做自己想做的事，努力上进，有什么不好呢。”

    “希望有一天，我能见证你的成功。”

    易寒本该很感动，但此刻却笑不出来。

    因为官兆曦这最后一句话，让他想到——多年以后，神曦女帝以一己之力，大战域外恶魔百万大军，力竭而死。

    她本不用死，但她希望以自己的死，来唤醒罗天世界的生命团结起来。

    想到这样的史实，又看到她干净嫣红的脸，清澈阳光的眼睛...

    易寒的心情有些沉重，他不想这件事发生，不想这样一个生命陨落。

    官兆曦不明白他的沉默和突如其来的黯然，她只是微微皱着眉头，看着眼前这个年轻男人。

    他比自己还小，生活很简单，但却像是有数不清的心事和秘密。

    也不知道过了多久，易寒才终于开口道：“辛妙娑没来，应该是出事了，我们要做好暴露的准备。”

    官兆曦如梦初醒，下意识朝外看了看，道：“会不会有事耽搁了？”

    易寒道：“以她的身份，不应该在青州城还有其他事，此刻没来，说明半路去截消息，出现了差池。”

    “无论如何，我们要做好准备。”

    他看向官兆曦，道：“把你的东西，你在这里生活的痕迹，全部抹干净，立刻。”

