    第一场就是老王，可惜的是他第一场就失败，接下来他也只剩下了一场比试的机会。

    我看了一眼那朝场外走去的青面獠牙大鬼，他的实力当真是很强，如果我和他遇见会怎么样？是他被影儿追着打，还是他追着我打？

    之前商场比赛的次数已经不少，不过我依然没有使用铜镜，就我个人来说，铜镜估计算是我在这里最好的武器，这也是我之前没有考虑的那么多，如果提前有所准备的话，拈花指也能派上大用场，可惜的是钢珠对于很多鬼来说都是无效的，他们根本不惧怕这种东西，早知如此，应该准备一些可以当做暗器使用的并对魂体有杀伤力的东西出来。

    扭头看向抽签的位置，生怕自己和赫敖玄碰见，同时又担心自己遇见别的强大的鬼，其实内心最不想遇见的依然是赫敖玄，毕竟现在就我们三个人类，其他的都是鬼。

    抽签结果出来，我松了口气，忙不迭的看向上场的两位选手，是两个鬼，赫敖玄的身影并没有出现，这让我又为自己捏了一把汗。

    这一场赫敖玄没有出现，那接下来我们遇见的机会又增加了一分。

    第二场上去的两个鬼一个是一身书生打扮，手里捏着一把扇子的鬼，另外一个则是一个胡子拉碴，手持一把重刀的胖鬼，看他们的打扮，应该不是近代的鬼。

    两鬼商场之后都行了个抱拳礼，随后各自后退了两三步，接着那胖鬼手中刀一抬，一步跨出，“喝！”一声轻喝，全身都笼罩上了一层淡淡的青光。

    而那书生鬼显得悠闲自在，手中这扇哗啦一声打开，朝着对面的胖鬼一挥，顿时就带起了一道乌色气流朝胖鬼席卷了过去。

    青色的气流在空中打了个转，直冲胖鬼面门，而胖鬼不慌不忙的跨后一步，手臂带动重刀在面前一甩，便直接迎上了席卷过来的法术攻击。

    一招破开了青色气流，胖鬼后脚一蹬地面，嗖的一下就蹿了出去，抡起重刀就朝着书生鬼当头劈了过去。

    书生鬼依然淡定，只是身形微微一撇，手中折扇左右呼扇了两次，顿时两道细长，高三米多的黑风龙卷就从两侧夹着胖鬼过去。

    胖鬼一击落空，身形不停，似乎是接着重刀的劈砍落势直接来了个前空翻，脚尖在地面一点，转身重刀横扫。

    呼——

    重刀割裂空气发出虎啸，书生鬼手中折扇瞬间收拢，竖起格挡，咣当一声，书生鬼被胖鬼这一击打的整个身子都朝后面倒飞出去。

    书生鬼倒飞出去的同时，手中折扇哗啦一下再次打开，对着胖鬼一扇，顿时数道青色风刃就朝胖鬼射了过去……

    看着场中一时半刻都难分胜负的比赛，我不禁赞叹了一声，这俩鬼的实力都不低，一会儿是胖鬼占上风，一会儿是书生鬼扳回一城，总的来说实力相当，没有悬殊。

    “这书生鬼的扇子用的很溜啊~”银锁大将撇撇嘴。

    金锁大将哼哼道：“溜也不顶用，扇子这样一直使用魔法很快就会枯竭的。”

    有弟镇进入前十的就只有我一个人，金锁大将差一点儿，可惜最后一场败了，不然我们这边倒是能占到两个位置。

    他说的没错，没多少时间快书生鬼就已经有些力不从心，被胖鬼追的到处乱穿，几次格挡下来已经是强弩之末，最终还是认输的下场。

    接下来就又到了抽签的时候，我有些紧张的看着那边，再看看手里的号码牌，嘀咕着：“千万别抽我和赫敖玄，千万别抽我和赫敖玄……”

    号码抽出，主办方宣布了一声，请双方进入比赛场地进行比赛。

    看到号码的瞬间，我松了口气，再看场边，之间赫敖玄和拳开山已经走下了看台，朝场地中央走了过去。

    冯有弟笑道：“看起来你的运气还行，没和他遇见。”

    “呼——还好还好，先看看，毕竟每个人最少上去两次。”我说道。

    赫敖玄的对手是个看起来没什么特别的鬼，这鬼不使用武器，不过他的双手看起来乌七八黑的，还冒着丝丝的黑气。

    我回忆了一下，我似乎还真的没有看过他的比赛。

    比赛很快开始，赫敖玄还和以前一样，后退之后就开始念咒语，他的存在就相当于一个辅助，而他的利器就是拳开山。

    拳开山就站在原地等待着对手冲上来，然后伸出大拳头就和这双手黑乎乎的鬼硬碰硬。

    嘭！

    双拳碰撞在一起，爆发出一声闷响，那鬼也被拳开山一拳打的到飞出去十多米远摔在地上，不过那鬼爬起来之后竟然在嘿嘿笑着。

    “看他的拳头。”柳代灵指着拳开山说道。

    我凝神看去，发现拳开山刚才和那个鬼对打的一拳拳头之上竟然被一层黑气缭绕，“这是什么？毒？”

    冯有弟：“看状况，应该算是。

    这时，赫敖玄第一个法术施展了出来，一道绿光在拳开山身上出现，而他那个拳头上的黑气也因为这绿光的出现而开始消退，他的对手明显愣了一下，随后就开始找机会对赫敖玄下手。

    现在看来赫敖玄当真就是一个超级辅助，他的法术似乎都是给拳开山辅助用的，可以给他力量，给他速度，甚至为他治疗，到现在为止我还没有见过赫敖玄施展出什么杀伤法术来，也没有近身。

    双手黑乎乎的鬼跑来跑去，多次突袭都被拳开山给打的倒飞了出去，拳开山就像是赫敖玄的坚固堡垒，赫敖玄是堡垒当中的操控者，如果不灭了操控者，那么堡垒就会异常坚固。

    看了一会儿，胜负已经不难判断，要说杀伤力，那双手黑乎乎的鬼杀伤力很强，可惜每次他给拳开山的伤害都被赫敖玄轻松化解掉，而随着时间推移，拳开山身上被加持的法术越来越多，他的实力开始以恐怖的速度增长起来，很快就彻底压制了他的对手。

    “我认输！认输！这，这没法打！！”双手黑乎乎的鬼大声抗议，只不过拳开山也没有犯规，他是阴阳邮差，又不是鬼。

