    说实话。

    李想这会儿很想抽支烟冷静一下。

    但很明显除了猫薄荷雪茄外，他手里面什么都没有。

    于是。

    他深吸了一口气，用三盲感知法调整了自己的心态。

    “墨老师，感谢您的厚爱，特意打个电话过来，真是麻烦您了。”

    李想轻声道：“如果您有空的话，这个周末，我会和父母一起去雾都，届时当面谈一谈或许更好一些。

    “电话里谈事情，实在有些不方便，如果您没时间，委托一个人也是可以的，时间由您定也行。”

    天王亲自下场招人。

    那规格就和一般情况不一样了。

    李想认为自己有必要慎重对待，并告诉爹妈他们。

    但没想到。

    “……这样吧，周末你们不用过来，面试那天我到场，到时候我们两个谈一谈，怎么样？”

    墨冶如此说着。

    两个谈一谈，看来是不打算让殷女士他们掺和进来啊。

    可面试那天亲自到场……

    乖乖。

    这得给雾都招多少人噢。

    李想有些无力吐槽，天王的粉丝效应是很恐怖的。

    特别是他在某个地方露面，简直是赤裸裸的拉票行为。

    没有多做犹豫，李想连声道：“好的好的，麻烦您了。”

    人家决定好的事情，没必要再客气下去。

    省得再添恶感。

    “那好，志愿随便填。”

    墨冶丢下这句话后，把电话挂了。

    ……这啥意思？

    志愿随便填，进去算我输？

    李想有点懵逼，这是直接把其他的路给他堵死了？太霸道了吧！

    不会吧，墨冶应该不至于做这种事情——

    玛德。

    都亲自给他打电话了，还有什么做不出来的？

    李想扶额，感觉事情往某个他完全预料不到的方向发展下去了。

    转头看了眼教室，亲爱的同学们跟嗷嗷待哺的猪崽一样，用一种满是求知欲的眼神，隔着玻璃看着他。

    更有甚者把耳朵贴在玻璃上，试图偷听。

    自青训营举办起，不符合常理的事情便来来回回出现。

    也不怪他们这么好奇。

    六大提前下场招人，这是他们从没听说过的事情。

    李想回到教室中，看着那一双双求知欲满满的眼睛，“和你们想的八九不离十吧，是雾都大的老师。”

    名誉教授，他也是老师。

    这句话一出，教室内哗然不止。

    真的是六大招人！

    他们相信李想不至于在这方面吹牛，也没有吹牛的必要。

    以李想的成绩，不是想去哪儿去哪儿？

    “我从小到大都听说过这种事情！”

    “我酸了。”

    “我也酸了。”

    “人比人得死，货比货得扔，天底下怎么会有你这种畜生！”

    说这话的是杨天望，嫉妒到面目全非的他不仅嘴上要说，手上还要来锁李想的脖子。

    瞿盛一句话不讲，默默抓住李想的双手。

    “我来负责腿部！”

    林枫起身大喊。

    李想赶忙道：“别别别别！刚洗过澡呢！有话好好说！”

    连六大招人都这样了，如果说墨冶招人，那他今天不得死啦死啦地？

    “别人打电话给我，我有什么办法，人天生就这么优秀，遮掩不住的啊！”

    李想委屈地大喊。

    结果，宋桀也站起了来，默默按住了他的关节，认真道：“把他丢外面的花坛上吧。”

    “同意！”

    “我也来搭把手！”

    “加我一个！”

    方薪和罗大宥兴冲冲举手，他们想报复李想很久了。

    剩下的男生也踊跃报名。

    女生负责强势围观。

    于是。

    在一堆人的高举下，李想被丢到了外面的花坛里，压垮了一堆灌木和花花草草。

    “这些人，真是没素质，妒忌！”

    李想把身上草屑拔掉，脸上却带着笑，到了这个份上，该宣泄的也确实要宣泄一下了。

    一年以来的辛苦，即将得到了回报。

    谁能不高兴呢？

    突地。

    一只白皙的手伸到李想面前。

    李想下意识抓住，站起身来，“没良心的，还知道拉我一把？就你锁我关节锁的最用力——呃，邬若雪同学。”

    他愣愣看着面前的人，尴尬道：“不好意思，我认错了。谢谢。”

    “没事。”邬若雪摇了摇头，看着李想，问道：“你要去雾都吗？”

    “嗯……估计吧，人家都这么给面子了。”

    李想笑道：“纵观高等学院这么多年，也没几人有这待遇。”

    不出意外，天底下应该就他一个。

    “好。”邬若雪点点头，转身看了远去的男生们一眼，轻声道：“我也是。”

    说罢。

    便跑着离开了。

    只留下懵逼的李想。

    我也是？啥我也是？

    你也接到六大的电话了？

    ……估计是要去雾都大吧。

    李想摇了摇头，耳旁传来宋桀的声音，“被告白了？”

    “告个锤子，有你在谁能找我告白？”

    李想翻白眼，而后走过去用力地搂住他脖子，“好家伙！关节技用到我身上来了！小贼！本事见涨啊！”

    宋桀表情平淡，“人都要跟你走了，宣泄一下不行？”

    “哦？你这么笃定我会去雾都？人家电话打来我也不一定要去啊。”

    李想反问道。

    “你当我瞎的？”

    宋桀冷笑道：“六大的老师打电话，还不至于让你这么不淡定，说吧，到底是雾都的谁？校长？协会会长？”

    作为所有人当中最了解李想的人。

    他深知区区六大的老师，还不至于让李想震惊到那个份上，手都在抖个不停，又闭眼用了那个叫三盲感知法的技巧。

    李想倒不意外宋桀能看出来，这小子跟他肚子里蛔虫似的，总能猜出一点东西来。

    左右看了看，确定四下无人后。

    他轻声道：“是四天王墨冶，去年寒假的时候，发生了一些事情，跟他见过一面。”

    “……”

    宋桀沉默，以一种看非人的眼神看着李想，好久后才道：“你认真的？”

    “骗你有糖吃？”

    李想愠怒道：“我也吓了一跳好吧！话都没说两句！突然打电话过来了！面试那天还说要和我聊聊！”

    这就好比最顶上的那几位领导，在你高考结束后，亲自打电话过来，一定要你去他母校似的。

    甚至亲自给你面试。

    他没傻在原地都不错了。

    ……可能夸张了一点，但人家确实称得上屈尊。

    毕竟墨冶又不知道他有个作弊的东西，顶多只是清楚他天赋和成绩好一点罢了。

    说到底。

    李想连墨冶为什么会给他打这个电话都不清楚。

    “你这……不去都不行了啊。”

    宋桀皱着眉头。

    “那可不是，人家都这么热情了，我又没有一个明确的目标，要是还拒绝，未免显得不知好歹。”

    李想揉着太阳穴，“你说我要是把这个消息透露出去，能不能上头条？”

    宋桀反驳：“我觉得是屠版。”

    “你这么一说，我也觉得。”

    两个少年说说笑笑着，回了教室。

    ……

    雾都。

    一间办公室内。

    墨冶坐在沙发里，把电话放到一边。

    正对面。

    “所以，他同意了吗？”

    一名气质温婉的丰腴妇人坐在老板椅上，低声问道。

    面前的办公桌，放着一个铭牌，上面写着【校长：白婉华】。

    “他说要过来面谈，但被我否决了，面试那天我亲自过去找他，绝对给你带回来。”

    墨冶平静道，他的宝贝长剑正在怀里躺着。

    “那就好。”

    白婉华点点头，“辛苦你了，阿冶。”

    “没事，我本来就打算把他带过来，正好和你凑到一块儿。”

    墨冶依旧是那副淡定的面孔，“对了，周末妈叫你带鸳鸳回去吃饭，这次她找了一个开——”

    “咳咳！咳咳咳！”

    白婉华连续咳嗽几声，打断了墨冶的话，道：“我会去的，但是相亲就不必了，我一个人挺好。告诉妈，不要再叫那些人来了。”

    “哦，我会讲的。”

    墨冶颔首。

    白婉华，雾都大现任校长，今年三十七岁，与墨冶是表姐弟关系。

    年幼时父母双双过世，寄宿在墨冶家，也就是她姨妈的家里长达十余年。

    育有一女白鸳鸳，今年十三岁，雾都一中在读生，八月份即将进入第二届青训营。

    丈夫……已于八年前离婚。

    个人私生活遭道姨妈……其实和亲妈没区别的墨冶娘重点关注。

    “不说那些。”白婉华摆摆手，拿起边上的一份资料，“这个孩子，当真是令很多人都大吃了一惊。”

    李想的所作所为，表面上风轻云淡，实则早已在某些地方掀起了滔天巨浪。

    尤其是前两天总成绩出来以后。

    那个将全国第二名远远甩在后面的分数，更是让不少人为之咂舌。

    极度怀疑这家伙是不是作弊了。

    但在仔细查阅他的对战记录和进账后。

    除了那两千五百点的数字有些不是很稳妥，其他的都足够令人震惊。

    尤其是实力，年仅十四岁做到这份上的，别说万中无一了。

    这个词都不配！

    天底下。

    居然还有这种天才！

    不少高校也是摩拳擦掌，想尽办法要把李想给招到自己学校里。

    毕竟你不招，被别人招走，那他以后就是你的竞争对手了！

    哪有同届生能打得过他的啊。

    伤仲永到这个时候，也不太顶用了。

    等到他变成高年级了，岂不是妥妥的青年代领军人物？

    谁不想自己学校里再出一个大师级，或者天王，甚至冠军？

    面上有光的呀！

    白婉华作为雾都大的校长，自然是觊觎着李想。

    正好，她曾经从墨冶嘴里听到过这个名字，便抱着试一试的心态来问问。

    没想到墨冶真要把李想带过来！

    巧了么不是？

    老弟，全靠你了！

    白婉华目光灼灼地看着墨冶。

    墨冶头上飞过一个问号。

