    一箭穿颈！

    　　乔乐山等人悚然变色。

    　　温不道向秦逍笑道：“秦兄弟，我先和我的结义兄弟把事情了结了，待会儿再和你说话。”不等秦逍多言，向前走出两步，冲着脸色惨白的乔乐山微笑道：“乐山兄弟，你是否还想知道那些银子的下落？”

    　　乔乐山隐隐明白什么，嘴唇动了动，却没有说话。

    　　鲁宏也是一脸震惊之色，目光扫过那些黑胄骑士，又赫然扭头看向站在温不道身旁的面具人，猛然间想到什么，失声道：“是.....是荒西死翼，他们是荒西死翼！”

    　　“荒西死翼”四字一出，乔乐山身体一震，瞳孔收缩。

    　　秦逍听到“荒西死翼”四字，也是心下一凛。

    　　这个名号，他虽然谈不上有多熟悉，却并不陌生。

    　　关于荒西死翼，最让他记忆深刻的便是两年前在宇文郡发生的事情。

    　　那天早上，人们惊讶的发现，宇文郡青罗县县衙正门外竟然竖起了一根巨木，青罗县太爷则是不着片缕赤着身子被绑在巨木之上，昏迷不醒。

    　　在众目睽睽醒过来之后，县太爷竟然当众大哭起来，一把鼻涕一把泪地将自己贪赃枉法颠倒黑白的所作所为供认出来。

    　　人们只觉得匪夷所思。

    　　堂堂县太爷，被人赤身绑在县衙门外且不说，竟然还当众招供自己的罪状，如果不是好几百人亲眼所见，谁也不相信这种事情会发生。

    　　不明真相的人只以为县太爷受惊之后，脑子不正常，这才自供罪状，但也有人觉得这背后定有蹊跷，只是真相究竟是什么，一时间也无人说的上来。

    　　不过青罗县发生此事，西陵都护府很快就得到了消息，立刻派人前往，将青罗知县直接押回奉甘府城。

    　　仅仅过了三天，青罗县隔壁的剑山县竟然诡异地复制了同样一幅场景。

    　　剑山知县也是被赤身绑在县衙正门前，不过剑山知县却并没有像青罗知县那般当众坦白自己的罪状，被人救回县衙之内后，不但将县里的衙差全都聚集守卫县衙门，甚至还在县里征调了数十名壮丁，将县衙里三层外三层守卫的水泄不通。

    　　保护好县衙后，又派人迅速向西陵都护府求援，声称有盗贼要攻打县城。

    　　等到西域都护府派了一队人马赶到剑山县衙之时，剑山知县的人头已经被悬挂在县衙正门外的旗杆上。

    　　据众人所言，那天黄昏时分，一队骑兵突然出现在县城，入城之后，直接骑马冲进了县衙内，来众不过十多骑，出手狠辣果断，上前阻拦的衙差和壮丁瞬间就被杀了四五人，其他人竟然不敢动弹。

    　　那些骑兵冲进县衙内后，很快就出来，不过却是带着剑山知县的人头。

    　　这些人强迫剑山县的衙差将人头悬挂在旗杆上，尔后打马离去，无人敢阻拦，来去如风，自此便再也不见踪迹。

    　　发生此等事情，西陵都护府自然是立刻下令抓捕，而且按照人们的描述，对那群骑兵的装束做了描述，张贴告示，重金悬赏。

    　　按照众人所说，那群骑兵都是骑着高头大马，身穿皮胄，披着黑色的披风，背弓挎刀，脸上带着狰狞的面具。

    　　这些骑兵动作干脆利落，能骑善射，明显是久经训练，一度让人误以为是军队的骑兵。

    　　但是自那之后，这群如同幽灵一样的骑士便再也没有声息，没有任何人知道他们的踪迹。

    　　后来又有风声传开，那位当众招认罪状的青罗知县在西陵都护府接受过审讯，招认自己之所以主动坦白，确实是受到了那些鬼魅般的骑士所迫，而那群骑士自称荒西死翼。

    　　于是西陵都护府的人很快就从以前的卷宗之中发现，早在这两起事件之前，荒西死翼就屡次出现。

    　　他们不但斩杀过欺压百姓的贪官污吏，在灾荒之时，甚至一度逼迫富家大户赈济灾民，但有反抗，下手狠辣无情。

    　　只是荒西死翼每次出现过后，便会消失很长一段时间，可是每当人们快要忘记他们的时候，他们便会再次出现，总要做出一些让人们大吃一惊的事情来。

    　　不过荒西死翼固然让贪官富贾心存惊惧，可是在贫苦百姓的心中，却是一群劫富济贫的侠客，深受百姓喜爱，只是因为荒西死翼一直属于官府的通缉犯，所以百姓只能将对他们的喜爱埋在心中。

    　　秦逍在都尉府的时候，就几次听到衙门里的同僚提起荒西死翼。

    　　虽说荒西死翼是官府眼中是贼寇，但秦逍听过他们的所作所为，心中倒是颇为钦佩，并不将他们当作盗贼去看，只觉得应该是一群行侠仗义的侠盗。

    　　此时听鲁宏叫出“荒西死翼”的名字，心下一凛，暗想如果这群人真的是荒西死翼，那面具人称呼温不道为“五哥”，难不成温不道竟然与荒西死翼有干系？

    　　温不道在龟城多年，所有人都知道他一手打拼，在龟城打出了金钩赌坊这块招牌，大家都只当他是赌坊的老板。

    　　他又何时与荒西死翼有牵扯？

    　　乔乐山眼角抽动，脸色惨白。

    　　他当然知道，自己现在的处境可说是相当不好，面对这群荒西死翼骑士，自己绝不可能是敌手。

    　　就在荒西死翼出现之前，温不道的生死还在自己的掌控之中，可是这片刻间，形势立时扭转，自己的性命却已经落在了温不道手中。

    　　“大哥，是我不好。”乔乐山长叹一声，倒也干脆：“你要杀要剐，我绝无二话。”

    　　温不道含笑点头道：“你敢作敢当，至少我这双眼睛也不算太瞎。”

    　　乔乐山苦笑道：“大哥，事到如今，我本该无话可说，可是......你我兄弟走到如今这步田地，却也并非完全是我的错。”

    　　温不道很有耐心道：“你想说什么，我听着。”

    　　“这些年跟在你身边，你待我不薄。”乔乐山轻叹道：“记得我们刚认识的时候，我身无分文孑然一身，如果不是你，我恐怕已经饿死在街头。”

    　　温不道嘴边挂着浅笑，并不说话。

    　　“跟了你之后，同甘苦共患难，打下了金钩赌坊这片江山，衣食无忧，走在大街上，也算有个人样。”乔乐山道：“你待我如此，我并非无情无义之人，若非迫不得已，真的不想走到今天。”

    　　夜风习习，西陵三月的夜，依然寒冷。

    　　“我并非真的是为了那笔银子。”乔乐山苦笑道：“我实话实说，就算那笔银子你告诉我下落，最终也不是归我所有。”

    　　温不道淡淡道：“不归你所有，你又为何铤而走险？”

    　　“我说过，我是迫不得已。”乔乐山盯着温不道眼睛：“金钩赌坊在短短几年时间，就成了龟城首屈一指的大赌坊，日进斗金，可你是否想过，赌坊的银子越多，就越会被人盯住？”

    　　温不道似笑非笑：“那又如何？四年前，龟城最大的赌坊是四海赌坊，那一年四海赌坊的大老板钱茂突患急病过世，四海赌坊立时四分五裂，也正因如此，我们金钩赌坊一飞冲天，当时马帮控制的长河赌坊处处找咱们麻烦，长河赌坊的大老板和马帮那位曹堂主在一个月内先后过世，许多人只以为是他们内部争斗的结果，但真相到底是什么，谁也查不出来。”

    　　“难道......难道这都与你有关？”乔乐山悚然变色，一边的鲁宏也是显出骇然之色。

    　　“否则金钩赌坊又如何能够在短短几年就能在成为龟城最强的赌坊？”温不道淡淡道：“龟城藏龙卧虎，要独占鳌头，总要有人流血。”

    　　乔乐山叹道：“我竟然从不知道他们的死与你有关，看来你也确实没有将我当成自家兄弟。”

    　　“你错了。”温不道目光锐利：“天下人都可以是我的朋友，但我的兄弟却并不多，要成为兄弟，必然要志同道合，经过重重考验。我与你结义，本就是希望有朝一日你我能成为真正的兄弟。那些事情没有告诉你，并非是不信任你，恰恰相反，你知道的越少也就越安全，没有成为真正的兄弟之前，我只希望自己不要给你带去太多的麻烦。”

    　　“因为你背后有荒西死翼，所以你觉得在龟城没有人敢对付你？”乔乐山冷笑一声：“你莫忘记，龟城.....，不，整个甄郡都姓甄，而不姓温！”

    　　“你是说甄侯府也盯上了金钩赌坊？”温不道问道。

    　　乔乐山道：“四海赌坊当初能在龟城一手遮天，并不是钱茂有多强，而是他背后有甄侯府，你可知道，四海赌坊每年有半数的收益，暗中都交给了甄侯府。”

    　　“看来甄侯府还真是不要脸。”温不道哈哈笑道：“甄家在甄郡搜刮民脂民膏，他们屁股下面坐着金山银山，竟然还要与民争利。”

    　　“所以甄侯府在明面上，不会让人看出他们与龟城的青楼乐坊有瓜葛，毕竟披着侯爵的衣裳，这些自诩为贵族的人，总是要些脸面的。”乔乐山叹道：“只是甄家将龟城当成自己的院落，在自家院落里，被别人赚得盆满钵满，他们却只能看着，大哥，你觉得甄家会甘心？”

    　　秦逍心下一凛，暗想难道乔乐山背叛温不道的幕后，竟还有甄侯府的影子？

    -----------------------------------------------------

    PS:看书不收藏，诅咒遇不上大胸妹！

