    众人眼中都是露出极度畏惧之色，就要动手，断掉自己一条胳膊。

    这个时候，李副会长神色冰冷地挡在陈枫面前，寒声说道：“冯晨，做事留一线，别太过分了！给我一个面子！”

    陈枫淡淡说道：“不给你面子，又如何？”

    李副会长冷哼一声：“今天有我在，你就废了不了他们！”

    这些人看见李副会长为自己撑腰，一个个胆气顿时都是壮了起来，躲在李副会长身后，冲着陈枫大声叫骂，不屑的嘲笑。

    陈枫冲着李副会长淡淡说道：“滚开！”

    李副会长，神色变得冰冷：“冯晨，我之前对你客气，是看在会长的面子上，你别以为我怕你！”

    “今天，我拼着受会长的责骂，也要把你狠狠教训一顿！”

    说着，一拳向着陈枫狠狠轰击而出！

    陈枫淡淡一笑，站在原地，纹丝不动，一拳轰出。

    砰的一声，陈枫身形晃了晃，而李副会长则是直接被打飞出去。

    此时，陈枫面前再也没人挡着了。

    陈枫又看向那些侍卫：“若是没听错的话，刚才你们还在辱骂我，羞辱我！”

    那些侍卫，一个个脸色苍白之极，他们没想到李副会长都护不住他，此时纷纷后退。

    陈枫嘴角微微一勾：“今天，谁都就不了你们！”

    说着，陈枫一掌拍出，将他们尽数击杀。

    陈枫淡淡一笑：“李副会长，可以带我去见会长大人了吧？”

    李副会长面色阴沉地瞪了陈枫一眼，一言不发，转身向着里面走去。

    陈枫根本没有将他的态度放在心上，对他来说，这种人根本就没有任何值得多想的必要、

    两人向着炼药师协会内部走去，很快就走到那高塔之下。

    此时，不少站在旁边的侍卫，看着陈枫，目光之中都是露出一抹愤怒外加畏惧之色。

    陈枫在大门口那里杀掉那些侍卫的消息，已经传到了这里。

    他们这些人，亢瀣一气，自然都是看陈枫很不顺眼，不过都不敢招惹陈枫。

    陈枫根本就没有把他们放在心上，这种人，跟他们一般见识，那才叫掉价。

    两人正要进入高塔，忽然，从高塔之中，走出来一队人。

    这一队人，足有三十多个，每人身上，都是穿着一件白色铠甲。

    白色铠甲，非常坚固，表面也极为精美，身后还披着白色披风。

    而最前面那一人，身材高大，长相粗豪，一头金色卷发，看起来，有点像是异族，脸上长满了金色的络腮胡子。

    他身上也穿着白色铠甲，但白色铠甲上，却是镶嵌在绿边儿，而他后面披着的披风，也是翠绿之色！

    那些身穿白色甲胄的武士，每一个人的实力，陈枫估计，至少也在天海境中期。

    而这个身披绿色披风的金发中年人，实力则是已经达到了凝魂境四重左右。

    陈枫感觉，他的境界要比自己高不少，身上散发的气势非常强大。

    金发中年人缓缓走过来，微笑着看陈枫，淡淡说道：“这个小兄弟，就是冯晨了？”

    陈枫点点头：“没错，正是我，你是？”

    这时候，李副会长已经是狠狠的瞪了陈枫一眼，板着脸训斥说道：“见到宇文武士长，竟然还敢如此无礼！”

    陈枫淡淡的看了他一眼，没有说话。

    然后，李副会长向宇文武士长满脸谄媚说道：“宇文武士长，他就是冯晨，会长大人之前说过，若是冯晨来找他，第一时间将他带过去。”

    宇文武士长淡淡笑道：“这件事我倒也知道。’

    他看着陈枫，有些皮笑肉不笑的说道：“一出手就杀了我手底下那么多人，真是不同凡响，果然是英雄出少年呀！难怪会长大人会对你如此看重！”

    他这话，看似是在夸奖陈枫，实则里面带着刺儿，是在讽刺陈枫。

    陈枫从他的话语中，感觉到了浓浓的敌意！

    “那几个家伙虽然不成器，甚至都不算是我手底下的正式白袍武士，顶多算是外围的护卫，但是怎么着，他们也都算是我的人。”

    “打狗，还得看主人！”他看着陈枫，眉头轻轻一挑，神色变得有些冰冷，轻声问道：“冯晨，你说是不是？”

    陈枫微微一笑，不卑不亢说道：“主人没看好家里的恶狗，放它出来咬人，总不成被咬了，反抗都不敢反抗一下吧？”

    “我觉得，这种狗，被打死那就是活该，不但狗应该被打死，连那主人，看管不力，也应该好好惩罚一番才对！”

    说着，陈枫毫不畏惧的和宇文武士长对视！

    此时，他们是在高塔之下，第一层的大厅之中，里面有为数相当多的护卫，还有穿着白袍的炼药师。

    听了陈枫这话之后，所有的护卫以及宇文武士长身后的那些白袍武士脸上，都是露出惊怒之色。

    更有人满脸震惊，不敢相信，竟然有人敢如此对宇文武士长说话，如此强硬，直接反唇相讥！

    而那些穿着白袍的炼药师，不少人脸上总是露出一丝快意，反而有些支持陈枫。

    陈枫敏锐地捕捉到了他们脸上不同的表情，宇文武士长身后那些白袍武士，先是震惊，然后就变成了极度的愤怒。

    其中一名白袍武士，怒吼道：“小崽子，你敢不敢把刚才的话再说一遍？信不信我杀了你？”

    宇文武士长听了陈枫刚才的话之后，也是微微错愕，接着，他脸色就变得极为阴沉。》≠》≠，

    不过很快，就恢复了正常。

    他微微一笑，伸手制止住了身后的白袍武士，看着陈枫，微笑道：

    “好，很好，已经很久没有人跟我这么说过话了！你会为你刚才这句话付出代价！”

    他声音很轻，但是说话时候的语气，就仿佛他说的是真理一样！就好像他说陈枫会付出代价，陈枫就一定会付出代价一般。

    而他看着陈枫的目光之中，也是充满了傲然，一副居高临下的姿态！

    陈枫也是微微一笑：“那好呀，我等着！”

    宇文武士长冷冷地瞟了他一眼，转身大步离去。

