    王德刚刚离开御书房，便看到长孙皇后带着长乐公主迎面而来。

    “奴才参见皇后娘娘，参见公主殿下！”

    王德急忙躬身行礼。

    “王公公，你这心急火燎的有何要事？”

    长孙皇后看着王德皱眉问道。

    “是啊，王公公，怎么感觉你像是火烧屁股一般？”

    长乐公主李丽质掩嘴轻笑。

    对于李丽质这个李世民与皇后娘娘最喜爱的女儿，王德也非常的疼爱。

    毕竟李丽质可是他从小看着长大的，说句大不敬的话，在王德的心里，他是将李丽质当作自己的孩子看待的。

    “公主殿下说笑了，奴才是在为李神医之事而高兴！”

    王德说着，脸上依然难掩其兴奋之色。

    “峰儿？峰儿怎么了？”

    听到王德提起李峰，长孙皇后脸色微微一变，紧接着便问道。

    王德将李峰献出治蝗之策以及发明曲辕犁之事全部讲述了一遍，听的长孙皇后脸色不停变换。

    尤其是李丽质，听的一张小脸红扑扑的，眼中也是异彩连连。

    “没想到峰儿竟有如此之功，陛下赏了些什么？”

    长孙皇后笑着问道。

    王德“嘿嘿”一笑，回道：“陛下晋升侯爷为临安县公，赏黄金万两，良田五千亩，丝绸千匹，另外还赏赐府邸一座！”

    听到李世民如此丰厚的赏赐，长孙皇后倒没什么，反而是年仅八岁的李丽质黛眉紧紧皱了起来。

    “母后，这赏赐未免也太大了！”

    李丽质轻声道：“如此大的赏赐会不会引起世家官员的不满？”

    “这会不会给神医哥哥带来麻烦？”

    “嗯？”

    听了李丽质的前半句话，长孙皇后顿时不悦起来，但是当她听到后半句话时，心情才舒缓开来。

    不过想想也觉得李丽质所说也在理，那些世家官员还真是干啥啥不行，祸祸第一名。

    如果他们敢找峰儿的麻烦，本宫可不放过他们。

    想到这里，长孙皇后对王德说道：“既然是陛下的旨意，王公公你就照办好了！”

    “老奴遵旨！”

    王德答应一声，便兴冲冲的离开了。

    看着王德远去，李丽质说道：“母后，几日不见神医哥哥，长乐有些想他了，长乐可不可以去看看神医哥哥？”

    闻言，长孙皇后摸了摸李丽质的小脑瓜，宠溺道：“好，有时间母后陪你去看看他！”

    中书省衙门。

    作为中书令的裴寂正在看着面前的简报。

    这些简报都是世家大族从各地传回来的，最近两天都是有关各地蝗灾的情况。

    看到蝗灾如此轻易被治理，他总感觉有些不真实。

    “这恒古难治的蝗虫就这么解决了？难道真是自己错了？”

    不信，他裴寂打死都不信。

    这些简报应该都是假的，一定其假的！

    这帮混蛋竟然拿假情报来糊弄老夫，真是活腻歪了！

    就在裴寂暗自恼怒之时，王德已经快步走了进来。

    “裴大人，皇上有旨，临安县候李峰，献治蝗之策，如今又发明了曲辕犁，功在社稷，利于万民，特加封为三等临安县公，赏黄金万两，良田五千亩，丝绸千匹，另外再赏赐府邸一座！”

    “还请裴大人尽快拟好圣旨，杂家也好回去复旨。”

    闻言，裴寂当即就不好了，脸色那叫一个难看，仿佛李峰刨了他家祖坟一般。

    随之而来的便是浓浓的恨意。

    “什么？”

    “临安县公？”

    “他凭什么？”

    裴寂永远都不会忘记，在朝堂之上的李峰三番五次羞辱自己的情景。

    而且就是因为他，陛下都敢给自己脸色看了。

    尤其是上次，他还怂恿陛下让自己吃蝗虫那种恶心的东西。

    真不知道陛下是不是疯了，就如此刁民竟然还封他为临安县公。

    被封为临安县候才隔了几天就封为临安县公了，真是是可忍孰不可忍。

    要知道，临安县可不比别的地方，那可是他们世家大族都无法踏足的地方，如今竟然赏赐给了李峰那个刁民。

    要知道临安县公可是相当于国公的爵位。

    如果按这个速度发展，要不了多久，李峰酒就被封为临安国公了。

    到时恐怕自己的身份都要比他矮上一节了。

    他裴寂可是武德皇帝的从龙之臣，而且还是开国功臣，自从上任以来，更是兢兢业业，不敢有一丝懈怠，这才混了一个国公的爵位，李峰这个黄口小儿竟然要拥有与自己一般的地位，这是他所不能允许的。

    一股怒火从裴寂脚后跟蹭蹭蹭的直接涌上头顶，一张老脸更是阴沉的可怕。

    看着裴寂脸色阴沉，咬牙切齿的模样，王德以为他是哪里不舒服。

    “裴大人，你是不是哪里不舒服？要不要太医给你看看？”

    王德迷惑的看着裴寂，问道。

    “哦！”

    裴寂深深地吸了好几口气，如此才将心头的暴怒强行压制了下去。

    王德可是李世民的心腹，自己就算是再有千般不情万般不愿，也不敢表露出来。

    “无事，劳烦公公担心了！”

    裴寂陪笑道：“老夫这就去草拟圣旨！”

    裴寂说完，强忍着自己的愤怒，提笔写起了圣旨。

    王德是何许人，在李世民身边早就练就了察言观色的本领，否则在深不可测的皇宫大内早就被淹死了。

    看着憋着怒火的裴寂，王德眼中闪过丝丝轻蔑之色。

    你是从龙之臣如何，世家大族的首领又如何？

    你也不是皇家人，说到底，你只不过是一个臣子罢了，那位祖宗，别说你裴寂，就算再来十个你，如果敢惹怒了他，李世民是断然不会饶了他的。

    到时候，就算是陛下不要了裴寂的命，也只有告老还乡这一条路了。

    “好了！”

    片刻之后，裴寂才心不甘情不愿的放下笔，吹干了墨迹，将草拟好的圣旨交到王德手中。

    “那就谢过裴大人了，杂家还要赶着去宣旨，就不打扰裴大人了！”

    王德不咸不淡的说完便带着圣旨离开了中书省衙门。

    王德离开之后，裴寂顿时勃然大怒，怒吼一声掀翻了面前的桌案，顿时文房四宝以及一堆堆的简报洒满了地面。

    一件件做工精美的工艺品被砸的粉碎，整个衙门一片狼藉。

