    “定神珠的效果差不多已经弄清楚了，今天就先到这吧。”

    看了几人一眼，魏无忌轻声开口道。

    对此陆仰自然也没什么异议，如今他神魂受到了一些影响，晏子墨也没那么快恢复过来，留在这里也没什么意义，倒不如先散了，好好休息一下。

    而且刚刚与魏无忌的交手，也让陆仰更清晰的感受到了定神珠的用法，如果能够想办法将自己的攻击与定神珠完美结合起来，威力势必会更强。

    这些也没必要都在阵法之中浪费灵石，自己慢慢琢磨就行了。

    散去阵法，几人从中走了出来，也没跟周围的人打招呼，径直便散了去。

    虽然众人也都猜到，陆仰他们是在阵法之中测试定神珠的威力，可既没法进去看个究竟，也不敢去追问，也只能是凭空臆测，没过多久，也便各自散去了。

    陆仰回到房间之中休息了一下，等神魂恢复过来，不再有头痛感，这才走了出来。

    炼化了定神珠，陆仰的实力，也再次陷入了一个瓶颈之中。

    这几天的提升已经很大了，想要再有突破，几乎已经是不可能的事情了，剩下的，就是找机会再与晏子墨，魏无忌他们交手，适应一下现在的力量而已。

    不过，空闲下来，陆仰心中却是不禁再次萌生了想要回家看看的念头。

    之前，陆仰其实就一直想要回家看看，只是因为郑家的威胁，根本就不敢离开镇妖司，可如今，却是没这个顾虑了。

    以陆仰如今的实力，郑家能够威胁到他的人，也就只有一个郑克敌了。

    已经约好了生死战，在此之前，郑克敌自然不可能对他出手，只要他不是想要离开飞星城，便没什么危险了。

    想了想，陆仰还是决定回家看看。

    如今陆仰已经是七品斩妖使了，而且很快封赏下来，就能晋升六品斩妖使，在镇妖司中也已经是真正的强者了，想要出入镇妖司自然不会遇到什么阻拦。

    不过，如今局势有些敏感，陆仰还是跟薛书吏打了一个招呼，这才离开了镇妖司。

    水患与妖祸平定，如今飞星城的街头也渐渐恢复了往日了生机，欣欣向荣。

    陆仰也没坐车，就这么慢悠悠的向着陆家的方向走去。

    原本陆仰其实还想买些东西回去，可掏钱的时候，才猛然想起，之前进入水府的时候，自己把所有灵石与钱都给了一爷，换取了丹药，如今身上干干净净的，身无分文，只好作罢。

    只是，这也让陆仰意识到，不知不觉间，自己的生活，似乎真的早已经与普通人脱节了。

    郑克敌说，仙凡有别，陆仰虽然不认同对方那种仙人高高在上的姿态，可却也不得不承认，随着修为的提升，修行者与普通人之前，的确也存在着不可逾越的鸿沟。

    脑中转过无数乱七八糟的念头，不知不觉间，陆仰便已经走到了陆家的门前。

    “少爷！您回来了？”

    仅仅只是在门前站了一下，顿时便有下人认出了陆仰，一脸欣喜的迎了上来。

    陆家虽然远无比与郑家这种大家族相比，可却也算得上的家底殷实，也有一座不小的宅邸，几十个下人仆役。

    定了定神，陆仰脸上露出一抹笑容，轻声道：“回来看看！”

    “少爷，您快请进，我这就去通知老爷，夫人。”

    那下人一脸喜色，兴冲冲的将陆仰迎入府门，随即一路小跑的进去回禀。

    没过多久，整个陆家便沸腾了起来。

    “回来就好，回来就好！”

    见到陆仰，陆父，陆母也不禁红了眼眶。

    这些日子，发生在陆仰身上的事情，他们自然也听说了，只是以他们的实力与身份，却根本什么都做不了，甚至就连想办法见陆仰一面都做不到。

    陆仰也没有提其他事情，只是默默陪父母吃了一顿饭。

    无论是仙武遗迹之中的冲突，还是现在与郑家的死仇，这些与家里都离的太遥远了，陆仰也不想父母为自己担心，便都一概没提。

    只说如今已经安全了，让父母不要再担心。

    可仅仅只是吃一顿饭，聊聊家常，也让陆仰心中感到一阵久违的温馨。

    并没有久留，陆仰很快便借口镇妖司还有事情要处理，离开了家。

    回来看看，知道家里一切都好，陆仰便已经心满意足了。

    只要这一次自己能够活下来，凭着自己的身份，陆家便只会越来越好，没什么可担忧的。

    回到镇妖司，陆仰也没有闷着头继续修炼，而是约了一爷他们，以及肖潇一起喝了一场酒，彻底让自己放松了一下。

    时间便这么缓缓流逝而过。

    接下来的几天，陆仰每天都会进入阵法之中，与晏子墨，魏无忌他们交手，磨炼一下。

    不过，定神珠倒是没再动用过了。

    与晏子墨那一战，自然也同样没什么悬念，正如叶湘灵判断的一样，如今哪怕不动用定神珠，陆仰也能够击败晏子墨了。

    这一次炼化定神珠，陆仰的实力再次暴涨，借助神武真气，全力爆发之时，力量已经逼近三万斤力道了。

    而且随着不断运行呼吸法修行，力量还在不断的增长。

    武者没有什么紫府，元婴之说，体内不断壮大的神武真气，便是养气境的提升。

    陆仰试过了，如今体内的真气，若是全力灌注，可以凝聚于手臂，或者双脚之中，可随着继续修行，当真气增长到一定程度，便可以做到气贯全身。

    到时候，无论是防御力，还是爆发力都会得到质的飞跃！

    按照神武真经的记载，什么时候，修炼到气贯全身，自然流转的时候，养气境就算彻底修成了。

    而且，陆仰也渐渐摸索出了门道，体内神武真气不断增强，同样也在不断淬炼肉身，与锻体境一样，力量的增长便是衡量实力的标准。

    不过，陆仰暂时还没法判断，养气境的极致，究竟能拥有多少斤的力量。

    这也是没办法的事情，武道没落，如今几乎已经见不到武道强者了，陆仰只能自己摸索，根本就没有一个标准来帮助他精准的判断，如今也只能走一步算一步了。

    PS:没存稿了，而且有点卡文，今天更新时间会有点乱。

