    因此安度因想到了对角巷外围两侧的临街店铺。

    要知道对角巷可不是被藏在半位面里头的，它只不过是被屏蔽符咒隐藏起来而已，对角巷跟旁边的街区其实也是连接在一起的。

    那么安度因便想到一个主意，他在对角巷外部，找一个最靠近自家房子的店铺，将其买下了，伪装成电器商行。

    然后他准备从家中地下室里，直接挖一条通往那间麻瓜店铺的地道，随后直接拉一条大功率的电线回地下实验室。

    如此一来能源和车床的问题就都解决了，而且还多了一条直接通往外界的地下通道，以后有什么问题想赶往麻瓜世界也方便。

    至于安全方面，他会给两边通道口都装上暗门，同时加上相应的魔法保护。

    他甚至可以直接在麻瓜商铺施上麻瓜驱逐咒或混淆咒，这样就不会有人不小心发现秘密了，反正他也不打算真的靠那间麻瓜店铺赚钱，他每个月遵守交电费，然后就可以顺理成章的用电了。

    现在那间麻瓜店铺要装修好，起码还要一段时间，安度因准备趁这段时间先将确定版的魔法车床做出来，随后便开工挖隧道。

    规划后一切后，安度因顺着楼梯回到了一楼，然后一出门便看见霍格居然还卡在那，而且又反过来啃那根卡着自己的栏杆，他就不知道喊琪琪来帮个忙吗？

    “大人！你终于出来了快救我出去，这该死的栏杆不知道为什么这么硬，我究竟是怎么挤进来的。”霍格看到安度因后连忙松开口，然后眼巴巴的盯着对方。

    “整座房子都被我加固过，你啃不动是正常的，对了，琪琪呢？怎么没看见她？”安度因已经回来好半天了，可都没见着琪琪的身影。

    “她去隆巴顿家帮忙去了，奥古斯塔昨天来信，说他们家要做大扫除，但是他们现在就只有一老一少两个人，所以请琪琪去帮忙了，您之前答应过的。”霍格一边死命扽着脑袋，一边说道。

    安度因点点头，他确实嘱咐过琪琪，如果隆巴顿或韦斯莱家有什么需要帮忙的，就让她帮着照看一下，而且之前也给两家去过信，他们也知道安度因这边有一名家养小精灵。

    “大人，别愣着了，快把我弄出来啊。”霍格看着安度因都快无语了，他可不想就被楼梯一直这么夹着。

    “把你弄出来……”安度因看着脑袋卡在楼梯一侧的霍格，突然想到了什么，然后看着这条二哈露出了一个邪恶的笑容。

    “大人，你要干嘛？你笑起来的样子也太吓人了。”霍格没由来的心中一慌，随后警惕的看着安度因。

    “没什么，正好前段时间弄了一个新的炼金道具，还没试过效果呢，它正好能帮你从楼梯缝里出来。”一边说着话，安度因一边从空间指环中取出一个金属圆环，看起来直径倒是有霍格脖子那么宽。

    “汪？汪！”霍格听到安度因的话，顿时亡魂皆冒，惊得连话都说不出了，这是要拿他当实验的小白鼠啊，而且你手里那玩意看起来怎么跟宠物狗的项圈一样？

    霍格之前帮安度因测试过不少装备，虽然有个别相当有用，但大部分都相当不靠谱，所以他现在对这种莫名其妙的道具都相当抗拒。

    安度因用手指轻轻点了项圈两下，然后项圈便快速变大，紧接着他便将项圈慢慢的往霍格脖子上套去。

    “汪！不要啊，不要啊大人，嘎？”霍格玩命的往后缩着脑袋，但他此时已经死死的卡住了，连躲都没地方躲，不过在安度因将项圈套上脖子，并缩小，与他的脖颈贴合后，他发现好像也没发生什么奇怪的事情。

    霍格不断的扭动着脖子，但那枚项圈仿佛没有重量一般，让他几乎感觉不到它的存在。

    “这是我今年研究变形术时，根据收获开发出来的附属产品。”安度因看着还在那玩命晃脑袋的霍格微微一笑，“你别慌了，它在套到你身上后，便会跟你的身体紧紧贴合在一起，还会开启伪装功能，外人是看不见那个圆环的。”

    “那我岂不是也看不到了？这玩意是干什么的，难道说？”霍格仿佛想到什么吓人的事情，狗脸突然一变，“难道说如果我以后再惹您生气，它就会突然收紧，然后把我的脑袋夹下来？”

    “你的想象力很丰富嘛。”安度因看着脸色变得惊恐的霍格不由感到有些好笑，“它的功能倒是跟你说的有一一些相关，要不你输入魔力试试看呗。”

    “什么？还要我亲自输入魔力？这难道是个让我自杀的刑具？”霍格狗脸再变，然后就嗷的一声作势要晕过去。

    “你现在要是装晕，我就不管你了啊，你就在这跟楼梯融为一体吧。”安度因看到霍格不争气的样子，无语的撇撇嘴。

    “我……我还能再坚持一会……”

    霍格挣扎了两下，仿佛耗尽了气力，又站起来了。

    “你这演技，要不我送你去马戏团打零工吧。”安度因无奈的摇摇头，“行了，你往圆环输入魔力就是了，它不会要你命的。”

    “真的？那会不会出现什么让狗感到十分痛苦的症状。”霍格仿佛回想起什么不好的回忆，谨慎的问道。

    “你要是在啰嗦，我就立刻让你知道知道什么是痛苦。”安度因面色不善的瞪了霍格一眼。

    “嘎……”

    霍格哽咽了一声，仿佛给自己下了什么坚定的决心，然后两眼一闭，调动着魔力导向脖颈处。

    很快，感应到魔力刺激后，霍格脖颈上的圆环又突然显露出身形，并且闪烁着淡淡的魔法灵光。

    然后霍格体会到了一种诡异的感觉，他……

    变小了！

    随着魔力的注入，霍格的体型便以均匀的速度慢慢缩小。

    几秒钟后，原本抬起头能够到安度因腰部的霍格，已经变成一只，不到正常人膝盖高的小狗。

    而此时的霍格正一脸懵逼的看着眼前巨人般的安度因。

