
    “沈晴未来会不会报复沈家主支我不知道，不过你在这个时候产生这样的联想，只会让我觉得你很不成熟。”楚言冷冷说道。

    姬狂神笑了一下，没有反驳。

    而这个时候，他的声音也渐渐变轻，显得无力。

    很显然，他的生命即将走到尽头了。

    重伤、大量失血、内脏全毁、筋脉尽断、神魂遭创，现在算是六宗宗主齐齐出手，都不可能救得了他。

    似乎也知道了自己的生命即将走到尽头，姬狂神的语气也变得急促起来。

    “加入苍羽门的这个旁支子弟，叫做季风塘，嘿嘿，入了宗门，连原本的姓氏也改掉了。”姬狂神道。

    “无心人季风塘！”楚言目光一凝。

    “嘿嘿，是啊，是他，因为执掌苍羽门典刑礼法，以公正无私为名，号称无心人的季风塘！”

    说起这个名字，姬狂神咬牙切齿，透出一股无与伦的怨毒。

    “谁能够想到，世人眼最公正廉明的无心人，会做出栽赃陷害的事情呢，而且事后还将整个千神岛奉献给了苍羽门，楚严，你知道他用的是什么罪名来构陷我姬家吗！”姬狂神咬着牙道。

    下一刻，姬狂神说道：“他说我姬家和海岛开智妖兽有所勾结，联合周边岛屿散修，专门截杀来往商船！千神岛和散修得财物，而商船的凡人和修士，全都拿去饲喂妖兽！

    可事实呢，我千神岛从未做过这种事情！

    相反的，截杀商船的，是他季风塘指使手下去做的！

    那些商船无论是凡人所需的金银珠宝，还是修士所需的灵石仙草，全都落入了他季风塘的口袋！

    他季风塘，根本是一头披着人皮的禽兽！”

    听到这番话，楚言眼睛不由睁大了。

    虽然不是苍羽门弟子，但是对于这位在云傲疆国赫赫有名的天心境人，楚言还是多次听说过的。

    所有人对于无心人季风塘都是赞誉，称他若是在凡人世界，是可以强国的无双国士，在修士的世界，是叫万人敬仰的无心人。

    可是现在，楚言从姬狂神口听说的，却是另外一个，和世人口口相传的完全相反的一个人面兽心的季风塘。

    “嘿嘿，楚严，你知道吗，季风塘担心走漏了风声，在给千神岛和周边散修定下罪名后，他亲自率领苍羽门战部弟子，一夜之间，将千神岛和周边六千里海域的散修，总计不下万人给杀得干干净净。

    因为在他看来，这样子死无对证了。

    而千神岛当时姬家一共有五千人，那一晚的鲜血，把海岛四周都给染红了。

    而那一年，这附近海域里的海鱼，都肥硕得吓人！

    至于季风塘嘛，他的功劳簿，又多出了剿除邪修，平地海域，为宗门贡献洞天福地这几项大功劳了！”

    姬狂神的语气，带着愤懑、不甘和无尽的悲伤，说完之后，口连续喷出数道血箭。

    在这之后，他整个人迅速萎靡下去，仅剩的一点生机，此刻都在以肉眼可见的速度消散。

    吐出一口气，姬狂神仰面向，缓缓开口：“哈，没有想到，虽然大仇没能报，最后还是可以死在故乡……真是……没想到啊……是好不甘心，没能亲手揭穿季风塘的真面目，为我姬家和无辜的散修报仇……”

    艰难喘息几口，姬狂神把脸转向楚言的方向：“楚严，你能答应我一件事情嘛？”

    楚言坐在姬狂神旁边，目视前方，淡淡道：“帮你报仇？不好意思，我没这个义务，也没这个兴趣，更不打算被人当枪使。”

    虽然早已料到会是这样的回答，但是这一刻，姬狂神的脸，还是出现一抹浓浓的遗憾。

    在这个时候，楚言的声音再度响起。

    “不过你要是有什么不那么重要的遗愿的话，或许我有时间，可以帮你完成以下。”楚言淡淡道。

    楚言的这个回答，显然是姬狂神没有想到的。

    他不禁动容，似乎是心绪激荡，他嘴巴张开，哇的一声，再吐一口鲜血。

    而随着这一口鲜血吐出，姬狂神脸显出死色，声音也越来越轻，几乎到了无法听见的地步。

    “你要是……要是哪天愿意的话，在新年那一天，点燃一盏并蒂荷花灯，挂到仁双城外最高的那棵大树……我……我……谢……”

    声音在这一刻，彻底断掉了。

    楚言看着前方，过了一会儿之后，转头朝姬狂神望去。

    姬狂神早已没有了声息，不过他的嘴角，却在临死前扬起了一个浅浅的弧度，血肉模糊的脸，隐隐可见一丝满足的笑容。

    “仁双城的并蒂荷花灯。”楚言心默默重复这句话，摇摇头，起身，朝着自己的同伴走去。

    李修等人的伤势，更多的是身体的，对于修士而言，这种伤势，只要有足够的灵药，恢复起来并不算多难。

    其唯一例外的，是江盼梦了。

    失去了烈焰凤凰体，想到这件事，楚言感觉一阵气闷。

    众人此时依旧昏迷着，楚言借着这个功夫，将现场散落的储物袋搜集了一下。

    这些储物袋，都装有不少疗伤的药物。

    楚言辨认一番后，根据每人不同的伤情，或内服或外服，给众人的伤势都做了处理。

    静候了不到两个时辰，受伤昏迷的众人，陆陆续续醒了过来。

    此时再度相见，众人都有一种恍如隔世的感觉。

    这一次的战斗，实在是太过惨烈。

    没有人会想到，在国教大选的赛，居然出现了这样的变故。

    玄月门仅剩林妙然，兽皇阁只有曹峰幸存，相下来，碎星楼还是最幸运的。

    他们活下来的，有楚言、沈晴、李修、江盼梦、苏见远、范成六人之多。

    不过一想到逝去的江成心、许诗和沈瑞航，众人的神色又不由一阵黯然。

    此时现场众人，虽然活下来了，但是一个个也是损失惨重。

    李修和曹峰，是遭到重创方面，仅次于江盼梦的了。

    李修当时为了拦住先祖神识不断苏醒的姬狂神，短时间内，连续催动体纹，身体遭到了这股恐怖力量的强烈反噬。

    楚言知道，李修此刻虽然盘膝坐在这里，看似若无其事和众人说着话，但是事实，对方此刻却在忍受着常人难以想象的痛楚。
