    “射击……射击！”

    琳的视角注意力正在某个地方，这里有着寒冷的空气和阴暗的天空，再加上暗红色的大地……以及生物的惨叫声。

    最近，琳总算是结束了阿特兰历史的旅途，虽然在最后，琳想把那个会和琳交流的……尔什球给留下来继续问它一些问题，不过它还是……自爆了。

    但琳只是让它爆掉了一部分，就是属于它自己的那部分，而那整个结晶则保留了下来。

    所以，琳现在可以继续进入结晶内观测历史，不过里面已经没有那个白色的空间和尔什球了。

    于是，琳就继续让剩下的阿特兰们在里面继续观测，而琳则去做别的事情，这些事情包括了……把尔什位置的那段信息放进恒星巴士的神经系统中。

    不过放进去之后，没有像是琳所想的那样立即分析出信息，而是在缓慢地进行分析，而且好像还有一些别的问题……

    因此在它分析的时候，琳就先看看这边的事情。

    琳的视野之中，一群穿戴着白色护甲的生物正在疯狂地倾泻着手中的弹药，它们虽然现在自称为玛尔斯，不过琳主要叫它们做‘阿美根’，在它们的前方百米多外，有着一大群正在高速跑动的灰影。

    那些就是被叫做岩皮的生物。

    它们之前袭击了阿美根群体的营地，在岩皮的攻击下，阿美根死伤了不少，虽然它们成功地击退了岩皮，但岩皮很快就再次攻击。

    在连续的攻击之下，阿美根群体再也撑不住，于是头领准备撤离这里，去附近找别的群体求助。

    但是，岩皮好像不想让它们逃跑，在它们撤离的时候再度发起了攻击。

    ‘轰！’琳听到了一阵响声，只见下方突然升起了大量的烟雾。所有阿美根成员的身影都给烟雾所覆盖。

    好像是它们升起了烟雾打算撤退逃跑，不过实际上并不是这样。

    琳看向岩皮那边，之前跑在前方的几个岩皮正拿着一些球状和罐头状的东西往阿美根这边丢过来。

    每个东西落在地上的那一瞬间，就会升起大量的烟雾。而这些烟雾不单被丢到阿美根那里去，它们还丢在了自己的脚下。

    很快，整个地方都覆盖在迷雾之中。

    琳觉得，阿美根的群体可能会相当危险，因此琳联系了一下附近的一个属于‘艾沙’的群体。

    而艾沙的头领原本一直按兵不动。现在总算愿意出动部队去看一看。

    同时，琳也遇到了一些别的群体，这些群体距离过远，它们表示会注意，但实际上没有真正的去查看，还有一个群体则是对琳的身份表示很怀疑，不愿意相信琳。

    琳觉得它们不管是愿意接待还是怀疑都是很正常的情绪，不过琳这次注意玛尔斯并不是为了这些事情。

    琳主要是想在这里找到一些生物，似乎玛尔斯以前是有生物的，琳之前就有这种疑惑……而现在疑惑应该已经被确认了。

    确认疑惑的方式……主要是和那块结晶有关系。

    琳在阻止了自爆之后。就开始继续研究结晶内部的一些系统，琳在研究的时候也发现了这里面原来有一些‘隐藏资料’。

    这些资料并不由白色空间的尔什球直接说出来，而是隐藏在记录过程中的，它们会在特定的情况下触发。

    也就是琳在观察历史的途中做了什么特别的事情……比如说在最初乘船离开的时候成功地杀死了那头巨齿鲨的话，就会看到一些隐藏的资料。

    而在后面登陆的时候成功地捕杀了某些比较难对付的生物也会看到一些资料，而在后面带领阿特兰在海里生活时，也有着类似这种能激发观测隐藏资料的机会。

    但实际上……琳从头到尾都没有做过什么特别的事情，因为这些事情主要是要做的都是些危险的事情。

    而琳从来都是使用各种方法躲避危险，所以完全没看见任何隐藏资料。

    而且它也没有什么提示……不过现在琳还通过解析结晶的方法来知道了这些隐藏资料是什么东西。

    这里面有不少有趣的资讯，而且是问那个尔什球问不出来的。

    里面有一个资料就是有关于玛尔斯的生物的。

    这个资料里提到……这似乎是很久很久以前的事情。玛尔斯上有着一些和尔什有些相似的生物。

    不过这些生物……已经消失了很久了，但它们留下了一些痕迹。

    这些隐藏资料有标示这些生物痕迹的所在位置，现在琳就来到了这个位置……

    这里是一个峡谷，在这里。能找到有水流动过的痕迹。同时，琳还在这里发现了一些……东西。

    这些东西是一些生物的遗留物，不过并不是生物本身，而是它们的一些制造物。

    在这里游荡的时候，琳就能感觉的到，是类似虚民的那些‘反应堆’那类的东西……

    它们曾经在这制造过类似的东西。然后爆炸或者废弃了，但是那些残余物还在这个地方。

    看来这个世界上的生物……可能有着类似尔什的‘文明’。

    那么，就继续在这里探索一下看看。

    确认完玛尔斯的事情之后，琳还要去做一些别的事情……

    除了这个之外，琳还分析出了别的很多隐藏资料，而且有一些资料是专门给琳的。

    不过，尔什难道就不会想到琳有可能看不到这些资料么？

    下一份资料，是有关于恒星巴士的。

    ……………………

    琳现在所关注的视觉，是在一个像是洞穴一般的空间之中。

    在这里，琳能看到在黑暗的地面上，有着大量像是细小的草一般的东西正在慢慢地长出。

    不过，这些并不是草，而是一些神经结构……恒星巴士的神经结构。

    刚才，恒星巴士的神经系统分析出了那段信息，但是琳并没有获得尔什位置的坐标。

    反而发生了一些别的奇怪的事情。

    恒星巴士体内的一些器官开始活动了起来，主要是因为神经系统发生了一些变化，简单的说，就是神经系统给别的器官传递了一些指令，而这些指令的内容就是开始制造一种新的器官。

    这种新的器官究竟是用来做什么的呢？琳目前还不知道，不过根据感觉来看，可能是类似传送系统的器官。

    琳可以阻止它构成这种器官，不过琳并没有这么做。

    琳已经将将自己的细胞还有大量微型兵种等等的东西混入了恒星巴士的神经和各种器官之中，所以在恒星巴士做任何事情的时候，琳都能感觉的到并且对器官的动作进行控制。

    不过，恒星巴士的器官还是有很大程度是在自动运转的，除非刻意去指挥它们，否则神经系统会自动地命令别的器官做各种事情，就像是现在这样……

    现在这个新器官最初看上去像是一地的植物，不过它们很快就增长起来，并慢慢地充满整个洞穴。

    它长的非常迅速，但是琳觉得这并不是有害的东西。

    因为在它增长的时候，琳也能接收恒星巴士神经系统内的一些……感觉，这种感觉就像是正在成长那样。

    可能是琳的这个恒星巴士还算比较‘年幼’，而它的成长因为之前的一系列事情中断了，现在接收到尔什的指令之后，它又开始继续成长了。

    成长过程中会出现新的器官倒不奇怪，琳奇怪的是为什么一点简单的信息就能让它开始成长……

    也许恒星巴士的生命过程就是这样的？

    似乎的确是这样的。

    琳看了看尔什在历史记录里给琳隐藏的资料……里面介绍了一些有关于恒星巴士的生活状态。

    恒星巴士有着很长一段时间的‘幼年’阶段。

    这个阶段恒星巴士可以说是十分地……孤独的，它们在这段期间没有办法遇到任何同类，只能够围绕着恒星进行缓慢的发展与生活。

    这个幼年阶段持续时间并不固定，根据资料的说法，是和它身上的生态有关系，恒星巴士的生态越为‘成熟’，它们本身也成熟的越快。

    但是，因为会遭受各种影响，包括了虚空灾难和一些偶尔会出现的，有敌意的异星生物等等，生态无法一直稳定的维持下去，可能会经过很多次重来。

    不过这个‘成熟’的定义没有说清楚究竟是怎么回事，总之表示需要复杂的环境。

    恒星巴士制造生物并不像是创造者那样使用病毒让生物强制进化改变，它们很大程度上都是让生物自行进化的，再加上恒星巴士的身上并不一定是细胞类生物。

    实际上它们来者不拒，任何生物都能在它身上活下去，而整个过程会很漫长……

    进入了成熟阶段之后，恒星巴士就会进一步成长，它会接收到同类的信号，正式进入与同类交流的阶段。

    这个时候，它会长出一些额外的器官，并且做好和同类接触的准备……

    而琳的这个恒星巴士，实际上没有进入成熟阶段。

    但它可以通过一些方式诱发并且提早进入成熟阶段……现在琳的这个就是这样。(未完待续。)

    PS：  感谢~决定看正版~的2476~~~

    感谢~O上官凤凰O~的300~

    感谢~操丕真爽~彩虹小熊~cs_ak74~穹空之灼晓~壮哉政委~的月票~

