    晚上，雷曼顶着混身酒气找到了博恩。

    “老板，查到了那女的叫摩黛丝提.耐瑟，是前任老国王最小的女儿，也是现任国王的同父异母的妹妹。”

    说着雷曼从怀中拿出一本破旧的笔记，“丝特芬妮，佛格斯陛下小时候的礼仪导师，曾经教导摩黛丝提一段，不过这位年长的礼仪导师却在半年前就因意外过世了！”

    “意外吗？还是有意的毁尸灭迹？”

    博恩摸了摸下巴，时间太巧了，半年前不就是邪恶污染爆发的时候么。

    “她的小孙女在收拾的遗物时意外发现了这本笔记，不过这本笔记是用贵族文字写的，她看不懂拿出来特地向我请教。”

    “哦，请教还是借口接近？”

    博恩似笑非笑地看着他，雷曼身上不光有酒气还有各种香料气息，显然就算搞定不了博恩，搞定名义上雷曼商会的二把手也是不错的选择。

    随后拍了拍雷曼的肩膀，郑重地说道，“还不明白么？实力才是一切的基础，这几天还没让你看清所谓的贵族阶层么，在喝下去你就废掉了！”

    雷曼当场愣住了，瞬间眼泪止不住地往下流，随后像个孩子一样嚎嚎大哭。

    博恩就这样站着静静地看着他，之所以现在才提醒他，是为了让他体验下所谓的贵族阶层。

    他知道雷曼的两个理想，一个是成为奥术师，一个是进入贵族阶层，有种平民屌丝励志要成为有钱人一样。

    虽然不清楚雷曼小时候到底经历了什么，让他对进入贵族阶层这么执着，不过也正是因为这份执念给了他目标。

    在博恩看来雷曼的理想就是一个，进入贵族阶层，成为奥术师就是让他洗去平民出身的污点。

    而这个世界又有多少人能达到雷曼现在的成就，侯赛因更不用说了，那是万中无一。

    就算是伊奥勒姆家族都是经过几代人的努力才跻身耐瑟高层。

    所以说投胎是个技术活，投好了，你的起点可能就是别人的终点，甚至不能奢求的顶峰！

    博恩拿起笔记，耐瑟的贵族文字是龙族文字，根据家族传承的对比，经过几百年的演变，耐瑟贵族文字和真正的龙族文字已经有了一些区别，将一个字体取个偏旁部首也能组成一个文字，毕竟在超凡世界文字也是具有力量（这和某岛国的风格是不是很像）。

    笔记上记载了某些人的性格和喜好，看来充当皇室的导师也不是那么轻松，博恩还在其中找到了一个名字：佛格斯。

    这是现任国王耐瑟的本名！

    每任王国继位都会继承耐瑟这个名号，至于现任耐瑟国王是第几世，博恩也不是很清楚。

    从笔记上的内容可以看出，当初统一接受培训的皇族子嗣并不少，从丝特芬妮记录的备注看当初被她着重关注的几人应该是当时继位的热门人选，而这部分人中竟然没有佛格斯的名字。

    不光如此，佛格斯似乎并不是特别受重视，其他人都有着详细的喜好，甚至喜欢怎样表现自我都有非常仔细的标注，佛格斯竟然只有几个标注需要注意的事项。

    “看来我们的王国陛下小时候过得并不如意。”

    看到这博恩的嘴角隐隐抽了抽，甚至在心中已经脑补了之后的狗血情节。

    果然之后又翻到了摩黛丝提的名字，其他人之前都有三四页的信息，就摩黛丝提只有寥寥几字，性格内向体弱，随后就没了，似乎只短短的出现过几次，就没在来了。

    博恩又翻回前面佛格斯的信息，在芯片的扫描下破译了一行被涂抹的小字，大意是佛格斯保护了摩黛丝提免受欺负，不过为什么这段信息会被涂抹掉，应该是有其它的因素。

    耐瑟的皇族可以是说是博恩见过最悲催的皇族了，由于第一任没带好头，皇权的力量接连被削成了渣。

    本来皇室应该是贵族的代表，但耐瑟却不是，国王耐瑟更像是一个吉祥物，什么军事权呀，任命权呀几乎没有，做啥决定还要经过一个类似‘内阁’的机构决策，而这个机构的老大就康琴尼奥院长，不过至少工资还是有的。

    可以说皇室和贵族是对立的，四百年的历史中，皇室不止一次想要夺回权利，都被贵族阶层按在地上摩擦，连王国都被换了好几任。

    虽然记载的历史并不一定正确，不过大致的方向应该没问题，也多亏了那几个搞事的国王，贵族彻底对皇室失去了信心，直接剥夺了权利。

    除了王城表面上还听从国王的，其它城市权利最大的就是城主，不过大家表面工作还是做得很好，至少做什么事都会和国王陛下打声招呼。

    也正是因为这样耐瑟腾飞后被很多人误解为耐瑟帝国，实际耐瑟是城邦制的。

    虽然皇室被削成了渣，但在耐瑟中还是禁止议论皇室，皇室还有享有一定的特权。

    活人不好查，查几个死人还是没问题。

    第二天博恩就查到了，笔记上的几个‘热门人选’都陆续因各种原因死亡了，最后佛格斯也成了唯一继承的人选，这傻子都知道有问题，不过佛格斯最后还是成为国王。

    而博恩找了半天也没找到摩黛丝提的多余信息，连是死是活都不知道，这更说明了问题。

    博恩手一伸，从空间中拿出一本破旧不堪的书籍，这是博恩从地下祭坛中搜刮‘恶魔之书’，因为被伯爵用魔法阵封印，所以邪恶的书籍恢复了原本的样子，而封皮表面赫然写着一个名字。

    摩黛丝提.耐瑟！

    线索到这基本也就断了，不过博恩并不是执法人员，做什么都需要充分的证据。

    俗话说熟读唐诗三百首，不会吟诗也会吟，经历过那么多小说影视的洗礼，博恩大概猜到了怎么回事。

    “这权利真的有那么吸引人么？”

    博恩无奈地摇摇头。

    就算有了域外邪神的帮助除非邪神本体亲近，不然想在费伦打赢一个传奇简直痴人说梦。

    院长这是钓鱼执法呀，还趁机练兵，手段那是一套一套的，博恩有些怜悯地看着皇室的方向。

    这智商真让人捉急。

    根据历史的时间线，博恩可以推测肯定是康琴尼奥院长镇压一切。

    不过自己这不好的预感是什么？

    难道是上次揭发蛇人巢穴被盯上了，博恩越想越觉得是，瞬间他有种哔了狗的感觉，自己这是给院长背了锅。

    第二天，博恩便吩咐人在商会周围里三圈外三地撒上硫磺，更是再实验室外里三层外三层地设下了众多魔法陷阱。

    随后更是直接扎入实验中，有种要在里面过冬的赶脚。

    博恩的一系列神操作把雷曼几人看懵了，连侯赛因和精灵老头都一脸问号。

    （补更，补更！！！）

