    之后老鸠格斯奈人又向丹妮夸耀先辈贾哈塔覆灭杰戈温巨人王国的事迹。

    丹妮当时就被骇住了，连巨人王国也被你们灭了，这是要逆天啊！

    特别是斑马人告诉她，杰戈温巨人个头有七八米高......

    “听学士说，长城以北的塞外可能存在巨人，可他们最高也不超过四米。”乔拉也不淡定了。

    “你们那是雪巨人，杰戈温巨人是石巨人。就像你和我一样，都是人类却人种不同，而你几乎比我高大半个身子。”

    老鸠格斯奈人说话还是那么富有智慧，乔拉与丹妮都被说服了。

    当丹妮用满是崇敬的语气，询问他们有没有留下巨人俘虏时，老人说：“总共只有三个，都没法繁衍了，即便巨人投降，上千年过去也早已老死。”

    三个，三个，三个......

    大爷，您刚才说什么来着？灭了杰戈温巨人“王国”！

    丹妮当时的表情一定非常精彩。

    又吹嘘了几位杰出贾哈塔的事迹后，丹妮觉得斑马人社会制度方面的内容，差不多已经搞清楚了，便询问起他们的宗教信仰。

    “我们信仰月咏者教会。”

    老人第一句话就让她大吃一惊。

    月咏者即是月之歌者，巫魔女弥丽的分娩之歌就是跟月之歌者学习的。

    更重要的是，丹妮知道月之歌者在西大陆也有非常高的地位。

    “听说布拉佛斯的建立，便是来自月咏者的预言。”她问道。

    “没错，瓦雷利亚自由堡垒控制世界的时候，无数种族沦为奴隶，鸠格斯奈平原也在龙王的势力范围内，龙王可比夷地天子可怕多了，他们有龙。”说完他还瞪圆眼睛，盯着丹妮餐桌旁的三条龙看了好一会儿。

    “唉，太不应该了，我最讨厌奴隶制，七神之下，我们每个人都应该是平等的。”丹妮似无所觉，开始将自己包装成七神信徒。

    老鸠格斯奈人没赞同也没反对，不过面色的确和缓了很多

    他说：“那些瓦雷利亚人简直丧心病狂，非要去那14座火山底下挖矿，那可是冒着浓烟、流淌红色熔岩的活火山，每一个进入矿洞的奴隶甚至不能活过一个月。

    所以从世界各地驶往瓦雷利亚的奴隶船，如过江之鲫，络绎不绝。

    大概800年前，一支奴隶船队在夏日之海发生奴隶暴动，叛乱成功后，奴隶们反而更加绝望，大家都知道没人可以逃过巨龙的视野。

    万幸，一艘船里有一群鸠格斯奈女奴，她们便是来自鸠格斯奈平原的月咏者。

    她们通过预言，找到一个可以作为奴隶们避难所的地方：在松林覆盖的山丘与海礁石之后，有一片环礁湖，此处常年起雾，能够遮挡住头顶飞过的龙王的双眼。

    于是船队绕道北上，往厄索斯大陆西北之极的方向驶去，那里便是布拉佛斯。

    月咏者的预言实现了，布拉佛斯人为她们建立了最宏伟壮丽的寺庙以示感谢。”

    “原来如此，月咏者的功绩当得起那座寺庙。嗯，我曾经去过布拉佛斯。”

    这时丹妮却将注意力转移到另一个方面，随口称赞一句，她又问道：“阁下可知瓦雷利亚人在火山里挖什么？”

    “红金、黄金、银子和其他矿材，那些瓦雷利亚人真是贪婪到极点，最后都挖穿地狱了。也是报应，来自地狱的毒烟与毒火毁了整个瓦雷利亚。”

    丹妮有些失望，还以为是什么魔法材料，原来只不过为了挖金子。

    她只得放弃没用的绮思，回归原本的话题，“月咏者在你们部落担任什么角色？”

    老人道：“祈祷、医疗、审判等等战斗之外的任何事物。因为月咏者的信仰，我们从不同族相残。”

    唔，这个也该划重点。

    “唉，我们多斯拉克人真该向前辈学习。”她对马人说道。

    丹妮这样身份高贵又善于捧哏的听众实在太少，老斑马人一辈子也没遇到过一回，直到月影西斜，大半夜过去，他才砸吧砸吧嘴巴，停止了让他浑身舒泰的吹牛B表演大会。

    第二天上午，丹妮还让阿戈将一匹枣红色小马驹作为回礼送给了老人。

    小马驹在白云城出生的，才两个月大，竟然成功穿越千里红色荒原，足以见得它的资质是何等高。

    之后几天丹妮又接待了几十位访客，她发现除了能收到礼物外，自己还增长了不少见识。

    冰与火世界特色各异的种族，各城邦的独特工艺品，世界各地丰富多彩的物产，各类性格的人...呃，俗称奇葩种。

    比如，一个魁尔斯寡妇一边哭，一边为她献上丈夫的干尸。

    表面覆着一层银叶，据说这样的尸体法力极其强大，尤其因为死者是个男巫，更为有效。

    拒绝别人礼物远比在心里吐槽几句更无礼，所以丹妮只能僵硬着脸，把那具经过特殊处理的干尸放入自己藏宝库。

    事后大商人札罗将她拉到僻静的地方，跟她商量着要购买那具尸体。

    丹妮好奇询问缘由时，他毫不忌讳地告诉她，男巫的尸体远比侏儒的命根子更有魔力，经过特殊的血巫术手段，巫师可以将它的魔力转嫁到其它地方。

    比如，他自己的命根子。

    胖商人很哀伤地跟她说，自己是白手起家，从一无所有的跑堂小弟变成如今的十三巨子，付出了很大代价，健康的身体，矫健的体魄，年轻的俊颜......

    无钱有牙时，看见大鱼大肉馋的流口水，却吃不起。如今有了钱，牙口又不行了，山珍海味放在眼前也下不了口。

    咳咳......魁尔斯商人肾不行了，他鼻涕虫一般的命根子需要魔力加持。

    “这其实对你也有好处。”见丹妮神色犹豫，他对她‘挤眉弄眼’地说：“你知道我一直疯狂爱慕着你，嫁给我对你也是最好的选择，我有个健康的身体，只会让‘最好的选择’变成‘最最好的选择’。”

    好吧，这下子丹妮明白了，他不是对她挤眉弄眼，而是在抛媚眼呢！

    她一下子被恶心坏了。

    “我对那具男巫的尸体没兴趣，但那位可怜的寡妇......”丹妮犹犹豫豫，“那毕竟是她丈夫，如果她后悔了，或者突然想念丈夫了，回来找我要人，，，呃，要尸体，我怎么办？”

    “不会的，送出去的礼物，泼出去的水，覆水难收啊！”白煮蛋一样的胖脑袋左右摇晃，“再说了，你是伟大的龙之母，七国的女王陛下，魁尔斯最尊贵的客人，我心心念念追求的爱人，何必怕一个普通妇人。”

    “我不喜欢以势压人。”丹妮淡淡道。

    这货将她当小孩子哄呢！

    “那你就直接跟她说，我爱你，我要娶你，我那玩意儿不行了，需要她丈夫的魔力加持。如此也算物尽其用，她该为帮到你感到荣耀，毕竟，这也是她送你干尸的初衷啊！”

    札罗很无耻。

    为他治那玩意儿，算是帮她？

    丹妮很想抽他一巴掌，不，一巴掌不解恨，必须再踹10脚，最后让大黑、小白他们喷龙炎把他烧成灰。

    “你能出多少钱？”她问道。

    札罗一脸大家都是自己人的表情，说道：“按照市场价，大概200个辉币，我给你100个，如何？”

    “大家都是朋友，谈钱伤感情。”丹妮顿了顿，等他胖脸露出喜色，她又说道：“让我们的管家去谈。”

    只有乔拉有能力负责这件事，她暗中告诉他，一定要宰那家伙一笔。

    自从她多次拒绝札罗明里暗里的求婚之后，便再也没吃过爆炒孔雀舌了。

    几次之后，她从勉强下咽变成略微欣赏，又渐渐从欣赏升级为酷爱，好不容易培养出一门奢侈的爱好，他却突然将它掐断了。

    嗯，丹妮以自个的财力吃不起那种东西。

    除了食物，仆役也比初始少了很多。

    比如，每次吃饭时为她献舞、唱歌的漂亮侍女，日益减少，开始有24个，如今只剩4个了。

    要收服一个未经历过繁华的女子，其实很简单。

    只要你有钱，用金钱让她过一段公主一样的生活，然后让她明白，只有跟了他，这样的生活才能继续。

    所以霸道总裁才这么受欢迎，霸道不霸道其实不重要，重点在于他是‘总裁’。

    毫无疑问，札罗也是一位总裁，他也想用这样的方式降服丹妮。

    他肯定不爱她，但如果娶了她，他就能得到她的龙。

    乔拉告诉她，魁尔斯人有个奇特的婚俗，在婚礼当天，妻子可以向丈夫要求一件爱的信物，不管她要求世间何物，只要他有、他能办到，便必须答应。而他也有权对她提出同样的要求，虽然只能要一件东西，但不管是什么都不能拒绝。

    “札罗一定会索要你的龙，一只巨龙足以让他的权势更上一层楼，成为这座城市唯一的主人。”乔拉冷笑着对她说。

    几日后，札罗兴冲冲找到她，手里托着一对蓝色皮带编织的拖鞋，“看看这是什么？”

    “拖鞋。”丹妮想不出它还能是什么。

    “你的柿子已经被‘门之开启者’收下啦，通往千座之殿的最后一道关卡已经打开。”他举着蓝色拖鞋晃了晃，得意道：“这就是王族交给你的邀请函，送蓝色拖鞋是他们的传统，明天你便可以穿着它去见王族啦！”

    ‘记忆的神殿’代表魁尔斯的神职人员，‘名册保管员’是行政官员，‘门之开启者’则为大内总管。

    她也的确送了黄橙橙的大柿子，可同一时间还有五千金辉币抬入总管家的后院。

