    时间已经是霜降之月末尾，还有一个月的时间就将迎来新年。

    对于新月学院的学生们而言，最大的变化大概就是课程变少，而考试开始逐渐变多。

    除去一些副科，大部分主课的期末考试都会在下个月，也就是龙眠之月进行，到了现在，授课已经接近尾声，学生们有着更多的时间可以自由支配。

    是待在宿舍里，享受被窝温暖的怀抱，还是冒着寒风前往图书馆，在咖啡的香气中奋斗一整天，这成为了许多学生们每天早上醒来要面对的第一个难题。

    新月学院一年级新生，十三岁的艾希露亚就是臣服于被窝的那一位，对于她而言，在被子里多睡十分钟是这个世界上最美妙的事情，如果能再睡一个小时，那简直就是奇迹。

    然而，她的室友，认真的好学生海瑟薇可不会允许室友这样沉沦下去，清晨，她就摇晃着沉睡中的艾希露亚，试图唤醒她。

    “快起床了，艾希露亚，真是的，昨天是谁说让我今天一定要叫醒你的？”

    海瑟薇刚起床的时候就尝试了五分钟，在洗漱过后，又来到了艾希露亚的床边。

    “等等，我马上就吃完这个馅饼了......”

    艾希露亚嘴里嘟囔着不知道是梦话还是别的，正牢牢地蜷缩在被窝里，一动也不动。

    “再晚一点的话，图书馆就没有位置了。”

    海瑟薇无奈地叹息，她又晃了晃沉湎于美梦的艾希露亚，见到对方仍旧不为所动，终于决定使出杀手锏。

    她双手牢牢地抓住艾希露亚的被子一端，随后用力一扯。

    呼啦——

    原本包裹在艾希露亚身上的被褥一瞬间飞了起来，可以看到穿着粉色睡衣，戴着睡帽的艾希露亚像一只仓鼠般缩成一团，还没来得及改变姿势。

    呼——

    冷风在一瞬间灌注进她的衣服里，令这位小女孩骤然间打了个冷战，精神为之一振。

    “呜哇！”

    艾希露亚立刻从床上跳了起来，眼睛睁大，似乎刚做了一个噩梦。

    “冷冷冷冷冷。”

    这样的姿势仅仅维持了片刻，艾希露亚便又缩成一团，在床铺的角落里瑟瑟发抖。

    “你差点谋杀了你的室友，海瑟薇。”

    艾希露亚对海瑟薇说道，此时的她已经完全清醒。

    “那也总比我的室友期末考试不及格之后被通告家长要好得多，你之前不是说过，如果期末考试全部合格的话，你家里会带你去北地玩的吗？”

    海瑟薇叉着腰，颇为无奈的说道。

    “唔，这、这的确没错，但美少女也应该享有充足的睡眠，不然可是会变老的。”

    艾希露亚一边嘴硬，一边却也快速从衣柜里翻出了新月学院的冬季制服，就这么在海瑟薇的注视之下脱下睡衣，开始换衣服。

    “喂，你至少也该注意一下旁边人的视线吧，这可不是什么淑女应该做的事情。”

    海瑟薇后退了两步，稍稍别过脸，不过她还是偷瞄了一下艾希露亚，少女的身体已经开始呈现出优美的曲线，尤其胸前的部分，比起海瑟薇一望无尽的原野，艾希露亚俨然已经是初见起伏的山峦了。

    这家伙，明明和自己一样只有十三岁，到底是吃什么发育的呀？

    海瑟薇想到，不但不感慨贵族的孩子就是早当家。

    “海瑟薇又不是什么外人，嘿嘿，还是说你看见我的身体会感到害羞？”

    艾希露亚已经飞速换好了一副，见到海瑟薇别扭的模样，立刻凑了过来，温热的吐息打在海瑟薇的脸上，令她感到鼻子痒痒的。

    “才、才不是，我只是在提醒你应该注意自己的行为举止。”

    海瑟薇急忙将桌上的课本塞到艾希露亚的怀中，自己则抱起了属于她的课本。

    “快走吧，不然我们就得去找空教室了。”

    “好嘞。”

    艾希露亚露出狡黠的笑容，跟上了海瑟薇的脚步。

    两人从学生宿舍走出来，沿着广场一隅的道路向着图书馆前进，这座图书馆建成于大半个月之前，比起之前只能称为“图书室”的狭小房间，现在新月学院的图书馆可以算是一个正规的学校图书馆了。

    海瑟薇与艾希露亚来到图书馆的时候，这里已经有了许多学生，比起冷冷清清的教室，还是有着能够随时借阅藏书的图书馆更加受欢迎。

    两人在图书馆逛了逛，很快就找到了一张空着的桌子，海瑟薇急忙用课本占住位置，并且让艾希露亚留在原地看着，自己则跑到相应的区域，拿了好几本厚重的书籍准备用作参考。

    课本上的魔法知识只是很小的一部分，甚至很多是为了便于入门者理解而简化的部分，海瑟薇出生于魔法世家，自然知道这些事情，所以，她也不满足于单纯掌握课本上的法术，而是想要更进一步，理解魔法的本质。

    至于海瑟薇身边，才刚刚翻了三页书就开始打起了瞌睡的艾希露亚则正好相反，她需要的只是混到毕业，至于能不能成为一名真正的法师，出生于贵族家庭的艾希露亚可没那么多考虑。

    两人就这么在图书馆度过了两个小时宝贵的时间，海瑟薇刚刚解决完一道法术模型中的数学问题时，她突然发觉周围好像变得喧闹了许多。

    “怎么回事？”

    海瑟薇看向身边的室友，却只看到一个呼呼大睡的脑袋。

    “别睡了。”

    一边说着，海瑟薇一边将艾希露亚脑袋底下当做枕头的书本抽出来，只听见哐当一声，艾希露亚撞上了坚实的桌面，痛得大叫起来。

    “人家刚才马上就要见到一群帅哥了！”

    艾希露亚揉着额头大声抗议道，不过很快，她也发觉周围并非图书馆原本那样安静的环境，学生们都站了起来，向着一个地方聚集。

    “什么什么什么情况，是有人吵架了吗，还是遇到了感情纠纷？”

    一听见有热闹凑，艾希露亚就从原本的困顿模样瞬间变成了精神奕奕的活跃姿态，其变化之迅速，让一旁的海瑟薇只能扶额叹息。

    当然，海瑟薇也并非全无好奇心，她跟着艾希露亚来到了人群聚集的地方，看到的却是她们的校长，莱纳.伊恩格雷。