    这之上的内容令人不寒而栗。

    说到底也不是什么恐怖的东西，而是一张契书和一张特制的卡，和银行卡差不多大小，是个透明的卡片。

    普通人看上去，就是一张没用的卡片，但在我看来，这卡片上的内容多了去了。

    除了一些小字之外，还有三个大字呈现：摆渡人。

    至于纸上的内容，说白了就是一张契书，只要我签字画押，这契书就算是成了，而且上面的内容也很明确，就是帮着地府超度阳间的亡魂。

    这个情况，我到底是该签还是不签，之前在金城，我的寿命中断，虽说现在我短时间不用为这个问题考虑，但如果真的有一天我要挂掉，有了地府这个靠山，我到了下面还不得横着走。

    想到这里，我签上了自己的名字，用火将契书给烧掉。

    将屋子里面清扫干净，我准备美美睡上一觉的时候，王璐的电话打了过来，说是她父亲今天没有回去，打电话也没有接，她怀疑是不是出了什么事情。

    想到昨晚上的事情，王璐的父亲跪在地上膜拜，四周无数的游魂，本以为这和之前一样，我等着她父亲回来了再找他了解情况的，只是没想到现在就出问题了。

    “你来接我，我们先去昨晚的那个地方看看。”

    挂了电话，我下了楼，很快王璐赶来，我坐他的车来到昨天她父亲跪拜的地方，可等我们到了这里，他父亲并不在。

    我在现场看了一圈，并没有发现有什么奇异的地方，就连昨晚上她父亲膜拜的那块黑石头也不见了。

    “怎么办，你能不能算算我父亲去了哪里？”

    王璐带着泪花说道。

    这事情具体什么情况我都还不知道，就算找到了人又能如何。

    “昨晚上，你回去问你母亲，她什么反应？”

    王璐听我这样说，当即摇头：“我把我爸的情况跟她说了，可她根本就没有放在心上，还告诉我今天要和我爸离婚。”

    “早上我起来，发现我父亲不见了，这才给你打电话。”

    看来，这件事情不简单。

    “回去吧，这里没有什么有用的价值，待在这里也是浪费时间，如果可以的话，你还是带我去你家看看，或许能找到有用的东西。”

    王璐失望的点点头，我看着她的样子，玩笑道：“你爸妈应该是半路夫妻吧？”

    对方一愣，随即点点头。

    “你为什么这样问？”

    王璐好奇的问道。

    我呵呵一笑道：“随口问问，你忘了我是算命先生了？”

    一路上，王璐没有再说别的。

    将车子开进某高档小区，走在院子里面，好多人对我和王璐指指点点。

    我虽然好奇，但也没问。

    “其实我们家在小区的名声并不好，我爸妈是半路夫妻，我生母走的早，我继母一心想要我嫁入豪门，我一直在抗拒。”

    “有一次，我继母带人来我家，从那之后我就在小区火了，所有人都知道是我要嫁入豪门，所以但凡有个男人和我走一起，就会被人误会。”

    原来如此。

    来到王璐家，发现她继母并不在，打过电话之后才知道，这是去和闺蜜做头发去了。

    王璐家的面积不小，差不多有一百五十平，家里装修的也还不错。

    “我能在你家随意看看吗？”

    在得到了主人家的允许，我在房间里面转了一圈，并没有什么问题，只是在看到她父母的照片后，从面相上我看到了一些不俗之处。

    她父亲还好，但是她母亲的面相就有些问题了，印堂映光，双眼狐媚，下巴呈剑鞘，典型的放荡克夫相。

    “你继母整过容没有？”

    王璐尴尬的看着我摇着头道：“应该没有，我五岁的时候，她就到了我家，这些年也不怎么和我说话，到现在都把我当外人。”

    “外面的人见了她，都说她是狐狸精，我听她的闺蜜评论她，也是天生的相貌坯子，应该没有整过。”

    如此说来，面相上的这些东西没错了。

    就在我没有任何收获准备坐一会的时候，钥匙开门的声音传来，我和王璐一愣，以为是她继母回来了，只是开门走进来的人，却是我们一直寻找的王璐父亲。

    对方出现的一刹那，我的眼睛闪过一道金光，而王璐父亲在我眼里就是一具行尸走肉，浑身上下充满了尸气。

    是尸气，而不是阴气之类的东西。

    如此浓郁的尸气，就算是行尸走肉，也不可能聚集这么多，更何况还是一个人。

    这就是佛眼的厉害之处，可以瞬间看透对方是人还是鬼。

    “江先生，你的眼睛。”

    王璐这时注意到我的眼睛，诧异的开口。

    很快我的瞳孔恢复正常。

    “没事，我的眼睛和常人有异，你应该听说过阴阳眼这个词，我这就是。”

    我们两个站在客厅交谈，她父亲更是对我们不理会一点半点。

    眼看着王璐的父亲返回到房间，我和王璐两人面面相觑。

    “你父亲的情况要赶紧动手了，事情远比我想的要厉害多了。”

    “我现在需要一些东西，你以最快的速度跟我买回来，时间拖得越久，可能就越危险。”

    他身上的尸气浓郁到无法用语言描述，不管是什么情况，最重要的就是先将这尸气给抽出来。

    王璐去买我需要的东西，我将铁锤放出。

    “尸气你可能吞噬？”

    铁锤一听，点着脑袋：“可以啊，你过你要是想要我吸里面的那些尸气，我可做不到。”

    做不到？

    我诧异的看着铁锤。

    “为什么？”

    “里面那人身上的尸气，如果是从别处沾染来的，我可以吞噬了，可是那尸气的主人也在这个房间里，我虽然能感受到，却不知道具体的位置在哪里，只要我敢吞噬这人身上的尸气，那尸气的主人就会立刻弄死这个人。”

    原来如此，下一刻我眼睛的瞳孔再次变成金色，铁锤看到之后，兴奋的不得了。

    “辰哥，你什么时候修出的佛眼，好厉害哦，人家好爱你哦。”

    滚一边去。

    这个时候还在这里不说人话。

    当时我开鬼门，地府阴差上来的时候，这家伙又不是不在，我怎么得来的佛眼，难道她不清楚吗。

    “交给你个任务，去把那尸气的本体找到，要是找不到，我将你的本体给挫骨扬灰了。”

    听我要将她的本体给挫骨扬灰，铁锤赶紧去找那尸气的来源。

    我站在王璐父亲的卧室门口，一手按在门上，发现里面的尸气，已经彻底将门窗封死，我想进去根本就不可能。

    铁锤在房间里转了一圈，愣是什么都没有发现。

    “你，进去将尸气给我吞了，我来找那尸气的根源所在。”

    铁锤撇撇嘴，钻到了房间里面，紧接着房间内开始起了阴风，伴随着一声尖叫，我冲到另一间卧室，发现在那床下，浓郁的阴气瞬间充满了整个房间。

    “铁锤！”

    我大喊一声，铁锤出现我的面前，我指了指床下，铁锤将那东西掏出来，是个和枕头大小的木头盒子，浓郁的尸气就是从这上面散发出来的。

    看来那尸气的本体，就在这里了。

    看着铁锤将盒子打开，里面的东西呈现在我眼前的时候，我也是一阵唏嘘。

    这盒子里面，放着的是一具已经风干了的小孩尸骨。

    “哇塞，这娃娃身上的尸气好重，应该是被人给练过了。”

    铁锤逗比的说道。

    

