
　　这样的阵法，绝对是大师的水准。

　　他的心头，隐约升起了一丝不好的预感。

　　或许方家高层的决定，会让方家会在未来后悔！

　　方岳心凉如水。

　　他再次捞起手中的火炉，炼制丹药。

　　这一次，没有炸炉，也没有炼出五花八门的各种废品。

　　一枚褐色的丹药赫然出炉。

　　丹药九孔，宛如人之七窍。

　　每一个孔穴之中，都飘出一缕淡淡的白色烟气，味入松香，袅袅腾空。

　　松香丹！

　　方岳之前研究出来的松香丹！丹方，他早就已经完全的配置好，但始终尝试，始终失败！

　　本来以为还要经历许多次的失败才能成功。没想到。他心凉如水，忘记了得失之后，反而炼制出了完好的丹药！

　　方岳的手掌，彩光流溢。

　　鉴丹术的光芒淌泄而下。

　　松香丹的鉴定结果出来。

　　松香丹，味如松香，一缕真气即可激活。

　　激活之后，松香的味道可以散发六个时辰。静心精神，祛除心魔，可以让修炼的效果提升三成！

　　发了！

　　这是方岳脑海中唯一的念头。

　　静心精神，祛除心魔，提升修炼效果。

　　此类的丹药，在市面上不是没有。但那些丹药的价格尽皆昂贵！

　　松香丹采取的是什么药材，每一种的最廉价和普通的药草。

　　如果可以每次都炼制成功，一粒松香丹的成本价，约合不到五块灵石！

　　而根据方岳的了解，市面上，最便宜的此类丹药，价格最低的也有五百灵石。而且效果方面，还远远不如松香丹。

　　他不用把价格压得太低，只要开出二百灵石一枚的价格，可以想象，订单如潮！

　　只是可惜，炼制出了松香丹。

　　方岳没有像想象的一样领悟到生命天道的真谛。

　　甚至，他连生命天道的门槛都没有摸到。

　　果然，天道的领悟并不简单。

　　需要无数次的努力和尝试，或许才能摸到相应的门槛！

　　方岳将松香丹的丹方收起来。

　　郑重的取出了一张皱巴巴的图纸。

　　这张图纸，是方岳在燕都之中，搜刮某个大势力的弟子，从他的身上得到的。

　　上面没有文字，只有各式各样的图案。

　　看起来，像是孩子的涂鸦，杂乱无章。

　　但方岳却从中，看出了一点真谛。

　　这是一张机械图纸。

　　当年的时候，神土覆灭，曾有其他文明的强者插手其中。他从方暮秋的手中得到了一把类似于手枪的东西，得到过类似于手榴弹的武器！这些，至今仍是方岳压箱底的底牌！

　　而如今，他又看到了类似的图纸。

　　这样的图纸，在方岳的手中不止一张，有的是以张来计算，有的则是成打。

　　方岳曾经清算，他手中相关的图纸手札之类，差不多有数百份之多。

　　这只是其中最简单的一张。

　　原本，方岳不准备研究这些机械装置。因为他根本就没有这个时间和精力。

　　但，方家的态度，却让方岳的计划，不得不稍微发生了一点小小的改变。

　　机械装置的研究进程，不得已开始提前。

　　神城，不是燕都。

　　其中的强者多如牛毛。毫不客气的说，从城墙上面，随便掉下一块砖头，都有可能会砸中好几个天地境的强者。

　　在这种特殊的环境之下。方岳的那点实力，根本不值一提。

　　没有方家的庇护。如果那针对他的人，真舍得下本，派遣出一位天地境的高手前来，那么方岳肯定会横尸当场！

　　短期内，想要提升实力，这几乎是不可能的事情。

　　为了自保。

　　方岳不得已将主要精力，投入到了机械装置的方面。

　　脆弱的地球人，凭借不足百斤的力道，便可以制造出可以毁天灭地的核弹。

　　如果方岳真的能够在机械装置方面，有一星半点的成就，那么他手中的底牌威力都能百倍提升！

　　一张横竖两米的方形图纸，被方岳平铺地上。上面分出了无数个小小的格子。每一个格子里面，都画着一个精致的零件样本。

　　方岳静下心来，取出了一块人头大小的精铜，指尖，一缕微微的庚金之气凝成小剑然后挥斩而下。

　　一块婴儿拇指大小的精铜落下，方岳将之安放掌心。

　　一簇紫色的火焰，幽幽升起。

　　精铜融化，成为一滩铜水。

　　方岳的精神力将铜水包裹。很快便是化成了零件的模样。

　　同样的手段，方岳反复施展，足足千次，才将图纸上面的零件全部做齐。

　　不同的零件，在方岳的手中很快拼凑起来。

　　不多时，一柄机械的小弩便是出现在了方岳的掌心之中，小弩精致，纹理细腻。

　　一支牙签大小的弩箭勾在弦上。

　　弩弓下面，扳机勾动。

　　嗖的一声，尖锐的箭矢脱弦而出！

　　次啦！

　　尖锐的破空声起，精铜箭矢在空气中只留下了一道淡淡的残影。

　　一块数寸厚的砖石上面，留下了一个明亮的小孔。

　　利箭穿梭，余势不减！“果然不愧是另外一个文明留下来的机械图纸！其中的机械构造原理比之地球不知道先进了多少，连这种简单的冷兵器，都能够通过复杂的构造赋予如此强大的威力。即便是一位先天巅峰的高手猝不及防，

　　这一箭下去，身上也要多出一个窟窿！”

　　方岳击节赞叹。

　　这小弩本身的威力，其实不算很大。

　　但它真正的妙处在于防不胜防。

　　玄黄世界的修行者，大多都是以元气的波动来判断对方是否出手。

　　即便是手段再高明的刺客，在出手的前一刻，也要运转真气，引起周围的元气波动，暴露自己！

　　而纯粹的机械武器，则没有这样的弊端。

　　上千零件组合，一片片齿轮咬合。

　　小弩的构造虽然精妙，但却与玄黄世界的诸多手段，泾渭分明，截然是两种体系！

　　方岳不得不惊叹，任何的文明走到巅峰和极致之后都将殊途同归！

　　玄黄世界，是一个古老的文明，修行者们迸发出璀璨的光辉。

　　然而，机械文明走到极致，也是不遑多让，简简单单的上千零件而已，经过巧妙的组装，居然可以爆发出如此的威力！

　　根据方岳的推测，这小弩的威力还有提升的空间，这仅是一个简化版，如果是完整版，说不定连天地境强者的生命安全都可以威胁的到！

　　旋即，方岳取出了一张更为复杂的图纸，想要按葫芦画瓢，再制造出一件杀生大器。

　　机械文明的武器，典型的以弱击强。

　　关键时刻用出，出其不意，能够跨越很多境界干掉对方！

　　但是，这一次方岳失败了。因为这一张图纸并不仅仅是机械的组合，其中涉及到了更为复杂的电路与铭文的知识，这和玄黄世界的符文有相似之处。但却并不是完全的相同！

　　随后，方岳开始翻阅其他的资料。

　　最终，他得出了一个让他心塞的结论。

　　这小弩是这些资料中，唯一一个仅仅凭借组装就可以制造出来的武器。其余的武器，多多少少都涉及到了一些电路和铭文上的知识。方岳在电路和铭文方面一无所知，尽管他上过大学，而且高中时候学习的是理科，也懂得电流，电路方面的一些基础知识，但地球上的那点文明和这资料级在的电路和铭文比起来，简直是小儿科。根本不

　　再一个层次上！

　　方岳收手了，他觉得自己应该知足。

　　有了小弩，他起码自保有了更大的希望。

　　多了一张底牌，他的底气更足。

　　这个时候，他的院落门口，传出了敲门的声音。

　　方岳开门，一张熟悉的面庞映入眼帘。

　　“司马笑，怎么是你？”

　　方岳惊讶，他从来没想过，司马笑竟然会追自己追踪到神城来！

　　“别提了！我不是自己来的，在离开燕国的时候我被我家的老头子给追出来了！他怕我再跑，就把我关到了神城之中。我听说你也在这里，所以就赶来了！”

　　司马笑一脸的晦气与沮丧，像是一只斗败的公鸡。

　　他的精神萎靡低落，一看就是情绪不好。23sK.com

　　“你不是被家族里赶出来的吗？流放与发配到了燕国，怎么这次又被你家的老头子给抓回来了！你说的话，到底哪一句是真的！”

　　方岳狐疑的看着司马笑，这死胖子太滑，满嘴的火车，没有一句实话。

　　他隐藏的很深，甚至至今为止方岳都摸不清这家伙的底细，连他真正在什么境界他都看不透。

　　只是感觉这死胖子保命的手段应该很多。“我是司马家族的一个嫡系弟子，当然属于是那种不太受重视的那种。前去燕国，的确是我被家族流放和发配到了那里的！当时，家族中有大人物预测燕国的神土即将出世，想要让我磨练一下，同时看看是

　　否能够得到点什么机缘。

　　但后来，天地剧变，当时家族的人就我回去。我不甘心，所以在燕国多溜达了几圈，结果就被老头子给抓回来了！”

　　司马笑满脸的无奈。

　　方岳嘴角抽搐，怪不得这家伙每天吊儿浪荡的样子，还能够如此的深不可测，原来是一个纨绔的公子哥。

　　背后有司马家族的支撑。

　　司马，是小姓。但在玄黄世界里，却是一个无上的大族。他们的祖上出过仙人，而且据说还不止一位。家族的底蕴深厚，就算是在最黑暗和动乱的年代里，司马家都不曾衰落。

　　方家势大，但和司马家族相比，压根就不是一个层次的！

　　方家有几尊活着的圣人坐镇也就顶头了。

　　人家司马家族天庭里都有人说话！

　　“快点把那八个家伙交给我！我估量着帮你卖一个好价钱！”

　　司马笑搓着手，探头探脑的看进了方岳的柴房。

　　方岳惊讶：“我这里有人要卖，你怎么知道的？”“嘿嘿，哥们我现在也是有稳定工作的人了！家里的老头子看我太闲，担心我无事生非，所以在神城的万象阁里给我找一个差事。这单买卖算我的业绩，如果我的业绩不错，说不定过段时间可以从九等执事

　　提到第八等！”司马笑的话，让方岳无语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百八十三章 松香丹免费阅读。https://xs.23sk.com 