    其实不需要姬璇公主来汇报，大炎太子已经知道了，因为通天寺那边肯定是先向炎京汇报，然后再向姬璇公主汇报的。

    当然一开始或许还抱有一点点期望，比如沈浪把怒潮城唯一库存的龙之悔发射掉了。

    因为实在是让人不敢置信，凭什么啊？大炎帝国几千名学士用了十几二十年时间，都不能破解姜氏龙之悔，而且直接断定，姜氏归姜氏，姬氏归姬氏，这一切权限都是天生的，根本无法破解。

    但是几个时辰之前，沈浪发射了第二枚超级龙之悔，彻底灭掉了梁国的五万人。

    所有的幻想都破灭了，沈浪之所以这样做，就是为了告诉炎京，我发射的就是姬氏的龙之悔。

    一旦姬氏的超级龙之悔被破解，超级龙之力被破解，那意味着超声波飞行兽也全部被破解了。因为那玩意是大炎帝国学士改造的噩梦石装置，大炎帝国太子不觉得他们能够难得住沈浪。

    这样一来，沈浪一下子拥有了顶级空军，拥有了超远程战略打击。最可笑的是这一切都是大炎帝国给的。

    当然了，大炎帝国超级龙之悔的数量还是超过了沈浪，但是这有意义吗？如今沈浪手中还有四十九枚超级龙之悔，加上他原本自己的那一枚，总共是五十枚。

    靠这五十枚想要灭大炎帝国当然是白日做梦，但是作为战略威慑，完全足够了。

    你大炎帝国不管从哪里出兵，一枚龙之悔砸下来，还打个屁啊。

    现在对于炎京来说，还有一点非常恶心。沈浪可以随时随地拦截大炎帝国的龙之悔攻击，因为他是靠人肉拦截的。

    大炎帝国也能拦截龙之悔，但靠的是上古拦截装置，虽然整整有十几具，但那毕竟是固定的。

    非常被动啊，更更恶心的是，你一旦发射了超级龙之悔，不但会被拦截，而且还会被缴获。

    姬璇公主道：“兄长，接下来怎么办？”

    还能怎么办？只能退兵了！

    但就这么退兵的话，真正的颜面全失。

    天下人如何看他这个大炎太子？怒潮城之战刚刚吃了大亏，本来还要报复来着，结果大军还没有杀入乾国境内，就被人揍回来了，这还是大炎帝国吗？这还是东方世界霸主吗？

    之前灭浮屠山的威风，瞬间被灭得干干净净了。

    而且皇帝陛下正在闭关，这几年都是太子殿下在理事，很多人就会认为，太子殿下果然是不行啊，瞧瞧这几年时间，沈浪崛起得多快，都是太子无能啊，这样的太子殿下还有什么资格继承大炎帝国江山啊。

    大炎太子心中知道应该怎么办，但是这个命令他无法下达，完全咽不下这口气。

    咽不下这口气？这种事情放在纨绔子弟身上是很正常的，但大炎太子也快五十岁的人，而且还身负社稷，说这样的话不幼稚吗？

    还真不是，作为真正的皇室贵胄，这位太子能够容忍赢无冥，却忍不了沈浪。

    因为赢无冥再怎么折腾，毕竟姓赢，而且乱臣贼子的名声永远洗不掉。

    而沈浪姓姜啊，从上古时代，姜姬两姓就是并列的，天下最贵。

    姬璇公主道：“兄长，要不要去见父皇？”

    大炎太子摇了摇头道：“不能去见，这个决定只能我来做，不能把父皇扯进来。”

    姬璇公主道：“那，现在退兵？”

    大炎太子道：“封锁所有消息，就说我大炎帝国正在实验新型武器。封住通天寺的嘴，封住梁国的嘴，我们这次新式武器的实验，没有造成任何伤亡。”

    姬璇公主道：“天下不会相信的。”

    大炎太子道：“说不说是我们的事，信不信是他们的事情。”

    姬璇公主道：“是。”

    大炎太子道：“大军原地驻守，保持对乾国的威慑。另外炎京这边大军要继续集结，而且是真正的百万大军，做出一副大山压顶的架势。不能表现出我们被吓坏了，不敢前进，而是要做出前军止步，等待主力大军跟上的架势。”

    姬璇公主道：“是。”

    大炎太子道：“让廉亲王出发，前往乾京，跟沈浪谈判吧。”

    姬璇公主道：“谈到什么地步？答应什么条件？”

    大炎太子道：“就瞎谈，就拖着，谈个一年半载再说。”

    姬璇公主明白了，太子皇兄的意思非常清楚，就是拖时间，但绝不妥协。一直拖到父皇出关，到那个时候天下乾坤，瞬间而定，一切魑魅魍魉全部灰飞烟灭。

    什么怒潮城，什么沈浪新武器，什么上古文明和科技文明的结合，什么拦截龙之悔，全部都废了，一旦父皇出关，就意味着掌握了这个世界的终极力量。

    “去吧。”大炎太子道：“廉亲王去谈，他拖不下去的话，就你亲自去谈。”

    “是！”姬璇公主道。

    ………………

    随着炎京旨意下达，二十几万秘密军团立刻停止脚步，原地驻守，继续从三个方向保持对乾国的威胁和震慑。

    然后炎京这边决战的呼声反而越来越高，之前所谓的百万大军集结还是假的，而这一次就玩真的了，不计其数的军团从四面八方赶来。

    仿佛又要上演半个世界的军队围攻乾国的大戏。

    然而廉亲王却秘密从大军中消失了，出现在乾京王宫之内。

    ………………

    “廉亲王，最近我们见面得有些频繁啊。”矜君笑道，言语中带着讽刺。

    年轻的廉亲王心中超级不爽，之前来乾京也好，去浮屠山也好，他是凶狠而又强势的，仿佛掌握了乾坤之力。

    而这一次，太窝囊了。

    所以，一切外交都建立在国力之上，建立在胜负之上。

    廉亲王道：“矜君，你是要继续揶揄我？还是开始谈判呢？”

    矜君道：“廉亲王，我家陛下交代了我几句话，我来和你讲一讲啊。”

    廉亲王皱眉，他原本是打算直接用拖字诀的，先谈乾国一百五十万平方公里的归属问题，在大赢王国这四个字上就可以谈个一年半载没有结果。

    等双方谈得精疲力尽之后，再假装妥协，勉强答应不用武力问题解决乾国问题。

    至于退兵？那就是一年之后再谈了。

    反正大炎帝国强大无比，大军集结个一年半载也能支撑。

    关于承认大乾帝国？承认沈浪这个大乾帝主？签订停战协定？

    那就不要做梦了，谈个三五年都不会有结果的。

    矜君道：“陛下说，炎京肯定是打算用拖字诀的，不会开始正式谈判。光大赢王国四个字，就准备谈上一年，为了节省双方的世界，我家陛下就直接下最后通牒了。”

    “第一，大炎帝国立刻退兵，期限是十天。我大乾帝国边境线一千里内，不能超过五万大军。”

    “第二，大炎立刻和大乾帝国签订停战协定。”

    “第三，大炎帝国必须昭告天下，承认乾国一百五十万平方公里属于大乾帝国。”

    “第四，大炎帝国必须无条件释放姜宁公主，也就是我家陛下的姐姐，也就是你们口中的姬宁小公主。”

    “第五，大炎帝国必须无条件释放我家陛下的义兄，云梦泽。”

    矜君说完之后，直接把一张纸递了过去，道：“这上面都写着呢，廉亲王这就去炎京，交给大炎太子签字吧。”

    顿时廉亲王要气疯了，欺人太甚，欺人太甚啊。

    这还是谈判吗？你沈浪太嚣张了，你把我大炎帝国当成了什么？战败国吗？

    就此时，我大炎帝国还是东方世界的霸主，还是远远比你大乾强大得多得多。

    矜君叹息道：“廉亲王，其实这些条件一点都不过分，我家陛下甚至都没有让你们承认大乾帝国这四个字，也没有让你们承认大乾帝主。”

    廉亲王寒声道：“如果我们不答应呢？沈浪陛下打算怎么做？难道直接朝着我们的军队发射龙之悔吗？他是觉得我们大炎帝国没有龙之悔吗？他是觉得我们不敢把龙之悔射向吴楚越三国的王都吗？别忘记了，我们的龙之悔远远比你们多。”

    矜君叹息道：“比狠是吗？没错，没错，沈浪陛下分身乏术，我们的龙之悔也没有你们那么多，陛下最多只能保住怒潮城不受龙之悔攻击，一旦你们同时攻击楚国，吴国，越国，乾京，那我们完全没有办法，最多只能龙之悔反击，大家就互射龙之悔，互相毁灭。反正你们灭不了怒潮城，我们也灭不了炎京。”

    廉亲王道：“只怕沈浪陛下的五十枚龙之悔，不够对等报复。”

    矜君冷笑道：“那我想请问炎京，你们承认大乾帝国了吗？”

    廉亲王道：“当然没有，这个世界上只有大乾王国，没有什么大乾帝国。”

    矜君道：“也就是说，在炎京的官方态度中，吴楚越乾四国，都依旧属于大炎王朝了？”

    廉亲王道：“当然，整个东方世界只有一个帝国，那就是大炎帝国，只有一个王朝，那就是大炎王朝。”

    矜君道：“那你们炎京真牛逼啊，朝着自己的国土上扔龙之悔。”

    这话一出，廉亲王面孔一阵抽搐。

    这一点炎京永远绕不过去的，你想要宣布吴楚越三国为敌境？那就必须承认大乾帝国。

    你若不承认大乾帝国，那吴楚越乾四国就是大炎王朝的诸侯国，你出兵平叛可以，你直接扔龙之悔？那你大炎帝国的正统还要不要了？

    矜君那句话说得再对没有了，你大炎帝国真牛逼啊，朝着自己的国土扔龙之悔。

    但沈浪就不一样了。

    我大乾帝国现在只有五个诸侯王国，吴、楚、越、羌，南。

    除了这四百五十万平方公里之外，剩下的就都是敌国了。如今东方世界可没有什么核不扩散条约，当然龙之悔也不是核弹，也就是说沈浪是有名义扔龙之悔的，但大炎帝国没有。

    廉亲王道：“我们扔龙之悔，一定要用大炎帝国的名义吗？”

    矜君道：“不用大炎帝国的名义？难道用我大乾帝国的名义，往楚王都头上扔龙之悔，然后再污蔑是我大乾帝国扔的，这个世界虽然很荒诞，但如果荒诞到这个地步的话？那所谓的大炎帝国正统也荡然无存了。”

    廉亲王寒声道：“我大炎帝国讲究正统，难道沈浪的大乾就不讲究正统了吗？他若肆无忌惮地朝着大炎王朝扔龙之悔，那未来他如何统一天下？如何成为所谓的东方之主？”

    这位年轻的廉亲王还真是大胆啊，什么话都敢讲。

    矜君叹息道：“这事情坏就坏在这里了，我家陛下压根就不想成为东方之主，更没有想要统一天下，他唯一的目标就是天下无仇。”

    廉亲王心中忍不住一句艹！

    这就是关键所在了，大炎帝国要统一天下，要掌握大义。

    但沈浪完全不在乎，他肆无忌惮就是为了报仇，不管是朝梁国还是晋国，甚至是大炎帝国扔龙之悔，他都没有丝毫心理压力的，因为他有不在乎这些国家的民心，你们痛恨我到死都无所谓，大不了做一辈子的敌人好了，大不了我的仇人名单上再多几个名字？

    但大炎帝国却不能这样，他可以朝着怒潮城扔龙之悔，因为那是海外之地，基本上从来都不属于大炎王朝，那上面每个人都是外人，都是敌人。

    他也可以朝浮屠山扔龙之悔，因为那里没有一个平民，那是超脱势力。

    但你如果敢朝吴楚越三国任何一个城池扔龙之悔的话？

    那什么民心，什么大义，统统都完蛋了。

    毕竟大炎王朝的官方地图上，这些国家都是属于大炎王朝。

    当然，沙蛮族和羌国倒是不在大炎帝国版图内，但是这两个地方，你大炎帝国龙之悔随便扔啊，我沈浪一点都不心疼。

    沙蛮族地广人稀，你一支龙之悔扔下去，能炸死一千人我算你赢。最关键的是，沙蛮族当时被祝红雪杀得差不多了，现在已经不存在完整的势力了，根本就是蛮荒之地。

    至于羌国？欢迎你去炸，阿鲁娜娜还没有接收羌国呢，那里现在还是叛逆的地盘。

    矜君道：“廉亲王，回去吧，我家陛下给的时间不多，仅仅只有十天。十天之内，如果你们还不退兵，还不妥协的话，那下一枚龙之悔就要落在大晋王国的军队头上了。”

    几千里之外的晋王大怒，我……艹，凭什么啊？

    你沈浪的龙之悔不扔在诛天阁头上，也不扔大炎帝国军团头上，扔我大晋的军队头上？我的军队还没有杀入乾国呢，你沈浪继位以来，我大晋王国还没有在你头上占过便宜吧？

    矜君挥手道：“廉亲王，我忙得很，你这就回去吧，回去吧……”

    廉亲王咬牙切齿，拿着薄薄的一张纸，骑上了超声波飞行兽，朝着炎京飞去了。

    ………………

    一天之后！

    大炎太子拿着这张纸，仔仔细细看着上面的五个条件，整个人都要气炸了。

    廉亲王啊廉亲王，让我你拖个一年半载，结果你一天就回来了？

    “殿下，还有九天，沈浪就要朝大晋王国头上扔龙之悔了。”廉亲王道：“他说了，如果大炎帝国足够牛逼的话，就朝着吴楚越乾四国扔龙之悔吧，随便！”

    流氓，恶棍，混蛋！

    大炎太子站在地图面前，这是大炎王朝的版图，上面清清楚楚，吴楚越乾四国都在这张地图上呢，而且在任何官方文件中，吴楚越乾四王国也都是大炎王朝的诸侯国。

    你往这四国任何一个城池扔龙之悔，就等于朝自己领土扔。

    而且在大炎王朝官方地图中，现在的乾国还是属于赢氏的呢，沈浪所谓的大乾王国，仅仅只有一个雷洲群岛而已，那才是真正的敌境。

    大炎太子找遍了整个地图，硬是找不到一个可以让他扔龙之悔的地方。

    廉亲王道：“沈浪还说，如果想要朝羌国，或者沙蛮族扔龙之悔，他就更欢迎了。”

    大炎太子咬牙切齿，那两个鬼地方是不毛之地，扔龙之悔有个屁用。

    凭什么？沈浪就可以随心所欲？而孤就要束手束脚？

    当然了，大炎帝国不是没有扔过龙之悔，比如上一次为了震慑赢广，炎京就朝还露城发射龙之悔了，然后栽赃到沈浪的头上。

    但那毕竟是不毛之地啊，只是一个沙漠绿洲，灭了也就灭了。

    而且如果真到了关键时刻，那也就不管什么大义不大义，不管什么楚王都，吴王都，越王都，龙之悔随便往下砸，只要能够达到目的，哪管他什么平民不平民的？

    但现在……到了关键时刻了吗？没有！

    一切只是斗气而已！

    最关键的是，一旦沈浪真的再一次朝大晋王国头上扔龙之悔，大炎一定要报复，一咬牙真的朝越国境内发射了龙之悔，那沈浪一定会毫不犹豫朝着大炎帝国境内发射龙之悔。

    双方就开始疯狂互射。

    那样谁的损失大？

    当然是炎京，不管是名义上的损失，还是实际上的损失，都是炎京更大。

    沈浪的重心只有一个地方，那就是怒潮城，剩下其他区域对于沈浪来说，有名义上的价值，但是却没有多大的实际价值。

    好，假设大炎帝国真的朝越国王都扔了龙之悔，炸死了十几万平民。

    然后呢？越国人就会因为害怕而背叛沈浪了吗？不会吧，反而会更加同仇敌忾，团结在沈浪麾下，和大炎帝国不死不休。

    此时，廉亲王叹息道：“殿下，我们是穿鞋的，沈浪是光脚的，这个世界上，光脚不怕穿鞋的。”

    接下来该怎么办？沈浪这个疯子，说扔龙之悔，一定会扔的，而且大晋王国和姜氏也可谓是仇深似海了，沈浪心中大概恨不得直接朝晋国王都直接扔龙之悔吧。

    “既然知道九天之后，沈浪要朝晋国大军扔龙之悔，有没有可能对他进行围捕？”大炎太子道：“出动所有高手，在空中包围沈浪，将他捕获？”

    姬璇公主来到地图面前道：“皇兄，大晋王国的军队驻守在这几个区域内，而超级龙之悔的射程在五百里左右，也就是说沈浪出现的范围可能在十几万平方公里内的任何一个点，我们需要多少空中军团才能在搜捕十几万平方公里？而且他现在不是手无缚鸡之力了，他的能量漩涡攻击，几乎没有什么人能够抵挡。”

    大炎太子这话刚刚说出口，立刻也觉得荒谬。

    想要在十几万平方公里的空域进行包围？那完全是异想天开了。

    没错，四只变异超声波巨兽体形很大，吊着超级龙之力的话，就更加显眼了。

    但那是在一万九千米的高空，随便藏在某个云层里面，你就算找到死也找不到，比大海捞针还要难。

    而就在此时，空气中响起了一阵叹息声。

    沉寂了几年的皇帝陛下，终于出声了：“太子，过来吧。”

    大炎太子身体猛地一颤，然后朝着禁忌之塔走了去。

    ………………

    禁忌之塔是绝对的禁地，除了皇帝陛下之外，任何人不得进入，包括太子也不例外。

    所以，他直接在外面跪了下来。

    “父皇，儿臣让您失望了。”

    大炎皇帝叹息道：“对，你是让我失望了。但我失望的并不是怒潮城之战的失利，在这一点上你没有做错什么，沈浪能够破解我姬氏龙之悔，那是他厉害，我们不能把希望寄托在敌人的弱小上。”

    “太子，我对你的失望是这几天，你当断不断。沈浪破解了姬氏龙之悔，拥有了超远程战略打击的能力后，这一战你就已经输了，为何还要拖延？”

    大炎太子道：“儿臣可以输，但大炎帝国不能输。儿臣的颜面可以丢，但大炎帝国的颜面不能丢。一旦向沈浪妥协，签订了停战协定，那我大炎威严何存？儿臣是这样想的，一直拖下去，拖到父皇出关，掌握终极力量，轻而易举将沈浪，还有他的怒潮城，还有所有的敌人，都轻而易举从这个世界上抹去，那从头到尾我大炎帝国都没有输过。”

    大炎皇帝又轻轻叹息一声。

    “太子，姜离死了之后，我大炎帝国独霸天下，也让你目空一切了，把颜面看得大过于天，口口声声大炎帝国威严不可侵犯。”大炎皇帝道：“这话是说给别人听的，你自己为何也要当真呢？面子……面子？你可知道当年姜离如日中天的时候，我大炎帝国妥协了多少次吗？姜离灭掉十几个国家，而那些国家也都是我大炎王朝的诸侯国，那个时候我不比你此时丢脸十倍，一百倍啊？”

    “当年姜离说大劫寺是天下邪祟，登高一呼，率领几大超脱势力组成的武道军团，去讨伐大劫宫，连诛天阁都去了，那个时候我颜面又何存？”

    “当年梁国国君刚刚来我炎京哭求，三天之后，姜离就把梁国灭了，并且直接吞并，那个时候我又颜面何存？”

    “论丢脸，你此时有我当年的十分之一，百分之一吗？”

    “沈浪现在是气势惊人，当时哪里比得上姜离当年？那才是真正的天上烈日，帝王之气，整个天下都人心所向，甚至炎京之内都有人偷偷向姜离投诚，将祝氏都偷偷派人去了那边”

    “当年姜离何止是对我打脸？简直是把我的脸皮彻底撕了下来，整个天下都在说他才是东方人皇。但结果呢？他死了，我赢了，我成为了至高无上的皇帝，此时天下间可有一个人觉得我当年丢脸吗？他们只会觉得我深不可测，神龙见首不见尾。”

    “一时之间的得失又算得了什么？你明明都知道我要出关了，我马上就要掌握终极力量了，还要对眼前的颜面斤斤计较？你这个太子过去几十年就是做得太安稳了，太花团锦簇了。”

    大炎太子叩首道：“父皇，儿臣还有另外一个想法。若能将沈浪拖住，他就没有精力，也没有时间去做别的事情了。届时父皇掌握的终极力量，就是独一无二。”

    他并没有被皇帝的呵斥吓住，立刻瑟瑟发抖，叩首请罪，而是依旧坚持说出自己的观点，这一点倒是让皇帝很欣慰。

    太子爱面子，太正常了，因为他是坐天下之人，没有吃过苦，所以当然体面。

    而他大炎皇帝虽然也继承的皇位，但他一直和姜离斗得你死我活，甚至差一点失去了皇位，也绝对算得上是打天下之主，对于所谓的颜面也就看淡一些，历史上那些开国的君主，哪一个没有受过挫折和耻辱？

    “皇儿啊？沈浪都开了哪些条件？”皇帝问道。

    大炎太子将沈浪的五个条件全部读了出来。

    皇帝道：“倒是不过分，沈浪很务实，这点你要向他学。”

    大炎太子一愕，这条件还不过分？在他看来已经非常苛刻了，简直是在大炎帝国的脸上扒皮。

    “答应他。”皇帝道：“他提出来的五个条件，除了第二条之外，全部答应他。”

    大炎太子一愕，第二条是停战协定，在他看来反而是最不重要的。

    第一条退兵，而且大炎帝国军队不得靠近乾国边境一千里内超过五万人，这一条很耻辱，竟然答应？

    第三条，大炎帝国昭告天下，承认乾国一百五十万平方公里属于沈浪。

    第四条，第五条，释放姬宁小公主，释放云梦泽，这虽然是小事，但也未免太被动耻辱了。

    皇帝道：“这是旨意，不得违逆。”

    大炎太子叩首道：“儿臣，遵旨！”

    ………………

    注：又想不出求票之语了，依旧叩首，恭敬地说一声，恩公俺要！

    谢谢书友141216192128672，小星星贼帅的万币打赏。