    《榴芒跳跳糖》

    文/南奚川

    值得庆幸的是，很多年过去，她还是能这样形容他——

    「心有山海，以梦为马，风华正茂少年郎。」

    ——

    周一清晨。

    孟行悠从床头睡到床尾，枕头被踢到床下面，被子被拧成了麻花，宛如一个长条抱枕，她抱着“麻花抱枕”睡得特别香。

    昨晚有个室友一直说梦话，估计平时被应试教育折腾得够惨，连梦里都是ABCD，室友声音又尖又细，半夜听着别提多**。

    加上她认床，半个月军训结束，从基地回学校宿舍，又是一个新环境，她需要用失眠来习惯。

    睡得正舒服，手机震动起来呜呜呜地响，孟行悠从梦里惊醒，困得眼睛都睁不开。

    哼哼唧唧两声，孟行悠眯着眼在床上滚了一大圈，继枕头之后，麻花抱枕也被她一脚踢下去，高处直落，一声闷响。

    孟行悠一顿盲摸，电话都快响完，她才摸到手机。

    眼睛艰难地睁开一条缝，孟行悠也没看是谁，说话声音带着困劲，三个字一字一顿，尾音拉得老长：“干、嘛、啊——”

    孟母听这声音就来气，噼里啪啦教训一通：“都几点了你还睡，我就差俩红绿灯了啊，赶紧出来，校门口等着我。”

    “好好好，马上马上。”孟行悠一个鲤鱼打挺坐起来，翻身下床，弯腰把枕头和被子捡起来丢到床上，余光瞥见手机屏幕上的时间，愣了一下，反问，“你不是跟那班主任约的十点吗？现在才七点半。”

    不问还行，一问孟母这脾气就上来了：“合着我给你请了一上午假安排转班，你就搁宿舍睡大觉呢？孟大小姐，有这时间，你就不能学学公鸡，迎着朝阳起床背一背课文吗？”

    “……”

    孟行悠心想，那公鸡也只会迎着朝阳打鸣啄米，什么时候还能背课文了。

    “中考那文科你要是多考几分，今天我也不用找关系让你进实验班。”

    这话孟行悠听着就憋屈，刚起床脑子不清醒，嘴皮子一翻，就给呛回去了：“我又没让你去，我乐意在平行班待着。”

    “你成绩不好自甘堕落还有理了，你这么能说，语文没见你多考几分！”

    “……算了，你专心开车吧，见面再聊。”

    再说下去也是吵架，孟行悠在孟母火力全开前，结束话题先挂了电话。

    不就是中考文科考废了，总分没上重高实验班嘛，大家只看见她文科四门不及格，怎么没看见理科几乎全满分？

    不得不说，身在一个学霸云集的家庭，有时候真是太辛苦了，她为拉低这个家族的平均智商，实在付出了太多太多。

    孟行悠长叹一口气，踩着拖鞋去阳台刷牙洗脸。

    她本应该跟着以前那帮朋友，一起直升外国语附中高中部才对。

    可孟母觉得，她在那个舒适圈里已经待废了，一挥手，就给她打发到这人生地不熟的五中来了。

    五中就五中吧，好歹是分数够，实打实考进来的，孟行悠勉强接受现实，结果孟母还觉得不够，非要托关系把她往实验班塞。

    这事儿孟行悠说什么都不干了。

    掉份、登不上台面、丢人，高一刚开始就走后门，以后三年她还要不要在五中混了？真是的。

    孟行悠把牙刷往杯子里一扔，扯过毛巾擦掉嘴角水渍，眼睛里燃起两撮倔强的小火苗。

    成绩可以低人一等，骨气绝不能丢，大不了鱼死网破，上交小金库，从今天开始做一个贫民窟少女。

    升旗仪式刚开始不久，广播里放着国歌，红旗冉冉升起，随风而动。

    太阳躲在云层里没冒出头，偷偷把长天染成一片明亮红，但暑气不重，在这清晨里，平添几分惬意。

    孟行悠一路跑到校门口，没看见孟母的车，估计还没到。

    她走到人行道的第一棵树下站着，方便孟母开车过来，一眼就能看见。

    等人的间隙，孟行悠把外套穿上，衣领翻正，弄完这些，她摸出手机，把屏幕当镜子使，打量自己一眼。

    嗯，妥了。看着像是个积极向上好学生，老母亲的理想型女儿。

    把手机放回兜里，孟行悠抬眼，看见街尽头有辆白色车开过来，她以为是孟母的，冲车挥挥手。

    等车开近些，她仔细一看，才发现自己认错车表错情，连忙把手收回去，摸摸鼻子，有些尴尬。

    阿斯顿马丁停在孟行悠前面不远处，后座车门被推开，车内迈出一双腿，被黑裤包裹，笔直细长。

    男生下车，没着急带上门，弯腰把后座的吉他拿出来，背在自己身上。他个高很瘦，目测一米八五以上，站在那里背脊线硬挺，一身黑透着股轴劲儿，丝毫不觉孱弱，反而有一种微妙力量感。

    驾驶座下来一个西装男，把后备箱打开，拿出行李箱放在他的脚边。

    两个人说了什么，孟行悠听不清，几句之后，男生拉着箱子往前走，她顺着他离开的方向看过去，正是校门口。

    五中居然还能招来这么有个性的学生，这背影杀，感觉正脸也不会太差。

    孟行悠看得津津有味，没注意到孟母的车已经到了。

    孟母推门下车，连叫孟行悠两声，也没见她答应，踩着高跟鞋走过去，戳她脑门：“你这丫头出什么神，叫你半天了。”

    孟行悠揉着自己太阳穴，转过头看她，不满道：“妈，你别老戳我，脑子都戳傻了。”

    “不戳你也傻。”她眼神往前一扫，除了辆刚开走的豪车，什么东西也没有，问，“你刚刚在看什么？”

    孟行悠放下手，抬眼去看，背影杀已经进校门走没影，意犹未尽感慨：“五中真是人人才济济啊。”

    女儿突然这么有觉悟，孟母深感欣慰，趁机教育两句：“那可不是，你不好好学，在这里就是吊车尾，别以为理科好就了不起。”

    “对对对，我在五中就是一学渣，不敢得意忘形。对了，妈妈你知道‘司马光偷光’吧，就超爱学习的那个古人。”

    孟行悠挽着孟母的手，往校门口走，使劲往自己脸上贴金，吹彩虹屁的功力一级棒：“我刚刚看见‘司马丁’了，都生在司马家族。他估计也是个爱学习的。你看看五中多厉害，我感觉我就算在平行班，也能成为偷光学习的人才。”

    敢情扯半天在这等着她呢。

    孟母脸色晴转暴风雪，完全不吃这套，拿开女儿的手，冷笑一声：“凿壁偷光的是匡衡。”

    “……”

    孟行悠讪笑，早知道就不拿阿斯顿马丁来贴金了，说谎果然不是个好品质。她试图在孟母面前挽回形象，虚心求教：“那司马光是干嘛的？”

    孟母没好气道：“砸缸。”

    孟行悠点点头，中肯评价：“哦，那真是个莽夫。”

    孟母：“……”

    她怎么生了这么个玩意儿。

    到办公室这一路，孟行悠变着法子来说服孟母，别给她转去实验班。好话软话说了一个遍，耗尽她为数不多的文学修养，效果非常显著。

    对，一点用也没有。

    眼看着走进教学楼，爬上三楼，马上就到高一办公室，孟行悠顿生出一种，马上要上战场的悲壮感。

    孟母挎着手提包，脸上挂起平时谈生意的公式化笑容。

    办公室的门大开着，但礼貌不能少，她轻敲两下，对里面某个老师，客气道：“赵老师。”

    里面有人说了声“请进”，孟行悠跟着孟母走进去。

    办公室明亮宽敞，设备齐全，甚至还有个休息室，配有小沙发和茶几，估计是请家长专用，百年名校就是贴心。

    赵老师还在跟其他学生说话，孟母让他先忙，拉着孟行悠在旁边等着。

    孟行悠百无聊赖，目光在办公室扫了一圈，最后停在那个学生身上，瞳孔放大，谈不上是惊还是喜。

    男生靠窗站着，跟两个老师在说话，大多时候都是老师在说，他时不时嗯一声表示在听，态度也没热络到哪去，眼神里写满了心不在焉。

    背后朝阳万里肆意奔跑，却渗不进他心里。

    刚才在校门口没能瞧见的正脸，此刻总算如愿。

    他脸型瘦削很有骨感，薄唇挺鼻桃花眼，皮肤冷白。目光浅淡，嘴唇抿成一条线，嘴角有类似干过架的淤青，周身散发出似有若无的戾气，每个可以称得上是精致的五官，组合起来呈现出一张完美的脸，却给人一种很难接近的距离感。

    真酷，酷得孟行悠想对他吹一声口哨表示尊敬。

    但她确实没想到，在这个被称为“坐着火箭发展”的超一线城市，还能见到他第二次，哦，不，算上刚才在校门口的背影杀，应该是第三次。

    第一次见面是在绕城高速，她一时鬼迷心窍，学着漫画里霸道总攻的套路去要微信，结果被丑拒的黑历史，半个月过去，孟行悠仍不愿回想。

    酷哥前面的两个老师，孟行悠都认识，一个是贺勤，她现在待的平行班班主任，另外一个是实验班的赵海成。

    估计之前跟酷哥聊得差不多，赵海成拍拍他的肩膀，最后语重心长道：“我知道中考不是你的真实水平，今天刚开课，你要是愿意，就直接去二班，学校那边我来说。”

    孟行悠没料到酷哥还是一个潜在学霸，她这边进实验班是靠托关系，酷哥是靠班主任邀请，他们俩简直一个天一个地。

    但酷哥听完，脸上仍没什么表情，一开口声音喑哑，办公室人少安静，宛如行走的低音炮：“谢谢老师。”

    赵海成以为他答应了，欢迎词到嗓子眼，结果硬生生被他下一句话给憋回去。

    “但是不用了，我高二自己考。”

    孟行悠对酷哥的复杂情绪，因为这句话，瞬间没了一大半。

    看看，他连实验班都拒之门外，你上次还不算太丢脸啦。

    说完，酷哥拿过贺勤手上的新生登记表，走到孟行悠前面的办公桌前，随便抽了一支笔，直接翻到最后一页，签上自己名字。

    他落笔很快，写法张狂，连笔不带停顿。

    孟行悠离得近，偷偷踮起脚瞄了一眼，完全没看懂那俩字儿读什么。

    什么字体这么野，狂草吗？

    好在表格表头有印刷体，孟行悠看中规中矩的印刷体才看懂了。

    迟砚。

    酷哥名字还挺文艺。

    迟砚签完名，直起腰对上孟行悠探究的目光，两人对视三秒，孟行悠还没来得及摆出什么表情，就听见他气音悠长“呵”了一声，很轻很淡，但也盖不过这其中的嘲弄感。

    “……”

    完蛋，被认出来了。

    眼睁睁看着一颗好苗子去了贺勤带的平行班，赵海成心里真不是滋味。他收起情绪，看向孟母，两人寒暄两句，话题落到孟行悠身上。

    “情况我都了解了，这样，孟行悠你回去收拾收拾，一会儿第一节课直接来二班。”

    孟母见事成，笑着道谢，把孟行悠拉过来：“她就是有点贪玩，以后还麻烦你多费心了，赵老师。”

    “哪的话，孟太太客气。”赵海成笑着说。

    慢着慢着。

    她还没拔刀出招呢，怎么战局就要结束了。

    生死攸关之际，孟行悠顾不上想太多，脑子里，只有迟砚那句霸气侧漏的话，在反复回响。

    孟行悠是个行动派，说风就是雨，她抽出自己的手，退后两步，对着孟母和赵海成，来了一个九十度深鞠躬。

    “对不起！”

    这举动把办公室里的人吓了一跳，就连办完报道手续，已经走到门口的迟砚，都回头看了她一眼。

    少女的声音脆生生，字字铿锵，钻进耳朵里，震得耳膜有点痒。

    “谢谢老师，但我也能自己考。”

    作者有话要说：四个字在迟砚脑子里闪过：夫、唱、妇、随？

    ——

    我肥来填坑辽，今天我的话比较少，只需要一句话总结全文——

    “对象要搞，学习要好，征服名校，随便考考。”（其实也没有很随便）

