    纪默的行为，让周围人不解，随后满脸嗤笑。

    　　这凡人是不是有病，居然还有脸上阵台检测，这是自取其辱吗？

    　　“是谁带这种人进来的？这是诚心来捣乱吗。”有人质问。

    　　然后很多目光便注视在中年文士的身上，明显不怀好意。

    　　“钱富贵，人是你带来的？你不知道这是什么场合，找一个废物来触杜庄主的霉头，是不想活了吗？”

    　　一位妖族站出来，劈头盖脸地指责。

    　　这可是夕霞山庄选婿的重要日子，带一个凡人来，这不明摆着是来挑事吗？

    　　钱富贵？

    　　纪默有些愕然，他见中年文士相貌也颇儒雅斯文，没想到名字这般接地气。

    　　而且显然钱富贵地位不高，被妖族这般呵斥，丝毫不给面子。

    　　“你们可别血口喷人，我找的这位血统也是不俗的。”

    　　钱富贵争辩，可不想被这些妖族乱安帽子，否则还真没好结果。

    　　夕霞山庄可是封魔城的豪门世家，势力庞大，其庄主杜霂更是一位凡仙境四重的超强者。

    　　若被栽赃为故意捣乱的话，那铁定只有死路一条。

    　　此时钱富贵心中那个恨呐，这纪默也是愣头青，没事去出什么风头，简直是自找麻烦。

    　　好在纪默的血统也算优秀，让他还是有底气的。

    　　“就这个没有半点修为的凡人，你说他血统不俗？我们在场的那个妖族不比他强千百倍，只怕这个垃圾连一道霞光也点不亮。”

    　　周围的妖族纷纷嘲讽，说话很刻薄。

    　　而一些人族修士也开口嗤笑，显然这些人也没将纪默当同类看，满脸的高高在上，甚至说的话比妖族还难听。

    　　纪默这时候有些明白宁村那位老婆婆话语的含义，人心有时候，确实比魔族更邪恶。

    　　同为人族，不苛求相互扶持，但也不要这般欺辱同胞吧？

    　　“哎……”

    　　纪默叹气，人心不古啊。

    　　看来人族想要壮大，还是有必要切除一些“毒瘤”，清理害群之马。

    　　“让他检测，我倒是要看看这跳梁小丑，能不能点亮霞光。”

    　　金诚双手抱胸，斜睨着纪默，冷笑连连。

    　　纪默走到阵台中心，然后有些尴尬，不知道接下来该如何，需要做些什么。

    　　钱富贵扶额，这笨蛋该不会是不懂如何激发血脉之力吧。

    　　他也不好意思提醒，只能干着急。

    　　如果不激发血脉之力，那检测的结果就不准，或许原本能点亮五道霞光的，结果只点亮了三道。

    　　阵台符文飞舞，各种射线交错，不停地扫描着纪默的身体。

    　　许久，还是没有半道霞光亮起。

    　　“原来真的是一个废物，低贱的血脉。呱呱！”

    　　金诚不屑地唾骂。

    　　然而，他的话语刚落，阵台上一束耀眼的红色光芒直冲云霄，气象惊人。

    　　“哼，一道而已，虽然很粗很亮，但算不了什么。”

    　　附近的妖族冷哼。

    　　轰！

    　　阵台忽然发出轰鸣，又一道橙色的冲天光柱亮起。

    　　“切，两道而已，肯定已经到极限了。”

    　　这次开口的是人族，同样的看不起纪默。

    　　轰隆！

    　　第三道霞光出现，这次是绿色，依然绚烂无比。

    　　这还没结束，第四、第五道霞光接连亮起。

    　　五道光柱无比璀璨，照亮了半个封魔城。

    　　很多人哑口无言，眼睛有些刺痛，这样的光柱也太惊人了吧！

    　　“五道，只有五道霞光，还是比不上我。”

    　　金诚强忍心中的震撼，眯着眼睛，一张蛤蟆脸全是汗。

    　　虽然纪默点亮的光柱确定惊人，但也仅仅只有五道而已。

    　　又不是比亮度，而是比数量，还是他赢。

    　　“奇怪了，从未见过如此耀眼的霞光啊！”

    　　在远处高塔上的杜霂也是有些惊异，对纪默倒是另眼相看起来。

    　　无论如何，此人的血统还是相当优异的，或许可以安排给山庄里面那些优秀的姑娘们。

    　　轰隆隆！

    　　阵台晃动得更加厉害了，符文飞舞，那些射线狂乱地跳动。

    　　第六道蓝色光柱冲天而起！

    　　“六道，这是六彩霞光，你们都给我好好看清楚咯！”

    　　钱富贵兴奋地大喊，这纪默真的给他长脸啊。

    　　周围一片寂静，所有人都不敢相信，一个凡人的血统居然碾压他们所有人，能与金诚比肩。

    　　随后他们倒吸冷气，满脸不可思议。

    　　第七道霞光出现，形成的光柱更加灿烂。

    　　“不，这不可能！”

    　　金诚傻眼了，不能接受这个事实，怎么能有人的血统比他还高贵。

    　　最让他受不了的是，对方是人类，还是一个凡人！

    　　“蕊儿啊，看来你的梦想要成真了，爹不反对你嫁给这个丑八怪。”

    　　杜霂压抑心中的震撼，七彩霞光的血统，可是万年难遇，估计整个玄灵界也没几个吧。

    　　杜蕊儿傻眼了，她就没想过要嫁人啊，现在该怎么办，要找什么借口搪塞爹爹呢？

    　　然而，这还没完。

    　　在所有人不可思议的目光下，第八道霞芒亮起，紫色光芒万丈。

    　　场上所有人惊得眼珠子都要掉出来了。

    　　八彩霞光，此人是天仙血统吗？

    　　全场寂静，谁也不敢相信眼前看到的这一幕。

    　　阵台晃动得更加厉害，甚至开始出现了裂痕。

    　　而第九道霞光，出现了，通天光柱直冲苍穹。

    　　只见五颜六色的九道霞光冲天而起，那璀璨的光芒让太阳都失去色彩，炫目得让人无法睁开眼睛。

    　　整个封魔城都被惊动了，见到这一幕的人，下巴都要惊得要掉在地面。

    　　此番景象，真的是闻所未闻，见所未见啊！

    　　玄灵界，可从未听说过有如此强大血脉的生灵出现。

    　　嘭！

    　　阵台再也承受不住，直接崩碎开来，化为一地粉末。

    　　钱富贵的瞳孔放大，惊得连心脏都要停止跳动。

    　　因为方才，他似乎看到第十道霞光亮起。

    　　幻觉，一定是幻觉，这纪默总不可能是行走凡间的神明吧！

    　　他咽着口水，不停地揉着眼睛，脑子一片空白。

    　　“假的，一切都是假的，是阵台出现了问题。”

    　　金诚失声地高呼，心中是万万接受不了有人能点亮九彩霞光。

    　　他坚信，是阵台出故障，才会发生这种不可思议的事情。

    　　“对，是阵台的问题，出了故障。”

    　　场上所有人都这般认为，就连钱富贵内心也是这个想法。

    　　因为这一切简直是太不可思议了，谁敢相信。

