    赵刚接着问道：“那鬼子这边呢？”

    李云龙沉吟了片刻，随后说道：“对于太潞公路的封锁要继续实施，各部队轮流前往太潞公路上设伏。”

    “对于他们的巡逻队，也列入伏击目标。”

    “要对这条公路进行全面的封锁，让他们一个人，一颗子弹也休想通过这条公路运进来，或者是运出去。”

    “封锁计划要一直持续到小鬼子的主力部队抵达, 到时候他们若是真的发动大扫荡，那就根据具体的情况进行新的安排。”

    赵刚点了点头，说道：“好，我和老邢商量一下，尽快制定一个详细的计划。”

    李云龙接着说道：“另外一点，多派一些侦察兵出去，对于潞州十三县各地的情况, 也要严密的监视。”

    “小鬼子这段时间肯定被咱们打怕了，轻易不敢有什么行动了，但是也保不齐哪个不开眼的，敢出来撒野。”

    “若是真的有那种特别猖狂的，我们也要及时出手，狠狠的教训他们一下，最好打的他们全都不敢出门了。”

    “这样对于我们根据地的工作，也是非常有利的。”

    “至于说鬼子可能发起的大扫荡，我们也不必太过担心，兵来将挡水来土掩，没什么好怕的。”

    “老子也不是那么好欺负的，他们只要敢来，老子定要他们有来无回。”

    赵刚微微点了点头，说道：“我明白了，这事儿我也会尽快安排的，你就放心好了。”

    这时周卫国走了进来, 抬手敬了一记军礼，说道：“团长，您找我？”

    李云龙微微点了点头, 递给了周卫国一支烟, 随口问道：“准备工作做的怎么样了？”

    周卫国微笑着说道：“我正要向团长汇报呢，这些日子我已经熟悉了各部队的情况，确定了特战队第一批特战队员的人选。”

    “加上我第一批特战队员暂定为30人，这是名单！”

    说着周卫国将一张纸递给了李云龙，李云龙接过来仔细的看了一遍。

    发现这名单上的人，基本上都是李云龙所熟悉的人，大部分都是特务连的。

    例如说魏和尚，段鹏这两人便赫然在列。

    还有王喜奎，王根生两人也入选了。

    其他的人也都是李云龙熟悉的人，各个都是一把好手。

    李云龙微笑着说道：“卫国，你小子的眼光很毒呀！”

    周卫国说道：“没办法呀！这挑选特战队员，自然要挑选最优秀的。”

    李云龙微微点了点头，说道：“很好，这份名单在我这里算是通过了。”

    “这第一批三十人，以后呢？”

    周卫国解释道：“毕竟刚刚开始，所以我觉得规模不必太大，以后根据实际情况，我们再逐步的扩大规模就好。”

    李云龙说道：“在这方面你比我更在行, 一切都听你的。”

    “你说怎么办，咱们就怎么办, 我会全力支持你们的。”

    “有什么困难的话，可以尽管提出来，只要是我能够解决了的，我一定会给你们解决，保证你们没有任何的后顾之忧。”

    周卫国连忙说道：“既然团长这么说了，那我可就不客气了。”

    李云龙笑着说道：“听你这么一说，似乎困难还不少呢！”

    “你这是打算狮子大开口吗？”

    周卫国微笑着说道：“那倒不至于，只是几个简单的要求罢了。”

    李云龙苦笑着说道：“吆喝~！说的这么轻松，几个简单的要求。”

    “那你倒是先说说看，都有什么要求。”

    周卫国沉吟了片刻，说道：“第一点，我们需要最精良的武器装备，还要能够保证弹药补充。”

    李云龙满口答应道：“这自然是没有问题的，我会给你们调拨最精良的武器装备，弹药补充你们也完全不必担心，我会想尽一切办法，让你们拥有足够的弹药补给。”

    “在咱们新一团，有一条不成文的规定，这有本事的人，就是可以优先使用先进的武器装备，就是可以配备更多的弹药。”

    “因为这些武器弹药在他们的手上才能发挥出更强大的战斗力。”

    周卫国微笑着说道：“团长放心，我们特战队自然也不会让团长失望的。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“小子，你们的运气还算是不错的，起码有老子支持你们。”

    “想当初老子刚接手新一团的时候，你们都不知道当初有多么的困难。”

    “整个团一千号人，说是一个正规团，实际上呢和县大队差不了多少，武器装备不行，弹药也是严重不足。”

    “现在想起来当初实在是太难了，但是咱李云龙有本事呀！”

    “没过多久，咱啥都有了，现在咱们新一团更是兵强马壮，连小鬼子被咱们打的都吓得不敢出门，这就是实力。”

    “所以我相信你们肯定也会越来越强。”

    周卫国连忙说道：“请团长放心，我们绝对不会辜负您的厚望的。”

    李云龙问道：“对了，你刚才不是说有几个要求吗？还有什么，都一起说出来吧！”

    周卫国接着说道：“第二点，也是最重要的一点，我希望要相对独立的指挥权。”

    李云龙爽快的答应道：“这个没有问题，特战队的事情完全由你负责，打仗的时候，你们想怎么打，就怎么打。”

    “我们主力部队负责正面作战，而你们特战队负责特种作战。”

    “我不会干涉你们的具体指挥的，一般情况下，也不会给你们指定具体的作战计划。”

    周卫国高兴的说道：“听到团长这么说，我也就放心了。”

    “特种作战原本就是为了配合正面作战的，我们也会围绕着这个原则，全力配合团长正面作战。”

    “嗯~！”

    李云龙满意的点了点头，接着问道：“还有呢？”

    周卫国接着说道：“我希望我们在作战当中的缴获，能够归我们特战队所有。”

    “不过我得提前说一句，一般情况下，特种作战，缴获并不会太多，因为我们可能更多的都是执行敌后的偷袭任务。”

    “例如说袭击鬼子的指挥部，狙杀他们的指挥官，刺探情报等等。”

    “这样一来，我们很少会成建制的歼灭一股敌人，所以我们所能缴获的战利品可能会很少，都不够我们自己用的。”

    “所以缴获的这些战利品，希望团长能够全部给我们使用。”

    李云龙笑着说道：“合着你们要最好的武器弹药和补给，缴获了物资还得归你们，我这岂不是干赔的买卖吗？”

    周卫国微笑着说道：“我们会用战功弥补这些弹药物资的消耗。”

    “保证团长你稳赚不赔。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈大笑着说道：“好，既然你这么有信心，那我也没什么好说的了，就按照你说的办。”

    周卫国微笑着说道：“多谢团长，不过要是我们有机会缴获的战利品比较多的话，我们也会上缴的。”

    李云龙接着问道：“没有其他的要求了。”

    周卫国摇了摇头说道：“暂时没有了，团长能够答应我们这些要求，我已经非常知足了。”

    “好！”

    李云龙说道：“那就这么定了，现在我正式认命你为特战队队长，负责组建特战队。”

    “是！”

    周卫国连忙应道：“多谢团长信任。”

    李云龙接着说道：“上次战斗中你击毙了鬼子的一个大佐，立下了大功了。”

    “而且你们特务连在上次伏击战中表现也不错，你指挥有方也是有功的。”

    “我们商量之后，并且经过上级批准，正式晋升你为副营级。”

    “特战队暂时也定为副营级单位，由团长，也就是我直接领导。”

    周卫国笑着说道：“这么说我又升官了？”

    “哎~！不对！你刚才说是归你直接领导，而不是归团部直接领导！”

    这两者是有一定区别的，一般的团直属部队，例如说特务连，侦察连，警卫连都是归团部直接领导。

    但是刚才李云龙说的是归团长李云龙直接领导，也就是说，特战队只听命于李云龙一人。

    “不错！”

    李云龙肯定的回答道：“你们只服从我一个人的领导，哪怕是副团长，甚至是赵刚，都无权指挥你们。”

    李云龙说着转身看了一眼不远处的赵刚，问道：“老赵，你有意见吗？”

    正埋头工作，也不知道写什么文件的赵刚，抬头看了李云龙一眼，苦笑着说道：“你是团长，你说了算，谁敢不听你的呀！”

    现在赵刚已经摸清了和李云龙的相处模式了，李云龙这家伙不是一般的强势，甚至可以说是太霸道了。

    为什么那么多政委都和他处不来，其实根本原因就在这小子自己身上了。

    所以现在赵刚，基本上什么事儿都顺着李云龙，尽量不和他发生冲突。

    但是赵刚也是有原则的，你只要不触及到原则问题，赵刚自然是不会和他计较的。

    不过他让特战队只归他一人指挥，其实已经涉及到了原则问题。

    不过赵刚也不跟他争论，打仗的时候，军事指挥自然都服从他李云龙一人。

    平常的时候，这个特战队也得归他领导，他这个政委该管的，自然也会管的。

    反正赵刚是这么理解的，也会按照这个标准去做。

