
            

                    ：[]
                ！！

            
                “没有实力，就不要说超出自己实力的话！”

    帝女说完这句，身形一动，消失在了原地。

    原地，杨叶久久无语。不得不说，女子说的话是非常有理的。有什么能力就做什么事，而如果一个人的野心超出了自己的实力范畴，毫无疑问，他会作死。

    这时，一名身穿白裙的女子出现在了杨叶的面前。

    修罗王！

    杨叶双眼微眯，暗暗戒备着。眼前这女人可不比帝女，帝女跟他多少还有些情分在，因此，对方三番两次帮他。但是，这女人跟他可没情分，不仅没情分，这女人还非常敌视他。要知道，就是他把对方造化树与造化果给带走的！

    “我真不晓得师傅为何要助你！”

    修罗王走到杨叶面前，道：“你究竟有什么好？实力弱，人长的仇，还总自以为是，说真的，我非常不明白，你为何能够活着长大！”

    说到这，修罗王声音狰狞起来，“你没有本事，就不要惹事，没本事又要惹事，惹事之后，自己又解决不了。你可知道，师傅每一次出手，她体内的伤就会重一分？原本她的伤已经恢复许多，但是因为你的缘故，现在，她的伤又再次恶化！一旦她压不住体内的宇宙射线，她”

    “你说她受伤了？”杨叶打断了修罗王的话，皱眉问道。

    “如果不是受伤，她又怎么会在这个世界？”修罗王道：“杨叶，以后你自己惹的事，你自己解决，可以？”

    “谁伤的她？”杨叶沉声道。他难以想象，帝女竟然是受了伤，而且，这世上，竟然有人能够伤到帝女。那人实力，得强到何种程度？

    “一个你这辈子需要仰望的人！”修罗王冷冷道。

    说完这句，修罗王身形一动，消失在了原地。与此同时，她消失时说的话在场中响起：“别以为杀了个帝者就了不起，如果不是靠你那柄剑，别说一个你，一万个你都伤不了帝者。”

    原地，杨叶眉头紧皱，对于修罗王的冷嘲热讽，他倒是不在意，他在意的是帝女竟然是受了重伤。不过想想也是，如果不是她身体有问题，当初她肯定不会将自己封印起来的，而且以她的实力，更不需要待在这个世界。

    “她想要小塔，是想压制自己体内的那什么宇宙射线？”

    杨叶深吸了一口气，如果可以的话，他自然愿意替对方解决那什么宇宙射线，但是，问题是此时鸿蒙塔根本没有恢复，而且，此时的鸿蒙塔又还是重伤状态。如果鸿蒙塔恢复了，要解决对方体内的那个什么问题，或许还有可能，但是现在，可能性很小！

    能够让帝女都束手无策的存在，以现在的鸿蒙塔，恐怕不是可能性很小，而是根本不可能！

    “必须要尽快恢复鸿蒙塔了！”

    杨叶双手缓缓紧握了起来，不管是幽冥殿，还是那什么白鹿书院，这些都可能是他的敌人，而这些敌人的实力都极其强大，根本不是他能够抗衡的。除了这两个，还有那天道之眼与那什么守护者，这两个不是可能是他敌人，而是已经是他敌人了！

    如果没有强大的实力，这些势力随便一个都可以杀他几百次啊！

    就在这时，一名红发老者出现在他面前，在这红发老者身旁，是那虚无神。

    “无极魔宗宗主！”红发老者道。

    说着，老者右手一挥，十具尸体出现在了杨叶的面前。

    “这是之前天虎族与狂象族来相助云霄圣殿的圣者，我们解决了！”红发老者身旁，虚无神道：“我们虽然躲在暗处，但并没有袖手旁观！”

    杨叶看了两人一眼，右手一招，那十具尸体被他收进了古鞘空间内，然后道：“云霄圣殿已亡，这北界是你们无极魔宗的天下了。”

    说完，杨叶御剑转身离去。

    “等等！”这时，红发老者忽然道。

    杨叶停下，转身看向红发老者。老者沉吟片刻，然后道：“我想让无神跟着你前往白鹿书院参加大比！”

    杨叶道：“你不知白鹿书院的恐怖？”

    “我知道！”红发老者点了点头，然后看了杨叶一眼，道：“但我更知道你的恐怖！”

    杨叶看着老者许久，然后道：“去了，可能会死。”

    “如果死了，那是他的命！”红发老者道。

    半晌，杨叶点了点头，看向虚无神，道：“走吧！”

    虚无神嘿嘿一笑，来到杨叶身旁轻轻锤了锤杨叶胸膛，道：“以后带我飞！”

    “之前发生的事情，我会封锁，不会传出去。”红发老者道。

    杨叶点了点头，就这样，虚无神跟着杨叶来到了云海城。

    两人刚进城，杨叶就看到了玉无双与陆婉儿，还有两人面前的安南靖。

    见到杨叶，三女脸上皆是浮现出了笑容。

    杨叶前往北界独战楼千霄的事，传遍了整个青州。但是最后，众人全懵了。因为楼千霄与整个云霄圣殿都不见了。不仅如此，整个青州还如同要世界末日一般，当然，青州出现异变，没有人联想到杨叶身上去。

    整个青州都在疑问北界到底发生了什么，最后，各种版本都出现了。不过，这些都不重要。重要的是，楼千霄死了，云霄圣殿灭了，而杨叶还活着！

    至此，无数人朝着云海城与古剑斋赶去。

    去云海书院的，大多都是想加入云海书院，成为云海书院手下的学生，而去古剑斋的，大多都是剑修。古剑斋能够培养出杨叶这种绝世天才，身为剑修，不去这里，还能去哪里？

    当然，这些事情，杨叶都没有去操心了。

    房间之中，安南靖躺在床上，杨叶坐在她床边。

    “我该早点去找你的！”杨叶道。

    安南靖微微摇头，道：“早去，不过是送死！”

    杨叶伸手抚摸着安南靖的脸颊，道：“我在也不会让你与我分开了。”说着，他拿出造化果，道：“此物应该能够让你身体恢复！”

    安南靖微微点头。

    服下造化果后，安南靖身体顿时涌出淡淡金光。杨叶则坐到一旁，静静等待着。

    两个时辰后，安南靖腹部突然诡异地膨胀起来，杨叶心中一惊，连忙走到她面前，伸手按在她腹部，然而他手刚接触到安南靖腹部，就被猛地弹开，与此同时，他手上竟然诡异地结冰起来。

    这时，穆寒珊出现在场中，杨叶看向穆寒珊。

    穆寒珊沉声道：“她被种下了诡异地修炼功法，体内玄气被改变成阴煞玄气，此玄气至阴至寒，唯有将它吸出来，她才能够保命。”

    沉吟一瞬，杨叶解开安南靖衣物，然后伸手按在安南靖腹部，就在这时，穆寒珊连忙阻止了他，道：“那玄气至阴至寒，若是入你体内，你必死无疑！”

    杨叶摇了摇头，道：“入我体内，是它必死无疑！”说着，手掌微微一旋，一股吸力喷涌而出。

    他体内已经非常不正常了，不管是小漩涡，还是杀戮之心，亦或者是穷奇，哪个是省油的灯？这玄气在牛能够牛的过这三位不成？

    很快，一丝丝寒气自安南靖腹部缓缓溢出，最后直接没入了杨叶的体内，这让杨叶浑身一颤，但是很快，小漩涡突然旋转起来，接着，这些寒气尽数没入了小漩涡之中。

    见到杨叶无事，穆寒珊顿时松了一口气。

    半个时辰后，杨叶收回了手。而这时，安南靖缓缓睁开了双眼。杨叶连忙道：“如何？”

    安南靖感受了一下体内，然后道：“基本修复！”说着，她心念微动，接着，她肩膀断裂出开始蠕动起来，没过多久，她的手重新长了出来。

    杨叶手腕一动，裂天出现在他手中，将手中裂天递到安南靖面前，道：“你现在实力如何？”

    “可杀圣者！”安南靖接过裂天，道。

    杨叶点了点头，道：“这次前往云海书院，有你在，我更加有把握了。”

    安南靖看向穆寒珊，杨叶自然明白其意思，当下看向穆寒珊，后者犹豫了下，然后躺在了床上。

    杨叶也不墨迹，直接掀开对方上衣，然后手贴在了对方腹部。

    很快，穆寒珊体内的阴煞玄气也被尽数吸收。

    两女都无事后，杨叶便是让两女离开了房间，房间内，只剩杨叶一人。

    两女刚一离开，杨叶便是直接瘫倒在了地上，他缓缓解开衣服，在他衣服下，是那满是裂纹的身体。

    施展真斩天拔剑术，虽然没有如以往那般境界归零，差点死掉，但是，也一点都不好受。特别是此时，他不仅身体裂开，就连经脉也裂开，现在的他，一旦过度催动玄气，必定会让全身经脉崩碎！

    许久，他拿出一枚紫晶石吞下，然后开始疯狂吸收玄气修复体内伤势。

    三天后。

    房间之中，杨叶缓缓睁开双眼，顿时，其全身‘噼啪’响了起来。

    “终于恢复了！”

    杨叶深吸了一口气，这一次的创伤，让得他花了三天的时间才恢复，当然，前提是因为小漩涡的帮助，不然，别说三天，三个月恐怕都无法恢复！

    这时，玉无双突然走进房间之中。

    杨叶看向玉无双，后者沉默许久，然后拿出了一张金色帖子递给了杨叶。

    杨叶接过帖子，打开一看，只见上面写着：

    半月后，书院大比，若是不见你杨叶，血洗云海城。

    白鹿书院，法派。

    ps：感谢：__strive，至死不渝123，书友31497231，八十重剑意，大懒虫wei，魔崖小书等朋友的打赏与支持。

    求月票！！！！           
            