    菲利克斯从临时帐篷里出来，视线穿过看台简陋的柱子，遥遥看到有几个人影忙碌着，其中海格的粗嗓门很好辨认。

    他走过去，看着身材魁梧的海格正抱着一团缠在一起的铁链，“砰”的一声砸在蓝色的瑞典短鼻龙旁边的空地上，查理举起魔杖，锁链抬起一个头，像蛇一样游到火龙旁边——它还昏迷不醒，时不时从鼻腔喷出两个火星——“咔嚓！”锁链套在了它的脚腕处。

    “好了，”查理擦了擦汗，“海格，你最好往后退退……”

    “它睡着正香呢。”海格说，一脸痴迷地抚摸着瑞典短鼻龙头上的尖刺。

    “菲利克斯，”查理走过来打了声招呼，面上有些无奈地看着海格：“要是它在梦里捕猎……挨上一下可不好受。”

    菲利克斯环顾四周，几只意识清醒的火龙低低地咆哮着，场地里还剩下不少工作人员，他们摘下防火帽子后，有不少面孔都很眼熟。

    “你们打算什么时候走？晚上应该有庆祝活动。”

    查理抬起头，很认真地想了一下，“今晚会留下来，不是因为庆祝……是妈妈安排的任务，她让我务必和罗恩他们聊聊，确保他们幼小的心灵没有出问题。”

    “韦斯莱夫人很担心？”

    “啊，怎么说呢，她已经够心慌意乱了……”他模仿着母亲焦虑的声音：“他们怎么能参加争霸赛呢？年纪都太小了！小罗尼收拾花园的时候还被地精咬得哇哇大哭呢……”

    下一秒，他的脸严肃起来，一本正经地说：“我们都不敢告诉她实情，幸好报纸上没有太多介绍，她把报纸翻烂了也没看到多少有用的信息，倒是找到了不少八卦——爸爸很开心她的注意力被转移了，和她讨论克鲁姆是不是偷偷改了年龄的问题……开个玩笑。”

    菲利克斯哑然失笑，脑海中已经出现韦斯莱夫人叽叽喳喳、一脸担忧的样子了。

    “看起来，她对火龙不太了解。”

    他凑到黑色的匈牙利树蜂旁边，它有些滑稽地俯下身，垂下一只巨大狰狞的脑袋，没有了赛场上的嚣张气焰，就连黄色的眼睛都变得顺眼多了。

    “别冲着我呼吸。”菲利克斯嘟囔，拍了拍它头上的刺，“没想到你还是一条母龙，就没认出之前保护的不是你自己的蛋？”

    匈牙利树蜂喘了两声，呼吸卷起地上的尘土，它不满地看向周围的工作人员。

    “哦，看来他们不但抢走了你的蛋，还对你念混淆咒，真可怕……”他一边说，一边凑到匈牙利树蜂的脖颈处，打量其中一块黑亮黑亮的鳞片。

    他曾经把魔法部的保密协议转移到它身上，现在比赛结束，契约的效果已经消失了。

    “我们可没抢它的孩子。”查理说，从他的角度，只能看到菲利克斯的半个身体，就像被火龙一口吃掉了似的，他忍不住咂嘴：“啧！关系真好。”

    “要去城堡吗？”离开前，菲利克斯问道。

    “等忙完吧，我要先去一趟猫头鹰棚屋，给家里写信，把今天发生的一切都告诉妈妈。”他的脸突然皱了起来，“可能不是‘一切’，至少我不会说它的身高。”

    他指了指体型庞大的匈牙利树蜂说道，这只火龙不屑地瞥了他一眼。

    菲利克斯和恋恋不舍的海格往回走，海格一步一回头，小船一样的大脚走得比菲利克斯还慢。

    “炸尾螺还好吧？”他问。

    “还行，死了一批，莴苣吃太多了……”海格不过脑子地说，听到火龙的嘶吼声后，立刻转头去看。

    “它们会冬眠吗？”

    “哦，呃……冬眠？”海格回过神来，愣愣地看着他，“这倒是一个问题，我没想过……”他琢磨着说：“虽然人头狮身蝎尾兽不冬眠，但火螃蟹是冬眠的。你说的没错，我应该早做准备。”

    菲利克斯点点头，他不关心炸尾螺，就是想转移一下海格的注意力。

    炸尾螺是上面两种神奇动物繁殖出来的，魔法界这一类生物其实不少，但能稳定存在的就没几个了，大部分因为巫师参与而诞生的生物往往被淹没在时间长河里，只有那些古老的魔法手札上记录了它们存在过的痕迹。

    两人在海格小屋附近分开。

    走进城堡时，礼堂乱哄哄的，四个学院的人都有，他们像是过节了似的，欢快地唱着歌，伴随着“噼里啪啦”的爆炸声，爆竹猛地炸开，形成一幅跑动的“中世纪巫师斗恶龙”的影像。

    人群中发出响亮的欢呼声。

    六位勇士被学生们围着，显得不大自在，塞德里克腼腆地笑着，罗杰·戴维斯用握酒的方式端着一只高脚杯，和安静坐着的柯林斯说话，他时不时就会捋一下自己飘逸的头发。离他们不远，哈利和赫敏坐在格兰芬多长桌上飞快地吃着食物——他们饿坏了，一边听坐在餐桌子上的罗恩绘声绘色地讲故事，手里拿着一张草莓馅饼。

    菲利克斯估摸着时间，现在明显没到饭点，应该是学生们打劫了霍格沃茨的厨房。

    韦斯莱双胞胎和好友李乔丹站在一起。弗雷德不停地搓着手，乔治拼命拦住他，“好好想想，我们会成为全校的公敌。”

    李乔丹也朝他挤眼睛，示意身后的海普教授。

    弗雷德回过头，咧嘴一笑，“好吧。”他不得不放弃极为诱人的想法，把手里的大粪弹收起来。

    随后他像是变魔术似的拿出一袋蛋奶饼干，“不如试试这个怎么样？我们有责任活跃一下气氛，佐科的烟花太古板了。”

    “要尝尝吗，教授？”

    菲利克斯捻起一块饼干，打量两眼，从饼干中飞出一只漂亮的金丝雀，绕着他们三个转了两圈，快速消失了。

    “味道有点怪，是加了魔法的缘故吗？”他笑眯眯地问。

    双胞胎缩了缩脖子，拉着还想硬着头皮解释的李乔丹飞快地溜了。他们在人群中穿梭，布置好一个个陷阱，然后挤进哈利那一撮人中，递给正在兴高采烈描述自己心路历程的罗恩。

    “哦，谢谢——”罗恩看也没看地接过饼干，咬了一口：“我说到哪儿了？匈牙利树蜂喷火——赫敏的火凤凰和哈利正和它周旋，很惊险，我对自己说，必须要做点什么，于是我平心静气念出一个强大的咒语——”

    “你说的是照明术吗？”弗雷德笑逐颜开，“我数数，学校里至少有二十个人会这个魔法。”

    “那不一样！”罗恩争辩道：“坐在软垫上舒舒服服地念咒和在一条火龙眼皮子底下的感觉完全不同，我说——它至少有六十英尺！”

    就在这时，他突然变成了一只巨大的金丝雀，坐在格兰芬多的长桌上，吓了众人一跳。

    “是金丝雀饼干……”赫敏看了一眼，飞快地说道。

    “你怎么知道？”哈利问，很感兴趣地看着那只大金丝雀，它呆呆地来回转头，逗得大家哈哈大笑。

    “弗雷德和乔治在公共休息室里贴过小广告。”赫敏说。

    过了半分钟，罗恩开始掉毛，羽毛乱飞，他涨红脸支吾地说：“你们两个……当心我念恶咒……”

    “噢~面对火龙后就是不一样，都有勇气放狠话了……那么，可以继续讲你和火龙的故事吗，勇士先生？我们都很好奇。”弗雷德鞠了一躬，彬彬有礼地问。

    “当然！我可不是光靠嘴皮子的。”罗恩高兴起来。

    费尔奇和他的洛丽丝夫人待在角落里，他不断屈伸手指，犹豫着要不要上前制止——但他们人太多了，几乎全校学生都在。一旁的弗立维教授善解人意地说：“让学生们尽情开心地庆祝吧，我会提醒他们收拾的。”

    菲利克斯踱步到斯内普旁边，斯内普的表情看起来和旁边被擦得光亮的盔甲很像，和欢快的气氛格格不入。

    “他们表现得不错，是不是？这里面同样有斯莱特林学院的学生。”

    “你想让我写表扬信吗，菲利克斯？”斯内普说，一边把手臂收进黑色的斗篷里。

    菲利克斯咕哝一句，听起来像是“但愿如此”。

    “听说穆迪把你的办公室翻了个底朝天？”

    “我们校长给的权力，”斯内普轻声说，他看着礼堂上突然出现的一只只‘金丝雀’，露出厌恶的表情，“你也无法避免，最好把那些见不得人的东西藏好……疯眼汉穆迪不只眼神好，鼻子也很灵。”

    “哦，我会的。”菲利克斯笑容十分灿烂地说。

