    江筱是实在不想在路上浪费时间了。

    反正这么回去之后她先躲着两天不见人就行。

    一回到了卧室，孟昔年瞬间就从床上坐了起来。江筱听到了他的动静才想起来自己没有事先告诉他。

    不过现在是大半夜的，她也是怕他已经睡着，所以想着自己动静轻些就行，结果她都还没有什么动静呢，就这么用符图一闪现，他就已经察觉到了。

    这也太敏锐了吧？

    “是我是我。”江筱赶紧就出声，免得他认不出来，瞬间就对她动手。

    要是被他一拳打中，或者是一脚踢到，那可真是会够呛的。

    “我知道是你。”

    孟昔年打开了床头的台灯。

    在那一瞬间他惊醒过来之后就已经反应过来了，哪里会不知道是她？

    她一回来，一闪现，就已经有属于她的幽香飘了过来，他是认得出来的啊。

    她还以为他会对她动手啊？傻不傻。

    “你是刚睡着吗？还是睡得不熟？”江筱一边问着一边去拿了衣服准备进去洗澡。

    “睡了，这几天事情比较多。”

    “那你先睡，明天我们再说，我洗了澡出来之后就进空间。”

    “我等你。”

    她这样好不容易回来了，他怎么可能就自己睡觉？

    “那你等我。”江筱也没有跟他客气。

    她很快地去洗了澡出来，孟昔年已经精神好了起来了。对她招了招手，让她到床上去说话，但是江筱却反过来对他招手，示意他跟着进空间里去说话。

    她还有好些东西要给他看的呢。

    “带了什么好东西回来？”孟昔年一猜就猜到了，江筱一定是带了不少东西回来的，要不然不会这么兴奋的样子。

    果然，他跟着江筱进了空间就敏锐地发现空间里的气味又有了一点儿变化了。

    之前空间的气味本来就已经相当好闻，但是现在那是一种有点儿提醒的气味。

    “骆江那边的那片密林里有好东西，我这一次真的是收获太大了。”

    江筱从头到尾地跟他说了一遍，还说到了骆江镇里的那个男人和那个被称为志叔的老人。

    “志叔？”

    孟昔年问道：“知道全名吗？”

    “这个还不知道，不过你到时候让蒋有余查一下他肯定就会知道的。”

    因为那个人进了骆江镇，不可能是瞒过镇上的所有人的吧？

    “我会去问问。”孟昔年看着黑土地，“真的像是变了颜色。”

    准确来说也不算是变了颜色，因为一直就是黑色的，以前是黑色，现在也是黑色，但是现在的黑色里好像是多了一层油亮黑，油黑油黑的，一看到这土地的颜色就有一种这片土相当肥沃的感觉。

    而且它是真的变得很是肥沃了，上面的那些植物，不管是花果还是蔬菜又或者说是药材茶树，每一种他都看得出来是生长好了一层，看起来真的是都长得相当好的样子，每一种也都散发着属于它们的气味，而且它们的气味都综合在一起之后也并没有显得冲突或是呛鼻，反而很是和谐，让气味丰富不单一而又让人回味无穷。

