    祭兵城范围极广，是一座巨城，除了居民区外，城内还山川大河，秘谷森林种种地域。

    出发前三日，由洪峥嵘亲自圈定的一片秘谷之中，向渊负手看着谷中正在打磨筋骨的三十位少年。

    披星戴月的天穹下，少年们面露坚毅，咬牙苦练，汗珠砸落地面，迸发点滴晶莹。

    “进程还算顺利吗？”望着那些辛苦练习的少年，向渊轻声问道一旁的洪峥嵘。

    “和之前一样，只有在向王旗的范围之内，才能勉强揭开一部分封印，获得气血力量。

    一旦离开了向王旗，封印就会迅速加强，重新闭合。”侧立在向渊身旁，洪峥嵘轻声答道。

    习惯性的单手将指节捏的啪啪作响，向渊道：“这三十个是所有的了，还是……”

    洪峥嵘道：“还有两处也各有三十人，一共九十人，这些人都是严格经过挑选审查，背景干净，祖上十代皆以调查清楚。

    阴神的胎育潜藏之法也躲不过如此精细的审查。”

    “嗯，我走之后，就劳烦首座帮我多做掩护，办完事情我会尽快赶回来的。”从那些少年身上收回目光，向渊扭头对洪峥嵘道。

    点点头，洪峥嵘表示明白：“向王放心，老夫会安排妥当的，只是您真的一个人都不带吗？”

    “不带了，一个人做事方便。”谢绝了洪峥嵘的好意，向渊伸手将十二颗五芒星般的荧光颗粒交给了他。

    “这是那十二道巨神虚影的总控枢纽，总控枢纽不能离开巨神虚影太远。

    这些总控枢纽现在就交给首座你来保管。”

    巨神虚影的总控枢纽是控制这些强大战力的最强约束力。

    之前洪峥嵘和王玄策虽然也能控制巨神虚影，但那是向渊下放给他们的次级控制权。

    而总控枢纽可以覆盖取消掉次级控制权。形成唯一控制权。

    至于为什么要单独交给洪峥嵘，这是向渊见过了那位宁赞老将军后突生的想法。

    相比于由夏王亲自打造，承载了夏王记忆意志，有着绝对忠诚的武俑。

    王玄策等一众人族大将军，终究有着自己的行事准则和想法。

    这些坐镇高位千年，乃至数千年的人族强者，并不都是一见他便献出了自己的忠诚。

    他们会有的别的想法，别的思路，乃至别的举动。

    这一点，他无法精确控制和保证。

    而且最最重要的是！

    完全对他忠诚的存在，会获得一个单独的装备格。

    这个特异变化，还是他当年在杀死了裴家兄弟报仇时的意外发现。

    这个发现，也成为了他辨认对方是否对自己真心忠诚的一个重要佐证！

    可如今的祭兵城中，除了几尊武俑之外，他在王玄策和宁赞的身上都没有看到装备栏的出现。

    这个发现虽然不能说明王玄策和宁赞就是对他另有异心。

    但至少说明了，他们还不值得他百分百的完全信任！

    所以，他这次离开祭兵城，只告诉了洪峥嵘，并且将巨神虚影的总控枢纽也交给了他。

    接过十二颗总控枢纽，洪峥嵘神色微动，片刻沉默后道：“向王是否是因为宁赞将军而对大将军们有所介怀。”

    人老成精，洪峥嵘几千岁了，一双眼睛不说傍观必审，但也有些眼力见。

    之前宁赞对于向渊的态度，说不上不恭敬，但明显还是有些问题的。

    没有回答洪峥嵘，向渊负手眺望远方，在那里一轮今日正冉冉从地平线上升起。

    大日璀璨光芒万丈，天穹上星辰，也因此……

    黯淡无光。

    ……

    三日后，在除了洪峥嵘所有人都不知道的情况下，向渊无声离开了祭兵城，踏上了重返东土魔国的路程。

    展翅翱翔在乌黑昏沉的劫怨洋上空，有了上一次的经验，向渊小心的避开了天空中一处处危险的“劫”力。

    借助着九重棺的敛息之法，他几乎没有触碰到任何危险。

    几次碰巧与上了劫力，也凭借着超远的视野属性，提前避开没有遭遇。

    就这么在劫怨洋中飞翔横渡了二十多天，向渊的视野尽头出现了一抹暗沉的昏黄。

    那是黄海原的沙漠颜色。

    踏踏——

    双脚落地，一圈微尘扬起。

    脚踏实地的感觉让飞行了二十多天的向渊感到一阵心安。

    阔别将近九年，望着眼前散发着闷闷燥热气息的黄海原，向渊目露回忆之色。

    当年就是在这片沙滩上，他和宋歌被神居境阴神森川海拦路截杀。

    最后还是宋歌不惜燃烧气血灵魂，强行爆发一击斩了森川海一命，才使得两人逃出生天。

    站在沙滩上，背后深黑色的劫怨洋浪花拍打发生哗哗响声。

    目光在面前万里如一地的沙漠轻轻扫过，向渊双腿微曲，猛然发力。

    还是得先去一趟沙陀国，铁奴还在那里，要把他带回来……

    轰隆隆——

    巨力灌注入地底，轰隆巨响，土浪掀飞的瞬间，向渊一跃数百米高，整个人直接没入了那暗黄如海的沙漠之中。

    ……

    沙陀国

    曾经的繁荣国都此刻陷入了一片黑烟火海之中。

    断壁残垣，血肉尸骨。

    哭嚎声、惨叫声此起彼伏。

    大街小巷上随处可免面露绝望、恐惧、悲痛的沙陀人跌坐在废墟上，望着彻底毁灭的家园。

    而在沙陀国的中心，宗仰区。

    失去了左臂，大半个身子都被鲜血染红的那耶神子面色惨白的躲在一处教堂中。

    昏黑震颤的教堂中，还躲藏着一部分神情惶恐的沙陀国贵族。

    “那耶教宗，我们就一直躲在这里吗？要不还是逃出去吧，我看这里迟早会被毁掉的。”

    头顶的天花板簌簌向下掉落尘土，体态浑圆的沙陀国国王，满头大汗的凑到已经贵为教宗的那耶神子身旁，紧张的说到。

    面色苍白，嘴唇微颤的捂着左臂伤口，听到国王的话，那耶神子皱眉摇了摇头：

    “现在出去，不到一分钟我们这些人就会被妖魔彻底撕碎。

    再等等吧，希望铁神大人能够击退那些妖魔，只有这样我们才有机会活下去。”

    安抚了几句惊恐的人们，那耶神子微微偏头，透过墙壁上的缝隙看向外面。

    曾经处处透着净白无暇的宗仰区此刻也变成了一片污浊的废墟。

    一片倒塌的洁白建筑上，一尊身高将近三十米，浑身燥热气息滚动，满头苍灰色白发的铁奴正奋力与一头满身毒泡脓疮的大嘴妖魔，搏杀激斗！

    伟大的织梦之纱，您究竟去哪了，您的子民马上就要被这些残忍的妖魔，屠戮殆尽了……

    看着与大嘴妖魔搏杀的铁奴，深受重伤的那耶神子只能默默祈祷。

    自从九年前，伟大织梦之纱的神力彻底消失后，他的力量就瞬间跌倒了低谷。

    这些年，他一直想方设法希望重新联系到织梦之纱，获得神力的反馈。

    可惜一直都没能成功。

    而就在三个月前

    一批来自东土魔国的妖魔，突然攻了过来，令所有人都始料未及。

    失去了织梦之纱的庇护，沙陀国的防御体系已经崩溃，面对数量上百的妖魔，沙陀国的普通军士脆弱的如待在的羔羊。

    最后若非手握不朽尸心的铁奴，及时以墓碑唤出无数行僵大军，沙陀国甚至都撑不了这三个月。

    然而双拳终究难敌四手，五天前，那些妖魔还是耗尽了所有的行僵大军杀进了城中。

    而失去了神力的他，被一头妖魔一口咬掉了左手后，仓皇带着一众皇室贵族躲到了这里。

    室外。

    化身不朽尸王的铁奴，浑身热浪滔天，磨盘大小的拳头狠狠砸在了对面大嘴妖魔的身上，瞬间将其大片皮肤，干缩成了焦炭！

    “呱！妖魔祭法——毒泡吐息！”

    痛的龇牙咧嘴，大嘴妖魔猛地张开他那比腰还粗的大嘴，大量浓绿色的毒液泡泡飞出。

    噼里啪啦的打在了铁奴的身上。

    嗤嗤嗤——

    高温与毒液碰撞，顷刻间蒸发出了大片蘑菇状的毒雾。

    毒雾浓郁，铁奴身上倏然被腐蚀出了大片暗黄色的瘢痕，并一点一点朝着内里渗透。

    闷哼一声，铁奴大手一伸，一道墨绿漩涡浮现！

    噬魂！

    强行抽走了大嘴妖魔一部分生命力，铁奴身上被毒雾腐蚀的伤口立刻愈合了不少。

    “妈的，你到底是什么东西！”

    已经和铁奴鏖战了大半天，看着不断抽走自己生命力，然后修复伤势的对手，大嘴妖魔气的连蹦带跳！

    没有回答，铁奴双手连连挥动，一道又一道噬魂使出，连绵不断的抽走大嘴妖魔的生命力。

    眼看着生命力迅速下降，大嘴妖魔的皮肤都开始萎缩，身上的脓包也从暗绿色变得昏黄。

    “呱！老子跟你拼了！”

    知道在这么下去，自己迟早要败亡，大嘴妖魔哇啊哇啊大叫一声。

    妖魔祭法——先祖火炬！

    轰——

    头顶倏然亮起了一盏血红色的火光，燃烧了血脉力量的大嘴妖魔，即将迎来先祖之力的加持。

    桀桀桀，小王八羔子，你就等死吧！

    像是要突出眼眶的大眼死死盯着铁奴，大嘴妖魔心头冷笑，已经在预想自己虐杀对手的画面。

    然而就在大嘴妖魔期盼的先祖之力即将降临时。

    一道淡淡的声响骤然响彻在了整个沙陀国内。

    “玄黄大域！

    镇压！”

    黄金光辉，普照全城！

    一瞬间降临的玄黄大域将整个沙陀国都包含在内，强横的领域力量，隔绝了妖魔们与先祖之力的感应。

    城内所有的妖魔同时瞪大眼睛，在玄黄大域内浓厚的阳刚之力镇压下，瞬间被压倒在地。

    远处街道的劲头，一尊双手斜插在裤兜里的魁梧男子，背后身影斜长，踏着沙沙脚步缓缓朝着这边走来。

    “铁奴，叩见我主！”

    看到向渊到来，铁奴当即俯身跪下。

    一旁，已经吓破胆的大嘴妖魔浑身如过电般颤抖，一双凸眼小小心翼翼的看着这尊威严魁梧，浑身散发着浓厚霸者气息的存在，大气都不敢喘一下。

    “向……向渊？”

    满脸惊愕的从教堂里出来，看到一身气息浩瀚如海的向渊，那耶神子都有些不敢相信自己的眼睛。

    扭头看着断了一臂，血染半身的那耶，向渊微微一愣：“那耶？

    你这是……想转职神雕大侠？”

    那耶神子：“？？？”

    ……

    挥手镇压了肆虐沙陀国的妖魔，向渊和那耶神子来到了一处还算完好的教堂。

    “事情就是这样，从你和邬达克离开后不到半年，我们和织梦之纱的联系就彻底消失了。

    没有了神的回馈，我们的力量很快就消失殆尽。

    要不然，也不会被这些妖魔如此轻易的攻入城中，造成现在这个局面。”

    被向渊补了一口泉水后，那耶神子的脸色好看了一些，也有了血色。

    只是断掉的手臂没能长回来，断肢重生这种事情，单凭泉水的生命力补充还有些不足。

    听完那耶神子的解释，向渊明悟的点了点头。

    那个织梦之纱估计是因为看守宋歌不利，被森川海给弄死了，所以那耶他们才没法感应到他回馈。

    而这些东土魔国的妖魔……

    难道是因为听到之前阴神国在我祭兵城损兵折将，所以就想借此机会霸占黄海原这片地域？

    “邬达克后来回来过吗？”脑海中闪过几个片段，向渊问道。

    邬达克这个神裔老头原本是和向渊外出寻找续命之法，结果两人误入了阴神们封印宋歌的神冢。

    后来向渊在宋歌的指引下与邬达克走散，再后来他解开了宋歌的封印，与他一同离去，然后一路前往了祭兵城。

    而这个一只脚已经踏进了棺材里的神裔老头，也就此消失在了他的视野中。

    “没有，九年前你们一同离开后，他就再没回过。”摇了摇头，对于邬达克，那耶神子还是有本能的恐怖。

    毕竟当年就是这个老头，一手策划指使了神子神女们的悲惨命运。

    “那你们以后准备怎么办，东土魔国已经对这块土地起意，这一次可能只是一次试探。

    他们还会再来的。”向渊道。

    面色黯然，那耶神子摇了摇头：“我也不知道，失去了神力我也就是个普通人。

    经过这次的灾难，城内的民众十不存一，自生自灭可能是我们唯一能面对的选择。”

    看着那耶神子暗淡的眼神，向渊想了想道：“我倒是可以把你们带去东土魔国。

    东土大地，资源丰富，不会像这里黄沙遍地，一片蛮荒。

    但是到了那里，你们能否生存下来，就靠你们自己了。”

    沙陀国人并非纯正人族，他们的血脉之中有着一部分蛮夷之血。

    这些蛮夷是黄海原的土著，形似人族，但不是人族，后来灭绝了。

    所以沙陀人和东土人长相有很大区别。

    听到向渊的提议，那耶神子仔细想了想后：“那就多谢你了，东土虽然危险陌生，但也好过在这里等死强。”

    “那好，一会你就去把人都召集起来，不要带东西，只带一些粮食就行了。”

    交代了那耶神子几句，向渊就让他去幸存下来的人召集起来了。

    带人前往东土魔国，对向渊而言不是一件很难的事情。

    他的阴府空间经过几次灵魂力量的增长后，面积已经扩大到了一个很可观的程度。

    如果是原本的沙陀国，他肯定带不下，但是现在这零零散散的人，应该还是可以装得下的。

    解决了沙陀国的问题，向渊将铁奴交到了面前，然后将它装备栏里的不朽尸心取了出来。

    看着手里宛如翡翠心脏一般的不朽尸心，向渊微微感慨。

    这件装备可谓是他的发家之始。

    正是因为这件装备的出现，才让他的实力一步步得以攀升。

    获得了在世家与妖人府之间跻身谋利的资本。

    让我来看看，我之前的猜测，究竟是不是正确的吧。

    心头一动，向渊手中的不朽尸心顿时落入他的装备栏中。

    开启不朽尸身，向渊身形立刻化为了身形将近三十米的浑身赤热的魁梧巨人！

    嗯？不朽尸身的力量似乎有所增加？

    多年没有再用过不朽尸身的力量，这一次刚一变身，向渊还是敏锐的察觉到装备力量的变化。

    有趣，看来装备的奥秘，我还是没有探索完全啊。

    暂时压下心中的疑惑，向渊缓缓运转体内的黄金气血，渗透进了不朽尸身之中。

    咔嚓——

    气血力量的融入，致使原本身躯上就布满了无数裂纹的不朽尸身，一下出现了更多的裂纹。

    就像是濒临崩溃的雕像，只差最后一口气，就会彻底崩碎。

    不朽尸身出现变化，向渊的视野中，不朽尸心的名字也在疯狂跳动，并渐渐模糊。

    就差临门一脚了！

    眼神一凝，向渊猛然爆发出全部的黄金气血与不朽尸身的力量纠缠在了一起！

    啪——

    脆响震耳，外壳躯体崩碎炸裂，尘雾滚滚涌动！

    数息后，空气渐清。

    一尊身形更加完美，肌肤上流动着无数暗红色玄奥花纹的恐怖身影，重新屹立在尘雾之中。

    缓缓抬起指若利爪的右手，向渊扭动脖子，感受着体内汹涌的力量。

    这就是经过气血完整强化后的装备力量吗？

    目光落在了视野的右下角，一段崭新的装备名称，正在那里微微发亮。

    ……

