
    “杜总说的没错，这件事情还是要从长计议。!”

    其实在场不少人都是被楚正国逼着做决定的，所以听到杜志强的话之后，都是眼前一亮。

    项玉龙心里面一动，也点头说道：“杜总的提议不错，算是要帮助楚氏集团，我们也需要一段时间准备，楚伯父你看如何？”

    楚正国笑了笑说道：“的确，这个我不着急。”

    他的确不着急，反正是早晚的问题而已，这些人最后还是不得不帮自己的。

    楚正国说完后，又顿了顿，说道：“还有件事情，我想跟在座各位说一下，那是鼎盛地产的事情。”

    众人都是安静了下来，都是知道两边有隙，而且不少人昨天亲手被叶秋打过，听到鼎盛也恨得咬牙，想要听听楚正国怎么说。

    楚正国说道：“实不相瞒，这次我们楚氏集团的风波，虽然没有证据表明，但是我相信跟鼎盛地产是离不开关系的。”

    话音落下。

    所有人都是有些哗然。

    “楚总，跟鼎盛有关？怎么可能，鼎盛能够动得了你们楚氏集团？”

    “也不是不可能，鼎盛起码有能力买下那块70亿的地王，手肯定握有一大笔资金。”

    “你说的没错，这么庞大的一笔资金，的确能够造成不小的影响。”

    有人小声说道：“但是你们忘了一点，楚氏集团资金其实也相当雄厚啊！”

    其他人一愣，心想这倒是也没错啊，本身楚氏集团资金非常雄厚了，难道还不过鼎盛地产？

    之前那人又低声说道：“其实我注意到了，之前那次拍卖会，楚氏地产一共买了4块地，总值107亿！现在楚氏地产账面都是负资产了，还是从集团公司那边调用了资金过来的，恐怕是把集团的流动资金、备用资金都掏空了。”

    众人都是恍然，接着脸色一变：“之前竞拍会大家也去了吧，有几块地楚氏地产本来好像并不想参与的。”

    “是，都是鼎盛那个叶总的关系，而且最后那块地王，也预期价格多了10亿，同样是那个叶总的关系。”

    “那次竞拍会，几乎让楚氏

    地产多花了一倍的资金。”

    “这么说，那天开始，鼎盛地产已经瞄准了楚氏集团？”

    其余人等都不说话，心里面默默消耗了下这个让人震惊的消息。

    本来以为鼎盛地产那次竞拍会还真的想要拿地呢，结果最后一块都没有。

    在场很多人还都嘲笑过鼎盛地产。

    可没想到人家的目标压根不是拿地，而是直接瞄准了楚氏集团。

    可怕！

    城府太深了！

    虽然叶秋起在场很多人都要年轻很多，甚至一轮的，但是每个人心都是泛起浓浓的忌惮。

    放任不管的话，那是一个很大的威胁！

    这也是楚正国有意引导的，让众人意识到鼎盛地产的威胁，那么才能够真正重视起鼎盛地产。

    看到众人阴沉的脸，楚正国笑了，接着沉声说道：“各位，鼎盛地产作为一个外来户，刚来临海市不久，敢做出这种事情，第一个目标是我们楚氏集团，但是下一个目标，会是谁呢？”

    每个人脸色一变。

    楚正国缓缓说道：“看来大家都已经意识到了鼎盛地产的威胁，他手里面有着大笔资金，而且鼎盛的老板你们昨天也看到了，那是一个疯子，彻头彻尾的疯子，没人敢保证他会做出什么事情来。”

    昨天的事情在场的人印象深刻，觉得楚正国说的无不道理。

    试问哪个有身份有地位的人，会在高档会所里面打架斗殴，不听劝阻的？

    只有疯子才会那么做！

    “所以我觉得，目前最为紧要的一件事情，那是把鼎盛地产清理出临海市，各位觉得如何？”楚正国笑道。

    其实把鼎盛地产清理出去，也等于是在帮助楚氏集团，而只有帮助楚氏集团解决了目前的情况，才能够把鼎盛地产清理出去。

    说的是两件事情，但是实际是同一件事。

    那是必须要帮楚氏集团！

    “说到这我有个提议。”陈飞笑了笑说道，“其实之前说过，临海商会会长由楚总出面再合适不过了对不对？而且成立商会首要目标是鼎盛地产，不如以楚总为主，

    一起协力对付鼎盛地产，如何？”

    众人闻言眼神顿时异样了起来，作为项玉龙原本的盟友，此时陈飞却是突然反水，实在让人预料不到。

    楚正国摆手：“陈总言重了，只是请求帮忙而已，玉龙虽然有些年轻，但是我想会长的职务还是能够做好的。”

    “其实我也觉得有些不妥，项少的确有些年轻了。”

    “我其实还是赞成楚总的，而且对付鼎盛地产，跟楚总当会长目标一致了。”

    在这个时候，早被自己老爷子指示过的其他人，也都纷纷开口。

    陈飞笑着问道：“项少，你看呢？”

    项玉龙算是再有城府，这个时候脸色也相当铁青，当着自己的面拆台，谁能够保持冷静的，冷冷说道：“大家说的有理，之前讨论过，还是楚伯父作为会长合适，既然现在楚伯父能够抽出手来，那么自然由楚伯父担当。”

    楚正国闻言，脸色舒缓起来。

    “不过。”项玉龙话锋一转，说道：“今天是来吃饭的，饭都不吃了难道谈正事？而且这也不是小事情，需要仔细商谈的，场合也不对，不如改天再说？”

    楚正国眼睛微眯，知道也不能够急于一时，很可能引起项玉龙这些人的反抗意识，于是笑着点头：“玉龙说的是，今天是来吃饭的，各位还是不要谈正事了。”

    一次短暂的交锋此结束。

    但是大家都知道情况对于项玉龙很不利，恐怕没几天这个会长的职位要交出来。

    项玉龙也吃得很不对劲，到了一半的时候先告辞离开了，同样还有不少人离开的，准备回去跟公司董事会商讨。

    杜志强也说了声，出门后飞快跟项玉龙：“项少，你真的愿意这样子让出会长的位置？”

    项玉龙转过头看着他，笑道：“杜总，本来是这么讨论的，现在既然楚总能够抽出手来，那么会长自然让他担当了。”

    说完转身走。

    杜志强看着项玉龙的背影暗骂了声，他可是把宝压在了项玉龙这边的，接着想了想，脸色犹豫了起来，然后拿出手机翻到自己女儿的号码，拨打了出去。

    （本章完）
