    黑泽默默地观察着紫色石头，或者说是紫色宝石。

    它的棱角分明，晶莹剔透，清澄得不含有一丝杂色。

    散发着美丽而梦幻的光芒。

    “这是什么？”

    面对黑泽的询问，兰妮并没有卖关子。

    “这里面存储着一段梦属性的模因。”

    “对应属性的模因能够给精灵的属性能量带来复制、变异与选择的演化过程，换句话说，它能够帮助精灵积攒进化的动力，当然属性模因只是一种刺激，真正决定进化成功与否的因素还有许多。”

    黑泽有些心动。

    一般能够帮助精灵实现进化的神奇资源，都会更加珍贵些。

    “很贵重吧？”

    兰妮摇了摇头。

    “我也不清楚具体价值，别人给我的。”

    “我还有几个，这个梦属性的我暂时用不着。”

    说着她从储物手环里展示了几个道具。

    有的是一片金叶子，有的是几滴液体......

    无论它们的形式如何，都散发着类似黑泽手中紫宝石的奇特波动。

    黑泽沉默了。

    他昨晚聊天的时候，出于礼貌并没有打听对方的家室。

    他以为，同样来自小城市，对方又仅契约了一只小拳海葵，应该和他一样都是普通家庭出身。

    但直到现在看到她如同百宝袋的储物手环里掏出的珍贵资源，他才明白自己大错特错了。

    兰妮的家室很殷实。

    “不过你还是多注意点，财不外露。”黑泽好心提醒道。

    “放心，我知道。你是个好人我才给你看的。”

    兰妮默默给黑泽发了张好人卡。

    或许又是自然之力和魅力带来的亲和，她人总是会对黑泽产生信任。

    迟疑了片刻，黑泽还是接受了她的赠礼。

    他明白，这种珍贵资源哪怕用不了，也能很快地脱手兑换成其他物资。

    对方只是想送给他，担心他拒绝，找了个理由罢了。

    这块含有梦属性模因的宝石，他确实非常需要。

    梦魇蜉蝣上次从初级觉醒属性，提升至中级层次的时候，它就展现出进化的迹象。

    很可惜没能成功。

    如果有这块宝石的帮助，本身就介乎于二星级和三星级状态下的梦魇蜉蝣，应该能比较顺利地开启进化。

    黑泽心里默默记住了人情。

    今天云层厚重，阳光浅淡，空气中像是有一层迷迷濛濛的东西，大地被涂得一片阴沉，好在没有下雨。

    兰妮拄着一根登山杖跟在黑泽身边。

    她腿上的伤口通过昨天的治疗，已经痊愈得差不多了。

    实际上再休息一天，可能就能彻底康复。

    不过兰妮哪怕身体没什么大碍，也不太想继续旅途了。

    她出发前，没想到自己会有一个进入野外地带就倒霉的奇怪体质。

    对森林，冒险，旅行的期待感，早就被一路上遇到的各种麻烦事抹得一干二净了。

    她望着走在前方的男孩的身影，心中暗自思索。

    他看起来年纪也不大。

    具体多少岁，她没问。

    但料想不会超过十八岁。

    可...实力真强啊。

    兰妮虽然嘴上不说，但心里多多少少对自己的天赋是比较自信的，此刻她却再度感觉到了自己实力的不足。

    遇上实力远超自己的同龄人，她产生了一种紧迫感。

    自己的修炼还是不够勤奋了。

    ......

    两人行进了一天。

    或许是黑泽自身携带强运，兰妮并没有遇到太多倒霉事。

    小闪灵，梦魇蜉蝣和小拳海葵关系也变得稍微活络一些。

    路上遇到的野生精灵，无需黑泽的指令，它们自行就能击退。

    正常状况下，沿着规划的路线走，想要遇到中级精灵是比较难的。

    并没有发生意外，黑泽赶在夜幕降临前抵达了喇叭花市。

    现在是五月初，并不是对的时候，所以并没有在城郊的花田处，欣赏到漫天遍野的喇叭花盛开的景色。

    喇叭花的花期大概是每年的6-10月份。

    当然，就算现在的时间往后推迟一两个月，黑泽还是没法看到喇叭花开。

    因为喇叭花的开花时间很短，早上开花，中午就大量凋谢了，他这个时间点来啥也看不着。

    进入城市，在路边拦了辆出租车。

    将兰妮送到市医院，添加完联系方式后，黑泽便和她分道扬镳了。

    他对兰妮的印象还不错，但并没有什么特别想法。

    来到位于市中心的联盟基地。

    喇叭花市的联盟基地和海棠大小相仿，内部的布局构造也比较相似。

    用精灵师证件登记完信息后，他办理了一间修炼室和酒店房间。

    “这是您的证件和房卡。”

    接待人员恭敬地递来卡片，同时用着不动声色的目光在黑泽脸颊上打量着。

    竟然是职业级......

    黑泽已经习惯了他人的诧异目光，他甚至能猜到对方心中所想。

    他并非圣人，起初也会因为这种眼神感到飘乎乎的，但久了习惯后，就没感觉了。

    也许是能够引起骄傲情绪的阈值变高了？

    他自我剖析着想道。

    捏着房卡乘坐电梯上了六楼的酒店房间。

    关门开灯后，第一件事，还是直奔浴室。

    这几乎已经成了黑泽的习惯。

    在冲淋区洗干净后，他躺进放好热水的浴缸里。

    任由自己沉进热水中，咕噜噜地冒气泡，在水下静静地思考事情。

    精灵蛋中的小生命气息，经过这些天的能量补给，已经彻底焕发生机了。

    接下来就可以着手构建精灵契约。

    完成契约后，便能在各种机构的孵化室里进行孵化。

    当然，不借助人工设备也能孵化出来，就是花费的时间需要久一点。

    黑泽对精灵蛋的事情还是很上心的，对它的培养有条不紊地进行着。

    再其次就是梦魇蜉蝣的进化事宜。

    这件事不需要等，泡完澡后就可以开始。

    通过从兰妮那得到的梦属性模因，梦魇蜉蝣那卡住的进化进度应该能重新启动，它自身的基础已经打好了。

    只是欠缺了某种刺激去打破种族的枷锁。

    梦魇蜉蝣作为二星级种族，它的实力上限就是中级阶段。

    若想要获得抵达高级实力的潜力，就需要它完成进化，成为崭新的种族。

    哪怕梦魇蜉蝣和高级精灵还有一段距离，但未雨绸缪，提前进化肯定是好事。

    至于小闪灵，它的实力进步得稳定而明显。

    实力和训练方面不需要黑泽怎么操心。

    只是它最近总爱偷吃电，导致手机掉电很快。

    黑泽正在想办法训练它给电子产品供电的能力，暂时不是很顺利。

    目前的进度是烧坏了三个充电宝。

