    “小子，你真的想要学武，那么就到后山的山上，爬上来，本座就收你为徒”

    苏靖看着山洞中，激动的洪易，心中一笑，既然这家伙，这么愿意，那么收对方为徒，也不算什么。

    就如同在吞噬星空世界一般，罗峰不也是成为了他的弟子，虽然不是亲传弟子。

    但是至少，也有授业之恩，苏靖相信，未来等到自己再次回到吞噬星空世界的时候，罗峰肯定会有很大的回报的。

    尤其是那家伙，在成为混沌城主的弟子之后，修炼的速度，可是快太多了，几百年上千年的时间，就达到了不朽级别。

    那可是纯阳金仙级别，即使放到封神世界，那也是一方霸主了。

    要知道，玄门三代弟子中，三清门下，三代弟子，能够达到金仙的又有几人，恐怕也只有杨戬、哪咤而已。

    后者还因为身体的限制，修为不能继续增长了。

    三代之中，也就是杨戬最为厉害。

    当然杨戬之所以成为三代弟子之首，更多也是他的跟脚不凡，半仙之体，又修炼八九玄功，使得他的实力变得极为的强大。

    不过即使如此，他也是修炼了几千甚至上万年，再加上有着封神气运，才得以达到金仙的。

    纯阳金仙，在二代之中，也都不算差的了。

    苏靖虽然能够穿梭万千世界，也不敢保证自己就可以在千年内达到金仙的境界。

    想想，他如今修炼，也差不多有两百年的时间了，才不过达到了炼虚之境。，别说金仙，就算是仙人境界，都还早着。

    越往后，修炼速度可就越慢的，许多仙人，甚至几千年，都不一定能够有所进步。

    更何况，苏靖的跟脚差太多了。

    看看洪荒世界，就算是封神时期，那些凡人的跟脚，恐怕都要比苏靖要好。

    更别说那些大仙了，他们的跟脚更好，但是修炼速度，都是慢慢积累下来的。

    当然苏靖到没有太多羡慕罗峰，他有自己的机缘，苏靖他自己何尝不是，就单单这气运祭坛，就是了不起的东西，还有时空之棺。

    随着修为的提升，苏靖能够感觉到自己的气运祭坛，似乎是损坏的，一直吞噬气运，也不过是在修复而已。

    但是即使如此，给他的好处就有这么多了。

    苏靖清楚，如果没有气运祭坛，他想要这么快修炼到这个程度，并不容易的。

    即使可以穿梭万千世界，但是他资质并不算多么好。

    没有气运祭坛，可以加快他的修炼，单单在武侠世界，他想要赚取好处，就不是那么容易。

    更别说更高级的世界了。

    越高级的世界，虽然天才地宝很多，但是修为低，又能获得什么好处，相反还会有很大的危险。

    就比如现在把他放到巫妖大战前的洪荒世界，那时候洪荒还充满了先天灵气，对于他修炼倒是很有好处。

    到处充满先天灵气，想来修炼起来也十分的容易。

    然而他敢走出自己的洞府吗？

    外面到处都是天才地宝，那又如何。

    他绝对不敢走出去，毕竟随便一个妖兽，恐怕都是仙人级别，他这个连仙人都没有达到的练气士，出去那等于是找死。

    甚至就算在洞府中，都不一定安全。

    所以对于大千世界，苏靖还是有些敬谢不敏的，吞噬星空世界，他估计也是个意外。

    暂时是不会去了。

    如今还是经略好阳神世界，如今主角想要拜他为师，苏靖觉得，这是收割气运的节点。

    每一个主角，他们都是占据一方世界的气运，他们身上都是鸿运勃发，自己做了他们的师傅，自然可以得到对方身上的部分气运。

    虽然比不上主角，但是对于苏靖来说，也已经不错了。

    而且如果可以改变一下主角，尤其是改优，那么自己甚至可以得到那方世界天地的气运加持。

    这一点，苏靖早就感受到了。

    这也是为何苏靖，每到一方世界，接触那些主角的原因。

    苏靖也知道，这些主角，也可能只是一个纪元，也许下一个纪元，就会变成另外一个人了。

    不过即使如此，那也足够了。

    毕竟这个纪元内，主角几乎算是无敌的，即使想要灭掉，也不是很容易。

    就算是他这个天外之人也都很难，除非他有超强的实力。

    否则的话，即使气运祭坛可以帮助他隐藏自己，甚至稍稍的压制一方天地，也都不管用。

    除非他是付出很大的代价，不怕一方世界诅咒，就比如他现在其实干掉洪易，也不困难。

    但是这后果，就不是他能够承受的，不仅阳神世界他不可能再过来的，其次就是这方天地的诅咒，恐怕很难解决掉。

    一方世界，就算是小千世界，也都十分的可怕别说是中千世界了。

    换做大千世界，甚至他都离不开，就可能被劈死了。

    洪易作为阳神世界的主角，而且是天命主角，是多个纪元那些老不死一起推出来的，就如同神墓世界的那位主角一般。

    所以洪易的气运，远比一般纪元主角还要多，甚至多的多。

    这也是为何，洪易能够很短时间，就能够走到一方世界的巅峰。

    收下他，收他为徒，苏靖自然能够获取很大的气运，再加上他如果能够将玄门仙道给布道出来，对于这方世界，也有极大的促进，没准将来世界会晋升。

    那么他得到的好处，将更多了。

    所以对于洪易的请求，最终没有拒绝，而且答应元妃的先天道宗，自然也需要弟子。

    他的仙道，未来肯定会被那些强者注视，那么将洪易推出来，他躲在幕后，岂不是更好。

    反正他清楚，洪易作为主角，肯定是很难挂掉的，有他在，也许先天道宗，可以发展的更快一些。

    而且洪易修炼速度可是很快的，如此一来，有着洪易天命加持，先天道宗，也能够获取更多的气运。

    而苏靖本人，因为躲在背后，还非常的安全，没有多少危险。

    这可以说是一个一举数得的好事，他当然不会拒绝了。

    