    肖淡梅摇头：“不……你还是别去算了。”

    “咋啊？”林大宝耍赖：“妈，您这是偏心！太偏心了！二宝只是你的闺女，她还是已经泼出去的水。俺才是你的亲儿子啊！你带他们夫妻去帝都，却不带俺去，你觉得合适吗？”

    “不是。”肖淡梅为难低声：“人家陈少也不肯你跟着。”

    林大宝冷哼：“那边是俺家的亲戚，又不是他家的，他的手管得未免也太宽了吧。”

    肖淡梅撇撇嘴：“他答应撤案，条件就是让俺得带他和云宝去帝都，求小叔公给他们小两口找工作，还要住在肖公馆。”

    “他们要干啥都随他们。”林大宝蛮横道：“反正俺就是要去！一定要去！”

    肖淡梅扶着额头皱眉：“你……就不能听一回话吗？”

    “就这么一回，其他俺都听你的。”林大宝耸耸肩：“帝都又不是陈少的，俺是去奔俺自家的亲戚。妈，舅舅和舅妈不也去帝都了吗？俺们还能奔他们去呢！”

    “这……”肖淡梅想起那天老宅的那一巴掌，心里顿时拔凉拔凉的。

    林大宝忙不迭点头：“俺们跟舅舅更熟。就算其他人奔不成，还能奔舅舅他们呀！”

    肖淡梅烦躁摇头：“再说吧……再说吧。”

    “妈，那您是答应了？”林大宝嘿嘿笑。

    肖淡梅仍是摇头：“不行……陈少那边肯定不高兴。宝啊，咱家的钱都被你给折腾没了，哪里有钱给你买火车票？帝都的车票可是贵得很！”

    “那你——你找陈少要呗！”林大宝道。

    肖淡梅不耐烦道：“你自个去！俺可没你的脸皮厚！陈少最近不怎么好说话，俺都不敢去招惹他。俺也答应他了，以后他说啥，俺就听啥。说到底，还不是为了你这个臭小子！”

    林大宝抱住她的胳膊，不停晃啊晃。

    “妈，您咋就那么狠心呀？你去帝都走亲戚吃香喝辣的，咋能将俺和老爹都给抛下？你怎么也得带上俺！一定要！”

    肖淡梅无奈摇头：“真的没钱……”

    “那去舅舅家找多几幅画卖呗！”林大宝道：“反正舅舅又还没死，让他多画几幅，不就得了！”

    肖淡梅垂下眼眸，忍不住想起以前老宅里那些漂亮的瓶瓶罐罐。

    她依稀记得老爹说过，那些都是祖祖辈辈流传下来的，一个个都顶值钱的。

    当初大哥下乡的时候，她偷偷卖了好几个，不仅容易脱手，钱还不少呢！

    尽管后来大哥回来将她骂了好几顿，她只说她以为不值钱就给卖了，还说家里的钱不够花，大哥最终无奈叹气，随后将其他的都藏了起来。

    也不知道他藏哪儿去了？

    当年他们去济城的时候那么匆忙，根本没法带那些贵重玩意南下。

    照这么说，那些瓶瓶罐罐应该在老宅才对。

    只是……后来她去老宅的时候都没再瞧见，一个也没有！

    奇了怪了！

    肯定是藏在很隐蔽很隐蔽的地方，会是在哪儿？

    林大宝催促道：“妈，回头你去老宅找呗！舅舅刚回来，指不定老宅堆了不少好画呢！”

    “不可能。”肖淡梅解释：“你舅舅一向爱画如命，画都是随身带着的，老宅里头没他的画。”

    林大宝理直气壮道：“那就让小颖画，钱少点儿就少点儿。先弄个一两百来花吧。”

    肖淡梅眼睛微转，低声：“那丫头的画不值钱……远不如老宅那些瓶瓶罐罐值钱。”

    大哥向来说话算话，他说要跟自己保持距离，多半是没有回旋的余地了。

    既然这样，那就别怪她不客气了！

    大哥是老爹的儿子，她是老爹的女儿，凭啥大哥能有那么多宝贝，她却一个都没有！

    “啥？”林大宝挑眉问。

    肖淡梅尴尬转了转眼睛，“老宅里头以前有很多瓶瓶罐罐的，那些老玩意很值钱，都是古董来着。可后来都被你舅舅给藏了起来。你说，俺也是家里的一份子，俺自然也有份，对吧？自己家里的东西，拿了也没啥事。咱又不是拿别人的，算不得偷。”

    “那当然啊！”林大宝双眼发亮：“妈，俺们的路费有着落了！”

    “傻！”肖淡梅呵呵笑了，“有了那些老古董，你还去啥帝都！够你在这边吃香喝辣好些年呢！”

    “真的？！！那么值钱！”

    “骗你做啥！”

    ……

    傍晚时分，肖颖从厢房里出来，走去院子角落里洗手。

    忙了一个下午，总算将家里的老宝贝们打包装好，裹上棉布和报纸，加多一些海带缠在外头，然后塞进紫菜团里。

    整整一个下午，几乎都歇过一分钟。

    肖颖渴得很，足足喝了两碗水，才累吁吁走去厨房准备做饭。

    倏地，外头响起喊声！

    “小颖！小颖！”

    下一刻，小圆大满吼吼吠起来！

    肖颖侧耳一听，似乎是姑姑的大嗓门。

    她忙走了出来，贴在大门上。

    “又是狗叫声，估摸又不在家。听说她已经实习了，也不知道在哪儿上的班。”

    “妈，这都几点了，啥单位还没下班？咋可能？”

    ——林大宝也来了！

    “这俺哪里知道。现在才五点左右，应该是刚下班。如果去得远的话，现在估摸应该是在路上。”

    “妈，那不正好吗？她不在，咱们才能要啥拿啥，还不用愁有她拦着。那丫头的嘴巴越发厉害，俺们说不过她。”

    “可大门关着呢！”

    “怕啥！俺爬进去给您开门。这墙矮得很！”

    “别别别……宝啊，太危险了！而且里头有狗！”

    “啥时候养的狗？听着叫声忒亮！不会是大狗吧？”

    “俺咋知道？算了算了！一会儿闹得街坊邻居都知道了，那就不好看了。”

    林大宝急了，问：“妈，那咋办？要不将狗毒死吧？”

    肖淡梅想了想，转而笑了。

    “这主意不错！等小颖明天去上班了，咱就偷偷将狗毒死，然后进去找个够。”

    林大宝郁闷皱眉：“啥？还得明天？”

    “没法子啊！里头有狗呢。”肖淡梅低声：“总得探好情况再说，反正不差一个晚上。”

    “行吧行吧，那俺们先回吧。一会儿俺去买些老鼠药……”

    随着两人的脚步声远去，躲在大门后的肖颖气得不行。

    “真是恬不知耻！混账王八蛋！迟早下地狱！”

    她看了看天色，匆匆返回厨房洗米下锅熬粥，随后拿了小钱包打算出门。

    倏地，开门声响起——袁博回来了。

    他身上脏兮兮的，手上提了两根猪排骨，对着摇尾巴的大满小圆吹了一道嘹亮清脆的口哨。

    肖颖惊讶问：“你……今天怎么那么早？”

    “今天很顺利，加上人手足，收工早一些。”袁博挑了挑手上的排骨：“路上买的，蛮新鲜的。给我们加菜，也给小家伙们磨磨牙。”

    “要出事了！”肖颖焦急道。

