    

    九州历4666年4月3日。

    这一天对别人来说或许没有什么特别之处，但在灵丘国，今天可是个重要的日子，因为全国各地的武道塔将在今天开启。

    燕翎羽早早就起了床，今天他可没睡懒觉。

    吃过饭，燕翎羽便同王家的人一道出发了，武道塔将在上午10点开启，并于下午两点关闭，入塔之后最多可以在里面待15天，15天后所有人都要出塔。

    刘宪华没有从酒店出发，昨天晚上他就离开了霓虹酒店，他会从别的地方赶往武道塔所在地，因为潘绍忠不想让人知道自己跟刘家有牵扯，所以特意强调让刘家小心行事。

    虽然拉拢各地小家族支持自己不算什么丑闻，但赔出去一个入塔名额这可不是小事，所以郡府方面要求刘家必须对此事保密。

    刘家当然不会拒绝郡府的要求，保密对两家都有好处，刘宪华今天换了一身古典长衣，又戴了一张人皮面具，以这样的形象入塔比较安全。

    坐了大概一个小时的车，燕翎羽等人终于来到了武道塔所在地。

    一路上最高兴也最紧张的当属王梦琪了，她来北雄城是打算全程当看客的，但没想到竟然拿到了一个入塔名额。

    这几天王梦琪看燕翎羽的眼神都不一样了，以前是尊敬，崇拜，现在则是感激，甚至有一点点爱慕。

    武道塔位于一处风景区内，这座塔光是立在这里每年都能带来很多旅游收入。

    王敬平把车停在了塔旁的一处空地，然后几人便下了车。

    “这就是武道塔吗，看着也没什么特别的。”燕翎羽呢喃道。

    王梦琪眼光炽热地看着面前的高塔，以前只能从新闻上看那些天才入塔修炼，现在自己也获得了这样的机会。

    塔前的小广场上已经聚集了不少人，他们都是入塔选手的家属，自家有天才后辈入武道塔修炼，这绝对是一件值得吹嘘的事情。

    燕翎羽他们赶到的时候大概是9点40多，等了七八分钟，几辆黑色的豪华轿车朝这边缓缓向这边驶来。

    车里坐着的是城主府的人，段启辉也到了，段家车队跟在城主府车队后面。

    燕翎羽扫了一眼段家车队，他发现段喆从下车后就默默地站在原地，既不说话也不跟人打招呼，给人感觉就好像他不是段喆一样。

    段启辉在一堆保镖和媒体记者的拥簇下走到了塔前，他站在一个小台子上：“今天是武道塔开启的日子，相信大家都已经迫不及待了，我先说明一下入塔规则。”

    “武道塔将于上午10点准时开始，下午两点关闭入口，每个人最多可以在塔中待15天，入塔三天后便可以申请提前出塔，顶层是武道塔争夺战冠军的修炼之所，任何人不得抢夺，所有选手按排名高低先后入塔。”

    “最先入塔的是获得冠军的燕翎羽，其次是八强，然后是十六强，同档次选手按比赛时间的长短先后入塔，比如同为十六强选手，那么晋级十六强时比赛用时短的人先入塔，用时长的后入塔。”

    在段启辉宣布入塔规则的时候，选手们也纷纷跟家人告别，入塔规则是全国统一的，在哪里都一样。

    “请所有获得入塔资格的选手到台阶前集合。”一个工作人员喊道。

    台阶前摆了一张桌子，上面放着一些文件，几个工作人员坐在那里。

    选手们各自找了个地方站着，等待工作人员安排自己入塔。

    “燕翎羽。”

    被叫到名字后燕翎羽走了过去。

    “出示一下你的身份证，电子的实体的都行。”

    燕翎羽伸出手，把一张实体身份证卡片递了过去。

    工作人员拿起一个特殊的扫描设备，然后对着他的身份证扫了一下，接着在入塔表燕翎羽名字的后面打了个“√”。

    “好了，可以进去了。”

    “嗯。”燕翎羽点了点头，旋即朝武道塔入口走去。

    走到入口处的时候燕翎羽回头看了看，见燕翎羽回头王梦琪朝他做了一个加油的手势，燕翎羽笑着点头回应，接着便走了进去。

    “段喆、何青燕、楚开华。”

    燕翎羽进去后，负责安排选手入塔的人又喊了三个名字。

    三人陆续朝桌前走去，段喆孤身一人，楚开华则跟何青燕走在一起，看样子两人关系亲近了不少。

    “好了，可以进去了。”

    验证身份后三人也走了进去。

    “霍星、黄斌、蒋其飞。”

    工作人员又喊了三个名字，霍星几人赶紧走了过去。

    看着霍星几人验证身份，个别选手露出了羡慕的表情。

    除了顶层以外，武道塔每层有六个房间，燕翎羽进去之后肯定是要去顶层的，而段喆、何青燕、楚开华三人肯定会去第二层，这样一来第二层就还剩下三个房间，现在这三个房间被分给了霍星几人。

    霍星、黄斌、蒋其飞三人并没有进入四强，但却享受到了跟四强一样的待遇，他们是靠比赛用时短获得了优先入塔的机会。

    羡慕霍星等人的都是比赛用时跟他们很接近的选手，此时那些选手恨不得给自己的比赛用时减上几秒，这样他们就能去第二层修炼了。

    “樊家瑶、任全恒......”待霍星几人进去后，工作人员又喊了六个名字。

    第二层的房间已经填满，后面会一次安排六个人进去，刚好用完一层的房间。

    十几分钟后，选手们差不多都进入了武道塔，现在只剩下最后六个人还在等着。

    “王梦琪、刘华......”

    仅剩的六个人也被叫了过去，几人拿出身份证递给了面前的工作人员。

    那个叫刘华的并没有拿出身份证，他打开光屏调出了一张图片。

    刘华把屏幕推到工作人员面前：“这是郡府开具的保送凭证，请查验。”

    工作人员先是一愣，接着拿出通讯器对着图片中间的识别码扫了一下。

    “嗯，是郡府开的保送凭证没错，怀清郡武道塔官网上可以查到，你进去吧。”

    旁边的人看到刘华有保送凭证，纷纷向他投来了好奇的目光，一般有保送名额的都是非富即贵，这个青年看着其貌不扬，没想到竟然大有来头。

    其实刘华就是刘宪华，潘绍忠给他入塔名额自然不可能给上面几层的，不过刘家也无所谓，只要能入塔就行了，哪一层都可以。

    待最后一批选手进入武道塔后，段启辉等人便离开了。

    作为冠军，燕翎羽可以享受一人占一层的待遇。

    进入武道塔后，燕翎羽先在里面转了一圈，塔内每层有六个房间，呈六边形分部，六边形的中心是一个旋转楼梯，燕翎羽顺着楼梯来到了顶层。

    顶层比其他层都要小一些，但只有一个房间。

    燕翎羽推开唯一的那扇门走了进去，他绕着房间转了一圈，结果发现这个房间也是六边形的，从这扇门进去可以绕整个塔顶一圈。

    顶层的房间很大，房间内用隔断隔开了三个区域，这三个区域分别对应着炼气、铸体、锻魂。

    关上房门，燕翎羽来到了炼气区。

    炼气区的最前方有个方桌，桌子上摆着几瓶上等的塑脉丹，丹药旁边是一个小手册，手册里写着各种修炼装置的使用方法。

    燕翎羽拿起手册翻了一下，册子不厚，只有几页，房间内的主要修炼装置有三个，分别是聚灵阵、炼体室和锻魂台。

    使用方法也不复杂，比如炼气区的后墙上有一个开关，拉下开关就能启动聚灵阵。

    燕翎羽按照提示来到聚灵阵后面的墙前，果然墙上有个小小的开关。

    他伸出手把开关往下一按，只听“啪嗒”一声，身后的聚灵阵亮了起来。

    “启动了，试试效果怎么样。”燕翎羽兴奋地坐了进去。

    半个小时后，燕翎羽生无可恋的坐在聚灵阵里画圈圈，经过他几十分钟的体验，最终发现这个聚灵阵对自己来说有点坑。

    因为聚灵阵输送灵气的效率，跟他在浮玉峰后山敞开了修炼的效果一样。

    “什么加速修炼，坑爹呀，对我来说好像没啥用。”

    燕翎羽叹了口气，然后整个人平躺在了地上。

    聚灵阵在他身下不断地输送灵气，燕翎羽并没有主动吸取这些灵气，但灵气竟然在慢慢往他身体里钻。

    这些灵气不是自然界的灵气，而灵币中储存的灵气，灵币中的灵气是经过加工提纯的，它们不仅可以瞬间补充修士的战斗消耗，还能快速地转换为灵力。

    燕翎羽百无聊赖地躺在地上，任那些灵气缓缓进入体内，刚才他试着大力攫取灵气，结果发现不管自己吸收的速度有多快，聚灵阵传送灵气的速度都没变过。

    聚灵阵就像是一个固定了出水速度的水龙头，不管你多渴，它出水的速度就是那么快，哪怕你对着它狂吸，它一秒该出两滴水也绝不会给你三滴。

    在清楚了聚灵阵的运作原理后，燕翎羽便放弃了主动吸纳灵气的想法，他撤去了敛息诀，然后让身体放松下来，灵气随着燕翎羽的呼吸有节奏地进入他的体内。

    “哎，好无聊啊，也不给房间里放个机器人，这样我还能跟它打打牌。”

    “师父这会儿在干什么呢，师姐是不是又出去历练了，听师父说她修炼很勤奋的，虞大漂亮肯定在试新口红，要不就是在挑新衣服。”

    燕翎羽躺在地上辗转反侧，自顾自地念叨着熟人的名字。

    别人都在抓紧时间修炼，燕翎羽却一副无所谓的样子，盘古石亲近万物，他不吸灵气，灵气也会主动找他，否则燕翎羽绝不会这么轻松。

    偷了一会儿懒燕翎羽重新坐了起来，因为他发现从聚灵阵出来的灵气很精纯，不是自然界的那种，在仔细感受之后他认真修炼了起来。

    此刻，武道塔底层。

    因为一次只进六个人，而武道塔每层都有六个房间，所以王梦琪进来后并没有人跟她抢房间，六个房子一人一个。

    她随便挑了个房间走了进去。

    底层房间跟顶层房间的功能是一样的，都分了三个区域，分别可以炼气，铸体，锻魂，只不过底层房间的修炼装置更袖珍一些。

    像顶层的聚灵阵，燕翎羽甚至可以平躺在上面，而底层的聚灵阵只能盘坐在里面，想躺？不存在的。

    其实顶层以下的聚灵阵都这么小，不同的是灵气的输送速度。

    顶层的灵气输送速度最快，第二层次之，越往下灵气输送速度就越慢，不过这只是相对于顶层而言，跟外界比起来还是快了N倍的。

    而且这里的灵气都是从塔底仓库的灵币中抽出来的，其精纯程度就连燕翎羽都感到惊讶。

    王梦琪按照小册子的指示打开了聚灵阵的开关，她小心翼翼地坐了进去。

    感受了几分钟后，王梦琪直接惊呼：“好浓郁的灵气，而且好精纯啊，这输送速度，太快了，我都来不及吸收。”

    王梦琪不像燕翎羽那样躺着就能吸收灵气，即使是底层的聚灵阵在她看来都非常厉害，甚至聚灵阵输送灵气的速度已经超过她吸收炼化的速度。

    不止王梦琪，其他选手也有同样的感受，就算是段喆也做不到聚灵阵输送多少他就吸收多少，整座塔里应该只有燕翎羽可以做到“毫不浪费”。

    本来各城武道塔开启应该占据今天的新闻头条，可就在刚刚，另一条消息直接引爆了整个灵丘国。

    4月3日上午10点30分，灵丘国国主姚雄正式宣布了第136届全国论武的冠军奖励，正是这个奖励，让整个灵丘国都躁动了起来。

    那是一套战甲类灵宝，真真正正的一套，一个部件都不缺的那种。

    如果只是一套普通的战甲那倒罢了，毕竟作为冠军奖品奢侈点也正常，可这套战甲的品级居然高达六品高阶。

    六品高阶是什么概念，灵宝在下三品的时候不是很贵，但一上中三品，价值十几倍往上翻，六品高阶的灵宝怎么都得十几亿，而这套战甲的价值预估为20亿。

    20亿，灵丘国历史上从没设置过价值这么高的奖励。

    这条消息一出来，灵丘国直接震动了，一时间大街小巷都在讨论冠军奖品的事，网络热搜第一名也从“武道塔开启”变成了“全国论武冠军奖励”。

    辉月城某家族驻地。

    “义父，我想参加今年的全国论武。”

    “想去就去吧，那套战甲确实不错。”

    说话的人是一位老者和一个青年女子，如果燕翎羽在这儿，他一眼就能认出这个女子。

    因为她就是岑雪。

    本来岑雪不打算参加今年的全国论武，三天前潘绍忠亲自来岑府请岑雪“出山”，希望她能代表怀清郡参加全国论武，但即使潘绍忠许诺了诸多好处，岑雪也没有点头。

    然而今天冠军奖励一曝出来，岑雪当即便决定一定要参赛。

    三年前的四国拍卖会上，出现了一件名为“雪域流光”战甲，这套战甲是用地魄玄石、流光镜玉以及暮雪蚕丝作为主材料打造的。

    当时这套战甲仅作为展览品参与拍卖会，但今天它出现在了灵丘国，还成了全国论武的冠军奖励。        

