    而唯有七宝，站在一旁，迟疑看着席寒城，却不敢上前。

    夏珠走了过去：“七宝，怎么了？”

    七宝看了看席寒城，随即小声说道：“麻麻，他说不喜欢男孩子，只喜欢八妞和小草。”

    夏珠说道：“他和你们开玩笑的，他喜欢男孩子，他自己都是男人，怎么会不喜欢男孩子。”

    说罢夏珠拍了拍七宝：“过去七宝，你也可以抱抱他，像他们一样。”

    七宝试探性走了过去。

    五宝立即给七宝让了位置，让七宝抱住席寒城的大腿。

    七宝犹豫了下，鼓起勇气伸手抱住了。

    他原来经常抱麻麻，这是第一次抱一个成年男性。

    这给七宝的感觉完全不同。

    成年男性的身躯健壮有力，让七宝心中涌出一股莫名的温暖和安全感。

    爹地！

    他七宝也有爹地了！

    ……

    席寒城要疯了。

    他头上骑着一个。

    双腿，手，都被人抱着拉着。

    目光所及，都是一张张稚嫩可爱的小脸。

    也不知道过了多久，九个孩子才终于松开了席寒城，心满意足重新返回幼儿园。

    席寒城这才松了口气，他阴恻恻盯着夏珠。

    夏珠冲着席寒城讨好一笑：“席boss，来生我就做一头猪吧，让你吃我的肉。”

    席寒城脸色这才缓和了几分。

    他说道：“不用来生，就今生。我现在就要吃了你。”

    夏珠：“……”

    席寒城嘴上这样说，却没有进一步动作。

    现在还有一个孩子没有找到，始终是他的一块心病。

    他也无心真去做男女之事。

    “你现在骗他们，不怕这些孩子要回到他们真正父亲身边。”片刻席寒城又说道。

    “怕。”夏珠说道：“但那时真正让孩子们最痛苦的是，我不是他们的母亲。”

    席寒城一怔。

    他忽然就明白了夏珠的用意。

    若孩子们的父亲找孩子，那么到时候孩子们必定知道夏珠不是他们的母亲。

    夏珠眼神有些恍惚：“我也不知道这天还要多久到来，所以现在能够让他们开心，我就尽量让他们开心。”

    “至少以后他们回想起来，都是美好的回忆。”

    席寒城抿了抿薄唇，竟是安慰了夏珠一句：“别多想了，既然还没有到这天，那你也要开心。”

    夏珠吸了吸鼻子：“我当然知道，我不开心，孩子们怎么会开心，只是席寒城，我偶尔会在想，你说的幕后人到底是个什么样的人，他为什么要策划这样一场阴谋？他的用意又何在？他到底是想要做什么？”

    席寒城没说话，眼眸深邃。

    对于自己这个同母同父的兄弟在想些什么，他也一无所知。

    他席寒城一直觉得，他看人很准，能够窥测人心。

    但冷撒，他始终看不懂。

    而关于这场阴谋，他和司容止，容夜也都讨论过，可他们都无法窥探出冷撒到底是想要做什么。

    ……

    夏珠以为，孩子们的亲生父亲来找孩子，可能还是很遥远的事。

    然而没有想到，就在孩子们认席寒城为爹地这天的晚上，有人就找上门了。

    他是孩子的父亲。

    他要接回孩子。

