    第1353章 找到了   

    趁着休息的功夫，张龙偷偷调集了星辰之力，他还从来没有晕这个，去寻找过躲起来的人。

    

    “那个地方，竟然离我们没有多远，看样子胆子倒是挺大的。”

    察觉到了之后，蟑螂是真的觉得特别的神奇，他你不觉得有些激动。

    

    这一次，因为使用的是星辰之力，木先生根本就没有察觉到，他经过了不懈的努力，总算是说服了左萌萌这一行人。

    

    听着张龙自言自语的，赵志远也没有特别在意，他现在也没有那个本事，去追踪那个木先生在什么方位，所以就只能靠张龙了。

    

    “你是不是已经找到了？

    看你这样子，应该是已经找到对方了，咱们现在，还是把你追过去吧！”

    

    好几次，张龙好像都已经锁定了对方，但是把他们追过来之后，那个家伙好像又逃走了，这已经不是一次两次了，所以赵志远不想一直这个样子。

    

    追肯定是要追的，张龙也不想放过那个家伙，而且刚刚他明显的能够感觉到，对方好像不止一个人，那些米国的，早就已经被他们给解决掉了，这个时候能够在这里的，也不知道是什么人。

    

    “当然要追了，咱们现在，就赶紧往那个方向去，不过你还得听我的指挥才行，到时候千万不能那么冲动。”

    

    万一到时候，因为太着急了，反倒是惊动了对方，下一次再想寻找，恐怕都没有那么容易了。

    

    对于张荣的这个要求，赵志远还是愿意答应的，主要还是因为，他忽然就发现，躺赢也挺好的。

    

    “没问题，咱们来这里的时候，不是早就已经说好了，到时候不管遇见什么问题，我都听你的。”

    

    这要是放在以前，赵志远说什么也会争的，可是现在，他早就已经放平心态了，心里也非常清楚，现在是什么状况。

    

    两个人说好了之后，张龙立刻在前面带路，冲着刚刚他感受到的方向飞掠而去，这个时候，必须得抓紧一切时间才行，不能被对方给察觉到了。

    

    “你们能做出这样的选择，我还是非常高兴的，因为只有我们合作了，到最后才能共赢。”

    

    木先生对于左萌萌，他们如此识趣，还是非常满意的，说实在的，他刚开始的时候，虽然只给对方一天的时间，但是人家好像并没有太把他放在眼里。

    

    后来展示了一些技能，总算是让这些人，对她有了一定的了解和认识，现在也做出了最正确的选择。

    

    “木先生，我们来这里就只有一个目的，那就是直接把张龙给杀死，你想做其他的事，我们肯定是不会答应的。”

    

    有一些话，还是要提前说清楚的，要不然后面他们就只剩下扯皮了，对他们合作的双方都不会太友好的。

    

    这个事情，木先生原本是想含糊的应付过去的，没想到左萌萌这么犀利，立刻就找到了这一点。

    

    “那是当然了，我们可是目标一致的，到最后肯定是能够实现的。”

    在这个地方呆的这段时间，木先生早就已经发现了，这座岛的不同。

    

    他其实是想要留下来的，但是和那些人是死敌，想要留下来，恐怕没有那么容易，而且他套了好几次话，都不知道这些人为什么要杀张龙。

    

    刚到这个地方，张龙就听到了这些话，一时之间，竟然不知道自己该做出什么样的反应才好了，蹲在旁边的赵志远，一直在不停的偷笑。

    

    “那就没问题了，既然我们已经合作了，那就不能一直在这个地方呆着，还要麻烦木先生，带着我们去寻找张龙吧！”

    

    左萌萌知道，眼前的这个人，肯定是有寻找到张龙的办法的，前面有好几次，都能带着他们避开危险。

    

    对方这么理直气壮的要求，木先生听到了之后，嘴角忍不住抽搐了一下，他怎么就没有发现，这些人指使他的时候，竟然能这么理直气壮的。

    

    “我知道你们挺着急的，但是这种事情，也不是着急就能办到的，就算是要去找张龙，那也得是有计划的，不能就这么盲目的过去。”

    

    木先生他想要再留在这里一段时间呢，他想要知道，这个地方的灵气活跃度，到底有多强烈。

    

    只不过这样的说法，左萌萌并不认同，她因为这个，不知道这张龙做了多少的了解，他们的那位大姐，现在提供的那些消息，恐怕也早是已经过时的了。

    

    “来了这么久，我们连张良的面都没有见到呢，当然会着急的，想要离开这里了，还有就是，希望能尽快把他给杀了，回去把任务交了。”

    

    这种事情，当然是越早越好了，他们可不想全部把命丢在这里，要不然得到了那一切，估计都没有命花了。

    

    就在这个时候，旁边的山林里，突然就有了一点动静，刚开始的时候，没有人在意，还以为是风吹的。

    

    “你们这群人，倒是挺会找地方躲的，这个地方谋划着，我杀了我，现在我亲自送上门来了，不知道你们有没有那个胆子！”

    

    刚刚听到他们结盟了，男人可不愿意让这件事情发生，这边的一波人，看样子应该是那个大姐派过来的了。

    

    原本还想着，让让魏德友他们试炼呢！这一群家伙，竟然会躲在这个地方，看样子他们这一次，是没有办法找到了。

    

    “你……你怎么会在这里？”

    木先生看到张龙突然出现，真的是快要被吓死了，他噔噔噔，直接就祝退了好几步。

    

    最近这几天，他总有一种被人盯着的感觉，但是有好几次，全都靠着那只小兽，快速的躲过去了，所以根本就不知道，身后跟着他到底是什么人。

    

    “你都能出现在这里跟他们结盟对付我，我为什么不能出现在这里呢？”

    张龙一直想知道，这位木先生逃走的时候，用的是什么样的办法。

    

    左萌萌她们，这个时候也知道了张龙的身份，他们一直寻找的人，就在眼前，但是手中拿着枪的，一个个吓得直哆嗦，什么事情都不敢做，到了这个时候，一个个的都是希命的很，不敢轻举妄动。

    

    

    

