
　　扮演自己吗？卡西亚心里出现这个声音，不知为何，即使知道面前的女子对他来说是绝对危险的一种生物，或许女子对他本身没有敌意，但“当做朋友来对待”这件事本身就存在危险。

　　可卡西亚此刻感受到的并不全是危机感，有些怪异的，也是卡西亚自己想不通的，他毫无缘由的觉得这样的事情或许会变得非常有趣。这种思想有些危险啊，告诫自己的声音，可见到女子嘴角的弧度，卡西亚自己也露出抑制不住的笑容。

　　自己扮演自己，自己站在旁观者的角度观察自己的实际行动。怎么说呢，听起来的确会觉得感兴趣吧？卡西亚这样揣测着。

　　女子谢过服务生拿过来的餐具，尝着桌面上的食物。卡西亚跟着动起来，吃了几口后，注意到女子正看着自己，卡西亚抬头回应目光，以笑容代替询问。

　　“没什么，只是这时再看着这张脸，还是发现有一些与他不相符合的地方。”女子轻轻说，“你更像是一个没有什么烦恼的人，和他相比较，或许会是两种极端。若是他没有死去的话，现在这个时刻，大概会以另外一个身份，另外一张脸出现在一个没有人认识他的地方吧。会做着什么呢，非常好奇这些事情。”

　　“按照美丽的小姐你对他的描述，我想会是安安静静的生活吧。当然，他那样的人肯定不会就此安静下去，肯定在筹划着什么，如果没有死去的话。”卡西亚脸上露出感伤，“这样谈论小姐你死去的朋友，或许有些不合适。再加上我和他的相貌、、、”

　　“不会的，你不用在意。”女子打断卡西亚的话，像是真的在怀念这个很久没有见过面的朋友一样，“很多人的想法和我一样，没有经过漫长时间的验证，都不会认为、承认他的死亡。心里都还给他留有很多很多的位置，这是短时间里不会消失的。不是有人说，有些人活着，但其实已经死了；有些人死了，但他却还活着。就是这样的意思，他是否出现在人们的眼中已经不重要，重要的是他会长时间存在于很多人的脑袋里。忘不掉的，就像潜行、不会被发现的幽灵一样，每时每刻都在那些记着他的人的身边。对一些人来说，会成为长时间的回忆，想起来会感慨。对另外一些人来说，就是幽灵本来的意义了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“绝对还活着，且还在计划着什么重要的事情，一旦出来，肯定会成为更加巨大的麻烦。”不知道这是不是女子本来的声音，还是说女子模仿得实在太好，声调和感情都恰到好处。以至于听完后，卡西亚内心再度审视了一遍女子对自己是否具有敌意。

　　“肯定还活着。”女子像是在自我暗示一样，再说了一句。她看向卡西亚，眼光中分明不带任何东西，可卡西亚还是读出一点，那在说即便死去了，但自己创造一个不就行了。

　　这或许就是让我感觉到危险的地方，卡西亚明白过来，没有回应。

　　“对了，索里亚图先生，不知道你的职业是什么。”女子突然看过来，“若是不介意的话，因为还会在这里停留一段时间，想请你带着我们到周围去转转。听说这里正在发生战争来着，不知道平日里到处走动会不会有危险。”

　　对你来说绝对没有危险，碰到你的人才会有危险吧。这些都是卡西亚内心的话，肯定不能说出来。他多少有些明白女子到底想要做什么事情了。会不会成为一个机会？卡西亚思考，不是说就能通过女子接触到更多的事情，肯定会将自己带进更大的旋涡中，自己在她的眼里就是有着这种特性。但和自己被动卷进去不一样了，有女子在一旁策划，角度与视界就发生了完全的变化，那将是另外一种情况。

　　“危险倒不会有，内部战争已经持续很多年了。到处都在说战争真的会打起来，但我感觉还是会继续持续这种状态。我很荣幸，也对美丽的小姐你能邀请我到周围去看看感到欣喜。但、、、”

　　卡西亚很抱歉：“其实我是一个自由点的商人，主要做、、、嗯、、、武器上面的生意。小姐你大概想到了吧，因为这里的战争，所以也是才过来没有多少时间。但小姐你愿意的话，我们倒是能一起到周围走走，对于新鲜事物，自己去探索会带来更好的体验。”

　　女子点点头，算是答应下来：“原来索里亚图先生是军火商人。”带着适度的惊讶，女子露出感兴趣的模样。

　　“没有多长时间，自己本来是想到处走走的，但很多事情缠在身上，也是没有办法的事。”脸上的苦恼不是装出来的，这是卡西亚真实的感受，各种意义上。

　　“我一个朋友的父亲，也是从事这些方面的生意。作为手术者，好像每个人都和枪械脱离不开关系。我能帮你问问，算是军火商人中年岁很长的了。让朋友去说说的话，大概能给你提供一些帮助。但是不要抱太大的希望，算是感谢索里亚图先生你能听我说说话。”

　　卡西亚摇摇头：“这绝对是我的荣幸，美丽的小姐。这里有一个请求，我希望能知道小姐你的名字。”

　　“名字吗？”女子嘴角再度出现弧度，卡西亚有很不好的预感。对方无异于在资料上，对自己是非常了解的，但这仅限于资料。

　　“叶捷琳、、、叶捷琳•塔维尔。”

　　听到这些字眼，卡西亚心里当即发出“嘎噔”的脆响声。但必须保持着脸面上的表情不会出现任何异样：“叶捷琳•塔维尔、、、”卡西亚复述一句，“很好听的名字，叶捷琳小姐。”

　　这是真话，说出来的时候，或许卡西亚自己也没有察觉。

　　、、、、、、

　　“丽苏曼小姐，”声音没有力气，因为对方不会觉得这通讯会给他带来好消息.

　　“普尔曼将军，这里有一个私人的请求想让你帮助一下。”

　　“私人请求？”疑惑中带着警惕，“我有拒绝的选择权利吗？”

　　“嗯、、、非常对不起，普尔曼将军，刚才说错了，这是圣皇的命令，所以你没有拒绝的权利。”丽苏曼说，带着舒畅的笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第一一二一章 灯光计划（十二）免费阅读。https://xs.23sk.com 