    四月一日清晨，和马起了个大早，吃好早饭准备停当，就和千代子一起出了门。

    他把千代子送到越川女子门口，在摆在门口的“入学式”的牌子前停下，对换上高中校服的千代子说：“抱歉，不能参加你的入学典礼。”

    和马自己也要去武道馆参加东大的入学典礼，所以不能陪千代子。

    千代子抬手整了整和马的衣领：“月票带好了？”

    “带了带了……你出门前不是已经问过一遍了吗？”

    “我这不是担心你嘛！记住，钱包里我额外放了三千日元，今天是开学，下不为例。为了防止以后有事情耽搁了没有做便当的情况，哥哥你今天要先确定学校附近有没有便宜的餐馆。”

    和马：“我知道啦，你是我妹妹，不是我老妈。”

    千代子用力拍了拍和马的肩膀：“行，走吧！记得多给我们道场招学生啊！”

    “那我走啦。”和马深吸一口气，转身向车站走去。

    本来南条家准备派车来接送的，但是和马觉得自己应该熟悉一下从自己家搭乘公共交通工具去大学的路，所以谢绝了南条的好意。

    南条自己这会儿应该被溺爱她的爷爷带着前往庆应义塾大学的路上。

    美加子也一样，她家里根本就没想到真的会出大学生，本来还给美加子张罗了一个工作来着，结果放榜之后藤井先生和藤井女士都快乐疯了。

    毕竟在日本，上了厉害的全日制大学那真的是阶级跃升。

    美加子的爸妈都差不多要到中产阶级晋升的玻璃天花板了，美加子这下直接突破了过去。

    据美加子说，她乡下的爷爷奶奶都过来了，还带来了村里乡亲送的水果，乡下的镇长还写了首俳句祝贺她。

    日本这种乡下的镇长，一般就是原来的武士转成的华族，还是有点文化的，但是也就仅止于此了。

    美加子将来回老家，地位大概就相当于考中了举人的读书人回乡。

    和马没有乡下老家，他继承自原主的记忆，从一开始就没提过什么“乡下亲戚”，人应该就是土生土长的东京人。

    指不定明治维新之前桐生家的祖辈就住在东京了——那时候叫江户。

    现在，桐生家死得只剩下他们兄妹俩了，自然没有人陪和马去参加东大的入学式。

    和马上了电车，坐了两站到地铁站，然后换乘地铁。

    因为刚好赶上了早高峰，和马领教了一下什么叫沙丁鱼式地铁车厢。

    和马对挤地铁的印象，还停留在上辈子。

    广州的地铁最挤的莫过于早高峰的三号线，但那最起码能活动开身子。

    但是日本这个地铁，好家伙和马被挤得完全动不了了。

    快开车的时候，因为人太多，地铁的门都关不上了，于是外面好几个东京地铁的站务人员用力猛推，硬生生把人给推到车厢里，这才关上门。

    和马上辈子，喜欢看一个漫画叫《星期一的丰满》，然后他觉得那里面上班族就因为地铁上帮妹子撑住人群维持一个空间，就钓上大波妹太魔幻。

    现在他不这么想了——要是真的每天都能碰到同一个男的帮你在拥挤的车厢里撑出一小片天地，说不定真的会喜欢上。

    但是比较遗憾的是，和马这次周围全都是男性上班族，并没有他可以趁势撩的妹子。

    不过他又有点庆幸，这种拥挤的状况下，要是贴上一个身材好的妹子，那肯定会有反应，说不定就会被当****抓起来。

    在地铁上晃荡了好多站，和马终于到了目的地。

    下地铁之后他长长的舒了口气，心想以后还是蹭南条家的车来学校上课吧，这太折磨人了。

    呼吸了几口新鲜空气后，和马走向出站口，这时候和他同向移动的人里有许多一看就知道是大学新生——新生脸上那对新生活的期待根本没法隐藏。

    和马看着他们，心想自己脸上应该也是差不多的表情吧。

    他沿着楼梯走上来，刷月票出站。

    神宫寺玉藻已经等在地铁的出站口了，她穿了一件天蓝色的长连衣裙，因为天冷，上身披了件相当厚实的坎肩。

    现在的她只要换一下发型，再摘掉眼镜，说她是出来街拍的偶像明星都大把人信。

    但是粗麻花辫和粗框眼镜仿佛有种魔力，一下子就把属于她的回头率降低了许多。

    她拿了本文库本，低头专心的阅读着，仿佛周围的人来人往和她不在同一个次元，她的次元里只有四月的和风。

    和马：“哟。”

    神宫寺抬头看了他一眼，合上书本：“看来你没有被复杂的地铁站结构绕晕头。”

    “我方向感一向不错来着。”

    神宫寺把书收进小挎包，对和马说：“走吧，时间还挺充足，可以慢慢的溜达过去。”

    和马看了眼远处的武道馆的屋顶。

    神宫寺玉藻已经先迈开脚步，随着她的步伐，长长的麻花辫在她身后左右摇摆。

    和马盯着那麻花辫看了几秒，直到神宫寺停下来回头疑惑的看着他，才迈步追上。

    “你今天穿了高跟鞋？”和马随便找个了话题。

    “嗯，提前习惯一下。”神宫寺回应。

    这时候和马看见前面有车靠边停下，穿着和服的女孩下了车，看起来也是来参加开学典礼的。

    和马顺势问道：“我以为你也会穿和服来参加开学典礼，毕竟神宫寺家是和果子屋嘛。”

    “和服配高跟鞋很怪啦。”神宫寺说着低头看了眼自己的鞋，“要是待会我因为不习惯高跟鞋扭了脚，就要麻烦你背我回去啰。”

    和马竖起大拇指：“好，交给我吧。”

    两人顺着大路一直走，很快武道馆就出现在视野里。

    和马突然很感慨：“现在我才有自己已经做到了的实感。”

    神宫寺看了眼和马：“你做到了，实现了和我的约定。”

    “你这话说得，有种下一步就会给我提供奖励的感觉。”

    “和美少女一起的大学生活，这个奖励怎么样？”神宫寺问。

    和马摆了摆手：“这个根本算不上奖励吧。考不上我也有和美少女一起紧张刺激的逃亡生活啊。”

    神宫寺耸了耸肩：“你要这样想那就没辙啰。”

    她转身迈上武道馆前第一级台阶。

    和马赶忙跟上。

    **

    事实证明，东京大学的开学典礼，比起和马上辈子的大学开学典礼，也没什么特别之处。

    共同的特点都是“让人犯困”。

    整个开学典礼，唯一让和马精神了一波的事情，是新生代表讲话。

    讲台上司仪说完“下面有请新生代表讲话”，坐在和马身边的神宫寺玉藻就拿着讲稿站起来了。

    和马嘴巴张成O字形，看着神宫寺一路走上讲台，淡定自若的开始演讲。

    神宫寺讲话的时候，坐在和马前面的男生回过头看着和马：“兄弟，问你一句，这是你女朋友？”

    和马盯着这男生的脸看了两秒，确定自己不认识他，才点头：“不是，是我徒弟。”

    “哈，徒弟？”那人一脸狐疑的看着和马，然后他忽然倒抽一口冷气，“啊，你是那个那个，那个谁！”

    和马只是在报纸上出名，连电视节目的通告都没怎么接，不关注这些闷头读书的考生认不出来脸也正常。

    和马：“我是桐生和马。”

    说出名字的时候，这位终于有印象了。

    “哦，是你啊！我记得，忍术传人！”

    “忍术传人”这几个字让周围好几个男生都扭头看过来。

    果然男生对忍术什么的都很有兴趣。

    前面的男生继续说：“你刚刚说台上那位是你徒弟，可是新生代表是按成绩选的，她是我们这里考得最高分的耶，难道你们用忍术作弊了？”

    和马一时间不知道该露出什么表情。

    忽然他想起神宫寺科普灵异现象时的样子，便郑重其事的说：“我不是什么忍术传人，我是天然理心流桐生道场的师范代……”

    和马想起来他已经成年了，所以代字可以去掉了。

    于是他重说了一遍自己的头衔：“我是天然理心流桐生道场的剑道师范。神宫寺在我那里学剑道。”

    和马这句话让另一位竖起耳朵听着这边说话的男生也想起来他是谁了，于是扭头：“啊！你就是那个搞了很多女徒弟，还选妃的剑道师范！”

    “没有，我没有选妃。”和马立刻否认道。

    “啊，我也想起来了，”第三个男生加入对话，“你只收女徒弟！”

    “不，我有男徒弟的。”和马再次立刻纠正道。

    虽然只有一个男徒弟，但有就是有。

    更多的男生加入了对话，结果引得维持秩序的高年级前辈走了过来，严肃的咳嗽了一下。

    和马看这前辈一脸严肃的过来，以为他要亲切的告诉自己这些一年级学生一些不懂的事情。

    但是这位只是用假咳打断了新生们的聊天，就回到了原本的位置。

    看来东京大学没有那么有精神。

    这时候，神宫寺玉藻完成了演讲，鞠躬下台。

    全场响起例行公事的掌声。

    和马注视着一直向自己走来的神宫寺，然后对她竖起大拇指：“讲的不错。”

    虽然和马根本没在听，但是给个鼓励总是要的。

    神宫寺笑了笑，回到座位。

    她可能是热了，直接解开坎肩的扣子，把坎肩脱下来，顺手递给和马：“帮我拿一下。”

    和马也顺势接过坎肩，然后他注意到前座男生悄悄瞄过来的目光。

    那货在用嘴型对和马说：“还说不是你女朋友？”

    和马觉得这事情分辨也说不清，干脆闭嘴。

    这应该就是神宫寺脱坎肩的目的。

    和马这样想的当儿，神宫寺把坎肩拿回去，放进她的小挎包里。

    因为挎包太小，坎肩塞进去直接鼓起来一大块。

    不用等神宫寺背起来，和马就看出来她背着这个鼓鼓的包一准很怪。

    于是和马说：“得了你还是把坎肩给我吧，我包大，放进去不奇怪。”

    神宫寺点头：“好，那就麻烦你了。”

    一来一回，神宫寺的坎肩进了和马的包，周围的男生都用“我刚刚居然信你了我是傻逼”的表情偷瞄着这边。

    这时候典礼终于到了尾声，司仪在讲台上宣布：“典礼结束之后，由各学院高年级的前辈们，带新生参观熟悉各个学部的校区，当然不想参观的同学拿了明天的课表就可以直接回去。

    “但是记住了，明天就是正式上课，不要因为搞不清教室在哪里就迟到啊，明天是一定会点名的！”

    和马听完，有些疑惑，就嘀咕了一句：“就这样？不发课本吗？”

    和马这还是按着他上辈子上大学的经验来，中国的大学新生入学的一般步骤，基本上是开学典礼结束之后，一个班一个教室集中，导员出来跟大家认识一下，顺便发这个学期要用的课本。

    神宫寺有些意外的看着和马：“发课本？哪有这样的好事，课本当然是等待会和课表一起拿到课本清单之后自己去买啊，你没看入学须知吗？”

    和马：“啊？我交了那么多学费，课本还要自己买？”

    这句他的声音有点有精神，周围的学生纷纷侧目。

    正好这时候司仪宣布开学典礼结束，于是神宫寺直接拉着他站起来。

    远处有个前辈在喊：“法学院的新生到这里来领课表。想参观校园的，自己搭乘公共交通到本乡校区的赤门前集合。”

    武道馆在千代田区，和东京大学甚至不在一个区。

    和马又回想起刚刚挤地铁那难受劲，便问神宫寺：“我蹭一下你家的车？”

    “嗯？”神宫寺有些意外，“诶？我还想坐一下地铁体验一下。”

    和马：“你没坐过地铁？”

    “没有啊，我一直想坐来着。”

    和马咋舌，什么鬼，这家伙突然就大小姐属性拉满？

    真就完全不给南条活路呗？

    不愧是你啊。

    和马忽然鬼使神差的来了句：“我先跟你说好啊，现在的地铁已经不烧煤了哦。”

    神宫寺扑哧一下笑了，打了和马一下：“这个我还是知道的。”

    和马一看她笑了，就继续说道：“还有现在地铁的铁轨是带电的哦，不要因为好奇就下去摸铁轨哦。”

    其实和马也不确定这个年代地铁铁轨带不带电，他就这么一说，主要目的是逗玉藻玩。

    神宫寺：“放心，电力是金属性的，比较克制木属性，我不是。”

    “你给我等一下！”

    神宫寺：“开玩笑啦。我虽然是第一次坐地铁，也不会好奇到下去摸铁轨的。”

    和马狐疑的看着她：“你确定？那你告诉我，对于人类来说，安全电压是多少伏？”

    “嗯……3600伏？”

    因为这个答案太过离谱，和马甚至完全没有吐槽的欲望了。

    和马只是说：“你啊，不要连美加子的人设都抢啊。”

    神宫寺笑了。

    这时候，和马忽然有了个想法：难道说，这家伙其实现在非常高兴？所以才会做出这种相比平常的她，显得过分得意忘形的举动？

    于是和马冷不丁的问：“终于把南条和美加子都挤走了，你很开心对吧？”

    神宫寺收起笑容，认真的回答道：“是啊。”

    如此直白的直球，反而让和马无法再多说什么。

    神宫寺转身：“好啦，去领课表，然后参观校园吧。”

    和马耸了耸肩：“行吧。千代子也跟我说，要我先确定一下学校附近便宜好吃的店，以防之后有突发事件她没空做便当。”

    两人就这样向发课表和课本清单的前辈那边走去。

    但是和马心中，产生了一个小小的疑问：美加子和南条，都有对我产生感情的契机，甚至连日南也有这样的契机，但是神宫寺……神宫寺又是因为什么，才对我产生情感的呢？

    和马回想了一下，发现并没有那样的契机。

    她就是突然出现在自己身边，然后就像是理所当然的存在那样，一直占着一个位置。虽然她有给出理由，但是那理由说实话，并不是那么的站得住脚。

    有机会的话，一定要好好的问个清楚。

    和马如此想道。

