

    “小治爷，跟我走一趟吧。”

    是江织的人。

    苏卿侯双手负在身后，不抵抗：啧啧，江织这狐狸精啊。

    林荫大街封路，救护车被几辆车堵在了路上。

    George摘掉女人的口罩：“致爷，不是011。”

    是调虎离山计。

    苏鼎致脸色阴沉，看着江织：“人呢？”

    他气定神闲地靠着救护车的车尾，看了看手表：“飞机上。”

    “你耍我？”

    “你买通我的人在先，我买通你的人在后，是谁耍谁？”江织泰然自若，“苏先生，就算是当土匪，也得讲点儿理。”

    苏鼎致在普尔曼占山为王几十年，行的明确是土匪的勾当，但敢当着他的面骂他土匪的，江织是第一个。

    “你把011送走了有什么用，你以为你走得掉吗？”

    “我要是走不掉，”江织似笑非笑，一双勾人的眼妖气得紧，“那苏先生你就得绝后了。”

    苏鼎致立刻明白了：“那小畜生在你手里？”

    一口一个小畜生，骂谁呢。

    江织拨了个电话，接通后，他按了免提，叫了声：“苏卿侯。”

    对方不作声。

    周徐纺已经脱险了，江织耐心有的是，好声好气地哄着：“乖点，叫救命。”

    乖你祖宗！

    苏卿侯磨了磨后槽牙：“爸，”他认栽，“救我。”

    是连环计。

    既把周徐纺送走了，还谋了条退路。江织这家伙，太会玩了。

    苏鼎致眯了眯眼，在发怒的边缘：“自己不会逃？”

    “逃不掉。”

    “这么没用，那你去死吧。”

    苏鼎致摸了摸口袋里的枪，手痒，想把江织就地办了。

    苏卿侯叫他：“爸。”

    又来这套！

    苏鼎致当自己聋了。

    “爸。”

    平日里草菅人命、动不动就搞这个搞那个、把老子当畜生整的小治爷，示起弱来还真当自己是个孝子，一句接一句，叫得相当顺口。

    “爸。”

    “爸。”

    “爸——”

    苏鼎致忍无可忍：“叫名字，别窝窝囊囊地乱叫！”

    行吧。

    苏卿侯就不装模作样了：“苏鼎致，快救老子。”

    只有这小畜生，能把一向动手不动气的苏鼎致气得跳脚：“我才是你老子！”

    苏卿侯顺着他：“爸。”

    “……”

    他生的是畜生。

    苏鼎致咬咬牙，把枪放回兜里：“放他走。”

    围着救护车的十几个人立马散开，让出一条道来。

    江织把免提掐掉，手机放到耳边，吩咐了一句：“我回帝都之后再放人。”他挂了电话，看向苏卿侯，“苏先生，我奉劝你一句，别再打我未婚妻的主意，你是不怕事，但我也不好惹。”

    江织撂完话，上了救护车。

    等救护车开远，苏鼎致一脚踹在旁边的车子上：“这只狐狸精！”

    江织那只狐狸精不仅买通了他的人，把他引到总医院，将计就计摆了他一道，还算准了这些事儿都瞒不过他家那个小畜生，干脆又将计就计让小畜生去了梅里医院，来了个瓮中捉鳖。

    一举两得，狐狸精！

    四个小时后，苏鼎致在一艘船上找到了苏卿侯。

    他躺在甲板上，被绑着。

    苏鼎致走过去，踹了一脚：“死没死？”他又踹了一脚，半点不留情，用力踹，“没死就吭一声。”

    苏卿侯咳了几声，睁开眼，眼角通红：“没死。”

    苏鼎致把扣子解开，在船上捡了块木板，一脚把带钉子的那头踩断了：“在自己的地盘上都弄不过江织，我怎么生了你这么个没用的东西。”

    他举起手机的板子，正要往他生的那个东西身上挥——

    “爸。”

    这东西一叫“爸”，苏鼎致眼皮就抖，手里的板子一时没挥下去。

    “放过她。”

    他在替周徐纺求情。

    他骨头有多硬，苏鼎致最清楚，最严重那一次，他打断了他三根肋骨，别说求情了，这小子还变本加厉，快死了也要吐他一脸血，全身上下都是反骨。

    为了个女人，软了骨头。

    苏鼎致十分不痛快：“我咬进嘴里的东西，就没有松口的道理。”

    他抬着头，那双眼睛像他妈，如果里头没了戾气和狠劲，透亮的蓝湛色清澈干净得过分，会显得柔弱：“以后我不跟你争了，放过她吧。”

    苏鼎致就这么一个儿子，若是不够强劲，早晚会被他的仇家弄死，所以他教了他一身杀人的本事。

    六岁，他儿子六岁就会开枪了，长到现在二十六岁，流过的血能汇成一条河，最让他欣慰的是，他儿子从来没认过输。

    “你这是在跟我投降？”

    苏卿侯斩钉截铁：“是。”

    苏鼎致一板子砸下去：“没出息！”他不解气，用脚踹，“想要就去抢，我苏鼎致的种，怎么能投降。”

    苏卿侯没躲，头上挨了一下，鲜红的血从额头流进了眼睛里，目光通红：“我抢了，抢不来。”

    苏鼎致火冒三丈，把他拎起来，狠狠扔在甲板上。

    “没用的东西！”

    “抢不来就杀掉。”

    “不准给我认怂！”

    他的儿子，要什么都可以抢，别说一个女人了，就算他这个当父亲的老命，也可以照抢。

    他这样教了他二十六年。

    “咳咳，”苏卿侯躺在甲板上，右边脸上全是血，“爸。”

    苏鼎致咆哮：“别这么叫老子！”

    “爸，”

    他一动不动地躺着，眼里有血，通红通红：“你要是教了我怎么做人，我今天就不用认怂了。”

    他看着海上的漫天星子，自言自语：“你怎么不教教我……”

    他若是懂，若是懂了……

    风一吹，苏鼎致眼睛发酸了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    熬夜二更，狠狠求月票。

    小治爷不懂爱啊，他爸没教。