    卢阁老顿时松了口气，有办法就好。

    与此同时，凤仙殿那边也收到了漠北的消息。

    令贵妃已经从最初的震怒谩骂，到如今的面无表情，不为所动。

    夜嬷嬷战战兢兢地低声问道：“娘娘，咱们现在该如何是好？”

    令贵妃缓缓睁开紧闭的双眸，不紧不慢地轻哼了一声，“急什么？现在该着急的是陈昆才是！朝朝堂的事情可不是本宫可以插手的，人是陈昆举荐的，出了事自然要他担着，更何况本宫已经大半年没见陈家人的面了，皇上又不是不知道，岂会因此迁怒本宫！”

    夜嬷嬷当即赔笑着直点头，“还是娘娘看得透彻，老奴老了，越发糊涂了！”

    瞧夜嬷嬷现在谨小慎微的样子，令贵妃很是满意，转而问道：“千秋节的事情准备得如何？”

    夜嬷嬷越发恭敬地回道：“娘娘放心，按照您的吩咐都打点好了，所有的宫人都在我们的掌握之中！就是不知道陈大人那边准备得如何了？”

    令贵妃挑了挑身边的牡丹，嗤笑道：“他跟我是一条船上的蚂蚱，这么大的事情要是再出差错，那也是本宫没那个命！”

    夜嬷嬷一噎，心脏莫名一紧，不放心地提醒道：“娘娘，陈大人只怕是早有二心，咱们用他，也要防他。”

    “还用你说！”令贵妃轻嗤道，早在她的皇儿身故那一刻，她跟陈昆早就不是一条心了！若不是大业未成，她早就杀了那个老不死的！

    夜嬷嬷这下才安心了一些，偷偷看了看令贵妃欲言又止，一副心事重重的样子，可惜令贵妃已经闭上双眸没瞧见。

    回了定北王府的萧广收起那副拽拽的样子，喊来平舜，问道：“漠北那边现在到底是什么情况？”

    平舜恭敬地回道：“世子，按照您之前的吩咐，为了不引起皇上的怀疑，我们已经减少跟漠北的接触，除非那边主动怜惜属下，属下不曾主动往那边送消息，王爷到现在还没派人送信过来，应该出不了什么乱子。”

    “亦或者说有人能平了那些乱子！”萧广站到窗边，负手喃喃道，目光变得幽深，不见底，“温元良吗？”

    “温家那边现在是什么情况？陈昆还有派人过去找他们麻烦吗？”萧广随口一问，这大半年他一直忙着暗中部署，带过来的人手不是放在宫中就是分散在各个权贵府邸以及盯着皇城兵力，忙得都忘了还有温家的事情了。

    不知为何，提到温家他立马想到那个人前一套人后一套的少女，也不知道在那种寂静的地方那丫头住的惯不惯，想来应该是习惯的，毕竟她之前就一直待在乡下。

    平舜迟疑着回道：“世子，温家那边风平浪静，属下的人早就撤了。”

    萧广猛地转头，平舜迎着头顶那道威严的目光，艰难地咬牙道：“世子，属下有事禀报。”

    “说！”萧广的声音听不出喜怒，可平舜却敏锐地察觉到他的不悦，忙解释道：“暗营统领季大人似乎跟温家有些交情，在温家遇刺后，季大人的人就接管了温家的守卫，直到一个月前温老夫人亲自去见了季大人，暗营的人才撤走。”

    萧广听得眉头直皱，“那现在温家的安危谁负责？”

    “是......”平舜咬了咬牙，无力地说道：“是平城大人。”

    “平城？他不是父亲的人吗？怎么会掺和到温家的事情？”萧广目光如炬，平舜感觉他都快被盯得冒烟了，欲哭无泪地回道：“是平城大人不让属下说的，说这是他的私事，属下想平城大人并未违抗任何命令，也就没追究，反正我们去温家的目的都是一样的......”

    说到最后平舜都有些心虚，当时他是真的没觉得怎么样，压根没想到萧广这么看中温家，早知道他就不替平城隐瞒了，现在谁来救救他？

    萧广沉默了，平舜只觉得度日如年，这种安静就像凌迟一般，着实难熬，就在他快扛不住的时候萧广才缓缓说道：“自己下去领罚，另外，让平城过来见我。”

    “是！”平舜松了一口气，逃似的离开房间，到了外头才发现自己的双腿竟然不争气地打颤，赶紧停下来，平复了许久，这才快速离开院子。

    温有城收到消息的时候还有些诧异，淡定地进了萧广的房间，瞧见那个伟岸的背影，勾着嘴角，上前行礼，“世子。”

    萧广缓缓转过身来，眼中满是探究，“平城，本世子记得你是父王最信任的得力干将之一。”

    “世子谬赞了。”温有城谦虚道。

    萧广则是冷笑了下，缓缓坐了下来，直勾勾地盯着温有城的眼睛，审视道：“父王命你到京城是让你盯着京城这些人的一举一动，可曾让你去救温家人？哼！若是父王知道你公权私用，不知会作何感想！”

    温有城这会儿才恍然，晒然一笑，“属下还以为世子找我何事，原是为了温家啊！怎么？世子很关心温家？若属下没记错的，温家似乎跟世子没有任何关系吧！”

    这反客为主的态度着实令萧广不悦，只见他深深皱眉，一副愠怒的模样，“本世子和温家有什么关系还轮不到你来过问！”

    “非也非也......”温有城意味深长地说道：“世子这么在意属下的家人，属下自然要问一问其中缘由。”

    “家人？”萧广怔住了，这个答案大出他的意料，以至于他脸上的神情看起来有些滑稽。

    “是的，家人！”温有城把后面两个字咬得很重，也是在提醒萧广他和温家的关系。

    萧广只一瞬便恢复镇定，质疑道：“什么家人？本世子调查温家，平平无奇的农户罢了，一家之主温有山这会儿正在漠北，你又是温家什么人？”

    温有城好笑地垂眸，“世子只把温家查清楚，可曾查过属下？”

    “我查你做什么？”萧广只觉得莫名其妙，平城在他出生之前就一直跟在他父王身边，这种人他有查的必要吗？

