    张栢林随着长丰帮的小厮，来到林立的营帐后，就发现林立脸色惨白的躺在地上，呼吸都变的很困难。

    “张医师，你快看看林香主，他喘症犯了！”小厮拉着张栢林来到林立身边，叫道。

    张栢林拉起林立的手腕，为其诊脉，发现他脉搏跳的极快，气都快喘不过来，一副随时会挂掉的样子。

    “你先出去，我要为林香主医治！”张栢林支走长丰帮的小厮后，松开林立的手，站起来，冷冷的说道:

    “林香主，不用装了，我知道你已经看出我身份！”

    喘气的林立突然平静下来，一下子从地上站起来，笑着说道:“琴心姑娘不仅易容术天下无双，更是冰雪聪明！”

    李琴心问道:“既然林香主看出我的身份，为何不揭穿我，还找借口招我前来！”

    林立笑了笑，搬来一张小凳子，示意李琴心请坐！

    “明人面前不说暗话，我知道琴心姑娘身怀武功，并且不低，恐怕那天狼帮的宋哲，也是您杀的吧！”林立笑道。

    李琴心冷冷一笑道:“那宋哲不自量力，竟然想让我下去与宋钟书陪葬，自然该死！”

    林立哈哈笑道:“宋哲当真该死，但是琴心姑娘隐藏的太好，也难怪他看走了眼！”

    李琴心冷道:“还不是被你看出破绽！”

    林立解释道:“要不是当日在天香楼，琴心姑娘趁我和宋钟书比斗时，暗中出手，我林立恐怕也看不出您的破绽！”

    琴心恍然，原来是那次她莽撞出手，才露出的破绽！

    当初林立口出狂言，言语辱到了琴心，所以她才想给林立一点教训！只是没想到反而露出破绽！

    “没想到你竟然能察觉到是我出手！”

    林立说道:“这有何难，当时在场就那么几个人，我义父自然不会暗中出手，宋哲虽然能出手，但绝对瞒不过近在咫尺的义父，剩下的，只剩琴心姑娘你！”

    李琴心点头道:“这事是我考虑不周了，我当时也没想到，你竟然能躲过我的一击！”

    林立摸了摸鼻子，笑道:“我这人武道天资虽然不算好，但是天生对危险有种直觉，从小到大，救了我不少次命！”

    李琴心皱眉，仔细看了林立一眼，冷哼道:“没想到林香主天赋异禀呀！这次能看出我破绽，也是因为天赋吗？”

    “那到不是！”林立摇手道:“琴心姑娘的易容术天下无双，我是看不出一点破绽，不过是闻出了破绽！”

    李琴心是聪明人，一点就透。

    “我身上的香味？”

    “不错！”林立说道:“琴心姑娘用的胭脂水粉味道很特别，我是一闻难忘！”

    李琴心反笑道:“我已经用药材的味道掩藏，没想到还被你闻出来，看来你是那种五感天生敏锐之人！”

    林立得意道:“一些小本事，难入姑娘法眼！”

    “你不怕我杀了你！”

    林立平静的说道:“姑娘既然掩藏身份，潜入军营，必然是有其目的，若是现在杀了我，恐怕会坏了姑娘大事！”

    “你不仅天赋异禀，还很聪明！”李琴心第一次真心夸奖林立。

    “姑娘年纪轻轻，就有如此本事，定然是武道宗门之人，林立不才，一心加入宗门，拜得名师，还希望姑娘成全！”林立突然恭敬的对李琴心说道。

    “原来你的目的是这个！”李琴心恍然道。

    “我自小父母双亡，出生低贱，但一颗向武之心，坚定不移，还望姑娘成全！”

    江湖习武之人，多以能入宗门为荣，要不然每年也不会有那么多人，为了参加宗门入门大选，不惜倾尽所有。

    李琴心把林立当做那种，想要加入宗门之辈！

    “我虽然是圣天门的人，但是无权收徒，你求我是求错了人！”李琴心道。

    林立急忙道:“琴心姑娘，林立为入宗门，可倾其所有，还请姑娘指条明路！”

    “你是长丰帮的人，长丰帮与星宗千丝万缕，你又何必来求我！”

    林立苦笑道:“义父为了能让林公甫加入星宗，一直打压于我，也不传我高深武学，让我难尝抱负！”

    李琴心也听说，最近林一天一直打压林立的事情，并未怀疑他的话！

    李琴心眼珠微动，说道:“你若是这次能帮我个忙，我可以考虑推荐你去参加『圣天门』大选！”

    林立大喜，高兴的说道:“只要琴心姑娘吩咐，林立万死不辞！”

    李琴心很满意林立的态度，说道:“这次探索黄金商路，我需要你为我隐藏身份，等我有需要时，你帮我找到一件东西，我自然满足你的心愿！”

    “没问题！”林立一口答应，然后有点不好意思道:“只是我武功低微，怕会坏了姑娘的大事！”

    李琴心心里冷笑一声，知道不给些好处，是不可能让林立听话办事的！

    “宗门武功我绝不会外传，不过『易容术』倒是可以教你！”李琴心说道。

    林立外表有些失望，但是心里早就笑开了花。

    他搞这么多事，就是想找借口待在李琴心身边，吸收气运，没想到现在还有意外的惊喜！

    林立刚刚那套追求武道，想要拜师宗门的戏码，其实就是想找个实力暴涨的借口。

    他不可能永远装二品武者，不管是将要围剿荒兽，还是将来进入宗门，林立都要显露一部分的实力和天赋。

    但是要暴露自身六品修为，总要有个由头，否则突然暴涨的实力没办法解释。

    李琴心就是这个由头，林立想把她塑造成自己的“奇遇”。

    至于李琴心，则是因为势单力孤，想要林立帮忙对付那只荒兽，但也知道，人家平白无故不可能帮她，总要给些好处。

    『圣天门』的武功，李琴心自然不能传给林立，但是找一些非『圣天门』的普通武功，还是可以的！

    在传授武功之前，李琴心先试了试林立的修为。

    方法也很简单，轻轻打林立丹田一掌，查看其内力反震情况，估计其修为！

    这也是一般武林人士，用来检测内功修为的办法。

    林立全力收敛丹田，将六品的真气死死压制住，只表现出二品的反震力，成功骗过李琴心。

    “你的内功已经有十来年的火候，天资也不算太差，可能以前修行功法太次，所以才进步不大！”李琴心感受林立修为后，准备正式传授他一点武功，收买人心。

    “我这门易容术，其实是一门『凝骨功』，虽是黄级秘法，但是练成之后，可自由转移挪动全身骨骼，配合『化妆术』，足以假扮任何人！”

