
　　就在罗修回来的时候。

　　他看到了受伤的袁菲雨。

　　原本石门有两个。

　　有些人以为罗修他们打开的那个石门，应该是一个陪衬，宝物比较少。

　　而另一个石门，则基本上被那个五个都是超脱道王巅峰境修为的修士所掌控。

　　结果当石门真正打开以后。

　　反而那五个实力最强修士打开的石门里面，基本上没什么宝物，价值也很低。

　　又是以这五个人为首，他们毫不犹豫的就闯进了罗修他们这些人打开的石门中，并且因为抢夺宝物发生了争斗。

　　袁菲雨还只是受伤。

　　甚至有的人因为被人抢夺宝物，直接当场就被杀了。

　　不只是袁菲雨。

　　牛恒和莫城也都已经身受重伤，此刻倒在了地上。

　　楚凌宸的半边身体都被剖开，鲜血撒了一地，正在艰难的运转修为恢复身体的损伤。

　　“罗师兄，他们冲进来就动手伤人。”袁菲雨脸色惨白的说道。

　　事实上，不只是动手伤人那么简单。

　　从那五个修士的身上，罗修感受到了毫不掩饰的杀意，这些家伙不光要抢夺宝物，还打算杀人灭口。

　　毕竟他们的所作所为已经算是违背了一开始的承诺，他们可不想被一些人离开以后传出去影响到自己等人的名声。

　　对方的实力很强，不光是五个超脱道王巅峰，还有一些其他的超脱道王境，依附了过去，成为了他们的爪牙。

　　看到罗修出现。

　　五个修士中，那个魁梧男子就抬手一挥，他身边的一个超脱道王境后期，就直接动手，祭出了一件法器隔空杀了过来。

　　这样的直接动手，让罗修的脸上浮现出冷笑，只见他一步踏出，抬手凌空一抓，直接就抓住了对方攻过来的法器。

　　与此同时。

　　一股磅礴浩瀚的大道威压从罗修的身上弥漫出去，在这股气息的笼罩下，那个对罗修动手的超脱道王境后期的修士，甚至感觉自己面对的是一尊超脱道尊！

　　难道说这个看起来是超脱道王境的家伙，实际上是一个道尊？

　　他的脑子里只是闪过了这样一个念头，然后罗修就已经来到了他的面前，恐怖的杀意将他锁定笼罩。

　　“不！饶我一命……”这位道王境后期的修士想要求饶，因为从对方的气息笼罩自己的时候，他就知道自己绝对不是这个人的对手。

　　然而罗修既然选择了出手，就没打算手下留情。

　　更何况，这个人主动出手对他攻击，他罗某人可不是那种以德报怨的好人。

　　轰！

　　一拳落下。

　　区区一个超脱道王境后期根本就抵挡不住，当场就被崩碎成了血雾齑粉。

　　这让看到这一幕的人，都是不由得一片的死寂，谁也没想到这个看起来修为不高的家伙，会是一个如此厉害的高手。

　　超脱道王境后期，干脆利落的就被做掉了，这样的实力最少也是超脱道王境巅峰，而且是同级别中的顶尖高手。

　　有一部分人，已经开始悄悄的选择了后退，看向罗修的目光都带着深深的忌惮和畏惧。

　　身为道王境巅峰的魁梧男子也被罗修的实力吓了一跳，一柄战刀出现在手中，神色戒备警惕的盯着罗修。

　　与此同时。

　　另外四个道王巅峰境的修士也都走了过来，气息同时锁定在罗修的身上。

　　“动手！”

　　没有任何犹豫，五个巅峰道王同时动手，各自施展出神通秘法，法宝神兵，恐怖的杀伐铺天盖地，大道波动搅动时空扭曲。

　　罗修站在原地一动没动。

　　一尊神鼎浮现在他的头顶，这是以他的真武大道铸就而成的真武神鼎，最强的地方就是防御，与他自身的肉身觉醒者天赋契合。

　　轰！轰！轰！……

　　一道道攻击不断的落在真武神鼎上面，打的这尊神鼎猛烈的震荡，泛起无数的能量涟漪。

　　“寂灭大道印！”

　　罗修双手结印变幻，以真武大道演化出寂灭大道。

　　这种大道，他是在古超脱者传承地中领悟而来，据说是来自极其古老的始祖一脉的传承。

　　始祖一族是最古老的生灵，代表的是毁灭。

　　后来古超脱者开创了修炼体系，使得那些被始祖一族视作食物的无穷生灵有了修炼更进一步的可能，这代表的就是与毁灭对立的创造。

　　寂灭大道，就是始祖用来毁灭一切的大道，混沌世界中诞生的生灵，被他们当做食物，只要他们不高兴，挥手间就会摧毁一个世界，让无数的生灵死于劫难。

　　一开始的时候。

　　罗修认为，天无之书的天无大道，是从无到有。

　　大寂灭之道，是从有到无，两者相互对立。

　　但是直到后来罗修才知道，天无大道，是从无到有，也是从有到无。

　　大寂灭之道，只是天无大道的一部分。

　　天本无，道中有。

　　指的就是天无之道，意思是天地本来是没有的，是从这种大道中孕育而来。

　　所以此刻的罗修以天无之道来施展大寂灭法印，恐怖的威能以他为中心直接就席卷了出去，寂灭之力化作恐怖的光束，撕裂毁灭一切。

　　片刻后。

　　一切归于平静。

　　五个巅峰道王，尽数被寂灭大道化作了劫灰。

　　这一幕让所有人都呆若木鸡。

　　当罗修的目光冷冽的再次扫向四周的时候，所有人都主动的后退，甚至没有任何人敢和他的目光对视一下。

　　“前辈。”

　　这一下，就连楚凌宸等人也不敢和楚尘同等对话了，而是恭敬向他行礼。

　　能轻易的轰杀五个巅峰道王，这绝对已经不是道王境可以做到的，起码是道尊级的大人物。

　　“这些东西给你们。”

　　罗修取出一枚储物戒指，他将自己在里面得到的一些宝物放在了里面，毕竟他能来到这里得到机缘，也是楚凌宸他们带着过来的，不然他也得不到这些东西。

　　楚凌宸等人不敢要，毕竟如果实力差不多的话，还可以平等的对话，但在实力差距巨大的前提下，他们与罗修打交道的时候，内心都会非常的忐忑。

　　对此罗修倒也没有多说什么，将储物戒指留下，就化作一道遁光飞走了。

　　随后，他离开了乌灵洞穴的所在，继续朝着弧光神域的更深处去探寻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4195章 横杀巅峰道王免费阅读。https://xs.23sk.com 