    何为心魔？

    “心魔”就是人心里的恶魔，仇恨心、贪念、妄念、执念、怨念等都属于心魔。

    自己又怎么会有心魔呢？？？

    对此，江浩心中有个猜测，或许是自己杀人太多，心中难免沾染杀气厌气。

    自己只是个普通人。

    远达不到屠百万人而心若磐石的地步。

    如果一直这样下去，恐怕会大大影响自己的心智和性格，杀人杀多了，性格扭曲，漠视人命的情况非常正常，江浩就有些如此了，他现在杀人，心里几乎连波动都没有了。

    江浩踩着挂满露珠的野草，爬到机场侧面的矮山，坐在石台上，盘膝而坐，目视东方，念起了《太上老君说常清静经》。

    ...夫人神好清，而心扰之；人心好静，而欲牵之。常能遣其欲，而心自静，澄其心而神自清。自然六欲不生，三毒消灭......

    口中经文不断，

    朝阳升起，一道紫色光芒一闪而逝，此为紫气东来，乃是道家修炼最重视的一口东来紫气，江浩默默吸了一口，融入丹田灵海。

    ......

    接连空战失败，让日军损失惨重，同时也让日军意识到，中国拥有的这种战机，性能确实远超自己部队现役战机性能太多，前方司令部立刻电汇大本营，邀请尽快配备更先进的战机，来应对中国的新式战斗机。

    日本大本营回复，已经从德国和意大利购买了一批新式战机，不日就会抵达太弯松山机场。

    这个情报很快被戴笠的军统特工获知，并以最快速度传到山城，半天后，就到了空军基地的案头。

    办公室内，周至柔、江浩和日加列夫三巨头都在，周至柔担心的说道：“日本从德国、意大利购买的新式战机，我们只知道这么多，数量不详、型号不详，可以说，我们现在依仗的，就是战机的性能超越对方，在数量上，我们依旧不是日军的对手，如果他们的战机性能超越我们，那我们会立刻被打回原形。”

    江浩在脑子里转了一圈，好像这两年，能超越野马的战斗机真的不多，就算有，也不应该出现在欧战前，而是欧战后期，所以江浩相信，这批德国、意大利战机，性能绝不会超过野马。

    不过，也不得不防。

    总归是加强了日军的实力，他想了想说道：“既然担心，我们不如炸了他们。”

    两个人一听，全都看向江浩，江浩把地图抽过来摊开，指着地图道：“现在福州还没有被日本人占领，福州有机场，可以做跳板，咱们偷偷过去，把松山机场的飞机全部炸了，不就什么都解决了吗。”

    从山城到太弯有1600多公里，已经大大超越了野马战斗机的作战半径，加油箱也不够，好在现在福州还在中国人手里，福州距离台湾就近多了，只要在这里停靠加油，这个计划完全可以执行。

    “不过轰炸松山机场，用不了全部飞机，我还有个计划，我从新组一个编队，同时轰炸日军停泊宁波港的军舰，这样不仅出其不意，还能掩藏我们真正的意图。”

    日加列夫用手指测量了一下，点点头道：“我的轰炸机完全没问题。”

    最后两人商议，兵分两路，江浩带领2个银龙中队，给苏联空军的轰炸机编队护航，直杀台湾。另一对由卡梅隆上校指挥，带领剩下的两个银龙中队，加上10架P-17轰炸机，轰炸日军军舰。

    听了这个计划，周至柔有些激动的说道：“好，我立刻上报委员长。”

    江浩和日加列夫同时嘱咐道，“注意保密。”

    “嗡嗡嗡~”

    一架架飞机起飞，长途跋涉飞往福州机场，所有战机在福州机场降落，进行紧急加油后再次起飞，这一次，两队分开，向着各自的目标扑去。

    宁波港口此刻一片平静，他们怎么也没有想到，中国战机会转战几千公里，长途跋涉跑到这里来对他们进行轰炸，就在战机群露出身影后，天空中传来阵阵轰鸣，舰艇上还有日本士兵举头观看，猜测是帝国哪支空中部队呢。

    忽然，那些战机对着停在港口的战舰俯冲下来，极速下降让风发出呜呜呜的声音，此刻日本士兵们才意识到不对。

    “投弹！”

    嗖嗖嗖~

    一枚枚巨大的航空炸弹丢下去，有的丢在海里，炸起无数水花，有的落在甲板上，顿时爆炸起火。

    “反击，防空部队反击，通知航空兵，战机升空反击。”

    这时有人说到：“指挥官阁下，是中国人的“银龙”战队，我们的战机根本不是对手。”

    “八嘎，帝国的士兵是无畏的，打不过也要打。”

    一场轰炸下来，日军四艘军舰被炸毁，同时损失了十几架战机，此次偷袭大获成功，卡梅隆愉快的带着银龙战队回福州机场。

    江浩这边，此刻已经穿越太弯海峡，直扑台北松山机场。

    旭日东升，云海茫茫。

    50架野马和24架轰炸机，在云海中穿梭，神不知鬼不觉的到了台北上空，而此刻的松山空军基地，却是一派安静祥和的气氛，几十架飞机整整齐齐的排列在停机坪上，旁边还有几十个箱子，想来应该是还没有组装完成的战机。

    自从日本占领台湾后，这里就成了日本进攻中国的前进基地，松山机场严格来说是一个军事基地，这里还存放着大量的军用物资，仓库、机库和油料库一直延伸到机场尽头。

    打开电台，江浩只下达了一个命令，“伙计们，干吧！”

    呜呜呜！

    战斗机群向着地面俯冲下去，一枚枚巨大的航空炸弹丢出去，向着那些飞机、油料库轰炸。

    此时日军才反应过来遭到了袭击，基地内警报声大作，机炮也对着天空开火了，炮弹在天空砰砰砰的爆炸。

    轰炸机此时也到了近前，航空炸弹如暴雨般倾泻下去，顿时爆炸蔓延了整个基地，那些成排的飞机，恐怕有些一次都没有在天空翱翔过，就被炸成了一堆零件，而那些大箱子里的零件呢，炸成了零碎。

    机场内，日军无数人胡乱奔跑，有的想要去开战机与敌人拼命，有的试图跑到机炮那里，更多的只是逃跑。

    江浩刚刚投出两枚炸弹，直接轰炸了基地指挥中心大楼，拉起机头，飞机冲上去，又向着油料仓库那边飞去。

    把空间里的四颗大炸弹全部丢出去。

    轰轰轰轰！

    炸弹爆炸立刻引爆了储油罐，日军前期的储油罐，都是这种开放式的，因为没人对他构成威胁，后期学乖了，才改用地下储油罐。

    巨大的火球升腾起来，卷起冲天火焰，映红了半个天空。

    日军在最初的慌乱后，开始展开激烈反击，密集的机炮射向天空，就在江浩轰炸完油料库，拉杆爬升自己的座驾时，忽然感觉机身巨震，同时猛烈的风就灌了进来。

    不好，自己中弹了。

    江浩往后面一看，半个机身残缺，身后露出了一个大洞，江浩试图拉起飞机向着远处飞，可是此刻飞机已经报废，根本拉不起来，向着地面猛冲过去。

    “呜~~~”

    江浩的战斗机冒着黑烟，狠狠向地面扎去。

    “老板！”

    “江浩！”

    电台里传来其他人的喊叫声。

    江浩死死攥着机把，心中有万分不甘，可此时已经不容他多想，如果撞到地面，绝对是爆炸的下场。

    “靠，自己这算不算‘出师未捷身先死，长使英雄泪满襟’呢，自己原本想着好好在这个世界，痛痛快快杀一场，可现在，已经没有机会了。”

    事情就是如此突然，

    万事万物，并不会依着你的意志存在，有些意外就这样不经意的发生了。

    “老子还没杀够呢！”

    地面越来越近，他甚至已经看到了地上的草木。

    江浩咬着牙说道：“系统，回归！”