    大福与李璞远远便听到堂内的惊呼声，前后脚奔进了华安堂。

    华安堂里炸开了锅，主子奴婢惊作一团，李太微眼睁睁看着昭和倒在念夏怀里，面色惨白。

    “快！快抱夫人进内室！”

    李老夫人慌了神，手有些颤。

    “都愣着做什么！还不去请方太医！”

    白氏冷了脸训斥，忙上前扶了一把李老夫人。

    堂内立马来了两个粗壮的婆子，欲伸手来抱昭和。

    “放肆！”

    李太微眸中杀气大盛，只两个字便叫上前的婆子软了手脚，跪在了跟前。

    “祖母这里既没有我母女的容身之地，我母亲就不劳祖母操心了！”

    李老夫人闻言，一口气卡在胸口，气的猛烈咳嗽起来，指着李太微的指尖直发颤。

    白氏忙俯身与她顺气，又忍不住抬首劝道：

    “微姐儿不可莽撞，眼下你母亲身子要紧！”

    李璞从未见过李太微如此神色，眼见事急，这满屋子又只他一个男子，便径自上前挽了袖口，欲试着将昭和抱到云水居去。

    才伸了手，便见大福半蹲着身子，两手轻轻一抬，就将昭和稳稳抱在了怀里，抬脚就跨出了华安堂的门槛。

    李璞惊的忘了收手，尴尬的悬在那里。

    众人呆了一下，待反应过来，忙跟在大福后头，紧张的护着昭和一行往云水居去。

    华安堂里一下子空了下来，出奇的安静，烛光将众人的影子拖的老长。

    薛素琴面色有些发紧，攥着衣襟，神色不安的看了一眼李老夫人。

    许是方才咳嗽了一场，李老夫人面色胀的通红，由孙嬷嬷伺候着，揉着胸口歪在太师椅上顺气，目光却牢牢的望着华安堂方向，口中喃喃道：

    “这个孽障！真是气死我了......”

    白氏见李老夫人面色稍缓，不放心道：

    “母亲，这里有薛表妹照应，儿媳还是去一趟春园吧。相爷尚未回府，正房眼下只得微姐儿一个姑娘家，若是有个什么，儿媳也能帮衬一把。”

    李老夫人闻言，幽幽叹了一声，神色疲惫的点了头道：

    “也好......你去看着，别叫微姐儿捅出什么乱子来......”

    “这个孽障......我李家前世是造了什么孽呀......”

    白氏低低应了一声，福了福身子，又朝薛素琴递了个眼色，这才抬脚出了院门。

    .......

    云水居里，金嬷嬷屏退了众人。

    念夏白着脸，与金嬷嬷细细说了方才的事，若不是昭和这里离不得人，金嬷嬷气的只差要去华安堂找李老夫人讲理去！

    昭和昏睡在罗汉床上，脸色极是不好，容芷正垂首为她把脉。

    不一会儿，又褪了裙带，为昭和细细查验了一番，才面色稍缓，道：

    “还好没有大碍，夫人只是受惊晕厥......”

    李太微守在昭和床前，眼底厉色尚未褪去，闻言稍稍宽心几分。

    “可是郡主，夫人尚在孕中，若是几次三番折腾，只怕身子......迟早受不住啊。”

    容芷立在一旁，依稀听得念夏与金嬷嬷一番耳语，小声劝道。

    李太微如何不晓得她母亲的性子，今日受辱，若是待她醒来，只怕真能做出御前求和离的事儿。祖母那里向来强势，如今又当面儿捅破了薛氏这层窗户纸，定要到父亲跟前闹上一场。

    李太微前世见惯了风浪，听闻昭和眼下无碍，焦躁的心绪便很快平静下来。

    她原想着将母亲的孕事悄悄按下，只为查出前世昭和的死是否有人暗中动过手脚。可眼下事不由人，只有将母亲的孕事公开，才能解了祖母的心结，也能叫母亲爱重身子。

    最重要的，是能暂且拦下薛氏入府的事儿，她决不能在这个当口，叫薛氏如愿！

    李太微垂眸，待周身散了戾气，才哑声道：

    “容芷，我叫念夏陪你亲自跑一趟太医院，你从今日当值的太医中挑出几人请来，你可明白？”

    容芷眸光一闪，郑重的点了头。

    白氏入门时，刚好与容芷擦肩。

    容芷侧身行了礼，白氏不由顿住脚步，细细将她打量了一番。这才想起什么，方欲开口，便叫李璞上前遮挡了视线。

    “母亲！您快去内室瞧瞧三婶娘吧！”

    李璞年纪轻了些，又是个毛头小子，哪里经历过这些事儿，惊惶二字就明晃晃的挂在脸上。

    “三婶娘前几日才晕过一回，今日怎么又......我瞧老三脸色极是不好，您快进去看看......”

    白氏收回目光，与他仔细交待了两句。

    话音刚落，便听得门房来报，说相爷回府了，径直去了华安堂老夫人那里。

    白氏眉头一蹙，思索了一瞬，返身就往华安堂去。

    “母亲！”

    李璞惊讶的唤了一声，白氏脚步匆匆，却是没有回头。

    李璞从未见白氏如此失态，忙跟了上去。

    华安堂内冷冷清清，烛光映着李老夫人的身影，有些恍惚。

    薛氏退了出去，堂内只留孙嬷嬷伺候，她亲手沏了茶端上来，屋内一时静谧。

    “母亲，莫说夫人为我拼死生下了阿鸾，便是她一无所出，儿子也绝不会再迎娶妾室进门！”

    李盛敛了周身戾气，与李老夫人沉声道。

    “你！你这逆子！”

    李老夫人气的直跳脚。

    “你媳妇闺女个个敢顶撞我！如今你倒也敢......”

    “阿娘！”

    李盛唤了一声，

    “当年得知父亲养了外室，阿娘心中可曾痛快过一日？！”

    提及当年的事，李老夫人身形颤了一下，张了张嘴，却是许久没有说话，方才的气焰也瞬间消散了不少，指着李盛，痛心道：

    “你......你怎么敢！”

    “阿娘，儿子不愿取妾的心意，阿娘应当最懂儿子才是！”

    李盛直直望着李老夫人，不肯退让半分：

    “阿蛮向来性子憨直，虽不比二嫂叫母亲贴心，可心底一直敬重母亲。当年阿姊受辱，母亲病重，她便是硬挺着八个月的身孕就杀去了汾阳王府上给阿姊撑腰！”

    “母亲……单凭这份儿心，母亲今日就不该在众人面前落了她的脸面！”

    “这些年她私下吃了多少药，受了多少罪，阿娘都是看在眼里的。阿鸾如今也长大了，有些话我今日不得不与阿娘交个底！”

    “我从无纳妾之意，薛氏若得母亲欢喜，母亲只管认作义女便是，不必再提旁的！”

    李老夫人从未见过儿子这般正色，李盛这番话在她心头滚了几圈，烫得她心口都疼了。

    她拄着拐杖，指着李盛咬牙道：

    “可你不能没了香火，日后这爵位……”

    “爵位传给瑞哥儿便是，再不济，咱们还有璞哥儿......至于香火……儿子有阿鸾足以……”

    “母亲，儿子这一生能有阿蛮作伴，过得很快活！儿子只求妻女平安顺遂，求母亲长命百岁，咱们李家世代昌盛便足矣……”

    白氏候在华安堂外，隐约听得传来的只言片语，只觉得身子如僵住了一般，一颗心坠进了冰窟。她浑身冷的厉害，胸口处如破了洞，疼的她直不起腰，不由一手抚着心口，疼痛便从指尖蔓延开来......

    “母亲怎么了？”

    李璞见白氏面色如此，有些慌。

    秦嬷嬷忙扶着白氏，眼底透着心疼，道：“无妨无妨，夫人是累着了……”

    话音未落，便听得小厮高声来报：

    “相爷！老夫人！”

    李盛闻声吓了一跳，生怕昭和有个不好，忙起身迎出去，才跨了门槛，便听得小厮激动道：

    “相爷，老夫人！大喜啊！方才太医说......咱们夫人有喜了！”

    李盛脚一滑，一头载进了小厮怀里。

