    两点半，谭总和二货就到了，刘立杆他们还没有到，张晨就带着谭总，楼上楼下，去工地的各处转了转，谭总感叹道，我做了这么多年装修，还没有接触过这么大的工程。

    　　话语里满是遗憾，张晨知道这是谭总的一个心结，就默然了。

    　　谭总意识到了什么，他看了看张晨，笑道，不过，现在这个，海湾丽景酒店的工程也不小，值得好好干。

    　　张晨点了点头。

    　　谭总转身又骂二货，你跟指导员好好学学，看看，人家才干了多少时间的装修，现在就能把这么大的项目管下来了，你呢？

    　　二货嘻嘻笑着“我天天在学，你问指导员，我是不是一有时间就跑这里来向指导员学习。”

    　　二货一边说，一边还朝张晨眨眼睛，张晨也笑道“司令能干好的。”

    　　谭总奇怪道“怎么又变司令了。”

    　　二货叫道“谭叔，人家就不能天天有进步了，当个司令怎么了？”

    　　谭总骂道“你别嘴硬，要是到了三亚，屁事不管，就管事，你看我不把你……”

    　　“知道知道，打骨折，谭叔，你也太小看我了吧，就三亚那些货，我会看的上？不然夏总还要我们紧急送……。”

    　　谭总伸手就是一下，二货头一低，避了开去，这一下要是被打中了后脑勺，肯定不轻。

    　　他们三个人回到办公室，刘立杆他们已经到了，张晨赶紧介绍李勇、陈启航、刘芸和林一燕给谭总认识，谭总看着他们，感慨地说

    　　“都是年轻有为啊！”

    　　他说着就看了看二货，二货赶紧叫道“我不算我不算，我不在都是里面，我是烂仔。”

    　　一帮人都笑了起来，谭总也被他逗笑了。

    　　大家出发，二货开车，小武坐在副驾座，张晨和谭总坐在后面，李勇和陈启航，两个人都刚拿到驾照不久，热情很高，抢着要开车，最后是锤子剪刀布，陈启航赢了，他先开，他们的车跟在二货后面。

    　　谭总和二货交待，你开慢点，别把他们甩开了。

    　　二货说明白。

    　　上了路，二货才知道这两个新手有多厉害，他稍稍加速，后面的车子马上就不见了，赶紧减速，却从倒车镜里，看到他们那车，猛地朝前窜来，眼看还有十几米的距离，也没有减速的意思，吓得二货赶紧就逃，大骂道

    　　“逼养的，这个北大的和我有仇！”

    　　好在这一路的车很少，二货腾挪的余地大，只是要顾着这个尾巴，不是它跟得不紧不慢，而是要你甩得它分寸恰好，实在是头疼。

    　　开了一个多小时，陈启航总算是摸到了汽车的脾气，开的渐渐地稳起来，一车的人，却早已经脸色苍白，林一燕不断地叫道，爸爸爸爸，我以我未来的宝宝求求你，注意安全。

    　　车上的人，这才知道林一燕已经怀孕了。

    　　刘立杆骂道“好啊，启航，证都还没有，你们这是犯规抢跑。”

    　　陈启航满不在乎地说“要什么证啊，全国偷生的都跑海南岛了，我们还不占点地利的优势。”

    　　林一燕也说“我们已经商量好了，等宝宝满月，我们再回去摆结婚酒。”

    　　“我觉得不要，还是等你们的宝宝长大再一起摆吧，一次酒，把四个新人都解决了。”刘芸说，大家哈哈大笑。

    　　李勇不断地催促陈启航“可以了吧，可以轮到我来开了吧。”

    　　刘立杆他们三个赶紧叫道“不要，这一个刚刚适应，不要换刑具。”

    　　陈启航得意地说“听到没有，这就是群众的呼声。”

    　　李勇懊恼地大叫，陈启航慢悠悠地说“我就是想换，也没有办法换，那个司令不停，我怎么停，停了怎么追得上他们？”

    　　二货在前面，一点也没有停下的意思，开了两个多小时，谭总问他，要不要换他休息一会，二货说不用，我战斗力强。

    　　谭总就随他了，谭总问张晨“你和符总，处的怎么样？”

    　　“挺好的。”张晨说，“符总基本上什么都不管，很信任我。”

    　　谭总点了点头，他说“这就好，符总这个人，还是大气，敢用人。”

    　　“指导员，你可小心一点，姓符的，外面都说他是笑面虎。”二货叫道。

    　　“你闭嘴！”谭总骂道，“忘了我怎么教育你的？”

    　　二货嘟囔道“好好，知道了，嘴巴臭不要紧，但不要脏屁人物。”

    　　“臧否人物！还脏屁人物，你那张嘴才是脏屁！”谭总骂道，“就是不要在人后随便议论人，明白了吗？祸从口出，无意中得罪人的，往往就是一张嘴。”

    　　“明白了明白了，我自己脏屁，不脏屁别人。”二货赶紧说，张晨和小武都笑了起来。

    　　到了万宁，谭总让二货靠边停车，二货说我不累。

    　　“你不累后面的累了，他们要换人。”

    　　谭总骂道，二货这才醒悟过来，赶紧减速靠边，把车慢慢地停下，车停下后，他右脚还放在油门上，眼睛死死盯着后视镜，时刻担心陈启航停车的时候会撞上来。

    　　没想到陈启航看到他们在路边停下，心里想着要靠边，却没有靠边，只是稍稍往道路右边挪了一点，离二货他们的车还有十几米，就猛地一脚刹车踩死，车子在路上横了过来，车上的人都惊呼起来，后排三个，头撞到了前面的座椅上。

    　　林一燕把车门一甩，下车就跑到路边，狂吐起来。

    　　前面车上的四个人，赶紧跑过来，他们看到后面这车，在路上颠了一下，就猛地停住了，还以为出了什么事，跑过来看看，人都没事，这才松了口气。

    　　刘立杆骂道“你厉害啊，启航，我不会开车的都知道，刹车应该是省略号，你他妈的，来了一个惊叹号，你哪怕给个句号啊！”

    　　刘芸骂道“好了，这下你宝宝记住你了。”

    　　陈启航知道自己鲁莽了，不好意思地笑着。

    　　接下来换李勇开车，张晨让小武换到了他们这车，林一燕和刘芸，去坐谭总的车，二货让李勇先走，和他说，反正就一条路，你走大路，不要拐进小路，我们跟在你后面，有什么事，我们看的到。

    　　大家都认为，二货的这个建议好。

    　　一路磨磨蹭蹭，外面天早就已经黑了，好不容易前面就到了榆林基地，再往前就是海湾丽景酒店的工地，二货叫道，逼养的，我憋不住了，他往左打了一个方向，就超了过去。

    　　从这里到工地，再没有岔路，他们可以先到工地，在工地门口等他们，谭总没有制止二货。

    　　工地上晚上还在加班，灯火通明，二货把车停在工地门口，谭总和二货说，你们在这里等他们，我和小张进去看看。

    　　林一燕和刘芸，也说要去看看，就留了二货一个人在外面。

    　　谭总带着张晨他们三个，进到工地里面，四处转了转，再出来的时候，看到门口还是停着自己的一辆车，二货站在车旁，正盯着路上来往的车辆。

    　　“怎么还没有到？”谭总奇怪了，问二货“会不会他们已经过去，你没看到。”

    　　二货叫道“那么大的汽车，又不是蚊子，过去我会看不到？”

    　　谭总想想也有道理，他看看手表，已经过去半个多小时，从他们超过那车到这里，最多也就十分钟的车程，怎么可能现在没到？

    　　谭总说不好，会不会出什么事了，大家快上车，我们回去看看。

    　　五个人正要上车，刘芸眼尖，她看到公路上朝这个方向，跑过来一个人，刘芸叫道“小武，你们看那人是不是小武？”

    　　大家定睛一看，果然跑过来的正是小武，小武也看到了他们，跑到他们身边，气喘吁吁地说，车打不着了，不知道为什么，就是启动不了。

    　　“在哪里？”谭总急问。

    　　“就在解放军的那个大门口。”

    　　谭总知道他说的是榆林基地，从榆林基地到这里，起码有五六公里，看样子小武是从那里，跑步到这里求援的。

    　　六个人一辆车坐不下，谭总和张晨说，你们四个在这里等，我和二货过去就可以了。

    　　张晨说好。

    　　谭总临上车，想起了一件事，他问刘芸，你的车什么时候加的油？

    　　刘芸说好像是三四天之前，驾驶员加过油。

    　　“来之前没有加过？”

    　　刘芸和林一燕一起摇头，谭总和二货都笑了起来，谭总和二货说，快去工地里面，找个桶来。

    　　张晨不解地问道“怎么回事？”

    　　“逼养的，他们把汽车都开到没油了！”

    　　二货骂道，其他人明白了，哈哈大笑。

    　　。

