    此时，那只金刚狼正在那处空旷的位置警惕着。

    它不断地扫视着周围，却没有看到吞天蟒的踪迹。

    金刚狼这才意识到，原来，吞天蟒已经死了！    它终于松了口气，再次盯着眼前的于枫。

    此时，于枫正在前方半跪在地上，显得有些疲态。

    刚才，金刚狼的身体重力，将于枫差点都压进了土里。

    他缓缓的抬起头，注视着眼前这只硕大的金刚狼，眸光凌厉。

    “还……真是厉害啊！”

    他喘了喘气，对于这只金刚狼有了些困惑。

    天地法则被劈断，肉身之力还打不过……    于枫陷入了绝境当中，感觉浑身都像是被压缩了一样，无比疼痛。

    他对于这只异兽还真是没了办法。

    难道……要被这只金刚狼也吞进去一次？

    开什么玩笑啊！    于枫看到了那只金刚狼的牙齿，无比尖锐，似乎能够咬碎山石一样。

    自己要是进去了，那必定会被咀嚼一下，自己绝对一命呜呼……    这只金刚狼还能够用狼爪挥出刀气，自己和它隔着数十米，于枫也觉得自己若是不躲，必定会被斩杀！    他正在思考之际，眼前的那只金刚狼，忽然产生了变化。

    它的身体竟然……    逐渐的消失了一样，成为了透明。

    这一刻，于枫浑身汗毛炸立。

    他想起了这只金刚狼最恐怖的一点，那就是能够隐身！    而且气息也能够隐匿！    于枫迅速做出了反应，从土里面钻了出来，向着密林中跑去。

    在这种环境下，于枫只有找到树木最密集的地方，才能够对他有利。

    很快，于枫便找到了一处密林，不断地在其中穿梭着。

    他的逃跑路径时刻在变，就是担心被这只金刚狼所发现。

    不过。

    当他正在转一个方向，准备绕过前方的一棵古树的时候。

    忽然。

    于枫顿时感受到了一种强烈的生死危机，迅速向着后方退去。

    他同时，他猛地弯下腰，近乎于趴在了地面上。

    紧接着，只见到了一道劲风，直接从自己的头顶上划过，似乎将空间都给切割开了。

    他缓缓的抬起头，瞳孔骤然紧缩。

    只见在前方，竟然出现了一连片断木出现。

    一棵棵参天古树，全都在金刚狼的刀锋之下，尽数被拦腰截断，向着前方倒去。

    “砰砰砰砰……”    一连串的声音响起，那些树木全都倒在了地上，溅起了一阵阵尘土，弥漫四周。

    这一刻，于枫也被这只金刚狼的这种能力所震惊了。

    它直接将自己的后路都给堵死了。

    自己要去密林，那它就让这里没有了林子。

    在前方，赫然出现了一大片倒塌的树木。

    于枫心头一紧，没有丝毫犹豫。

    对方堵死了自己要逃的路，那……    就再拼死一战吧！    他的大道之压轰然升起，直接将周围的无尽烟尘，全都散开，扩向四周。

    与此同时，一道道天地法则升起。

    这些天地法则对付金刚狼没用，那也比不用要好！    随后，于枫便夹在了两棵古树的中间位置，密切地关注着四周，找寻金刚狼的位置。

    四周都是倒塌的古树，于枫的视野也稍微有些限制。

    他现在身上还有血迹，金刚狼能够凭借自己的味道，很快就锁定了自己的位置。

    他正在思考之际，忽然看到了，在远处的一个位置，竟然出现了一只白色的鳞片。

    于枫微微一愣，有些诧异，白色鳞片还在倒塌的树上动。

    他这才想起了。

    自己刚才在对抗金刚狼的时候，这只金刚狼最后还是将鳞片贯穿了。

    不过，这坚硬的鳞片，直接挂在了金刚狼的爪子上，暂时没有脱下来。

    现在金刚狼选择了隐身，但是没有办法隐藏鳞片。

    于枫心中一动，眸光闪烁。

    他找到了办法！    这算是阴差阳错之下，鳞片救了自己一命，还能坑金刚狼一次啊！    于枫很快收回了目光，装作没有看它的样子。

    “畜生始终是畜生，论人心算计，还是不足。”

    于枫微微一叹，心中开始盘算着。

    这时候，那只金刚狼也开始动了起来。

    虽然于枫看不到它的身影，但是，他看到了那块白色鳞片。

    这便够了。

    只见，白色鳞片不断地从一棵树上，跳到了另一棵树上。

    肉垫让其没有发出一点声音。

    不过。

    始终向着自己这边来。

    于枫没有特意去看，专门等待着一个最佳的时机。

    这个过程很煎熬，因为于枫也不知道自己的这一次计划有没有用。

    这可是异兽，是能够在转瞬间便杀了自己的畜生！    于枫又不能直视那边，这便导致了于枫现在的尴尬局面。

    正在这个时候。

    于枫忽然看到，那只白色的鳞片，向着自己这边冲来了。

    白色鳞片跳跃的非常高，对着于枫扑去。

    于枫也在这时候再次感受到了那种强烈的生死危机。

    他没有任何犹豫，将大道之压轰然升起。

    同时，所有的天地法则全都向着异兽冲了过去。

    与此同时。

    在于枫的四周，那些古树全都出现了断裂。

    并且，一道又一道的尖锐木刺，宛如是利剑一般，直接从树上剥离。

    于枫的周围，瞬间出现了是上百把利剑。

    在这一刻，于枫直视上方，眸光犀利。

    正向下跳跃的金刚狼，在此时感受到了危机，只是再想转变方向，已经没有了作用。

    它向着下方挥动刀气，很快便引起了一阵阵轰动，将那些天地法则尽数斩断。

    于枫猛地向后方跳出了几十米，躲避了刀气的袭击。

    下一刻。

    他手指一抬，迅速向着上方挥动。

    “去！”

    那上百把木剑，全都游动起来，迅速向着上方刺了过去。

    “唰唰唰唰……”    一道道木剑上，缠绕着天地法则之力，大道之压从天而降，对金刚狼造成了短暂的压制。

    可就是这个瞬间，便被于枫抓住了机会。

    他的手中掐着字印，轰然爆开。

    “破！”

    一道道木剑，全都刺入了金刚狼的身体，顿时将其插成了一只刺猬。

    “嘭！”

    金刚狼的身体倒在了地上，看起来无比的衰弱的样子。

    它已经浑身浴血，砸碎了一棵又一棵的树木。

    它的气息变得微弱，眸光毒辣的盯着于枫，非常痛恨。

    此时，于枫也有些劳累的松了口气，缓缓地走了过去。

    他刚才的金刚印正好取自树木，形成了这次最关键的步骤。

    他来到了金刚狼的身前，冷冷的注视着它。

    “你确实很强，可是，弱肉强食，这也是你的准则吧！”

    说完，于枫便掏出了狼王匕首，直接给金刚狼一个了结。

    

