
　　“凶手在这儿。”

　　县太爷把供状递给两人。

　　两人接过。

　　杭举人一扫而过后，怒道：“胡说，我儿堂堂读书人，绝不是凶手！”

　　他们把供状丢给县太爷。

　　“大人，我看这蝙蝠侠才是凶手！”杭举人斩金截铁。

　　孟家主点头，“不错，动用私刑，屈打成招，根本不足以成为证据。”

　　他们一致认为。

　　这蝙蝠侠把他们儿子推出来，一定是别有用心。

　　“大人，死一民妇不足惜，但敢对书院学生百般侮辱，这要是传到上面去……”杭举人双眼微眯。

　　县太爷打住。

　　“两位放心，我身为父母官，必保辖下安宁！”

　　他回头吩咐陆白，“卢捕头，这个任务交给你了，三天之内抓不到人，你提…”

　　县太爷也是戏文看多了，差点说提头来见。

　　他换个说法。

　　“你这捕头也就别干了。”

　　大爷！

　　我姓陆！

　　在公门里呆，应承领导很重要。

　　陆白拱手，“是。”

　　至于不当捕头……

　　卢捕头完不成的任务，关他陆捕头屁事。

　　杭举人和孟家主这才看到陆白。

　　“一年轻人，靠谱？”杭举人问。

　　师爷点头，“别看卢捕头年纪轻轻，坊里前阵子的河童案，就是他破的。”

　　俩人果然高看陆白一眼。

　　“既如此，这案子就交给你了。”杭举人瞥他一眼后，去扶儿子。

　　现在看伤要紧。

　　他们各自扶着自己儿子离开了，一路上留下一串呻吟。

　　杭举人儿子走路，更像王八爬。

　　捕头和捕快们领着人进来点卯，见到这一幕，忍不住想笑。

　　待他们消失走，县太爷回头吩咐，“卢捕头。”

　　“在。”

　　“子不语，怪力乱神，办案要见机行事。”

　　他撂下一句，回后衙了。

　　陆白莫名其妙。

　　师爷留下解释。

　　“对怪力乱神敬而远之，犯案的要真是你说的蝙蝠妖，千万别招惹。”

　　师爷拍下陆白肩膀，也回后衙了。

　　陆白佩服。

　　不愧是读书人，绕来绕去。

　　大黑牛靠近陆白，“这案子，就这么不明不白的了了？”

　　供状上既有两人的签字画押，供诉之事又言之凿凿，与案犯现场相吻合，作案经过与尸体上伤痕也一样无差，竟然无人过问一句，难道那小娘子就白死了？

　　大黑牛很是不解，这还有没有天理了。

　　“官字下面两张口，谁有罪没罪，还不是一句话的事儿。”陆白说。

　　大黑牛挠头。

　　大爷的，太黑了！

　　她一走江湖，混帮派的，都没这群人黑。

　　他们要散去。

　　咚咚！

　　衙外登堂鼓响起来。

　　“还有完没完了！”县太爷气急败坏从后衙转出来。

　　敲鼓人很快被带上来。

　　“大，大人，不，不好了。”

　　来人跪在地上，脸色苍白，哆哆嗦嗦，话不利索。

　　大黑牛推陆白一下，“哎，这不是前街木工铺的刘守财？”

　　陆白一凛，心里有股不详的预感。

　　他们昨夜遇见疯女人的丁字巷外就是前街，前街上有许多店铺，以工匠、瓦匠，染匠、皮匠、伞店等手艺人为主，他们门面在前街，家在丁字巷。

　　“大人好得很！”县太爷觉得晦气。

　　“大人，好，不，不好的是我大爷家，他，他们家……”刘守财又结巴了。

　　县太爷一拍惊堂木，“打一顿再说！”

　　“我大爷他们一家全死了！”刘守财一口气说出来。

　　大堂安静。

　　“一共二十三口人，全死了！”

　　刘守财有了哭腔。

　　嘶！

　　陆白和大黑牛对视一眼。

　　县太爷也惊了。

　　灭门惨案！

　　这案子要不破，日后会影响仕途的。

　　他忙命令总捕头带领几个捕头，带人去刘守财大爷家。

　　陆白他们夜班值守，白天应该休息，但几个人夜里已经睡饱了，于是也跟了过去。

　　拐进丁字巷，进了案发人家。

　　陆白和大黑牛遍体生寒。

　　错不了！

　　他们昨夜遇见的疯女人，进的就是这家。

　　门打开。

　　门后面倒着一老妇人。

　　她身穿一件中衣，披了一件外套，仰头倒在地上，瞪大了双眼死去。

　　“手腕，脚腕有捆绑痕迹，死因…被挖去了心脏。”

　　捕头把头别过去。

　　陆白凑近，在老妇人胸口有一个血洞，伤口周围有指甲印。

　　“非刀非剑。”

　　他俯下身子，查看伤口边缘，“有抓痕，这是…”

　　陆白站起身，看着总捕头。

　　总捕头脸色阴沉，几个捕头心也往下沉，这杀人的显然非妖必怪。

　　院子里还散落着几具尸首，死因如出一辙。

　　他们又往里面走。

　　院子是三进院，一个院子一道门，门被蛮力撞开，门板都卸下来。

　　走进内院时，尸首在院子里七倒八歪，尸首旁边还有木棒，扫帚等防身的东西。

　　但没有打斗的痕迹。

　　一群人全被束手束脚，挖心而死。

　　几个捕头沉默不语。

　　“不用查看了，收尸回衙门吧。”总捕头开口了。

　　他们现在迫切想离开这是非之地。

　　捕快们开始收拾，待进屋之后，又发现了不同。

　　屋里床上有孩子。

　　孩子虽然死了，但他们身上看不出伤痕，心脏也完好无损。

　　“被闷死的？”

　　捕头们根据以往经验猜测。

　　怪的是，几个孩子脸上完全没有被捂的痕迹。

　　还是总捕头经验丰富。

　　他撬开死人口，查看一番后，让人取来一根筷子。

　　筷子在喉咙轻挑。

　　一团如丝水草从喉咙里挑出来。

　　嘶！

　　众人倒吸冷气。

　　外面不见强迫痕迹，水草怎么进去的？

　　水草令人窒息！

　　纵然他们办案多年，也没见过这种死法。

　　匪夷所思！

　　满是诡异！

　　现在众捕头可以肯定，这案子绝对不是人为。

　　他们已经在想怎么推脱掉这案子了。

　　几位捕头带人收尸回衙门。

　　陆白则领手下站在丁字巷，宣布各回各家。

　　他不傻。

　　他们本就应该休息。

　　这会儿不回去睡觉，万一这案子落到他们头上怎么办。

　　虽然县衙办案，就走个过场，能拖就拖，但手上积压案子太多的的话……M.23sk.com

　　亲娘哎。

　　影响仕途。

　　临走前，陆白单独留下阮雄。

　　陆白让他继续打听义庄凶杀一案中，五位公子中余下三位的行踪。

　　“头儿，你要干什么？”

　　阮雄警觉。

　　“我认为蝙蝠侠接下来会对他们仨下毒手。”陆白义正言辞，一腔正气。

　　阮雄虽觉得另有名堂，也只能答应。

　　这理由太足了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第二十一章 灭门免费阅读。https://xs.23sk.com 