    一朵金色神云在暗蓝的星空中飞行，不知道飞了多远。在宁涛的视线里只有天之符文和天之符文组成的链条，纵向的横向的，彼此交错，犹如一张笼罩天地的大网。希米亚城了他的眼睛，一路上都在给他解说她看见了什么。
    “前面就是夏之月了，过了夏之月就是天神星。”希米亚抬手指向了正前方。
    宁涛的脑电波从他的手中传递到了希米亚的大脑之中，他的脑电波被解析成了一句话：“爱妻，夏之月是什么样的？”
    希米亚的脑电波从她的手上传递到了宁涛的大脑之中：“夏之月是一颗卫星，暗青色，它之后的秋之月是黄色的，就像是树上的枯叶，我看不见冬之月，但我估计应该是白色的，就像是冬天里的雪。”
    她和宁涛就是通过这种方式交谈的，在这天之符文大盖子里，她听不见他的声音，他也听不见她的声音。
    金色神云又飞了一段距离，宁涛视线里的天之符文链条发生了变化。他看到了一个巨大的球体慢慢接近，体积随着距离的缩短，越来越大，越来越大。他虽然看不见什么星球正在接近，但能看见天之符文所构成的圆形在快速放大。给他的感觉，他和希米亚正乘坐一艘登月飞船登月。
    不过，所谓的夏之月并不是他的目的地。他神念一动，驾驭着金色神云绕过了夏之月。
    夏之月后面的天神星才是他的目的地，不过他还看不见天神星。他虽然能看见天之符文构成的形状，但距离却有着很大的限制，因为他的眼睛里到处都是天之符文，就如同是在雾区里行走一样。
    “我们不上夏之月吗？”希米亚的脑电波传来。
    宁涛的脑电波传过去：“一个幻象卫星而已，上去干什么，白白浪费时间，我们直接上天神星。”
    “可是，天神星不也是幻象星体吗？”
    “去看看再说吧。”
    天神星也是由天之符文构成的幻象，理论上什么都没有，也就不会有什么发现。可是宁涛还是想去看看，寻找无的踪迹。
    金色神云又飞出了很长一段距离之后，宁涛才看见天神星的轮廓。无数的横向的和纵向的天之符文链条构成了一个星球的形状，金芒也比周边区域游离的天之符文要强烈得多。给他的脑海之中浮现出了在地面上看见的天神星的样子，那是一个金色的星球，就其光芒的强度去判断，所谓的天神星应该是一颗恒星。
    果然，金色神云又往天神星飞出一段距离之后，宁涛的视线中出现了海潮一般涌动的影像，那是无数的天之符文涌动形成的影像。他上过凡间的大日星，在那颗恒星上冲过浪，掘过土，很清楚恒星上的情况。
    宁涛这边没什么感觉，可希米亚却明显紧张了起来，她的脑电波传来：“不行了，我去不了，那是恒星，我会被焚化。”
    宁涛握紧了她的手，传去了他的脑电波：“相信我，你只是你看见的幻象，你不会有事的。”
    “我……”希米亚还是很紧张。
    不是随便什么神都能上恒星冲浪挖泥巴，哪怕是她也不行。宁涛当初能上大日星，那也是因为他拥有水之母的原因，如果没有，他也不敢上去。不敢眼前的情况和当初上大日星的情况不一样，大日星是孕育火之母的真恒星，而眼前的天神星不过是一个天之符文构成的幻象恒星，他甚至连应该又的热度都感觉不到。
    希米亚点了一下头，情绪也放松了一些。
    这是她的赎罪之旅，她必须走下去。
    金色神云距离天神星越来越近。
    宁涛并没有看见什么至高天神庙，他的视线里就只有海潮一般涌动的天之符文。
    “爱妻，你也没有看见无的神庙？”宁涛传去了脑电波。
    希米亚很快就回应了：“没有，我只看见了炽热的岩浆。还有，你说得对，这只是幻象，那岩浆很可怕，可我感觉不到温度。”
    金色神云停了下来。
    宁涛想了一下，一掌推了出去。
    一枚金色的法印飞了出去，飞向了天神星。
    “那是什么法印？”希米亚的脑电波传来。
    宁涛回应道：“那是木之法印。”
    木能生火。
    如果那些构成天神星的符文链条之中隐藏着什么陷阱法阵，这枚木之法印或许能将之激活。
    这就是宁涛往天神星打出一枚木之法印的动机。
    木之法印转瞬间飞到了天神星上，被涌动的天之符文吞没。
    一丝造化之力穿空而去，投进了天之符文幻化而成的岩浆之中。
    一线灼眼的金光突然从符文岩浆之中迸射起来，继而更多的金光从符文岩浆之中迸射起来，那景象就像是黎明破晓，阳光刺破遮掩天空的云层一样。
    那枚木之法印被激活了。
    木元素能量从四面八方涌了过去，投进了木之法印之中，木之法印散发的金光也越来越强烈，木之法印周边的符文岩浆的反应也更为强力了。
    “你在干什么？我看到了冲天而起的大火，还有如大山一般涌动的岩浆。”希米亚的脑电波传来，充满了惊讶和困惑。
    宁涛笑了笑，传去了他的脑电波：“你应该叫我夫君。”
    “都什么时候，你还有心思说这些？”希米亚的脑电波里带着责备。
    “你叫我夫君，我才告诉你。”宁涛对她说。
    “你……”
    “叫我一声夫君有什么？我们本来就是夫妻，连孩子都生了，难道不是吗？”宁涛说。
    希米亚一声叹息：“你是个无赖……好吧，夫君，告诉我吧，你用那法印干什么？”
    一声夫君叫得宁涛心里痒酥酥的，成就感刚刚的。他征服了那么多女人，智慧女神希米亚给他带来的征服感和成就感是最强烈的，她可是神山之巅的女神啊，整个宇宙之中独一无二的智慧女神。
    舒服过了，宁涛才传去了他的脑电波：“木能生火，如果这个由天之符文构成的天神星中有什么法阵陷阱，大概就会被激活。如果无隐藏其中，我等于是给他下了一个诱饵，或许能将他引出来。”
    “原来是这样，可是……”
    没等希米亚的脑电波传递完毕，构成天神星的天之符文忽然有了剧烈的反应。每一个天之符文都迸射出耀眼的金光，金光所过之处，虚空之中游离的天之符文如阳光下的冰雪一般消散。
    天神星上火焰冲天而起，那枚木之法印被一个突然冒起来的几十万米高度岩浆巨浪所吞噬。
    天之符文骤然迸射出来的金光瞬间就扩散到了宁涛和希米亚的身前，也就在那一刹那间冲过了两人的身体。
    一秒钟前宁涛还看不见希米亚，只能感觉到握在手掌的她的手。可是当金光冲过，如潮水一般漫过身体，他忽然看见了希米亚。
    可这绝对不是什么好事情。
    希米亚身上的天之符文一个接着一个被金光带走，然后融化。原本有血有肉的她，忽然之间就黯淡了，虚弱了，就像是一个密度快速变小的冰人一样！
    这是什么情况？
    宁涛顿时惊愣当场，脑袋里嗡嗡直响。
    他本意是用一枚木之法印诱发无留下的陷阱，以及将无引诱出来，却没想到他的一枚木之法印没有把无引诱出来，却给希米亚造成了伤害！
    “我……”希米亚一脸惊恐的表情，她显然也不知道发生了什么。
    宁涛回过了神来，一掌推出，一枚混沌之印在他的掌心之中被激活，一个能量护罩瞬间撑起，将天神星的金光挡在了外面。同时，金色神云往下疾飞，那速度比光还快。
    混沌之印所撑起的能量护罩下即是宁涛的绝对领域，金光不能照射进来，希米亚的情况稳定了一些，可是她的情况却让人不容乐观。刚才的那几秒钟的金光照射，她受了很严重的伤。她甚至无法站立了，软软的倒在了金色神云上。
    “爱妻，你没事吧？”宁涛跪在她的身边，抓紧了她的手。
    他做梦也没有想到会发生这样的事情，直到此刻脑子还有点懵。
    希米亚忽然抬起了一只手来，指着天空：“夫君，你看……”
    她的声音也很虚弱。
    宁涛慌忙抬头看向了天空。
    天空上，无数星辰闪烁，一颗金色的恒星散发出了耀眼的金光。金光所过之处，一切皆如冰雪一般消散，不管是虚空之中的陨石也好，甚至是星辰也不例外。
    最先被“融化”的就是挡在天神星正前的夏之月，它正在变小。它的阴影发能勉覆盖东山部落所在的山谷，但估计也撑不了多久。
    还是没有看见至高天神庙。
    可宁涛此刻哪里还有什么心情去寻找至高天神庙，他只看了一眼便收回了视线，然后激活造化之印，释放出了纯净的符力能量。
    宛如金汤的符力能量注入希米亚的身体之中，她那消瘦的身体快速充盈，黯淡的生机也快速恢复。
    他从她的身上得到了两把刀，一把是杀人的刀，一把是救人的刀。他现在用的是救人的刀，这也算是希米亚的种下的因果了。
    希米亚的嘴角浮出了一丝苦笑：“夫君，何必呢？”
    宁涛说道：“你为什么这么说？我告诉你，你比什么都重要，我要你好好的，你还要陪宁丹妮成长，我可不会带孩子，孩子要你带。”
    希米亚的眼角湿润了：“夫君，我越来越觉得……”
    宁涛心中一动：“什么？”
