    他所率领的汴梁城代表队因为整体实力远超同时期的队伍，无论对面出什么样的阵容都很难跟他们打。

    但事实却是除了他们之外，几乎所有打入八强四强的队伍都配有两个以上的封系，那些喜欢主打输出的队伍大部分都早早地被淘汰掉了。

    当然，纯输出队伍并不是不行，不然也不会有不久之后的紫禁城五龙宫烧双夺冠了。

    但在武神坛这个舞台想玩纯输出，硬件这一块就能刷掉九成九的玩家，一般的服务器想要在武神坛中取得好成绩，多带封系是最稳妥的选择。

    城隍庙之所以能夺冠，最重要的原因就是他们的双封体系，五庄观‘一天世界晴’搭配高速天宫的开拓者‘玉皇大哥’，再加上无往不利的笑里藏刀，最终成功摘得了首届武神坛的桂冠。

    所以在这次武神坛结束后，一个新的想法立刻就出现在方云脑海中。

    他觉得自己的团队里必须再增加一到两个封系。

    可问题是，封系这个职业虽然看上去低调，但事实上却是个不折不扣的吞金大户。

    特别是随着封系在这次的武神坛比武中开始初露锋芒，可想而知接下来适合封系用的装备价格将会越来越贵。

    就拿他手里这个已经完全成品的方寸号举例，从建号之初，即使他思路非常清晰，知道该如何以最快最效率的方式练就一个毕业方寸，但最终练下来花费的心思跟财力甚至比大唐号还要巨大！

    连他这个自带外挂的家伙想练成一个足够极品的封系都如此费劲，可想而知当前时期区里那些总投资还没他方寸号一件装备贵的封系都是些什么水平了。

    所以，在思考过后，他打算实在不行就抽时间自己练个盘丝或女儿。

    毕竟随着其他区服的大佬不断成长并且加大投资，武神坛只会变得越来越难打，想要成为这个舞台上的常胜将军，他们自己的团队也必须要不断吸收新鲜血液排练出更多的阵容才行。

    不过为团队增加封系这件事暂时还不是很急，以这个时期的武神坛强度，他们现有的团队已经足以应对，等以后真遇到难缠的对手，他们这边新的封系也差不多练出来了。

    收回心思，他控制着大唐号跑到天宫，找马真人领上宝宝环任务后就立刻跑了起来。

    一口气跑到中午，忙活了一上午的他轻舒一口气，将大唐号飞回长安往豪宅里一挂，自己起身到厨房做起了午饭。

    吃完午饭后，他并没有再回到书房，而是休息了片刻后便直接到卧室换了套衣服，推上自行车便下楼去学校上课了。

    ……

    傍晚。

    一下午都沉迷在书海中的方云听到一阵铃声在自己耳旁响起，抬头一看，就见这会儿已经五点钟，今天最后一节课已经下课了。

    双臂伸开轻轻舒展了一番筋骨，他迅速收拾书本，跟着人群慢慢向楼下走去。

    “嗡嗡——”

    刚来到教学楼下，他忽然感觉裤兜里的手机震动起来，拿出来一看，发现打来电话的是兽爷。

    “喂？”

    接通电话，方云一边向自己存车的方向走去，一边随手翻开盖子问道。

    方云这边刚一接听，就听那边萌面乖兽的大嗓门立刻从话筒里传来，“城爷，你这会儿应该下课了吧？哥们就在你们学校门口呢，你出来就能看到我的车了！”

    “你在我们学校门口？”

    稍稍一愣，方云有些意外，连忙赶到锁车的位置蹬上自行车赶到门口一看，就见萌面乖兽那辆显眼S600果然正停在路对面。

    “这家伙……”

    眼看这货为了确保自己能‘顺利’参加今晚的庆功宴，甚至不惜开着车来学校门口堵他，方云只感到一阵无语，推着自行车走了过去。

    “好久不见啊城爷！”

    刚等他来到S600旁边，后排靠内侧的车门忽然被人推开，然后就见有段时间没见过面的黄贺乐呵呵地从车里走了出来。

    “你俩怎么在一块？”

    看到黄贺，方云不禁又是一愣。

    不过转念一想，黄贺虽然没跟他们一起参加这次的武神坛，但以他跟兽爷的关系，兽爷夺冠就等于他夺冠，硬蹭一波倒也无伤大雅。

    见方云有些意外，黄贺顿时就不乐意了，“咱汴梁城第一个冠军的庆功宴啊，做为汴梁城这个大家庭的一员，我不来那能行么！”

    “行行行……”

    笑着摇了摇头，方云也懒得跟这货废话，直接掏出又震动起来的手机，接听后直接说道：“对，我已经下课了，你直接来学校门口就行，我就在路对面。”

    说完，他随手挂掉电话，却见黄贺跟同样下车的萌面乖兽正一脸好奇地盯着自己。

    “干嘛？”

    被这两个家伙紧紧盯着，方云眨了眨眼，问道。

    闻言，萌面乖兽一努下巴，瞅着他的手机问道：“谁啊？”

    见他问起自己刚才那通电话，方云眼一翻，道：“你不是要搞庆功宴吗？连黄老板这么个云观众都来了，我请咱们的战地记者来蹭你一顿不过分吧？”

    没错，刚才给他打电话的正是春夕如梦。

    在萌面乖兽嚷嚷着要搞这个庆功宴的时候，他就觉得有必要介绍两人认识一下，毕竟以春夕如梦普陀号的底子，只需再耐心打磨一段时间就完全可以承担团队二号奶妈的职位，属于他计划中的预备队员。

    得知刚才给方云打电话的竟然是春夕如梦，萌面乖兽大感意外，“你是说如梦大妹子？她跟你竟然在一个学校？这也太巧了吧！”

    “的确挺巧的。”

    闻言，方云也轻轻点了点头，“不过她比我高一级，现实中算是我的学姐，所以你们两个待会儿最好悠着点，千万别乱说话知道吗？”

    说着，见两人没有回话，方云一皱眉，回头一看，却见这两人此时正直勾勾地盯着街对面一个身材窈窕、穿着淡蓝色连衣裙的漂亮女生。

    “这妹子……真好看。”

    “好看是好看，可她为什么看样子好像是在朝我们走来呢？”

    随着女生逐渐走近，兽爷跟黄贺终于回过神来，眼看对方马上就要走到他们跟前了，心里忽然感觉不太对劲。

