一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当然，在座皆是亲友，老妖不会向大伙发动自己的绝杀技，他只是显得高兴而已。心情高兴也会摇头晃脑，可能是融合躯体后，不自觉有了独孤玄霄的生活习惯。

    “这顶绿帽元魂，竟还有如此功效！”

    秦浩略微惊异，轻拍一下座椅的扶手，方才已经把赤阳内院发生的天榜大赛，向众人简单说明，随即他望向海老四。

    此时此刻，海老四肥硕的身板不见，整个人变得精廋、更加干练。

    听老妖所言，是通过绿帽子元魂把海老四罩住，然后提炼了后者体内的脂肪。

    当然，这个提炼过程的滋味，想必不好受。

    但是绿帽子元魂有减肥功能，倒是考虑要不要接海大富来一趟，也祛除浑身的油腻，从而变成一枚魅力大叔。

    “哈哈哈，我的绿帽子不仅可以吸收脂肪，还可以吞噬掉别人身上的疾病，开发的功能还多着呢！”

    老妖开怀大笑的摸摸下巴，脸上是浓浓的自豪感。

    绿帽子元魂把吸收掉的脂肪、油腻、转化为一股全新的力量，这力量在体内游走，有助于提升修炼进度，以此判断，相信连疾病也可以炼化。

    总之，老妖正在全面探索独孤玄霄躯体的潜力，越探索惊喜越多。

    “你的破事就自己研究去吧，倒是公子，力压赤阳内院，成为内阁弟子，是一件值得庆祝的事。而且还帮齐小瓜他们创造了安稳的修炼环境！”

    海老四赞不绝口的夸赞到。

    “只是小事，这趟出来，还要麻烦你发动商盟的力量，在西凉全境替我收购一株续经草！”

    秦浩说到正题。

    “续经草？”

    海老四微微惊讶，此药不是太贵重，却极难寻觅。

    “有难度？”

    秦浩眉头一挑，望向对方。

    “没难度！”

    海老四摇摇头，目光坚定的说道：“虽然此药比较稀有，但以天价收购，绝对不算问题。公子何时需要？”

    “当然越快越好！”

    如果有可能，秦浩巴不得现在就把沈天风治好，毕竟，治好之后也需要大量时间进行调养。

    “那我即可命人去办，哦对了，还有一件大事，阿四不敢善作主张，还请公子定夺！”

    海老四无比凝重的出口，接着，把详细情况告诉秦浩。

    就是那座海大富开发了好几年的宝藏。

    那宝藏耗费大量财力和人力，险些为此导致海大富破产。

    如今即将全面出土，由于海氏产业的老祖海大富，还在为秦浩刚建立的大秦帝国前后奔波，稳固周边关系的缘故，抽不出精力赶来。

    那么由秦浩代为处理，再合适不过。

    “我此行从赤阳出来，最主要就是为了此事！”

    秦浩点点头，让海老四放宽心。

    实际上，秦浩是为了净幽水。只不过净幽水与宝藏的位置刚好不远，甚至极有可能就在一处，顺道一起解决。

    “那实在太好了，有公子亲自出马，我终于可以放心了！”

    海老四感到压力一轻，长舒一口气，露出笑意：“具体出土的时间，就在五天之后，届时，我带公子一起去宝藏所在的地方。”

    几乎倾尽海大富的全部家产，不知挖掘的宝藏有多么巨大，真是令人充满期待。

    “五天后我会准时回来，但是明天，要去一趟丹阁！”

    秦浩点点头。

    “去丹阁？公子莫非是想……”

    海老四当即想到了什么。

    “没错，去收拾一个本该早点收拾的败类，他欠下的账，是该还了！”

    秦浩的拳头渐渐抓起。

    以前刚到洛水，碍于丹阁的势力，以及幕淳风自身的修为，秦浩想动对方是比较困难的。

    现在局势却大大的不同……

    “既然如此，让二爷陪公子一起去吧，反正他闲着没事做！”

    幕淳风此人在洛水，虽说不上属于一流强者，以秦浩目前的实力，收拾对方没有难度。

    但真正令海老四忌惮的是丹阁。

    丹阁与商盟乃西凉大地最庞大的势力，若是丹阁内部有人为幕淳风撑腰，秦浩此去恐怕会有危险。

    接着，海老四赶紧朝老妖递个眼神。“对对对，我闲着没事做，迫不及待想表现表现自己，小主子带我一起去吧，到时候见人杀人，佛挡杀佛，无论是谁，一掌拍死，让整个丹阁在二爷的绿帽子之下，变成一场真正的人间炼狱，让他们尸骨无

    存，妻离子散，家破人亡！”

    老妖发出沙哑的沉厚声，眼神中闪出滔滔狰狞的杀气。

    “靠，你别动不动就想着杀人，搞得跟个大反派一样，你还是别去了，我自己一个人没事！”

    秦浩无语的拍拍屁股起身。

    这老妖是个不稳定的炸弹，整天想着血淋淋的场面。

    秦浩此去，仅仅是为了收拾幕淳风，又不是和丹阁全面开战。

    “那怎么能行？丹阁高手如云，公子一人前去，万万不妥，务必带二爷这个杀伤力十足的角色过去！”

    对此，海老四非常的不放心。

    “我说没事就没事，就这么定了，如果有时间的话，阿珂，还有老妖，你们去一趟金陵城，一来壮大大秦的声威，而来震慑一下剑盟，省得他们不知道我们自己人没有高手。”

    秦浩转身就走。

    虽然剑公子家族已和大秦融合，但必要的震慑还是应该展示一下，否侧，倒会让对方小看自己，搞得秦浩是在巴结别人一样。

    “这，好吧！”

    老妖和阿珂对视一眼，互相点点头。

    只要一念之间，足以撕裂空间传送过去，当然，这个撕裂的过程，老妖得撕好几次才行，表面上看，老妖是名尊级强者，实际上，他只能发挥出巅峰王级水准。

    正好回到金陵城，一边可以帮秦浩操练新兵，应对未来爆发的战争，另一边俩人还可以修炼。强大自己，双管齐下。

    若秦浩需要帮忙，老妖瞬间重新撕裂回来。

    就此说定，众人散会。

    海老四负责全境收购续经草，老妖带着阿珂去了一趟金陵城，为秦浩培养军士。

    但秦浩没有立刻去丹阁，而是在商行多留了一天。

    原因是少俊太依赖，就陪对方玩耍了一天。

    直到第三天，秦浩踏向丹阁总部。首先，他需要找甄长老一趟，提前打好招呼，省得解决幕淳风时，和丹阁的高手发生不必要的冲突。

    幕淳风在丹阁有人撑腰？不好意思，秦浩也有。

    甄长老作为内事长老，在丹阁拥有绝对的话语权。

    但这一趟，星儿也跟在秦浩身边。

    用她的话来讲，跟着秦浩是作为侍女的职责。

    对此，秦浩没有拒绝，其实知道星儿是太想念自己。为她买身葬父之后，一别就是几个月，把人家姑娘丢在商行，确实有点不负责任。

    值得一提的是，星儿的表现大大超乎了秦浩的现象。

    从手无缚鸡之力的弱女孩，数月间，脱变为一名六星玄圣，用恐怖都形容不了星儿的潜力和可怕。

    “这丫头，体质超乎想象的强，连我也看不透！”

    望着陪在身边的佳人，秦浩眼神中不经意间有赞叹的目光流过。

    这时候忽然想起药老的话，星儿一身天生灵骨，不去赤阳武院深造，实在太可惜了。

    秦浩决定，拿回净幽水后，带星儿一起回赤阳。

    “听药老当时的意思，有意想收星儿为徒弟，若星儿也拿到进入药谷的资格，赤阳学院的胜算应该会更大一点！”

    点点头，秦浩若有所思，赤阳在乎的是名声，自己在乎的是师尊。

    有星儿帮忙，也可以提升秦浩寻找药材的成功率。

    按照目前情况看，到时候跟自己去药谷的人，身边只有齐小瓜。

    当然，水寒应该也会到。

    相信叶水寒经过这一劫之后，元魂力量被唤醒，在龙渊大帝可怕的训练下，一定会带来一场十足的惊喜。

    “公子，你在想什么？”

    察觉秦浩出神，星儿美眸微微弯起，露出一丝甜美笑容，令人为之陶醉。

    “哦，我是在想，我们家星儿丫头越来越漂亮，怪不得连丹阁的年轻丹师也为你迷得神魂颠倒，哈哈哈……”

    秦浩开起了玩笑，不知幕翔天在大牢里被蒋大统领伺候成什么样了，希望不要太悲催。

    但实际结果，大大出乎秦浩的预料。

    别说幕翔天受刑了，身上半丝伤痕也没有，此刻正在丹阁总部享受几名少女的按摩呢，坐在一张大椅子上，满脸的惬意之色。

    此时丹阁外部，正进行一场轰轰烈烈的盛举。

    三年一届的炼丹师晋级大赛，如火如荼的举行。

    幕翔天作为外事长老的义子，本身又有点小能耐，不免成为本届炼丹师大赛的瞩目焦点。

    “哼，还想对我用刑，蒋正雄没那个资格！”幕翔天悠哉的张开口，身旁少女见状，含笑又把一颗葡萄递进他的嘴里，面孔仿佛一尊正在享受的帝王。