    苏悦灵，此时一脸严肃得仿佛要去参加葬礼一样。

    这贤妻良母系统简直鸡肋，每天刷新的商城就没几个好东西。

    那些所谓的“生子丹”“易孕丹”，全都有助于巩固贤妻良母人设，但她看了完全没有兴趣。即使她现在的点数已经足够购买了。

    虽然这几个月下来，元随君对她的好感度只停留在10，但因为她在村里的名声好转，多少也给她贡献了一些点数，再加上每天二十点的保底点数，苏悦灵手中点数已经超过了三千，是大户人家了！

    这该死的系统，怎么就不给她刷新出古代版抽水马桶的设计图呢！

    当点数超过三千以后，系统升级，出现了新的功能——每月抽奖系统。每个月可以免费抽奖一次，其余抽奖都得五十点一次，一个月最多只能抽十次。

    抽奖着实令人上头，苏悦灵今天已经抽了五发了，全都是乱七八糟的奖品。然而今天的抽奖奖品中有抽水马桶设计图，她真的很心动。她的新房子里不能没有抽水马桶。虽然抽出的概率只有1%，但人总得心怀梦想。

    再看看之前她抽出来的奖品，说多了都是泪。

    点数20点、香水5ml、橡皮擦一个、口红一只、手套一双。

    呵，那香水一闻她就知道是那种劣质的香精兑出来的，绝对是三无产品，用了肯定会过敏。口红更是十分可怕的粉红芭比颜色，苏悦灵就算素颜一年，都不会把这玩意儿用在自己嘴唇上。

    眼看着几百点换成了一堆垃圾，她不得不正视一个问题。

    或许是因为她太过完美，导致老天都在嫉妒她的优秀，所以她抽奖的运气不太好。

    要不蹭一下别人的运气看看？

    苏悦灵一脸严肃地找元宝姝，摸了一下元宝姝如豆腐般滑嫩的脸蛋，元宝姝一脸不明所以。

    摸过元宝姝后，再抽一发！

    赠送点数100！扣除抽奖需要的50点，等于赚了50点。但苏悦灵像是缺这个的人吗？

    她想要抽的是抽水马桶！

    再摸一下，继续抽——这回抽到了一本书——水泥配方。

    咦，好像有点用？到时候房子的时候可以用上。

    元宝姝这手气很旺啊。

    等再抽一轮的时候，这回是50点贤惠值，不赚不亏。

    根据欧非守恒定律，不能再蹭她的了。

    下个薅谁的羊毛呢？这个月还能抽两个呢！

    试试元随风好了。

    苏悦灵走到元随风面前，对他说道：“让我看看你的剑。”

    元随风没有怀疑，马上将自己的剑拿出来。这剑元随风可以说是从不离身，四舍五入等于他本人。手拿着剑舞了舞，四舍五入就是蹭了元随风的欧气了。

    苏悦灵毫不犹豫一抽，下一秒脸黑了。

    谢谢光临~

    呸呸呸！概率只有1%的非洲人大礼包就这样被元随风给抽出来了，这手气比她还黑！

    苏悦灵马上去洗手，洗得至少十遍以上，才感觉这非气被洗掉了一点。

    难道这个月的最后一抽，得去蹭元随君吗？万一他也是非洲人呢……但元随君感觉运气应该还可以，都快病死了，都能遇到刚好跑来州府云游的神医，吊住了这条命。

    原著中，他也是元家里活最久的——虽然也只活了几年。

    嗯，还是试试好了，再怎么样，应该也比她自己的手气要好一点。

    于是她推开书房的门，走到元随君面前。

    元随君现在已经能够通过脚步声判断出是谁进来了，苏悦灵的脚步声更轻盈，仿佛小鸟落地一般。或许是因为看不上外面的玉佩和簪子，她从不佩戴那些，宁可佩戴宝姝亲自给她做的绢花。

    与此同时，苏悦灵身上那种似兰花一样的淡淡香气将他包围。

    元随君放下手中的书，抬眸淡淡问道：“有什么事？”

    苏悦灵笑得很甜——每次她笑得越甜，就说明有人要遭殃，而那人大概率是他。

    元随君没忘记苏悦灵前天半夜的时候敲他书房的门，委屈地表示自己白天多喝了一口茶，结果晚上失眠。

    元随君只能给她念话本里的故事，免得她一直纠缠不休不说，还有可能晚上入他的梦。

    结果苏悦灵听了后，嫌弃那些才子佳人的故事很无聊，非要他给她说志怪小说。他去哪里听志怪小说？

    一回忆起苏悦灵睡不着时的难缠程度，元随君感到自己的头壳隐隐作痛。

    苏悦灵说道：“你现在看书看得累了吧，我给你做眼保健操怎么样？”

    元随君有些无语，“那是什么？”

    苏悦灵兴冲冲地来到他身后，“来，我教你！”正好趁机蹭一下他的欧气。

    她忽的想起一件事，询问系统。

    【统子啊，我主动给元随君做眼保健操，是不是很贤惠？今天的贤惠KPI已经达成了吧！】

    对于苏悦灵兴起时给它取外号的事情，系统已经习惯了。它想了想，张成望看书看累的时候，苏悦薇肯定不会给他做眼保健操，这样一比，苏悦灵在这方面的确要更贤惠。

    被带到沟里的它，就这样发放了今天的任务奖励。

    “来，闭上眼睛。”

    苏悦灵把她的手放在元随君眉毛下天应穴的位置，揉了揉，“一二三四，五六七八……”

    勉强把眼保健操第一节给做完，苏悦灵马上点了抽奖的按钮，那飞速转动的指针狠狠揪住了她的心。

    一定要是抽水马桶啊。

    当抽奖的指针停留在抽水马桶上时，苏悦灵差点要欢呼了起来！

    真的抽到了，苏悦灵都想欢呼了。太棒了，1%的概率，真的一发入魂了。早知道元随君手气那么好，她就应该多蹭一下欧气。

    抽到自己心仪的大奖，苏悦灵心满意足，停下了做眼保健操的动作，语气带着雀跃，“我不打扰你看书啦，我回去了！”

    【等等，宿主！你眼保健操才做了一节啊，不是有四节吗？】

    苏悦灵振振有词。

    【循环渐进的道理懂不懂？下次再给他做第二节好了。】下次当然是下个月需要抽奖的时候。

    系统缓缓打出了一排问号，还能这样？哪有眼保健操只做一节课的道理，这偷懒得太过分了吧。

    它就不该信了苏悦灵的邪！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一家四口，元随风最非

    今天的系统，依旧被苏悦灵玩弄于手掌之中呢。

