    第139章 同归于尽

    “各自选择好对手！”

    江飞队长脸色阴沉的大喝了一声，而后抬头目光犀利的看向了林辰，他的目标无疑就是林辰。

    林辰的实力有目共睹，若是安排其他人去对付，恐怕会被瞬秒，完全没有必要。

    “林辰刚才团灭了魔飞，身体状态应该有所衰竭, 但他们却依然还是冲来想着把我们也给一并团灭了，野心真够大啊，只不过可惜了，你们就在止步于此了。”

    江飞队长冷笑了一声，之前还因为龙飞短时间内团灭魔飞而感到惶恐和不安，但现如今对方已经打过来了。

    危险临近时，心态反而愈发冷静了下来。

    龙飞刚才之所以能够如此迅速团灭魔飞，肯定用了不少热能导弹, 甚至他们的热能导弹都已经用完了, 那这就好办多了，而一旦被热能导弹追踪，基本就是完了。

    江飞队长心想着，嘴角微微上扬，手上也没有闲着，驾驶着战机径直朝着林辰飞了过去。

    一切实力在热能追踪导弹面前，那可是纸糊，只要挨上一炮，根本逃脱不掉。

    另一边，林辰低头看了眼显示屏角落显示的两颗热能追踪导弹图标，笑了笑：“两颗热能导弹，找准时机，足以秒掉敌方两家战机了。”

    不过林辰想了想，还是没有这么做，这最后一场，主角应该是白龙，李晴他们, 林辰并不打算进行援助，而是打算解决了眼前江飞队长即可。

    没有多想，林辰猛的推进操纵杆，节流阀大开，歼X9战机速度骤然爆发。

    “轰！”

    涡扇引擎剧烈运转，从而产生的咆哮声在云霄之中炸响，紧接着，林辰的战机就飙射了出去，瞬间脱离队伍，直奔敌方江飞队长而去。

    面对江飞队长，林辰并没有什么担忧，无论是奉飞队长，还是江飞队长，对他们的实力先前就已经提前大概查看过了。

    其他人或许会认为很强，但在林辰眼中，并不是什么大敌，可也不会轻视，往往有些时候就是大意造成了最后的失败。

    “轰轰轰！”

    引擎咆哮的声音再度滚滚席卷开来, 战机速度再次加快，瞬间进入了2马赫速度, 超音速状态！

    同时，燃油正在疯狂消耗，照这样子下去，恐怕不出半个小时，战机就要因为没油而被迫淘汰了。

    不过，林辰对此并不在意，因为对付江飞队长，根本不需要半个小时，十分钟，十分钟足够了。

    “林辰，好好发育不好吗？偏要来硬钢，喜欢硬钢是吧？让我来好好告诉你，什么叫做冲动的代价！”

    江飞队长怨愤的呵斥了一声，然而还不待他按下开火键和林辰对拼一波火力，忽然他察觉显示屏上弹出了几个醒目的字眼。

    “您已被热能导弹追踪，请及时躲避！”

    江飞队长眼睛猛的瞪大，满脸惊异，怎么可能？怎么林辰还有热能导弹？这魔飞到底干什么吃的啊？

    一时间，江飞队长人傻了，他没想到林辰一番团战下来，竟然还保留着热能导弹，而且对方上来就准备发射热能导弹，根本没打算切磋消耗。

    不过这也让江飞队长瞬间震怒了：“林辰，这是你逼我的，去死吧！”

    话音未落，江飞队长猛的摁下了发射热能导弹的按键，不比林辰，他是选择将两颗热能导弹都发射了出去，足以可见，他对林辰的怨恨。

    要知道，方才，江飞队长并不想上来就放热能导弹的，毕竟这玩意，一个队伍中，只有队长有两颗，十分珍惜。

    他想的是，即便现在解决了龙飞，之后还有奉飞要对付，必须留一颗热能导弹，甚至留两颗备用，用来对付奉飞的陈天邪和陈天绝。

    只是让他错愕的是，林辰不讲武德，直接就发射了热能导弹，这玩意一旦被盯上，基本是不可能逃掉的。

    因此，江飞队长自然也不会怠慢了对方。

    “林辰，就算是输掉比赛，我也要淘汰你！”

    少顷，两枚热能追踪导弹也是很快锁定了林辰的战机。

    另一边，林辰也是查看到了显示屏的提醒躲避热能导弹的字眼，脸色微微一变。

    “选择跟我互换吗？可以试试！”

    林辰并没有因此慌张，反而十分平静，甚至平静的嘴角都不经意上扬了几分。

    由于之前对付陈天邪时，就有过躲避热能导弹的经历，这一次再来尝试躲避热能导弹，让林辰放松了很多，起码没有了第一次时的过于紧张，心态放平了很多。

    “白龙，李晴，你们自己小心点，我先逃离热能导弹了。”

    林辰提醒了一声，而后专心盯着从江飞队长战机中迸射出来的两枚热能导弹，随即调转方向，朝着另一边飞掠过去，没有丝毫迟疑。

    “躲，躲避热能导弹？！”

    白龙和李晴听到这话，都是一惊，诧异的转头看了眼林辰逃离的方向。

    只看见一道白烟一闪而过，后边紧跟着两枚小型热能导弹。

    “林辰都如此了，我也不能拖后腿。”

    白龙深吸了口气，而后目光犀利的看向了自己的对方，拼尽全力冲了过去，对手只感觉如芒在背，压力一下子就提了上来。

    “可恶，怎么会这么快？！”

    这边，江飞队长在发射了两枚热能导弹后，林辰也是同时发射了热能导弹，两者互相追踪对方。

    透过后视镜，江飞队长发现那枚热能导弹速度极快，离自己越来越近，冷汗瞬间就冒了出来，额头上一根根青筋暴起。

    江飞队长全神贯注的驾驶着战机，此刻，脑海中一片空白，只剩下不停地加速，不一会儿战机就进入了过载状态。

    过载8G！

    磅礴的压强从四面八方袭来，宛若潮水一般，压的江飞队长喘不过气，脸色变得通红无比。

    但他还是紧咬着牙关，强撑着浓浓的压迫和窒息感，拼命提速，极力逃脱着热能导弹的追击。

    只不过，热能导弹的速度，又岂会是过载8G就能够躲过的？

    热能导弹同侦查无人机的速度是差不多的，速度极快，加之都是机器，无须人类驾驶，所以它们足以承受极大的压强，哪怕是过载12G的压强也足以承受。

    可是江飞队长的极限，也仅仅只是过载8G而已，两者之间，差距还是太大了。

    (本章完)

