    第一百九十六章能否先把我送离这里

    时间很快就到了哪都通与众人约定好了的时间，李云也是坐上了开往锡林郭勒草原的飞机，

    虽然众人一开始诧异于本来说不去的李云为什么也过来了，但是碍于李云哪都通董事会的身份，众人也没有说什么，

    而李云也只是跟赵方旭报备了一下，就堂而皇之的坐上了飞机。

    期间，王也也是给李云打过电话，简单的复述了一下自己身边的事，张楚岚来了，远在蜀中的诸葛青也来了，

    两个十佬的事倒是解决了，但是还被他们发现了一个神秘人，不过李云也没有放在心上，算来算去，也就那么些人。

    “李董，对于这件事，你可是有什么其他的看法？”

    和李云坐在一起的苏董眯了眯眼睛，还是问出了自己心中的疑虑。

    “没什么，我只是放心不下我家老头子罢了，没有必要的话，我是不会出手的。”

    听到苏董的话，李云摇了摇头，指了指不远处陆瑾的作为，别看李云满头白发，但是在做的众人，就李云最年轻。

    听到李云的回答，苏董不由的皱了皱眉头，不过也不好在继续追问下去，而李云也是把帽子一拉，假寐了起来，

    有关于无根生出场的事，李云是不会说的，那样一来造成的效果就不一样了。

    飞机轰鸣，划破天空，很快就来到了距离草原上最近的一个城市。

    一下飞机，众人也没有过多停留，在当地哪都通员工的接送下，直接坐车来到老天师和全性众人相会的地点。

    一览无余的草原之上，一道道波浪在草地上荡漾开来，经过哪都通的安排，众人来的正正好，老天师带着他的一个弟子，正慢慢的向着远处一排排全性中人走去。

    “怎么，你们要拦我？除了这小子，你们谁也拦不住我。”

    看着走过来的李云等人，老天师低眉垂目，脸上淡然的指了指不远处的李云。

    “嘿嘿，老天师过奖了。”

    听到老天师的话，李云咧咧嘴，谦虚的笑了笑。

    “呵呵，老张，我也没空拦你，这次过来，只不过是见一见一个仇人罢了。”

    站在人群中的陆瑾率先走了出来，一边解掉衣服上的纽扣，一边向着老天师走去。

    “陆瑾，你什么意思？”

    听到陆瑾的话，其他人也是脸色一边，本来以为陆瑾会强出头，给老天师拦上一拦，怎么，现在却是要跟老天师一起搭伙了。

    “老陆，别闹，现在我没空陪你开玩笑。”

    老天师也是面色沉着，语气淡淡。

    “我可没跟你开玩笑，你报你的仇，我报我的仇，咱两谁也不妨碍谁。”

    一边说着，陆瑾一边越过老天师，向着那些全性之人而去，

    豪杰，尸魔，四张狂，六贼，等等等等，全性有名有姓的高手，除了寥寥几个，基本上的都到齐了。

    “你们别看着我，老爷子要威风一把，我还能拦着不成。”接收到众人望过来的目光，李云一脸无辜的摊了摊手。

    “李董，你不应该解释一下，这倒是是怎么回事吗？”这个时候，苏董也是反应过来，李云为什么要跟过来了，这其中一定有什么事情发生。

    “无根生！你出来！”

    这个时候，陆瑾的一声大喝，却是提醒了众人。

    无根生？

    不仅是十佬，跟陆瑾对持的全性等人也是面面相觑，我们这里有无根生这个人吗？

    “老陆，你魔怔了，要是没什么事，别耽误我。”老天师也是走到陆瑾的身边，眯着眼睛看了陆瑾。

    “老张，你要打就打，我不妨碍你。”陆瑾没有理会老天师，眼光只是紧紧的盯着场中的动静，企图不放过一丝一毫的踪迹。

    “我说两位，也太不把我们放在眼里了吧？”

    这个时候，全性之中有人忍不住了，对着两人横挑鼻子竖挑眼起来。

    “算了，老陆，无根生怎么可能在这，你要是没事的话，就在一边看着，等我处理完这件事，任凭你们处置。”拍了拍陆瑾的肩膀，老天师大步流星的向着全性众人而去，原本和讯的风，也变得狂暴起来。

    “嘿嘿，真好讨教一下当今的绝顶是什么样的成色。”看到老天师走来，全性众人也从迫不及待的冲了过来。

    轰！

    气浪翻涌，第一个跟老天师交手的，是号称最有希望赶超老天师的两豪杰之一，丁嶋安。

    “有意思。不愧是豪杰。”看着抵住自己一掌的丁嶋安，老天师挑了挑眉毛，夸赞了一句。

    “老天师过奖了，接下来，还请您老指点一二！”丁嶋安低声一喝，身上紧身衣下虬结，一股苍莽大力透体而出，

    正是虚拟世界之中，李云给对方开的小灶之一，异人版的龙象波若功！

    与丁嶋安的观自在，倒是相得益彰。

    “密宗佛家功夫？”看着丁嶋安身上透露出来的圆融气息，老天师点了点头，“不错。”

    随后，身上金光一闪，向着丁嶋安压下！

    “嘿，老天师，你别光夸奖老丁啊，来，看看我的绝活！”就在老天师手掌要按下去的时候，一个与老天师一般无二的声音响起，

    老天师抬头一看，一个与自己一模一样的人正用着跟自己相同的招式，向着自己压来。

    “好本事，可惜，走上了一条邪路。”看着眼前跟自己一般模样的人，老天师眼皮都没有抬一下，空着的另一手直接呼了过去。

    噗嗤~

    两道出血声响起，丁嶋安躺下，而那个人直接身形一阵变换，随后倒飞了出去。

    收回了手掌，老天师再次看向了一旁跃跃欲试的全性等人，下颚微点，向着众人杀去。

    一时间，一道道哀嚎响起，同时，血腥之气也是在空中弥漫开来。

    “全性都快把屠了，无根生怎么还不出来？”凝视着眼前这几乎一边倒的屠杀，陆瑾眉头皱的更紧了。

    “我说张之维，没必要这样赶尽杀绝吧？”就在老天师料理了最后一个全性的时候，与龚庆四目相对时，一个轻佻的声音响起。

    “无根生！”这个声音陆瑾永远也忘不了，直接伸手一甩，一道道符箓向着那个声音响起的方向而去。

    “陆瑾，你还是不吸取教训，这种手段，对我没用。”犹如镜子破碎一般，离众人不到十米远的地方，虚空破碎，从里面走出了几个人影。

    “啧，除了这几个，其他的全是一下废物。”看到躺了一地的全性，李慕玄撇了撇嘴，不屑的向着一旁吐了口痰。

    “李慕玄？你也没死？”看着李慕玄的出现，十佬之中的吕慈失声喊道。

    “哟，这不是吕家二少吗？好久不见。”听到吕慈的声音，李慕玄咧嘴笑了笑，露出了一口惨白的牙齿。

    “十三，把这些能活的救一救。”无根生扫视了一下众人，对着一旁的阮丰吩咐了一句。

    “了解，四哥。”听到无根生的话，阮丰点了点头，自顾自的向着丁嶋安等人走去。

    “无根生！”此时的陆瑾，看着无根生那不把自己放在眼里的样子，顿时怒火中烧，逆生三重一开，直接向着无根生冲了过去。

    下一秒，却是被老天师给拦住了。

    “老陆，冷静一下，你不是无根生的对手。”看着出现在自己面前的无根生，老天师语气幽幽。

    “无根生，能说说你突然出现的目的吗？”强按着陆瑾，老天师瞅了一眼身后的众人，幽幽的开口说道。

    “目的？张之维，你不觉得此处天高地阔，正是尔等的埋骨之处吗？”无根生右脚跺了跺脚下的地，一幅悠然的神色。

    “放肆！无根生，你是不是太不把我们放在眼里了？！”听到无根生的话，十佬中的王霭手杖一锄，地上直接炸出一个三寸的深坑。

    “你是？”听到王霭的话，无根生歪了歪头，露出了一丝疑惑的神色。

    “你！”被无根生那神色一激，王霭身躯不由的颤了颤，一股庞大的气势从身体之中磅礴而出，里面，难免有一股异样的气息。

    “哟，二十二的拘灵遣将？”瞅了一眼王霭身上那漂荡而出的缕缕黑气，无根生不由的挑了一眉毛。

    “哼，像你等恶贼，自当人人得而诛之！”王霭脸色一变，随后对着无根生口诛笔伐起来。

    “是吗？那你过来啊？光杵在那里干什么？”听到王霭的话，无根生笑了笑，对着王霭勾了勾手指。

    “四哥，已经差不多了。”无根生顶在前面，身后的阮丰也是把那些能治理的人都给救了起来，付出的代价，就是自身身躯严重缩水，大片草地枯黄。

    “阮丰？六库仙贼？”瘦下来的阮丰，倒是与之前有几分相似，而阮丰，曾经被人追杀得只能在雪山上当个野人。

    “怎么，你想要我的六库仙贼？”听到王霭的话，阮丰猩红的舌头不自觉的舔了舔嘴角。

    “那么，各位，开始挑选对手把，你们和我们，只要一方能够活着走出这片草原，各位，意下如何？”

    前面这句话，无根生是对着老天师和陆瑾等人说的，后面的那句话，是无根生对着醒过来的全性等人说的。

    “这个自然，嘿嘿，好不容易能痛快打一场，怎么能错过。”六贼之中，舌贼高声说道。

    被老天师一招解决，当真是不说，而且，六贼之中，有三个没有救过来。

    “那么，陆瑾，张之维，你们谁给我比试比试？”听到全性等人的回复，无根生回过来头来，扶了扶头上的毡帽，笑呵呵的说道。

    “我来。”按下陆瑾，老天师上前一步，淡淡的说道。

    “老张！你这是做什么？”身后的陆瑾也是急了，连忙对着老天师喝止道，对付无根生，陆瑾是当仁不让的人选。

    “得了吧老陆，你没看出了对方是冲着我来的吗？”老天师回头看了一眼陆瑾，微微摇了摇头。

    “而且，说实话，你不是他的对手，换你徒弟出手还差不多，不过，你徒弟明显被缠上了。”说着，老天师指了指李云的方向，

    此时的全性等人，也是纷纷找上了现场在场之中的十佬，二对一或者是三打一开始厮杀起来。

    而李云的对手，则是一个众人从来没有见过的奇形怪状的东西，除了应付对方，李云还要护着旁边啥也不会的苏董。

    没办法，为了计划顺利，李云只能捏出个人来，自己跟自己打。

    “所以说啊，老陆，这就是一个局，弄不好，咱们都得交代在这里，指不定这地下还埋着炸弹呢，搞不好咱们都得交代在这里。”一脸默然的老天师，此时难得对陆瑾开了一个玩笑。

    或许，也不是玩笑，以前的无根生，打架掏枪的。

    “来吧，怀义我现在收拾不了，收拾你，老道还是能动动手的。”撇开陆瑾，老天师道袍飘摇，向着无根生大步踏去，对持无根生也是会心一笑，身上大褂一甩，两人直接短兵相接。

    没有留手，老天师直接用出了自己的雷法，雷声煊赫，赤练凝霜！

    天魔无相，种种手段，无根生也是随手拈来。

    就在陆瑾看呆的时候，阮丰也是找了上来，一时间，众人都是打得难分难解，尤其是那如虎和丁嶋安，一个金刚不坏，一个龙象波若，每一招都是贴身肉搏，力与坚的对决。

    “不行，要是十佬都交代在这，整个异人界都得乱起来！”被李云护着的苏董看着面前那一幕幕惨烈的景象，胸腔中的心脏跳动的速度都不由的加快了几分。

    “李董，能否先把我送离这里？”感受着耳边那不停呼啸而过的劲风，苏董眼皮不由自主的颤抖着。

    “苏董，你开玩笑呢，这里可是草原，一览无余，我怎么送你离开？只要你一离开我身边，信不信分分钟死给我看？”听到苏董的话，李云一边躲闪一边回应道。

    装就要装得像，眼前这个怪模怪样的家伙，可是元神操控的，自己能护着对方已经是元神手下留情了好吧。

