
眼瞧着沈若囊的身体弹起，张禹忍不住好奇起来。也就是一眨眼的功夫，沈若囊的虚影跟着落下，重新落回银华草之上。

只不过，他这次是站在银华草上面，并没有进到银华草之中。

“嗯？”沈若囊明显愣了一下，他低头看向脚下的银华草，脸上满是错愕之色。

沈若囊只是一个虚影，但是脸上的表情，还是蛮清晰的。

见到他这般，张禹的心头猛地一动，不由得叫道：“你是不是进不去了！”

闻听此言，沈若囊赶紧抬起头来，看向张禹，跟着叫道：“我跟你拼了！”

说完，便朝张禹扑去。

他的身上，散发出浓郁的阴气，但是这股子阴气跟之前打伤张禹的时候相比，差了老远。

由此不难看出，雷正霄对他的伤害着实不小。

阿狗刚刚虽然吃痛，但终究皮糙肉厚，它距离张禹不远，一看到沈若囊扑向张禹，它的身躯猛地朝张禹的身前扑去。

来到张禹的身前，沈若囊正好也到，阿狗抬起爪子，就朝沈若囊拍去。

没了肉身的沈若囊，对于阿狗身上散发出来的阳气十分忌惮，他急忙向旁边躲闪，跟着朝斜刺里逃去。

“哪里跑！”

张禹哪能让他跑掉，心中一动，默念起来，“灵动乾坤，图镇八方，道转乾坤，奇门妙术……”

“刷！”

那刹那，在张禹的右掌之上银光一闪，跟着就浮现出来一个好似银色布片的东西，在着布片之上，还有着血色符文。

一点没错，这东西不是别人，正是茅山灵图的翻版，张禹的无当灵图。

灵图这东西，对人并没有任何杀伤力，但是对于邪祟的东西，却是威力极强。

无当灵图这一亮出来，张禹也不客气，就手便朝沈若囊打了过去。

这巴掌大的布片旋即变大，变成了一张银色的毯子，朝沈若囊席卷而去。沈若囊的速度很快，但灵图的速度更快，转眼之间，灵图便来到沈若囊的身后，跟着只是一卷，便将沈若囊的裹住了。

“啊……”

乍被灵图裹住，沈若囊就立时发出凄厉的惨叫声。

灵图在面对阴灵的时候，威力都是极大的，特别是随着张禹修为的提升，这无当灵图的威力要比之前强上许多。沈若囊现在又出于虚弱时期，所以在灵图面前，丝毫没有还手之力。

张禹见他被灵图捆住，心头一喜，忍着身上的疼痛，慢慢的从地上爬了起来。

他缓缓地走向沈若囊，愤恨地说道：“还敢向我夺舍，我看你真的是魂飞魄散啊……刚刚不是还扬言说，我破不了那个银华草么，现在怎么样……我是破不了，但是银华草也见识到我的厉害，不让你继续住了！”

“啊……啊……啊……”沈若囊发出痛苦的声音，他凄厉地说道：“魂飞魄散又怎么样，其实在紫琼走的那一刻，我也早该随她而去……只是机缘巧合，让我的命魂来到银华草上，才留在这里……这个鬼地方，我也不想继续呆了……”

沈若囊的话才一说完，张禹便听到“噗”地一声，被灵图包裹的沈若囊直接化作一团血雾，进而消失不见。

张禹知道，这是沈若囊自爆了。

可是，沈若囊的魂飞魄散，并没有让张禹有丝毫的高兴，他反而无奈的摇了摇头。

因为张禹知道沈若囊一定是深爱着那个叫罗紫琼的女人，他还曾经看到过，骆先生拿出来的照片。照片上的沈若囊，跟虚影中沈若囊的面目一样，罗紫琼也是那般的漂亮，两个人可以说是一对璧人。

如果他们是平头人家的普通百姓，那肯定会正常的走到一起，结婚生子，过着幸福美满的生活。

可惜的是，他们的身份并不是普通人，所以这种幸福，对于二人来说，成为了一种奢求。

“这可能就是命数……生难同寝，死可同穴……”张禹又感慨了一声，跟着转身朝骸骨那里走去。

沈若囊的骸骨和罗紫琼的骸骨都已经散落不堪，不再像之前那样摆的整整齐齐。

看着地上的骸骨，张禹说道：“你我本来无冤无仇，我不慎闯到这里来，或许这就是一场缘法吧……”

说完，张禹蹲下身子，将地上散乱的两副骸骨，合到了一起。这是他，能为这对苦命鸳鸯，做的唯一的一件事了。

“汪汪汪……汪汪汪……”

就在这功夫，阿狗突然不住地吠叫起来。

张禹知道，阿狗不会无缘无故的吠叫，可他又没有听到什么异常的声音，所以赶紧抬头看向阿狗所在位置。

阿狗正站在银华草坐在的方位，只是一瞧，张禹不由得一愣。

原来，那之前能有半米高的银华草不见了。不过，也不是彻底不见，在地面之上，有着一株大概能有七八公分高的银色小草。

“这是怎么回事……”张禹满心疑惑的走了过去。

他仔细观瞧，这株小草的样子，跟银华草一模一样，只是成为了袖珍版的而已。

“这东西怎么突然变得这么小……”张禹一阵纳闷，从来只是看到过，草越长越高，没听说有草还能越长越小的。

他又打量了一会这银华小草，还是忍不住将手伸了过去。小草之上，依旧散发着阴气，但这阴气跟之前相比，虚弱了许多。为什么会变成这个样子，着实有点让人难以理解。

或许是因为刚刚和张禹阵法的一战，让它阴气大损，或许是因为沈若囊的自爆，令它失去的宿主。

当然，到底是怎么回事，张禹也不明白，只能是猜测。

这一刻，张禹不禁冒出了一个念头，那就是想要试试，这次能不能将银华草给拔出来。

他的手轻轻地抓住银华草的根茎，随后稍一用力，让人意想不到的事情，跟着就发生了。

上次他拼尽全力都拔不出来的银华草，这次竟然轻轻松松的破土而出。整个根茎，完全被张禹给拔了出来。

这小东西到了手里，给人一种清凉的感觉，虽说上面依旧散发的阴气，可眼下的阴气跟先前的阴气，已经是截然不同。

之前的阴气，是阴邪之气，毕竟有阴灵的存在。现在则是阴凉之气。阴阳本身就是相生相克，所以阴并不代表着邪，想来这应该就是在沈若囊魂飞魄散之后，银华草恢复了本来面目。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45155686"  chaptername="第3090章  本来面目">加入书签</a>
</div>
