    午后，黎俏回到房间准备午睡。

    随着怀孕的时间越来越长，嗜睡的症状也愈发凸显出来。

    半梦半醒之际，枕下传来了恼人的震动声。

    黎俏摸索出手机，匆匆瞥了一眼便滑下接听，语气还有点冲，“你都不需要午睡的？”

    听筒里的人，轻哼道：“要你管。起来，司机在门外。”

    黎俏：“……”

    她掀开被子蒙在头上，半天都没说话。

    那头再次传来一阵窸窸窣窣的声响，“黎俏，你敢不来，我跟你绝交。”

    黎俏一把掀开被子，面无表情，“你可真烦人！”

    ……

    足足半个小时，黎俏才慢吞吞地换了身轻便的运动装走出了主楼。

    蹲在竹林旁抽烟的落雨，连忙掐了烟，“夫人，要……出门？”

    黎俏满身的起床气，板着脸‘嗯’了一声，连话都不想多说。

    落雨不敢大意，打量着她的神色，小心翼翼地试探：“需不需要我叫上流云？”

    她猜测可能发生了大事，不然夫人的脸色不会这么难看。

    然而，黎俏却兀自摇头，脚步缓慢地往门口移动。

    别院门外，一辆不知名的黑车停在路边，车头还站着两名身穿亲卫队服饰的男人。

    他们看到黎俏，右手握拳抵在胸口，非常恭敬地弯腰行礼，“丹斯里。”

    黎俏一言不发，徐步往后座车门走去。

    亲卫队疾步上前的打开车门，落雨随意瞥了一眼，才发现这是一辆防弹车。

    亲卫队和防弹车……

    落雨偏头看着闭目养神的黎俏，想了想还是打算跟老大汇报一声。

    但消息还没发出去，耳边就传来黎俏幽幽淡淡的询问，“爸和少衍出去了？”

    落雨点头，“吃完午饭就出门了，没说去哪儿。”

    黎俏没吭声也没睁眼，却抬手在后车窗附近摸到皮质抱枕就楼进了怀里。

    落雨下意识回头看了看，椅背很高，上车的时候她都没注意后面有抱枕，夫人这是观察入微？

    正想着，黎俏在座位中挪了挪，又闭着眼打开了皮椅中间的车载冰箱。

    她摸索了半天，眉头也不禁皱了起来。

    落雨不解，低头看了眼冰箱，“夫人，里面什么都没有。”

    话落，前排司机紧张地看着后视镜，清了清嗓子，道：“丹斯里，公、公主不让我们给您准备凉茶……”

    落雨没听懂，一脸的茫然。

    但明显感觉黎俏更不高兴了，甩上冰箱门，皱着眉继续补眠。

    落雨：“？？？”

    夫人到底是去见朋友还是仇家？

    ……

    四十分钟的路程，车子驶入一处颇具缅国风情的金顶洋房区。

    这地段应该属于军部管辖区，入口还有亲卫队站岗，气氛略严肃。

    此时，黎俏睡着了，司机也不敢打扰，将车缓停在一栋洋房门口，悄悄拿出手机发了条消息。

    不到五分钟，洋房的大门开了。

    一名年岁稍长的老夫人穿着缅国的特色服装率先走下台阶。

    紧接着，两名年轻的女佣扶着一个挺着孕肚的女人徐徐入目。

    落雨还没开口提醒黎俏，对方直接拨开女佣，单手撑着后腰走来，抬腿就踹了车门一脚，“你还不下车，是不是等着我请你？”

    前排两名亲卫队成员低着头假装不存在，生怕丹斯里迁怒他们。

    黎俏也适时睁开眼，降下车窗，冷飕飕地瞥着对方，“你这个德行，苏老四受得了？”

    窗外的女人弯下腰，那张漂亮又不失韵味的脸颊也赫然呈现在眼前。

    吴律亲王的女儿，硕公主吴敏敏。

    她的年纪和黎俏相仿，眉梢眼角都挂着洒脱的恣意，皮肤也透着健康俊俏的小麦色。

    这时，吴敏敏直接探身钻进了车窗，伸手搂住黎俏的脖子，在她脸上狠狠亲了一口，“要你管，赶紧给我下来。”

    黎俏和她目光交汇，无奈地抿唇下了车。

    吴敏敏和黎俏很久没见，两人又都怀有身孕，站在彼此面前，三秒后，相拥而笑。

    黎俏拍着她的肩膀，眉眼是少见的温和，“你自己不睡午觉，也不让我睡？”

    落雨看着这一幕，只觉得很稀奇。

    她认识夫人这么久，除了老大，很少会看见黎俏对外人这么纵容。

    确切的讲，在吴敏敏面前，黎俏更显出她这个年纪应有的活泼。

    吴敏敏挽着她的胳膊，边走边嘀咕，“睡觉重要还是我重要？黎俏我发现你越来越讨厌了，这么久不见，你都不想我？你这算什么闺蜜？来缅国两天竟然不见我，你就不想看看你干儿子和干女儿？”

    落雨默不作声地跟在她们身后，一言难尽地望着吴敏敏。

    这位公主，怕是个话唠。

    黎俏脚步微顿，侧目瞥着她的孕肚，“两个？”

    吴敏敏拉着她的手就覆在自己的肚子上，神情很得意，“是不是羡慕了？一儿一女，龙凤胎，我老公厉害吧。”

    这有什么好得意的？！

    黎俏斜她一眼，敷衍地扯唇，“真厉害。”

    客厅，两人入座，佣人很快送来了两杯茶。

    黎俏懒洋洋地窝在沙发里，端着茶杯呷了一小口。

    吴敏敏则从茶几下面翻出了几盒酸梅片，扬手就罩着黎俏的面门扔了过去，“特意给你准备的。”

    黎俏维持着喝茶的动作，余光扫到面前的黑影，抬臂就当空截住了酸梅盒，语气绵长地唤她，“吴敏敏——”

    “哎呀，测试一下你的反应能力而已，不带生气的。”

    黎俏放下杯子，仰头枕着沙发，懒懒地问道：“叫我过来干嘛？”

    “没事不能叫你？”吴敏敏掌心摩挲着自己的肚子，理直气壮地反问，“来都来了，你以为你躲得过？元旦那天，所有人都会出席，除非你遁地，不然他们肯定会发现你。”

    黎俏挑了下眉梢，“我有必要躲？”

    闻此，吴敏敏狡黠一笑，拿起手机一副跃跃欲试的模样，道：“那我叫大家过来。”

    “等等。”黎俏单手扶额，抿唇叹了口气，“过两天……”

    “还等？”吴敏敏将手机拍在茶几上，双手环胸端起肩膀，“黎俏，你是不是想绝交？”

