    啊。。。真的是一个好天气呢”

    在决赛结束后的第二天，青道高中，青心寮，刘涌的宿舍里。

    刘涌站在窗前，望着户外那明亮开阔的视野，心情格外的愉悦，这自然，除了天气好的缘故以外，最大的原因就是在于昨天获得了决赛胜利这件事情了。

    比赛赢了，心情真的是格外的高兴，轻松，这看待四周的一切都是不一样的美好了，果然，对于体育竞技的比赛来说，唯有结果才是一切了。

    胜利了自然什么都是好的，失败的话，那么一切都是灰白的。

    甲子园，我再一次来了！！！！！

    本乡，这一次，我绝对会彻底的击败你的，刘涌握紧了拳头，眼中闪过了一丝淡淡的异色，在内心里暗暗的想着。

    “然后，先吃早饭吧，也就今天可以悠闲一点过了，明天开始又要投入到了紧张的训练备战时刻了呢。”刘涌伸了一下懒腰，穿好了衣服，朝着食堂的方向走去了。

    在昨天的决赛结束之后，整个晚上青道高中都在狂欢当中。

    尤其是棒球队的成员，更是在太田部长和高岛礼的组织下，举行了一次庆祝party，也是为了庆祝胜利，片冈监督也是难得给选手们放假了一天。

    让选手们能够更好的调整一下自己的身心状态，当然，也仅有这一天的时间。

    一般情况下，每年的夏季甲子园大赛都是在八月的第二周开始的，按照今年的时间来算的，正好开幕式的时间是八月六号那一天。

    说起来，到全国决赛的日子也就不到一周的时间了，今天的休息过后，将一切都调整回来，就要全力备战全国大赛了。

    而按照既定的计划，抽签是在三号或者四号。

    希望今年御幸队长能够抽个好签呢，不过那个家伙的签运一向都不咋的的样子呢。

    刘涌一边朝着食堂的方向走去，一边在脑海里考虑着全国大赛的事情。

    有的时候好的签运是对夺冠是有好处的。

    当然，对于立志于夺冠的队伍来说，应该是拥有那种任何队伍都有获胜的底气在，只不过具体来说，如果同样两支强队，一队是击败无数强敌晋级，另一支队伍是砍瓜切菜一般简单的晋级。

    那么无疑前者在精力和体力的消耗上是要大于后者的。

    在决赛中，这样的一些因素的存在无疑是肯定会影响到双方的胜负天枰的。

    所以啊，御幸前辈，衷心希望，你呀的不要太臭的签运啊。

    不求你抽到轮空签，最起码，不要来什么首轮是大阪强队，二轮来个神奈川强队，然后接下来持续白龙，巨摩什么的。

    那样的话，真的就是死的心都有了呢。

    安安稳稳的来个普通签，这个是基本运气，你要有的啊，御幸前辈。

    刘涌在内心里略微有那么些俏皮的想着。

    比及刘涌来到了食堂的时候，这个时候，食堂里也已经是人声鼎沸了，每一个人的脸上都是洋溢着喜悦的神色，这是很显而易见的，队伍的再一次胜利可是证明他们的存在的。

    无论是说在球场上奋斗，亦或者是板凳席里的替补，乃至于应援席上的声援。

    他们都是球队的一员，自然而然都会因为队伍的胜利而感到骄傲的，这可是属于全体的荣光的。

    从那食堂里传递出来的那种欢快的气息，让刘涌不由的嘴角微微一翘。

    就是要这样啊，他所追求的，除了不断与强敌战斗，不断的去获取胜利以外，也有这样的一种希望能够和队友们一起分享胜利的喜悦，这样欢聚一堂的氛围呢。

    在刘涌大步走进食堂的时候，正巧里面的众人都是在议论着昨天的比赛，亦或者是即将到来的全国大赛，还有些人看着东京一些棒球杂志报纸上的内容，露出了喜闻乐见的神色来。

    “泽村，你小子，果然头版还是你。”

    “啧啧，王者的王牌么？”

    “嘛，也必须承认，这一次决赛的确投手阵的表现比较出色呢。”

    “啊。胜利的感觉真的很好呢。

    “哈哈，前园，你上头条了呢。”

    “啧啧，可靠的三年级前辈，反击的开始，两分本垒打，前园，看来十月份的选秀，你很有戏啊。”

    “你们看，阿园这个家伙高兴的脸都红成啥样了呢。”

    “咳咳。。。”前园健太难得的老脸一红，“没有，没有，我可没有得意的呢。”

    前园健太轻咳一下，掩饰了一下脸上的神色，故作严肃的表情样子。

    “好啦，前园，你就不要装啦，脸上的笑意都掩藏不住的啦。”

    当刘涌刚走进食堂的时候，正巧就是白州，仓持等三年级的前辈们正围着前园健太打趣呢，这当然也是前园前辈值得高兴的一次大赛了。

    从成宫鸣的手中拿下一支本垒打，你管人家在里面有多大的运气成分，最起码也是人家实力的一种体现的。

    另一边，泽村和降谷晓，小凑春市以及那几名一年级的正选则是聚在一起谈论一些什么高兴的事情，都是笑容满面的样子。

    刘涌一边和众人打着招呼，一边拿好了自己的早餐，朝着某个方向走去。顺带还拿了一张今日新闻的报纸。

    头版封面就是刻画着昨天的决赛获胜后，青道高中一群人簇拥在投手丘的场景。

    “王者的再次君临！”

    大大的标题，那渲染的氛围，让刘涌不由的嘴角微微一翘，露出了会心的笑容来，基本上今天东京的很多报纸都直接报道了昨天决赛的过程和结果，尤其是对其中的青道高中的大肆报道是重头戏。

    媒体的天性么？刘涌在内心里暗暗的想着。

    “哦，来了啊。”

    “嗯，御幸前辈，你在看什么呢？”刘涌端着早餐来到了御幸的身侧，有些好奇的看了一眼御幸手中的某样东西。

    “计分册。”御幸扬了扬手中的东西，轻声说道。

    “你还真的是一刻都闲不住呢。”刘涌摇了摇头，笑着说道。

    “嘛，就是这么个习惯了呢，而且，接下来就是全国了，有些东西，还是可以进一步进行调整的。”御幸轻笑了一下，难得露出了很认真的表情说道。

    这倒是没有出乎刘涌的意料之外，毕竟是御幸一也呢，在这一点上，还真的是很有他的风格的。