    等到巫摩离开，楚风眠才缓缓从床上坐了起来，随后手心一动，一股仙力在楚风眠的手中流淌着，落入到了木屋的各个角落之中。

    很快这一股仙力，就在木屋之中，化为了一道道铭文的样子。

    一道道铭文，链接在了一起，最终成为了一道阵法，将整个木屋都给完全的守护者。

    布下阵法后，楚风眠还是犹豫了一下，又是心神一动，从楚风眠的身上，一道道金光飞了出来，这一道道金光，正是楚风眠的无上剑气。

    其中的一道金光，更是比起其他剑光，闪亮数十倍，正是那一道王剑气。

    楚风眠在星洞之中，碰到了零剑公子，直接将他身上的王剑气，给夺取了过来。

    现在楚风眠身上的无上剑气，足足有着两千九百九十道，不过可惜剩下的十道，最终还是因为那仙帝的插手，导致没有让楚风眠完全得到。

    以至于无上剑气，还无法发挥出完全的威力来，不过如今王剑气已经被楚风眠掌控，楚风眠也可以发挥出许多无上剑气的真正玄妙了。

    这两千九百九十道无上剑气，在星洞风暴之中，一直是守护这楚风眠，也是跟楚风眠一样，失去了力量。

    不过随着楚风眠力量的恢复，这两千九百九十道无上剑气，也都恢复了一部分的力量，虽然还不到一半，可也足以布置阵法所用了。

    楚风眠现在位于坤巫部落之中，虽然看起来坤巫部落对楚风眠没有敌意，可防人之心不可无。

    所以除了明面上楚风眠布置出的那一道阵法之外，楚风眠悄然之间，还是将无上剑气也给呼唤了出来，在楚风眠的身边化为了无上剑阵，守护这楚风眠。

    这一道无上剑阵，隐藏与无形之中，哪怕是仙君仙圣，都难以探察出来，这也是守护楚风眠的最后底牌。

    做完这一切后，楚风眠才重新回到了床上，盘腿坐下。

    现在楚风眠的脸上，已经是没有了一点点刚刚疲倦的样子。

    刚刚楚风眠的疲倦样子，只是楚风眠自己伪装出来的，对楚风眠来说，哪怕是炼制一枚上品仙丹，都不至于让楚风眠如此劳累。

    楚风眠的力量逐渐恢复，神脉的效果也已经恢复了不少，有着神脉加持，无时无刻的恢复这力量，炼制仙丹对楚风眠来说，根本耗费不少多少的仙力。

    他着急离开，还是想要第一时间，炼化这巫玄金丹，来恢复实力。

    上品仙丹，还是巫族特有的疗伤仙丹，对着巫玄金丹的效果，楚风眠的心中可是无比期待。

    楚风眠坐在床上，很快便是打开空戒，打开了一个玉盒，其中静静躺着一枚巫玄金丹，从其中飞了出来。

    巫玄金丹的药效，一个时辰后，就会开始流失，楚风眠也是早早打造好了数百个玉盒，一旦是炼制成丹后，就将仙丹装入到了玉盒之中，防止药力的流逝。

    这一枚巫玄金丹从玉盒之中飞出来，仅仅是几个呼吸的时间，楚风眠都闻到了一股药香，从这巫玄金丹上散发出来的一点点药力，对一些实力稍弱的武者来说，都是大补之物。

    不过巫玄金丹的药力，会随着时间，一点点的消散流逝。

    楚风眠很快就将巫玄金丹，直接吞服到了身躯之中去，运转起吞天秘术来，顿时一股无比精粹的药力，涌入到了楚风眠的身躯之中去。

    这药力的庞大，乃是楚风眠所吞噬炼化过的任何一枚仙丹，所无法媲美的。

    这还是楚风眠第一次炼化上品仙丹，庞大的药力，冲击这楚风眠的身躯之中，疯狂涌入到了十二万九千六百枚不朽晶体之中。

    这巫玄金丹药力的庞大，都不需要楚风眠催动不朽晶体去吞噬，自然是就会涌入到其中

    而且这巫玄金丹的药力，虽然是无法庞大，可却是无比温和，一点不狂暴，其中的力量似乎是被巫族的力量所克制，巫族吞噬的话，就会将药力降低到最温和的地步。

    “不愧是巫族药师创造出的仙丹，果然有些门道。”

    楚风眠也感觉到，这巫玄金丹，真的像是对巫族量身定做的一种仙丹一样。

    巫族吞噬这巫玄金丹，几乎不可能产生任何的威胁，只要是凝炼了天巫真身，成年的巫族，都可以吞噬这巫玄金丹。

    而如果是其他族的强者，想要吞噬这巫玄金丹，可就没有这么便宜了，以巫玄金丹庞大的药力，一旦是狂暴起来，一名仙君都难以抵挡得住。

    至少是一位仙圣，才可以有把握吞噬这巫玄金丹，而且还需要动用力量，去化解一部分巫玄金丹的力量。

    这样的话，同样一枚巫玄金丹，被巫族，或者武者吞噬，所产生的效果，便是截然不同，这种巫玄金丹，绝对是最适合巫族的丹药。

    楚风眠在吞噬这一枚巫玄金丹的时候，也早已经是有所吞噬，想要抵抗其中爆发出的狂暴药力来。

    毕竟一枚仙丹的品质越高，蕴含的药力也就会越发庞大，也不是任何人可以吞噬的，对一些实力弱的武者妖神来说，吞噬一枚上品仙丹，非但不会得到一点好处，反而可能会落得一个爆体而亡的下场。

    对他们来说，上品仙丹，不是仙丹，乃是毒丹。

    但是这巫玄金丹，对巫族来说，却是温和到极点，让楚风眠一时间都有些一愣，不过很快楚风眠就将所有的力量，都集中在了十二万九千六百枚不朽晶体之中，催动这十二万九千六百枚，疯狂的炼化这巫玄金丹的药力。

    巫玄金丹的药力都不需要楚风眠控制，就涌入到了那十二万九千六百枚不朽晶体之中。

    对楚风眠来说，他现在要做的，就是集中精力，全力催动十二万九千六百枚不修晶体来吞噬药力。

    源源不断的药力被吞噬，一枚枚破碎的不朽晶体，都在汲取了足够的药力之后，开始凝聚重塑，最终蜕变，凝聚成了全新的不朽晶体。