    第2862章 我的人留下！   

    席双成那边却是马上让人朝那个方位挖了。

    

    “等等，你们这个一点科学依据都没有，万一搞错了怎么办？”

    

    那可是一条人命！   

    还有什么她回应了我，确定是回应了吗？

    

    怎么听着这么像骗子呢？

    

    “不会搞错。”

    

    秦尔雅现在心里对陈雨停还有那么一丝丝崇拜，所以抢在所有人之前，对陈团道。

    

    陈团看她是个小姑娘，更不相信了。

    

    “一旦搞错，后果谁也承担不起，席双成，你要想清楚！”

    

    席双成点点头：“陈团，我们现在还有更好的办法吗？”

    

    更好的办法？

    

    陈团一愣，他也没有更好的办法啊。

    

    他说不出话来了。

    

    因为目前没有更好的办法。

    

    席双成只看了看天，然后道：“雨越来越大，再继续耽误下去，颜曼殊会有生命危险。”

    

    “行！就先按照你们说的办。”

    

    但我这个救援报告要怎么写哦。

    

    说秦局带来了一群人，莫名其妙趴在地上一个接一个，然后就找出了颜曼殊的位置？

    

    在席双成的指挥下，大家就照着陈雨停指定的地方开始挖。

    

    “你没事吧？”

    秦尔雅看向陈雨停。

    

    他在休息，面色苍白如纸，看起来不太好。

    

    秦尔雅自己也用了大半灵力，但在调息了一阵之后，勉强恢复了活力。

    

    当然，如果现在要打架，她可能没那么厉害了。

    

    战斗力大打折扣。

    

    挖掘的大部分都是战士，他们井然有序，以最快地速度往下挖。

    

    只是，才挖到一半，雨越下越大，上面的石层也松动了。

    

    大家看着不对劲，有技术人员提醒陈团和席双成：“陈团，席队，我们必须马上撤离，山体要滑坡了！”

    

    下面坍塌，造成地基不稳，上面暴雨，导致土层和石头松动。

    

    接下来的滑坡，很可能把好不容易挖出来的坑，再次填埋回去。

    

    那之前的功夫都白费了！   

    陈团脸色大变，席双成此时本就开始体力不支了。

    

    他只觉得脑袋上面压了一块砖，重得他快要撑不住了。

    

    原本以为的希望，到现在又变成了绝望，席双成双手握紧，手指缝已经被鲜血浸染。

    

    这是刚才帮着挖石头和泥土造成的伤！   

    他不知道严湛如果回来，发现他媳妇儿被永远埋在山谷里了，会是什么反应。

    

    席双成无力地看向秦局。

    

    他没办法，不能把这么多战士的性命都留在这里。

    

    秦局现在十分冷静，抹了一把脸上的雨水：“战士们和救援队的人都先撤走，我的人，原地待命！”

    

    之所以说他的人，是不想太多人看见他们用特殊能力救人。

    

    之前那还可以说是搞封建迷信，可以解释。

    

    可现在大张旗鼓搞起来，很可能颠覆这些战士们的三观。

    

    这不是拥有信仰的军人们该看的，容易动摇军心。

    

    除非，他们已经受过一系列训练，有了心理准备。

    

    “秦局？”

    陈团有些惊讶他会做出这样的决定。

    

    但他也并不赞同秦局这种自我牺牲的方式。

    

    “不管是你的人，还是我的人，现在都必须撤出去了。”

    

    

    

