    见席寒城不说话，夏珠以为席寒城不相信。

    她又补充了一句：“真的，和你长得一模一样！”

    席寒城心中情绪翻滚。

    当年，夏珠怀了四个孩子。

    然而，只有八妞和夏珠有血缘关系。

    也就是说，三个孩子下落不明。

    夏珠在北东看到的和他一模一样的孩子？

    会不会就是他和夏珠的孩子？

    席寒城觉有这个可能。

    可偏偏，他又不能对夏珠明说。

    这女人，没心没肺。

    要是他死了。

    估计一滴眼泪都不会掉。

    但是对小孩，她又爱得要死要活。

    如果让她知道了。

    她有三个孩子还下落不明。

    甚至有的可能是生是死都不知道。

    这女人会怎么样？

    席寒城简直不敢想。

    他现在要对夏珠保密。

    “席寒城，不会是你的私生子吧？”夏珠看着席寒城脸上情绪翻滚，忽然蹦出一句。

    席寒城：“……”

    他俊颜绷紧：”胡说八道！“

    夏珠狐疑瞧着席寒城。

    她看出来了，席寒城有些心虚。

    如果席寒城不心虚的话，她倒不会多想。

    毕竟那孩子身在北东。

    应该和席寒城联系不到一块。

    虽然那孩子就是个翻版的小席寒城。

    但世界这么大，人这么多。

    每个人都是两只眼睛，一个鼻子，一个嘴巴。

    凑在一张脸，相像不奇怪。

    她原来最爱和她妈一起看明星模仿秀。

    那没有血缘关系却长得相像的人，真的是让你都辨认不出。

    被夏珠这么盯着，席寒城俊颜绷得越紧。

    他回避了夏珠的眼神：“你盯着我看做什么。”

    “我感觉你心虚。”

    “你才心虚。”

    “长得又不是像我，我心虚什么？是你心虚！”夏珠眼神越发探究：“难道真是私生子？”

    其实看起来冷冽禁欲的席boss。

    其实是个色情狂魔？

    处处留情，处处留种。

    在北东都播下了属于他的种子？

    夏珠肃然。

    搞不好！

    真有可能！

    毕竟当年她只是一个无辜的少女。

    就被席寒城抓进总统套房。

    ooxx。

    xxoo。

    他在帝城这么做，在别的地方如法炮制一番不是没有可能！

    而这边，瞧着夏珠脸色不停变换。

    席寒城心中一紧。

    这女人，不会想到了什么吧？

    席寒城不由担忧。

    夏珠刚刚经历了近乎生死之劫。

    如果再知道这件事情。

    都不知道她这小身板撑得住撑不住。

    不行。

    他现在绝对不能让夏珠知道。

    席寒城“咳”了一声，语气生硬：“可能是我父亲的。”

    他父亲有这么一个优秀的儿子。

    是无上的荣耀！

    那么，让他父亲为他背一次黑锅，应该也可以。

    夏珠：“……”

    她吞了吞喉咙。

    这……

    她本以为是席寒城的私生子。

    没想到席寒城弟弟啊。

    这席寒城父亲还是宝刀未老啊！

    这贵族圈也很乱啊。

    夏珠小心翼翼看着席寒城：“那你，不介意吗？”

    席寒城黑眸瞪了夏珠一眼，声音凉飕飕：“这和你有关系吗？”

    夏珠：“……”

    “没关系，没关系。”夏珠干巴巴笑：“您乐意就好。”

