    假太监事件的结果成功的达到了沈浪的预期目的，但沈浪并不想让人们再继续讨论此事，毕竟这并不是什么光彩的事情，尽快让它过去最好。

    而要让一个热点新闻最快的消退方式，就是用另一个新的热点新闻将其掩盖。

    作为现代人，沈浪自然深谙此道。

    于是，一个新的热点应运而生。

    《明报》的头版头条刊登了一则重磅消息：大明第一辆蒸汽汽车即将诞生！

    然后每天都有关于蒸汽汽车的各种消息在全城传播。

    对于站在科技最前沿的京师百姓来说，蒸汽机他们已经不怎么陌生了，即便没有亲眼见过，但几乎都听说过。

    在此之前，大明已经掌握了蒸汽帆船的技术，并且成功的应用到了水师的战船上，在上次的灭清过程中发挥出了巨大的作用。

    但是那些蒸汽帆船只在海上航行，只闻其名，未见其身，很是遗憾。

    而据《明报》报道，此次蒸汽汽车问世，将会在除夕这一天在京师城外面向所有人，感兴趣的可以到现场进行观看。

    不管是哪一个时代，人们的猎奇心里都是一样的，何况是这种第一次出现的新事物，自然迅速的引起了巨大的轰动，关于沈浪假太监事件的热度迅速消退。

    舆论的策划，是沈浪在背后操控，但是蒸汽汽车的发明，却是太子朱慈烺在鼎力支持。

    身为皇太子，又是科学院的副院长，他现在真的是将一门心思都花在了攀登科技树上。

    恨不得科学院将他知晓的各种事物都给发明出来，让科技革命在大明国土上彻底绽放开来，使大明更加的繁荣昌盛。

    再现，甚至是超越成祖时期七下西洋的不世之举。

    而此次对蒸汽汽车的宣传，就是一个好的开始。

    不过，这也是第一次在公众面前宣传这种新事物，所以千万不能出现什么事故。

    否则，必将贻笑大方，导致人们对蒸汽汽车的不信任。

    更严重的还会让一些腐儒将科学归为奇技淫巧加以抨击，并阻挠科学的流行，连带着他皇太子的声誉也会受到不小的影响。

    所以在除夕来临之前，朱慈烺不敢有丝毫懈怠，亲自监督这台已经造出来的蒸汽汽车进行各项测试。

    可要说对汽车这种东西谁最熟悉，朱慈烺第一个想到自然是自己的老师沈浪。

    蒸汽汽车这种外燃机车在老师那个时代早已经是淘汰的东西了，比之结构更加复杂的内燃机车简单得多。

    而这台蒸汽汽车能够这么快造出来，也是得益于老师带来的大量资料和视频，甚至还有几台成型的蒸汽汽车模型。

    所以，大明第一台蒸汽汽车，不管是在外观、操控性、动力等各方面性能，都比正史中刚出来的那些蒸汽汽车要领先得多，让大明向前跨越的脚步更大。

    朱慈烺不是没有想过让沈浪给看看，但是老师提供的帮助已经够多了。

    而且老师刚从辽东回来，奔波劳累近半年，难得的休整放松一下，他实在是有些开不了口。

    而且以后还会发明更多的新东西出来，不能总是找老师来试吧，否则把老师当成了什么？

    在科学院西侧的操场中，朱慈烺亲自对着五个精心挑选出来的司机道：“距除夕只剩三天了，这三天时间你们轮流多练练，尽可能的找出这辆车可能存在的问题。”

    “此次试车非常重要，三天之后，你们谁对这辆车最熟悉，就是此次试车的司机。若是能找出这辆车存在的问题，还另有重赏。”

    “是，殿下。”五人在忐忑中，心中又异常的激动，因为他们都清楚，这次机会是改变自己命运的阶梯，必须尽一切努力去争取。

    “好了。你们去训练吧。”

    五人连忙行礼离开。

    朱慈烺直接转身，不过他的身形顿时一愣，原来是他在不远处的操场边上看到了两个熟悉的身影。

    朱慈烺大喜，连忙跑过去。

    “老师，皇妹，你们怎么来了？”

    原来，这两人正是沈浪和朱媺娖。

    沈浪笑着道：“再过几天就是除夕了，来看看你的蒸汽汽车如何了？”

    朱慈烺听到不由一喜，连忙道：“那太好了，我正想找老师看看呢。”

    沈浪却是突然正色道：“你刚才和他们说的话，我都听到了。”

    朱慈烺微微一愣，有些疑惑的道：“老师觉得有何问题吗？”

    沈浪微一沉吟，解释道：“你让他们这样去竞争，从而选出最好的人选，是没错。但是，人性，是不能这般去考验的。”

    “刚才你的许诺对普通人来说，无异于一步登天，可他们每个人成功的的机会大概只有两成，有些太低了。”

    “若他们五人中有心怀不轨者，很可能会用不正当的方式去陷害对手，只要每淘汰一人，自己成功的机会就会更大一些。”

    “更有甚者，若是嫉妒心太强，自己选不上，也不愿意让对手飞黄腾达，说不定会在蒸汽汽车上动什么手脚。”

    听到沈浪这样说，朱慈烺不由倒吸一口凉气。

    从一开始自己就没有想那么多，以为这只是一个择优录用的正常过程，可这背后却隐藏着对人性最残酷的考验。

    他仔细一想，老师说的很对呀。

    若是那些人只是直接向竞争对手下手还好，可要是把主意打到蒸汽汽车上，万一在除夕那天出事，那就不是他们互相之间的事情了，也会将他朱慈烺给坑害惨了。

    幸亏老师及时出现，不然真的不敢保证这种事情不会发生。

    既然发现了问题，朱慈烺立即虚心接受，连忙请教道：“老师，若是你来处理这个问题，你会怎么做？”

    “我会直接选择发挥最稳定，心理素质最好的那个，然后单独给他一些激励。另外再暗中预备第二个人选，但是不告诉他，除非第一个人突然出了什么变故才会让他顶上。”

    朱慈烺再一惊：“老师为何不选技术最好的那个？”

    “蒸汽汽车的操控并没有那么难，相信他们五人都能胜任，而现在你还不能确定是谁的技术更好，说明他们五人的技术水平相差很小。”

    “在这种情况下，发挥稳定，心理素质更好就尤为重要了。”

    “因为除夕那天必然会有很多人围观，也可能会遇到各种问题，这对一个从未见过如此大场面的司机来说，心里考验很大。”

    朱慈烺深以为然的点点头。

    沈浪又继续补充道：“而只选择一人，那他肯定会像爱惜自己的性命一样爱惜这辆车，因为这是他走向成功的关键。”

    “所以他也会尽一切努力的去找出这辆车可能存在的问题，不希望它在除夕那天试车出现什么差错，从而让自己前途尽毁。”

    朱慈烺忙不迭的点头，说得太对了。

    而在一旁一直没有说话，只露出恬静笑容的朱媺娖，则一脸崇拜的看着沈浪。

    若白天可以看到星星的话，那一定在她的眼中。

