    “你说什么？”陆雨涟道。

    “我说我受够了！”墨景睿猛地怒吼了出来，眼睛红通通的。

    陆雨涟吓了一跳，愣愣的瞪着他，“墨景睿？你怎么了？”

    “我不想这样，我不想害死我娘，我不想害死任何人，就连你也差点被我给害死了，你知不知道，得知自己最亲最爱的人，是因为自己的原因死的，我心里有多难受。”

    墨景睿像是完全陷入了自己的世界里，不停的喃喃自语。

    他是个很骄傲的人，从来没有在别人面前示弱过，更不用说是这样被他藏在心底的事情了，如果不是因为真的太难过了，他不可能激动的连声音都在颤抖。

    陆雨涟没有经历过这样的事情，也不知道该怎么安慰他，最后只能紧紧的回抱住他，不停的道：“墨景睿，你别难过，不管别人怎么说，至少还有我陪在你身边啊。你忘了吗？我可是九天玄女下凡，我可不怕什么刑克不刑克的。”

    安慰到最后，两个人也不知道自己是怎么睡着的。

    墨景睿醒来的时候天已经黑了，他无奈的长叹了一口气，主要是觉得自己很窝囊，竟然被墨晏那个蠢蛋几句话，就弄得丢脸成这样。

    如此一般，自己在陆雨涟的面前，真是里子面子都没有了。

    “哈……恩？墨景睿，你醒了？”仿佛是听到了他重重的叹气声，陆雨涟揉了揉眼睛，打了个哈欠。

    看着她不知道怎么睡的头发乱糟糟的，满脸惺忪睡意的迷糊样子，像只小花猫一样，墨景睿忍不住低笑出声。这个小家伙，连安慰人都不会，也不知道怎么安慰的，竟然抱着他就睡着了，真是个不合格的娘子。

    “嗯，你睡醒了吗？”墨景睿道。

    陆雨涟呆呆的点了点头，半晌才反应过来，小心翼翼的试探道，“哦，你不难过了？”

    “不难过了！”墨景睿翻了个白眼儿，没好气的说道，“那你可以从我身上起来了吗？你压得我好痛啊，是不是长胖了？”

    这个小家伙！一点儿都不善解人意。

    这个时候，难道不应该装作若无其事的样子么？

    陆雨涟皱着眉头，从他身上跳了起来，有些不满意的说道：“瞎说什么？这军营里吃不好睡不好的，我都瘦了好几斤了好吗？我可是好心安慰你，你居然嫌我胖？”

    “好好好！是我错了好不好？”墨景睿赶紧举双手投降，不然今天的事情她一定会记得死死的。

    “说谢谢！”陆雨涟得寸进尺。

    “谢谢！”墨景睿从善如流。

    她这才满意了，拍拍他的肩膀，自得的道，“这才对嘛。我都不怕被你克死你怕个什么劲儿，再说了，我可是九天玄女下凡，谁能克的了我？”

    “谢谢九天玄女娘娘，拯救小王。”墨景睿无奈道。

    经过了这件事情，墨景睿不但没有被打击到消沉下去，反而解开了心结，和陆雨涟的心也更贴近了。这几天两个人之间，那种冒着粉红色泡泡的样子，看的人直起鸡皮疙瘩，纷纷大叫着受不了，没有重要的事儿，也都没有人出现在他们周围。

    ……

    和谈进行的还算是顺利，不过，因为负责和谈的人，都是和墨景睿立场对立的人，便没有他什么事儿了。墨景睿和陆雨涟也乐得清闲自在，整日里切磋武艺，在墨景睿的“严格”指导下，陆雨涟现在已经可以与其他的士兵过几招了，别的不敢说，至少还是抵得上一个普通的年轻男子的。

    这天，陆雨涟好容易趁着墨景睿和人商讨军务，到城里逛一逛街，散散心。还没真正开始逛，就听到有人高声喊着自己的名字，在街上到处跑来跑去。她好奇的顺着声音看了过去，就见大头和大毛，还有孟河，在街上不停的跟路人询问着什么。

    “老，老大，不，不好了，呼呼……”就这么会儿的功夫，孟河眼尖的看见了她，便拽着众人跑了过来。

    陆雨涟看他们那着急的样子，心也揪了起来，连忙问道，“出什么事儿了？快说！”

    “老大，不好了，军营被百姓围堵了，说是，是……”大头支支吾吾的，像是顾忌着什么，没有继续说下去。

    陆雨涟听得着急，抓着他的衣襟，急声问道，“是什么呀？你快说！”

    “他们都说大帅是……是灾星下凡，是他害死了那么多的士兵和百姓，所以，所以要让大帅以命偿命。”

    陆雨涟猛地瞪大了眼睛，“这怎么可能？难道他们都忘了，是墨景睿带领军队打退了北越人的吗？这些人都是打仗的时候死的，怎么能怪到他头上去。”

    孟河皱着眉头说道，“这次打仗的确死了不少人，那些士兵的家属，接受不了这样的打击，自然会想要找人做发泄的途径的。”

    “不，不对，”陆雨涟猛然间灵光一闪，脱口而出道。

    孟河连忙问道，“哪里不对吗？”

    陆雨涟转身便往军营里跑去，一遍跑，一边跟他们解释道，“不对。墨景睿命格不好的事情，肯定是皇室的人才知道的事情，不可能流传到民间来，以前我们都没听说过对不对？”

    大头等人想了想，点头道，“老大这么一说，我也想起来了，以前的确是没有听说过这种事情。”

    孟河反应很快，立刻便意识到了其中的关键，道，“难道是，有人故意放出这样的传言，煽动百姓闹事儿？”

    陆雨涟点点头，面色凝重，“我们也是前两天，听二皇子说过这件事儿，这才隔了几天，就有这样的传言流出来，此事一定和二皇子脱不了干系。”

    “我就说嘛，大帅那么厉害，打跑了北越人，救了多少人啊？怎么可能成了害人精了？”大头当即怒道，“那个二皇子，我那天就看他不像是好人！真阴险！”

    陆雨涟带着众人跑回了军营，可是不知道为什么，她总是觉得有些不对劲儿。

    那个草包一样的二皇子，真的有那个心机，煽动百姓闹事儿吗？

