    “那好吧！”

    李云龙见林锐一再坚持，只能答应了下来。

    不过对于林锐的目的，李云龙倒是没有怀疑。

    在李云龙看来，林锐这小子就是闲不住的性子，这段时间里，这小子就没消停过。

    李云龙吩咐道：“来人，备马！”

    林锐将这边选拔的事情，交代给了虎子和魏和尚负责，随后跟着李云龙一起骑马离开了驻地。

    赶赴新一团的路上，林锐突然好奇的问道：“对了，团长你这次去新一团干什么？”

    李云龙说道：“老子要见一个骑兵连！”

    “等等~！”林锐明知故问：“不应该是一个骑兵营吗？

    李云龙欲哭无泪：“哎！旅长打劫，我们现在只剩下一个骑兵连的马匹装备了。”

    “好在旅长还没把事情做绝，你们在万家镇缴获的那些其他的武器弹药，他倒是没有要。”

    “不然的话，老子这日子是真的没发过了。”

    “哈哈~！”

    林锐哈哈一笑，问道：“团长，你咋就不敢跟旅长干一架呢？”

    李云龙翻了个白眼，没好气的说道：“那特么是旅长好！老子跟他干架，岂不是自讨苦吃！”

    “官大一级压死人呀！”

    “骑兵连就骑兵连吧！老子这次去新一团，就是为了将骑兵连连长给挖过来。”

    “团长，你说的是孙德胜吧！”

    “对，就是他！”

    “那你可得做好大出血的准备，丁团长可未必会轻易放人。”

    “哼~！丁伟是什么人，老子比你清楚。不过没办法呀！这次他就算是狮子大开口，我也只能给了。”

    两人骑马一路狂奔，一路上倒也顺利，临近中午的时候，来到了新一团的驻地。

    此刻，丁伟正在团部内和几名干部研究着什么。

    这时一名战士跑了进来，兴奋的说道：“团长，李团长回来了。”

    “李团长？李云龙？”

    “对，就是李云龙李团长。”

    丁伟皱着眉头说道：“这小子来干什么？”

    一名参谋笑着说道：“这是赶着饭点来的，八成是来混饭吃了。”

    “哈哈~！”众人忍不住一阵哄笑。

    丁伟摆了摆手说道：“不可能，这老小子是无事不登三宝殿，肯定有事儿。”

    话音刚落，李云龙大步流星的进了院子。

    人未到，那大嗓门已经到了。

    “真是人走茶凉！老子这才离开几天呀！你们这帮兔崽子就在背地里编排老子，我看是反了你们了。”

    那几个参谋吓得全都灰溜溜的走了。

    丁伟微笑着迎了出去，说道：“老李，什么风把你给吹来了。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“兄弟我是专门来谢谢你的。”

    李云龙说着从林锐手中接过了两瓶酒，还有两包下酒菜。

    “嘿嘿~！老子带着走来的，可不是来你这混饭吃的。”

    丁伟撇了撇嘴说道：“你小子未免也太小气了，就带着两瓶酒就像把我打发了。”

    李云龙连忙反驳道：“这可是上等的好酒，而且这里还有一个烧鸡，一斤猪头肉呢！难道还不够吗？”

    “行吧！”

    丁伟无奈的说道：“走，到我屋里，咱们哥俩好好聊聊。”

    “叮咚~！恭喜主人签到成功，获得签到大礼包一份。”

    一声清脆的系统提示音响起，林锐忍不住眼前一亮。

    “太好了！”

    “立刻打开大礼包！”

    林锐直接对系统下达了指令。

    “叮咚~！恭喜主人成功打开系统大礼包，获得奖品如下。”

    “获得九二式步兵炮两门，附带炮弹二百发。”

    “获得迫击炮四门，附带炮弹五百发。”

    “获得步枪三百支，附带子弹三万发。”

    “获得轻机枪十挺，附带子弹两万发。”

    “获得重机枪两挺，附带子弹五千发。”

    “获得手雷一千枚。”

    “获得药品十箱。”

    “获得粮食十万斤。”

    “获得上等烧酒十坛。”

    ……

    “获得大洋三千块。”

    “获得狙击技能卡一张。”

    看着这么多奖品，林锐心里早就乐开了花了。

    尤其是又开出了一张技能卡，令林锐是欣喜万分。

    “立刻学习狙击技能。”

    “叮咚~！恭喜主人学会狙击技能。”

    “狙击：使用狙击步枪触发该技能，可保证八百米内弹无虚发（打人）。”

    八百米内，打人百分百命中率。

    超过八百米，命中率会相应的下降。

    以当时的技术水平，能够保证在八百米的范围内，命中敌人已经是非常了不得的事情了。

    所以有了这个技能，林锐的枪法可谓是百尺竿头，更进一步。

    林锐和李云龙跟着丁伟，来到了丁伟的房间。

    丁伟将小桌子摆在了炕上，拿来了几个碗。

    林锐连忙打开了一瓶酒，给李云龙和丁伟倒上了。

    随后将烧鸡和猪头肉也打开了。

    林锐也不客气，拽下了一根鸡腿，拎着瓶子里剩的半瓶酒就走。

    “两位团长，你们吃着，我到外面去吃。”

    “行了！”

    李云龙一把拉住了林锐，说道：“你就在这里吧！也不在乎多你一个人，而且我们正好缺个倒酒的。”

    “好吧，那我可就不客气了。”林锐答应了一声，坐在了炕边上。

    丁伟和李云龙两人也是难得有机会坐在一起，再加上林锐。

    三个人推杯换盏，不到一会儿的功夫儿，这一斤酒就干进去了。

    丁伟笑着说道：“这果然是好酒。”

    “废话！”

    李云龙说道：“老子还能骗你不成，而且这可是上等的高粱酒，比那什么地瓜烧可强多了。”

    地瓜烧，顾名思义是用地瓜酿造的烧酒。

    丁伟微笑着说道：“你这老小子，一向都是不见兔子不撒鹰的主儿，今儿竟然舍得请我喝酒？”

    “说吧！啥事儿！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“我就是特意来感谢你的。”

    丁伟一本正经的说道：“你要是不说，那就不用说了。”

    “好吧！”

    李云龙有些无奈的说道：“什么事情都瞒不过你。”

    “咱这不是到了独立团当了团长了吗？但是这独立团底子差，杨村一战损失惨重，那就更惨了。”

    “你说，你作为老战友，看到咱有难处，就不应该支援咱一下吗？”

    丁伟笑呵呵的说道：“我都送了你一个骑兵营了，还不知足？”

    李云龙叹了口气说道：“哎！别提了，被旅长打劫了，就剩下一个骑兵连了。”

    “哈哈~！”

    丁伟哈哈大笑着说道：“一个骑兵连也不少了，你就知足吧！”

    李云龙笑道：“俗话说的好，送人送到家，送佛送到西。”

    “你都送我一个骑兵连了，干脆再送我一个骑兵连长吧！”

