    确定家人都没事之后，方源渐渐冷静下来。

    开始思考今晚所发生的整件事情。

    越想越确认周维娅就是上帝之矛的成员。

    首先是小竹被人投放“觉醒诱导剂”，周维娅就是医院里的实习医生，做这件事太方便了。

    当确定周围就是上帝之矛成员后，许多事情都忽然想明白了。

    方源还记得，之前周维娅找自己谈过小竹的病情。

    当时因为周维娅像个热心姐姐一样照顾方小竹，方小竹每次见到她，都很亲热的喊“周姐姐”。

    方源自然对她起不了戒心。

    现在想起来，才发现不对劲。

    周维娅一个实习医生，也轮不到她来讨论病情。

    而且，她当时询问小竹有没有触碰过什么奇怪的东西。

    方源当时以为她只是随便问的，现在才想明白，她当时想问的其实是小竹有没有碰过三棱星核。

    除此之外。

    方源还想到另外一件事。

    一个月前，曾经有人摸进家里，翻找过东西，在方振国的那个保险箱上留下了杂乱的手掌痕迹。

    虽然没有留下指纹，但方源当时就发现那些手指痕迹比较细，像是女人的手指。

    现在想起来，那次摸进家里翻找三棱星核的，很可能就是周维娅。

    ……

    之前在冲进住院部的时候，方源提前开启了虹膜数据。

    所以，在楼梯口撞见周维娅的时候，已经看到了她的属性。

    虽然只是看了一眼，但还是记住了她的大概实力。

    星力等级是Lv.3，按照等级估算，她战斗力应该和魏海龙差不多。

    异能比较意外，竟然是“虹膜数据”。

    也就是说，她肯定看到了方小竹的异能。

    如果上帝之矛组织知道方小竹的异能是“神性进化”，肯定不会罢手。

    所以，绝对不能让周维娅跑掉。

    可是，周维娅的星力等级是Lv.3，实力和魏海龙差不多。

    魏海龙在战斗技巧和异能上占优势，打起来应该会比周维娅强。

    但是，周维娅如果想要逃走，还是有机会逃掉的。

    如果让她跑掉，必定后患无穷。

    ……

    方源脑中飞快思索着，拿出手机，尝试拨打魏海龙的手机。

    手机铃声响了半分钟才接通。

    魏海龙的声音从手机那头传过来：“我没有时间说话，有话快说。”

    方源一听就知道他还在追捕周维娅，立即说道：“位置发给我。”

    挂断电话之后。

    又等了一会儿，魏海龙发过来了一个定位。

    方源点开看了一眼地图的位置，发现距离不太远。

    只不过位置有点奇怪。

    刚才周维娅逃走的时候，明明是从医院的西门出去的，现在却在北门的方向上。

    看这个位置，像是在医院附近绕圈。

    方源立即想到了一种可能，周维娅有可能是想要返回她的住处，但是甩不掉魏海龙，所以只能医院附近绕圈。

    方源走出病房，来到值班护士的办公室，询问道：“请问，周维娅医生的住处在哪？”

    “这个……我不好透露医生的个人信息……”护士长伸手捏着医生通信册，有些为难。

    方源不管那么多，直接把通信册拿过来，翻开来看。

    “方源，这样不好的，医生的个人信息是不能随便透露的。”

    方小竹住院一年多，方源几乎天天都到医院来，所以和医院的医生、护士都认识。

    “刚才201病房的爆炸就是她造成的，她差点还是我妹妹，我弄不死她！”方源一边翻通信册一边说道。

    “这件事院方已经报警了，警察会处理的。”护士长还想劝阻。

    “警察能处理个鬼。”

    方源很快就找到了周维娅的地址，地址赫然是一家酒店，欧琳格酒店。

    周维娅的表面身份是实习医生。

    如果实习时间不长，住酒店倒也不奇怪。

    这家酒店就在医院附近，方源每次来医院看妹妹的时候，都会经过这家酒店，所以知道酒店的位置。

    周维娅在医院附近绕圈，应该就是想回这家酒店。

    ……

    方源等警察和超管局探员来了之后，才离开医院。

    穿过两条街，走进这家欧琳格酒店。

    来到柜台，说道：“507房间的周女士给我留了东西，麻烦拿给我一下。”

    “先生，您稍等，我给你找找看。”酒店前台说着便蹲下去，在储物柜里找东西。

    方源趁她蹲下去的时候，快速在房卡盒子翻了一下，把507号房间的备用房卡拿了出来。

    拿到备用房卡之后，方源就转身准备走。

    没想到刚转身，酒店前台就从储物柜下面拿出一个纸皮箱，放在柜台上。

    “先生，这是周女士给你留的东西，不过，我先要确认一下您的姓名。”

    方源没想到真有东西，有些意外，回头看到纸箱的时候。

    然后微笑说道：“我姓胡。”

    “好的，请您在这里签收一下。”酒店前台把签收本转过来，推到方源面前。

    方源用平生写过最潦草的字体，写了个胡字，然后刷刷往后面拖出两笔，自己都不知道后面两个字是什么。

    写完之后，就把签收本推回去。

    酒店前台也没仔细看，匆匆扫了一眼，就合了起来：“胡先生，这是您的东西。”

    方源拿到纸箱，就抱着进电梯上楼。

    至于刚才为什么回答姓胡。

    原因很简单。

    因为纸箱上就写着一个胡字。

    至于叫胡什么，那就不知道了。

    方源乘电梯上到五楼，用备用房卡打开507的门，走了进去。

    这是一家星级酒店，一个实习生住这么好的酒店，本身就有点古怪。

    而且，这房间还是一间有客厅的套房。

    看样子，这位上帝之矛的成员在执行组织任务的时候，也不想亏待自己。

    方源走进房间，关上门，插卡取电，打开灯。

    然后把纸箱放到茶几上，先在套房里走了一圈，检查房间里的情况。

    在房间里发现了一些药剂，一部大功率卫星电话，以及一些英文文件。

    垃圾桶里，还有一些烧成灰的纸屑。

    除此之外，还在门口鞋柜的一双长筒靴里，发现了一把ppks消音手枪。

    方源把所有可疑的东西都放到茶几上，然后坐下来，一一进行检查。