    秦落霜最近一段时间一直处在充实的忙碌中，击败林亚泊集团使得长山郡正式向前踏出一大步，以前做梦也不敢想象的境地似乎也在逐渐向她靠近。

    她不止能建立一个庇护一小部分人的世外桃源，她还能改变更多人的悲惨命运。

    理想正在向她逐步靠近，噩梦般的现实正在逐渐消融，大批平民被从林亚泊的血汗工厂中解救出来，大批难民获得了救援人员的救助，无数人因为他们的到来林亚泊的垮台而欢呼。

    每当她看到这样的场面时，看到人们脸上的笑容时，她就由衷地感到开心。

    而当她开着强袭自由号路过一个城市时，所有民众和工作人员都站起来向她挥手。

    如潮水般的欢呼声响彻了整个城市，无数人蜂拥而来，只为更接近这个如同天使一般为他们带来福音的奇迹造物，秦落霜从来没有一刻感到这么幸福过，她所有的理想，所有的梦想，所有的抱负都在这一刻得到了完美的实现。

    快乐和幸福是可以传染的，秦落霜一直坚信这一点。

    她现在的快乐，是这无数人将他们的快乐传递给了她。

    “秦，要加油啊。”

    秦落霜在心中给自己鼓劲。

    “你不会比林文差的。”

    但是。

    这美好的氛围被夏潇湘破坏了。

    这段时间夏潇湘天天给她打电话，不是催她赶紧下手把生米煮成熟饭，就是危言耸听，说林文出轨了之类的鬼话。

    把秦落霜烦得不行，有一种传说中的大龄圣女被家长催婚的感觉。

    她第一次把好闺蜜拉黑了，免得打扰她工作。

    夏说的鬼话根本不着调，秦落霜一点也不相信。前段李凛月确实一直找她聊天，说是林文要给她造机甲了，来问她怎么开林文的机甲最好。

    小凛算是比较要好的闺蜜，秦落霜也就没什么保留，把她知道的基本告诉她了，甚至在吐槽中不小心把林文的怪癖也说出去了。

    小凛当时没有说话，只是眼神里亮晶晶。

    秦落霜没有往深处想，繁忙的事务占据了她大多数的时间。

    收拢部队，检查战利品，追击逃离的零散虫人，扫荡匪盗，清理各类蜂拥而来的特务和间谍，还要派兵驻守一些与最高会接壤的关卡区域，等等，秦落霜忙得不可开交。

    当她好不容易回到长山郡时，她的强袭自由号已经被加强了，林文提前兑现了承诺，让光翼有了推进能力。

    第二部机甲也造出来了，李凛月的欢欣是如此光芒四射，简直像换了一个人。

    强袭公主号确实很漂亮，连秦落霜都有一点点羡慕。

    当然，相比之下，她还是更喜欢她的强袭自由。

    秦落霜抽空和她交流了一下经验技术和战术要领，告诉她在战场上怎么样杀敌才能最大程度地震慑敌人，保护友军，发挥大机器人的作用，并承诺在之后的战斗中会和她并肩战斗，一同杀敌。

    和小凛的交流非常愉快，两个前所未有的大机器人驰骋在战场上的画面，只是想想都就让人热血沸腾。

    秦落霜心中再没有一丝怀疑，把夏潇湘全都抛在脑后去了。

    帝国这段时间也不平静，风云变幻之下，谁也不敢确信下一刻会发生什么。林亚泊集团的覆灭在帝国中可是一个大新闻，长山集团的强势崛起吸引了各方的注意力，他们对待长山郡的态度也都有了改变。

    首先就是间谍数量的暴增，特别是针对官员贿赂的情报间谍，多如牛毛，连芝麻大点的官吏都有人找。

    长山郡的警卫安全部门疯狂运转，在特种领域展开了一场针锋相对的斗争，李凛月也开始发挥她郡政厅主任的职责，在系统内发出严厉警告，宣称间谍行为是不可饶恕的背叛行为，并对官吏们进行了反间谍培训。

    之后，各方和长山郡的交易基本中断了，只有最高会还保持着基本的来往。

    不过，现在长山郡的市场足够大了，已经有一定的调节能力了，而已经声名鹊起的经济学之神、人生赢家萧潇，正疯狂地调配生产，努力地维持供需平衡。

    最后，想要和他们进行更深一层合作的人，更多了。

    不止是官方的，帝国内的，还有帝国外的，民间的，数不清的人仿佛一夜之间如雨后春笋一般冒了出来。

    为了处理这一波人潮，所有人都加班加点，民间的投奔者，一律按正规程序走，帝国内的，一律由秦落霜接待，帝国外的，一律由李凛月接待。

    各人分工明确，也算是井井有条。

    不过，这也让许多人感到奇怪，传说中的林郡长，为何总是不见踪影呢？

    难不成他被架空了？还是被囚禁了？长山郡真正的话事人，是代表新秦家的秦落霜，还是代表皇室的第一公主？又或者是赵明公？杨少虎？

    甚至连方大山等人，都有人怀疑。

    小道消息传得到处都是，真假不知。

    但在长山郡众人看来，这些传言实在不值一晒，连回应都懒得回应，林郡长向来神龙见首不见尾，这点小事，怎么会需要他来亲自处理呢？

    在众人心目中，林郡长在做的事，肯定都是惊天动地的大事，每当林郡长突然冒出来时，就证明他们的事业又将有实质性发展了。

    当然，这实际上是一种误解，林文多数时做的都是一些很平常、很常见的小事。

    只有当大事出现时，他才会出来解决问题，所以才给人一种这样的错误印象。

    现在也是如此，林文正在给夏潇湘造红色有角呢，这玩意是标准的傻大粗型机器人，突出一个厚实。

    虽然不太像女士开的，但驾驶者都姓夏，也算有缘吧。

    为了造这个机器人，林文专门去费米达成了协议，要求费米定期向他提供所需要的设备。

    费米本来是不准备答应的，但林文手写了一篇相对论，灵魂受到了震撼的费米立刻就答应了下来，甚至把仓库上贴的纸条改成了：“欢迎林郡长入内”。

    材料问题一解决，剩下的一切都简单了，在“蜉蝣一梦”下的【乾坤炼制】，林文根本毫无顾忌，随意使用。

    在打爆林亚泊前后的这段时间里，林文只要一闭上眼睛，他眼前的金光之雨就下个不停，巨多的善缘让他有更多的运道。

    有了运道的支持，还能有什么问题呢？

    于是，林文根据前两台机器人的制造经验，复制出了第三份外表完全不一样，但内里设计其实一模一样的机器人。

    唯一不同的是，林文特别给它内置了一个加速器，以备使它能爆发出三倍速的程度。

    这一套下来，林文已经非常熟练了，节约了不少法术和运道。

    再加上新获得的运道，林文决定干脆把云卿水的机器人也造出来算了。

    机型就选铁奥吧，到时候你动起来了就行了。

    在真傻大黑粗的铁奥造完之后，林文的技术也已经达到了顶峰，对机器人的理解到达了一个前所未有的高度，能够开始批量制造金属殖装机器人了。

    长山郡剩余的殖装原体还能够制造九台，林文就一口气造了九台。

    其中七台对应七大将领，还有两台，林文将原体的主人模式抹除了，它将认第一个登上它的人为主人。

    这样，它们就可以作为给于优秀者的奖励。

    具体分配方式由司令部自行决定。

    而殖装原体也是可以更换主人的，只不过比较繁琐，林文把这项技术也交到了秦落霜手中，万一将来有人战死，也不至于机器人就不能用了。

    这样，长山郡的大机器人数量，一下子就暴增到了十三台。

    在可以预见的将来，它们会在战场上书写出各自的传奇。

    不过在现在，林文还不能交货。

    费米的设备生产得很慢，林文的运道也不太够，一些功能还没有实装，另外还有一些细节上的问题，林文认为还可以改进一下。

    现在实际交付的，还是只有强袭自由号和强袭公主号。

    正当林文热火朝天的在改造大机器人时，机甲军团也没有停止扩张。

    在扩张后的大生产线的加力运作下，在各地材料设备的全力调配支持下，大量的新兵得以入伍，士兵数量突破了三十五万。

    为了使新兵能更快融入队伍，机甲军团开始了大规模的演习。

    演习初始比较顺利，士兵们很快掌握了边跑边打、迂回穿插、鲁莽冲脸等经典战术。

    正当司令部想要进一步深化训练时，却忽然发现了一个严重的问题。

    他们的卫星信号不能使用了。

    经过严格的检查后发现，是对应的卫星频道不再对他们开放了。

    不止是军用，民用的信号也停止了。

    这可是个大影响，长山郡的所有长程通信都是用的卫星信号，地面信号或数字信号不能覆盖到战场上。

    秦落霜立刻找到了林文，向他告知了这个问题。

    “一定是大长老。”

    秦落霜说。

    “他们开始制衡我们了。”

    林文的研究正在关键时刻，微微有些不耐烦：“我们没有卫星吗？”

    秦落霜用一种看外星人的眼光看着他：“我们有没有卫星你不知道吗？”

    林文不高兴地说：“大长老不想要钱了吗？”

    秦落霜叹道：“林文，集团之间的利益是多面性的，我们也需要最高会的渠道出售商品，大长老没有动其它任何合作项目，说明他们的牌比我们多，可以制裁我们，而我们难以反制裁他们，除非彻底撕破脸。”

    这当然是不行的。

    最高会是长山郡大宗商品的最大买家和最大销售渠道，长山郡的电子产品和网络产品依然在最高会的地盘中流行，收益也一分不少地返了回来。

    新占领的七州，并不足以支撑长山郡的全部产业。

    如果中断，这对正在全力扩张的机甲军团是非常不利的。

    林文懒得废话，直接道：“好，我来解决。”

    “林文。”秦落霜神色稍稍有些低沉，“我已经准备好了一些交易，我会放弃一些利益，让渡给大长老，如果谈判顺利的话，我们的损失不会太大……”

    林文一挥手：“让渡个屁，我们自己造卫星。”

    秦落霜惊讶地问道：“我们有卫星吗？费先生确实说过卫星的技术难度不高，但想把卫星送进预定轨道却是非常难的。”

    林文不耐烦道：“我自己射。”

    秦落霜更惊讶了：“我们有火箭吗？”

    听到这个问题，林文笑了。

    “有。”

    “在哪？”

    “这里。”

    林文踢起一块废铁，纵身一跃，站在废铁上飞出了仓库。

    只留下秦落霜一个人站在巨大的仓库中，尚未完工的红色有角三倍速的阴影淹没了她。

    秦落霜捂着脸，满脸无奈。

    “又来了，这家伙真是一点都不科学……”

