    紫晴仔细看了一下，随后对着苏陌问道：“参数准确么？”

    “百分之九十五准确，如果你要更加细致的参数和状态，需要回头录制影像。”

    苏陌简单的答道

    “嗯，从目前你画的来看，这应该是一艘轻型的巡逻船。”

    “我也是这么认为的，问题是现在我们不会开。我跟林子诺商量过了，想着让你们教下我们。”

    苏陌简单的把事情说下。

    “这种应该算是驾驶难度比较低的舰船，但是只限于我们这种职业的。对于你们来说操作难度很高，任何一个合格舰长，他的培训周期都是按年算的，再怎么快也要数个月。”

    紫晴很严禁跟苏陌说道。

    “那就是行不通了。”

    苏陌心不由自主的沉到谷底。

    “也不一定，短时间内完全驾驭舰船，成为一个合格的船长不现实。但是我们也许可以一搏，突击学习一番，说不定还是有希望能够开动的。”

    紫晴开口解释道。

    “好的，我给子诺发个信息。”

    苏陌点点头。

    “先不急，除了教导你们开船，那艘船荒废那么久，能不能启动都是个问题。如果是坏的，你们就算学会开也没用。”

    “这个应该不用担心吧，我们之中好像有个叫做秦望的机械维修师，子诺让他去检修舰船了，另外我们在基地也找到不少配件。”

    “原来你们还带着秦望啊，那应该是没什么问题了，他可是个老师傅。明天上班，我们正式给你们培训。”

    紫晴心情还不错的说道。

    “好。”

    苏陌点了点头，事情算是办完了。

    一旁韩娜失落万分的叹息道。

    “这要是换成以前拿到舰船，我绝对开心死了，可是现在，怎么有点提不起精神了。”

    紫晴无奈的摇了摇头，简单的对韩娜说道：“我说了，别想那么多，做好自己本质工作就好了。而且你以为我们真的拿到舰船了，你想多了，但凡没到手的东西，不要抱太大希望，希望越大失望越大，这其中变数很多。第一，这艘船能不能开动还是个问题，就算能够开动，子诺他们能不能开回来也是个问题。第二，哪怕开回来了，这船也不是那么好拿的。”

    “好吧。”

    韩娜几人回答道。

    “大家都早点休息，养好精神，最近事情特别多，并且游戏内军团处境不是很好，随时都有可能被紧急召唤参战。”

    紫晴大概给所有人说明下情况。

    苏陌这时候才想起来黎明之城好像还在受到攻击。

    “紫晴？黎明之城战斗还没结束么？”

    “没有，冲击怪物数量很多，估计要做好持久战的准备了。这些事情你就不用操心了，赵菡组长和其他留守的组长会解决的。”

    紫晴说起这个事情来，神情中透露出一丝担心。

    “明白了，我线去洗个澡。”

    苏陌确实有点乏了，他回屋内拿了一套衣服，走进洗浴间。

    他打算泡个热水澡，缓解一下疲惫的神经。

    苏陌放了满满一浴缸的热水，整个人沉浸进去。

    呼~

    他长吐一口气，感觉浑身毛孔此刻都张开了。

    今天不只是超负荷玩游戏，主要游戏全程不是在战斗就是在逃命，确实太消耗精神了。

    苏陌缓缓闭上眼睛，然而脑海中不由自主浮现出在星环内的记忆，所有战斗画面不断重复浮现出来。

    此刻他仿佛站在一个旁观者的角度，全方位观看自己的战斗。

    在看到自己初次操控机甲的战斗，苏陌十分不满意。看似很出色的操作，其实充满破绽和失误。

    他脑海飞快演算，如果重新再战斗一次，自己该怎么优化战斗，在有限操作技术之下，发挥出最强的战力。

    ......

    --------------------------------------------------

    两天后，苏陌一大早就来到公司，他熟练打完卡，便朝着机房走去。

    很快苏陌就来到一间机房，他找了一台机器登入游戏。一会就出现在舰船甲板上，他看向远处，秦望带着一些人，有些心不在焉的维修着舰船。

    这段时间，苏陌抽了个空，把骨灰送了回去，费了点功夫，把那台机甲开了回来。

    他现在的工作很简单，就是时不时帮秦望从基地仓库内搬一些配件。

    其他就是负责警戒工作，但是这边怪物都被肃清了，基本上也没啥危险。

    另外值得一提的，那就是关于舰船船长的培训，林子诺身为领头羊，自告奋勇担起了这个责任。

    按照她的话来说，她早就想要试试开这大家伙，一定会很酷的。

    所以林子诺这段时间带着几名姐妹，跟着林子诺在做高强度突击训练。

    整体看来，他们这个团队还是算乐观向上。不过好像受到最近局势影响，每个人心情都有些低落。

    此时苏陌看到周倩了，她在不远处弄了个小躺椅正躺着，不过她的心情似乎不太好。

    她看到苏陌上线，便对其有气无力的挥了挥手。

    “苏陌！”

    苏陌走了过去，疑惑的问道。

    “什么事情。”

    周倩伸了个懒腰，对苏陌说道：“没什么事情，就像无聊，跟你唠会嗑。”

    苏陌一阵无言，他都不知道该聊些什么。

    “算了，我还是去警戒吧。”

    “别这么死板嘛，没人说你很无趣么？”

    周倩对苏陌翻了个白眼，她要不是心情很烦，没人可以聊天，她都不带找苏陌的，完全没办法沟通。

    苏陌沉默一会，实在不知道怎么聊天，他抬起头望着周倩问道：“船什么时候能够修好。”

    “哎~”

    周倩叹了一口气，真无趣。

    这家伙估计也只有战斗的时候才靠谱，她对着苏陌说道：“再过几天吧（游戏时间），秦望已经大概检修过了，这艘船没太大问题。就是动力系统跟一些设备需要调试一下，部分老旧零件需要更换，还有加燃油，机油.....”

    “嗯。”

    苏陌点了点头。

    “不过感觉没意思，修好了船也不见得是什么好事情。”

    周倩叹了一口气，有点打不起精神。

    “你在担心游戏？”

    苏陌好奇的问道。

    “废话，不担心这个，担心什么呢，这游戏变相死人了，而且现在闹得的风波那么大，能不担心才怪。这游戏要是真的完了，我们肯定要被裁员了，那么之前辛辛苦苦做的培训，以及付出的努力就白费了。”

    周倩也没有瞒苏陌。

