    叶浪看着特殊道具‘二哈雪橇’消失后，这才转身去看了一下1、2号院子的大致情况。

    2号院子在西崎美香的火力压制和植物大军的攻击下，已经来到第三波尸潮，1号院子稍微弱了些，第二波尸潮刚刚结束，第三波尸潮尚未进入院子。

    叶浪走进一号院子使用‘召唤卡·地狱马车的车轱辘’。

    召唤卡生效。

    “哈哈哈哈……”

    来自地狱的邪笑声传来，地狱大门打开，一个全身冒火的侧面长着鬼脸的车轱辘冲了出来，这玩意冲向尸潮，碰触到僵尸的瞬间，便往上弹射起飞，点燃僵尸的同时把它怼出院子。

    配合上1号院子的火元素植物。

    消灭尸潮的速度迅速提升，完成尸潮短时间就可以解决。

    与此同时。

    瓦伦丁基地。

    他要面对的只有两个院子，也都是1级的普通僵尸，压力很小，现在1号院子的尸潮已经搞定，只剩下2号院子的第三波尸潮尚未进入。

    瓦伦丁点开仓库，取出已经吸收了橡胶基因和二哈基因的巨型土豆墙，放在1号院子。

    虽然叶浪说的很好，但他还是不放心，决定还是在第一天就使用了，免得之后使用的时候，尸潮难度提升，道具再出现问题，他要吃亏。

    这个时候使用，就算是道具出问题，他也不怕。

    当然，如果好用，大不了以后多问叶浪买点。

    ……

    弹幕：

    “期待感拉满！！！”

    “看看现在瓦伦丁平静的表情，又想想刚刚浪哥看到20只二哈雪橇破坏力时候的表情，突然觉得瓦伦丁像个被爱情欺骗，还后知后觉的‘小莲花’。”

    “我真想看看这道具具象以后是啥样子，长着哈士奇模样的土豆，还是长着土豆模样的哈士奇？越想越有喜感！”

    “就决定是你了！二哈！”

    ……

    瓦伦丁院子里。

    道具具形。

    这玩意下半身还是土豆的模样，尖端张这一张二哈‘睿智’的脸，没有腿，但因为吸收了橡胶基因，弹跳性能极好。

    瓦伦丁看傻了：“这鬼东西……真的会破坏力很强吗？为什么有一股‘二傻子’的气质？”

    话音刚落。

    哈士奇巨型土豆用睿智的目光看了瓦伦丁一眼，随后猛地一个奔达冲向院子前列的防御塔，不解的看着防御塔，似乎对这玩意产生了兴趣。

    正巧，第三波尸潮进入院子。

    防御塔尖端的炮孔闪烁光芒进入备战状态。

    哈士奇巨型土豆眼中也闪烁‘睿智’的光芒，蓄力，弹跳起飞，一张狗嘴咬住炮孔。

    “卧槽！你个傻逼东西要干什么？把嘴给我松开！”瓦伦丁惊恐地大喊。

    “轰~”

    炮弹在狗嘴里发射。

    浓烟四起，防御塔化作飞灰。

    过了一会，浓烟散去，残骸里哈士奇巨型土豆屹立不倒，并且眼中‘睿智’的光芒更胜。

    它又是一个蓄力弹跳，咬住下一个防御塔。

    瓦伦丁快疯了：“傻狗！你给我住嘴！放开我防御塔，老子和你拼了！”

    “轰~”

    “轰~”

    “……”

    场地内的防御塔接二连三的爆炸，哈士奇巨型土豆还在欢快地奔达。

    终于在他咬住第6座防御塔炮孔的时候，瓦伦丁抓住了它悬挂在防御塔炮孔上的身子。

    瓦伦丁猛地用力，把它这货拽了下来。

    这一阵耽误，第三波尸潮已经来到院子三分之一位置。

    瓦伦丁怒气冲天，把哈士奇巨型土豆抛到尸潮前方：“我让你干尸潮！你和我的防御塔过不去干嘛！”

    哈士奇巨型土豆疑惑的回头看了看瓦伦丁，仿佛从他的怒气了读出了什么，随后嘴角上扬，给瓦伦丁露出一个‘我懂’的眼神。

    瓦伦丁顿觉得不妙。

    ……

    弹幕：

    “哈哈哈哈！绝了！不亏是你，哈哥！永远的神！”

    “破坏力确实非常大啊，只不过是对己方的破坏力非常大，我快笑地哮喘了，腹肌都快笑出来了。”

    “笑得我猛一拍旁边二哈的狗头……等等？二哈？”

    “二哈一笑生，死难料，瓦伦丁好自为之！”

    ……

    哈士奇巨型土豆冲向尸潮，一口咬住前排僵尸的脖子，朝着瓦伦丁冲过来。

    瓦伦丁脸色煞白：“你干嘛？别过来！别过来啊！”

    见瓦伦丁的反应，哈士奇巨型土豆更兴奋了，速度更快了！

    瓦伦丁逃回防御基地，猛地把大门关上，透过窗户他看又看见了哈士奇巨型土豆‘睿智’的眼神。

    哈士奇巨型土豆又冲回尸潮，又叼了个冰砖僵尸过来。

    如此不断往复，门口的僵尸越来越多，这个距离早就过了防御塔的攻击范围，防御塔全部哑火。

    尸潮不断敲打这大门，显然马上就要撑不住了。

    “叶浪！你大爷的叶浪！你给我的什么玩意？”瓦伦丁看着破败的大门，只能冲到楼上，并查看自己还有什么道具可以使用！

    很遗憾，这段时间抽到都是防御塔。

    在安全基地根本没法使用！

    瓦伦丁只能购买一挺机枪，架在了楼梯口。

    哈士奇巨型土豆懊恼地站在门口，它无法理解，明明都已经把东西叼完了，为什么还不开门呢？

    于是，它一马当先。

    一头撞开了大门。

    率先冲上楼梯，尸潮紧跟其后。

    架枪的瓦伦丁看着蹦跶过来的哈士奇土豆墙，整个人都要疯了。

    “你给老子滚！”

    “哒哒哒……”

    机枪疯狂开枪，可拥有这些子弹对于拥有橡胶基因的哈士奇巨型土豆来说，根本不痛不痒。

    甚至以为瓦伦丁在和他玩。

    干脆玩起了身子挡子弹的游戏。

    并且完美地挡掉了全部的子弹。

    后面的尸潮已经走到了楼梯一半的位置，庞大的规模让楼梯开始震动。

    “哒哒~铛。”

    弹夹打完了。

    瓦伦丁面如死灰地看着哈士奇土豆墙。

    这货还是一脸人畜无害。

    后面的僵尸可就是不是开玩笑了。

    “啊……”

    随着一身惨叫。

    尸潮扑在瓦伦丁身上，把他掩埋。

    很快，没了动静。

    ……

    炎国直播间的弹幕一片静寂。

    所有人都以为瓦伦丁这次会吃大亏，现在看来……他们还是低估了‘哈士奇’这个物种。

    “这就……凉了？瓦伦丁这凉的有点意外啊？”

    “瓦伦丁成了游戏里第一个被二哈祸害死的玩家。”

    “这么说来，还好浪哥那二十只哈士奇是特殊道具卡牌，时间到了就会消失……要是一直存在，怕不是他也得凉？”

    “突然感觉背后冷汗直冒……”

    白头鹰国直播间。

    “炎国叶浪！一生之敌！”

    “瓦伦丁的游戏失败，完全是炎国玩家害的！我们要问炎国要个说法！！！”

    “不得不说，瓦伦丁也是真的蠢，能被一条狗给弄死，换个人也挺好，一天到晚看他在游戏里秀‘智商’，咱们白头鹰国才是真的没有任何指望。”

    “我们提议，我们联名要炎国给一个说法，不管怎么样，这次的事情就是因为炎国玩家非正常手段导致的！”

    ……

