    诸葛家的宗祠之中，诸葛非叔侄二人围着一个金黄色的符袋，仔细的端详。

    诸葛非面带调侃的笑容，说道：“长生不死药啊，呵呵，咱们的陛下英明一世，临老也逃不过这帝王的通病啊。”

    诸葛孔方唏嘘的点了点头：“越是位高权重之人，就越是不想死，这是天性使然。古往今来，有多少君王死在了这长生二字上，远的不说，妖皇的惨剧还历历在目。”

    “让我来看看，这一颗所谓的长生不死药，是否真如吴俊所说的那么神奇吧！”

    诸葛孔方说着，双手捏了个法诀，食指一点，将一道金光射在了符袋之上。

    锦袋上的符文闪烁两下，紧跟着袋子口一松，滑落在了桌面上，露出里面一颗火红色的丹药。

    一股金色流光在红色丹药之中流转，华美异常，并且还散发着一股诱人的香气。

    感受着丹药里蕴含的勃勃生机和恐怖能量，诸葛孔方露出一脸不可思议的表情：“好精纯的能量，若能炼化此丹，恐怕我的修为能直上天尊境！”

    诸葛非眼眸中爆发出一道精光：“孔方，这丹药是真的？”

    诸葛孔方一脸惊叹的表情，仔细闻了闻药草的气味，说道：“若是侄儿没有看错，这丹药乃是丹鼎派的无极续命丹改良而来，延寿百年或许做不到，但延寿几十年绝对没有问题。”

    诸葛非舒了口气，一脸后怕的模样道：“此事幸亏你发现的及时，否则让陛下再执政几十年，哪还有我们这些世家的好日子过。”

    诸葛孔方笑了笑，说道：“既然如此，那侄儿便将这丹药送回去了。”

    诸葛非摆手制止道：“如此重宝，为何要给他送回去？”

    诸葛孔方愣了愣：“二叔，咱们之前不是已经说好要借刀杀人吗？若是没了这长生不死药，李家还怎么会对吴俊动手？”

    诸葛非微微摇头：“此一时彼一时，李家的太上长老寿命将近，万一让丹药落入李家人手中，侥幸让他活了下来，恐怕于我们不利，因此这丹药还是留在我们手中吧。”

    诸葛孔方沉思一阵，点头道：“也好，那就留着这颗丹药，为我们诸葛家再造就出一个第五境强者吧。”

    诸葛非含笑道：“此丹药珍贵至极，理应奖赏给我们诸葛家最优秀的弟子，孔方你先下去吧，此事我已有决断了。”

    诸葛孔方面带笑容的告退离去，心里想着这丹药已经是自己的囊中物，倒也不急于炼化。

    正筹谋着接下来该如何算计吴俊的时候，猛然间，一股熟悉的能量波动在宗祠中扩散开来。

    诸葛孔方微微一怔，面色当即变得难看起来。

    二叔在服用万寿无极丹！

    原来二叔说的诸葛家最优秀的弟子，压根儿就不是指他，而是说的二叔他自己！

    为了延寿几十年，居然牺牲一个优秀后辈晋升第五境的机会，如此作为，瞬间让诸葛孔方感到一阵的心寒。

    他微微的一叹，转脸看向祠堂方向，满心失望的呢喃道：“二叔啊二叔，这诸葛家交到你手里，怕是中兴无望了……”

    正在他为自家前途忧愁的时候，猛然间，一股狂暴的能量开始剧烈的在天地间震荡。

    诸葛孔方猛地瞳孔一缩，心中暗道不妙，迅速抽身而退，眨眼便遁走出了十里之外。

    紧跟着，在诸葛孔方震撼的眼神中，一朵蘑菇云从宗祠的上方缓缓升起，目之所及之处，宗祠中的亭台阁楼尽数被蘑菇云吞噬，眨眼间化作了碎砺灰尘！

    与此同时，吴俊来到了长安街上，看着那颗腾空而起的蘑菇云，一脸古怪的道：“不会吧，这个世界怎么可能有人会种蘑菇？”

    诸葛岗冒出了一头的冷汗，呆呆地盯那朵蘑菇云，说道：“如此巨大的威力，是第五境的强者出手了吧！”

    说着，他身子忽的一颤，一副惊呆的模样道：“等等，那个爆炸的地方，好像是我们诸葛家的宗祠？！”

    吴俊愣了愣，接着眉头紧皱的道：“这颗蘑菇的感觉，怎么有点像我无极丹的丹毒？”

    秦月儿一脸复杂的道：“应该就是它，我还记得它在天牢里成丹时的气息，你练出来丹药……又炸了。”

    吴俊略带一丝不满的道：“什么叫又炸了，这情况明显是服用者自作主张，弄错了服用方法。如果在我的指导下化掉丹毒，是绝对不会出现这种情况的……”

    诸葛岗在一旁听着二人的对话，心中顿时掀起了惊涛骇浪，瞪着大眼，表情震惊的无以复加。

    这恐怖的动静，竟然是吴俊的丹药弄出来的？！

    这特么还是丹药么？

    就算是神仙吃了，也会被炸个肠穿肚烂吧！

    将琐碎的线索串联起来，一条清晰地思路迅速浮现在了他的脑海之中。

    吴俊此次西域直行是去求药的，结果被诸葛家的某人看穿，找来了一个女飞贼，从吴俊这里盗走了所谓的“长生不老药”，然后迫不及待的吞服了下去？

    将事情串联起来后，诸葛岗露出一副极为古怪的神情。

    这究竟是哪个绝世鬼才想出来的妙计？

    派人去偷吴俊的药吃……这不是赶着去投胎吗？

    与此同时，诸葛孔方狼狈的出现在了爆炸的边缘，看了眼面前的废墟，心中不禁生出了一种莫名的恐惧！

    自己被吴俊算计了！

    吴俊早就猜到了他们会去派人偷药，故意抛出了“长生不死药”当诱饵，目的就是要除去他二叔诸葛非！

    不得不说，对于他二叔性格的把握，吴俊已经达到了炉火纯青的地步，知道他绝不会放过延长寿命的机会，因此才设计出了这个阴谋！

    吴俊心机深沉，步步料敌机先，稍微略施小计，就除掉了一个世家的家主，如此智谋，实在是太过可怕了！

    不仅如此，按照吴俊算无遗策的行事风格，在除去他二叔后，必定还安排了极为厉害后手来对付他！

    “诸葛家，完了……”

    诸葛孔方悲痛万分的看了眼废墟里奄奄一息，炸得浑身上下没一处好地方的二叔，担心遭遇吴俊的埋伏，沉沉的叹气一声，迅速的朝着垄溪李家的方向逃遁而去。

