    

    “好臭啊！”

    一路往前走，秋灵学姐率先摸了摸鼻子。

    这密林之中不知为何，总有一股子腐烂的味道。仿佛前方不远处就有很多凶兽的尸骨一般。

    足足是在里面逛了半个时辰，洛天等人也没有碰到哪怕一只凶兽，甚至连虫子都没有见到一只。

    这种情况，显然是十分不正常。唯一的解释只能是这驱兽香的效果太强了。以至于，岛内所有的凶兽都躲着他们。

    “诸位，我感觉这驱兽香的气味越来越淡了。估摸着撑不了多长时间了。”

    洛天提醒了诸位学长一句。

    忽的他看到风元学长一直在画什么东西。凑过脑袋看了一眼，洛天道：“风元学长，你在画地图吗？”

    风元学长点头道：“是的，记录一下地形。你们赶紧继续探查啊，不要管我。我能记录多少是多少。”

    星北学长大声道：“对，加快脚步。”

    拿着长刀在前面开路，星北学长背影显得十分英武。走着走着，没多远。洛天等人突然就听到了不远处传来一声兽吼。这声音似狗非狗，似狼非狼，有种凶兽被掐住了脖子的感觉。

    “有凶兽，要过去看吗？”

    秋灵学姐问道。

    洛天大声道：“当然要看，不看怎么能知道这里的凶兽情况如何？”

    星北学长与风元学长也同意洛天的说法，跟着道：“去看看！”

    “远远的看一眼，如是太强的话。咱们就躲开！”

    几人对视点头，然后快步向着声音传来的方向跑去！

    穿过灌木丛，绕过几颗大树之后。终于，洛天等人看到了这岛上的第一只凶兽。

    眼前赫然是一个岛中湖泊，方圆百米的模样，说大不大，说小不小。一只青皮长角兽，正在湖泊旁弯腰喝水。

    这凶兽身躯不大，也就是普通土狗大小。在洛天等人看来，这就叫弱不禁风。

    风元学长先在本子上画了一个圈，代表湖泊。然后合上小本本道：“看来咱们的中饭有着落了。”

    星北学长也微微蹲下，用手舀了一点水尝了一下，然后道：“淡水，最普通的那种。咱们的水源也有着落了！”

    众人对视一笑。他们探查的目的不就是为了食物和水。只要能找到这些，那在小岛上过十天，还不是轻而易举的事情。

    “星北学长，看你了！”

    洛天轻轻拍了拍星北学长的肩膀，给他一个表现的机会。

    星北学长也不客气，吐了口唾沫在手心，然后抹了自己的刀身几下，接着一声怒喝道：“斩元刀！”

    霎时间，刀气出，半月刀光准确的命中了那小狗一样的凶兽。带着一声哀嚎，那小凶兽被一刀击飞，落下地上，一片血光。“哎呦，皮还挺厚的。”

    “居然一刀没斩死！”

    星北学长与秋灵学姐都发出惊叹声。

    要知道，以星北学长的刀法，当初的火蛇都十分惧怕。面前这小凶兽，能抗住一刀，足以说明其生命力顽强了。

    不过挡下是挡下了，但已然是被星北学长劈的站不起来。四人哈哈大笑，走上前去。

    星北学长用脚踹了这小凶兽几下，然后道：“这是个什么小玩意啊。好吃吗？”

    “试试不就知道了！”

    风元学长饶有兴趣的也观看了小凶兽。此时这小家伙还对着星北学长与风元学长龇牙咧嘴。

    “哎呦，还想咬我。哈哈哈，咬的到嘛你！”

    星北学长转头对着洛天道：“这岛上还有这种凶兽。看来咱们十天妥妥的能过了。这次的试练不难么！”

    风元学长也接口道：“是啊。就算是有特别厉害的凶兽。那咱们只要躲着不管也就是了。反正试练的内容只是渡过十天而已。我看没啥问题了。大家也不用太担心了。”

    众人心情愉快，秋灵学姐都没理会他们。径直在湖水边洗手洗脸了。洛天则一直在观察四周。

    不知道为何，洛天就是感觉不对劲。这么大一个湖泊，就这么一只小凶兽在这里？

    洛天在湖边蹲了下来，仔细观察。忽地，他看到了许多大脚印。

    嗯，这脚印不深，但大的离谱，随便一个也比洛天的脑袋大。可以想象这是一只什么样的凶兽留下来的。

    身后的小凶兽忽然又发出一声嘶鸣。星北学长连忙按住了它道：“别吵！再吵直接把你烤了。”

    不远处，树木忽地开始晃动。

    洛天猛然起身，一声叫喊道：“两位学长，秋灵学姐，别玩了。出大事了！”

    话音未落，便从林中一只巨大的凶兽走了出来。

    双脚直立，青皮羊角，一张像是山羊一样的面庞。看起来与星北学长脚下的小凶兽如出一辙的模样。

    只不过个头就比这小凶兽大上十倍不止了。一眼看去，此凶兽至少也有四米开外。青红的眼睛，死死的盯住了星北学长。

    “呜呜~~”

    被星北学长踩在脚下的小凶兽还在叫唤。显然是与这大个凶兽是一家子。

    星北学长退后两步，看着大个的羊角兽道：“这是你爹啊！你早说啊。呵呵！”

    转过头，星北学长咬牙道：“三品凶兽！”

    风元学长的手，已然暗暗的放到了剑上。秋灵学姐也开始准备拔兵刃了。

    “吼！”

    那大个的羊角兽显然也不是善茬，打了他儿子还想跑？门儿也没有啊！

    怒吼一声，便直接向着星北学长冲了过去。身上红光亮起，霎时间地面都跟着震动了起来。

    “出手！”

    星北学长一声怒喝，率先一刀斩出。

    他那从来都是无往不利的斩元刀决，今日却是受挫了。只见斩出的刀气是准确的落在了羊角兽的身上，但下一刻竟然是被羊角兽身上的红光当场弹飞。

    风元学长的火焰剑气跟着杀到，但也是同样的结局。天赋火焰都似乎伤害不了羊角兽分毫。

    砰的一声，星北学长率先被撞飞。眼看着风元学长也要被一巴掌拍翻。洛天带着粪叉霎时杀到。

    绊倒决加斩元刀决同时出手。只见那羊角兽突然脚下一个趔趄，就要倒地，洛天一粪叉狠狠的捅进了它的胸膛之中。        

