    由于三个人都喝了酒，叶不凡便准备打电话到警卫室，叫他们派个来卫兵把魏武送去了聚餐的饭店，顺便把叶京华捎了回去。

    结果叶京华说不用了，说是他附近刚好有个朋友，他们约好了晚上一起吃饭，顺便把魏武送过去就行了。

    于是，魏武带着金丫和笨熊花花，随叶京华一起上了一辆加长悍马，驾驶员是个三十岁出头的硬朗的青年，叶京华介绍说那是他哥们，而介绍魏武时，就省略了一个“们”，变成了他哥。

    那青年名叫蓝小明，很眼光活泼，跟着叶京华也叫着哥。

    到了魏武赴约的酒店门口时，颜梦萍和桂佳妮夫妇正在门口等候。

    车停下时，开车的蓝小明麻利地跳下车给魏武开了车门，说：

    “哥，今儿我就不客气了，改天我做东，哥可一定要赏个脸。”

    魏武笑着答应了，青年这才上车挥手离去。

    桂佳妮的爱人叫左大山，长得是又高又胖，真的像是一座大山。

    寒暄过后，魏武一行跟着他们来到二楼包厢，发现另外两个家庭都到齐了。

    颜梦萍知道金丫要带3条狗子过来，特意让酒店安排了一个大包厢。

    昨天和金丫一道玩动物园的那3个孩子，正在翘首以盼他们的老大，见到老大还带着3只狗，尤其还有两只圆滚滚的小奶狗，瞬间就被吸引了。

    魏武和另外两个女人的那口子相互握手并吹捧后，礼让着安排好座次，魏武年龄最长，又是远道的客人，自然坐在了首席。

    只是由于他面相年轻，看上去却是最年轻的，所以，上菜的服务员一直以为他是这桌最大的领导，或者是个大少。

    俗活说三个女人一台戏，这边有4个女人，一阵叽叽喳喳，就把昨天对魏武的审问结果给抖落个干净。

    三个男人都在体制内，了解了魏武的光辉事迹后，怀疑明显大于相信，在他们看来，这些传言明显不是很科学，太匪夷所思了！

    尤其是高速上那段视频，肯定是做的特效！哪有血肉之躯能提得起一辆汽车？拍电影呢？

    尤其是左大山跟他们嘀咕了几句后，他们才恍然大悟。

    左大山的话，魏武都听见了，他说刚才那个驾驶员是个很有名气的硬派明星，能让一个影视明星开车送过来，还亲自给他开车门，身份一定不简单。

    既然跟影视明星这么熟，弄个特效视频还不容易！

    魏武也没兴趣去解释，不信就不信吧，他又不会少块肉。

    三个男人虽然心中不免有些鄙夷，但是夫人们兴致都很高，他们自然也不敢怠慢，加上桌上又有颜梦萍这样的女汉子，气氛必然冷落不了。

    而且还有三条狗子在桌下穿梭，所以桌上桌下都很热闹，左大山人很随和，这可能也是他胖的原因之一吧，不都说心宽体胖吗。

    所以大山一边吃，一边不断地给桌下的花花丢吃的，还不时伸手摸摸它们。

    当他再一次摸向小花的时候，突然“哎呦”一身，手扶着后腰就动不了了。

    桂佳妮一看就急了，张大山患有严重的腰椎盘凸出，没想到刚刚弯了一下腰，老毛病犯了！

    于是桂佳妮急忙招呼另外两个男人就要把张大山抬车上去送医院，一旁的刘蔓说话了：

    “我说佳妮，这不魏医生正好在吗，请他给大山看看，就算没办法治好，缓解一下痛苦也好啊。”

    这时张大山已经痛得头上冒汗了，嘴上说不出话来，眼睛却是有些期盼地看向魏武，他也没指望魏武能治好他，但若是会点唬人的按摩手法也好啊。

    颜梦萍一如既往地豪爽：

    “闺女她爸，要不你就帮帮他？”

    魏武笑着调侃道：

    “行，不过我要是碰巧给治好了，你们可别说是特效。”

    两个男人瞬间就有些脸红，连张大山惨白的脸上都重新出现了一点血色。

    魏武其实并没有生他们的气，仅仅是调侃一下，活跃一下气氛，说话间就走到了张大山的背后，右手拿着一根筷子，疾如闪电地在他后腰上戳了两下，笑着说：

    “行了，继续喝酒。”

    张大山有些不信，手扶着腰慢慢直了起来，“咦”了一声，又左右扭动了几下，惊奇地说：

    “嘿！还真是特效，特别有效！

    魏大哥，这回我是真服了！”

    桂佳妮惊呆了：

    “这就好了？怎么可能，我们家大山每次犯病都在医院又是针灸又是按摩，外加吃药打针，不躺上个把星期绝对起不了床。

    怎么你就拿筷子戳两下就好了？”

    “什么？筷子？”

    张大山根本没看见魏武的动作，听说他竟然是那筷子把自己的腰凸给治好了，心说：特么的这不还是特效吗！

    魏武笑着说：

    “现在不能叫治好了，我只是暂时把你凸出的腰椎扶正了，短期内不会复发，但是久坐和剧烈运动还会出现症状。”

    张大山这时候已经心服口服了，这种立竿见影的奇效让他看到了希望，连忙说：

    “魏医生，魏神医，就你这本事，肯定有办法让我永不复发是吧？”

    魏武又打趣道：

    “办法是有，不过，那可是真的特效。”

    张大山涨红了脸说：

    “刚才是我有眼不识泰山，口无遮挡，魏医生千万莫怪！”

    魏武说：

    “我没怪你，你说的也没错，中医的神奇之处，有时候真的像是用特效处理过一般，其治疗效果也堪称特效。

    今天我就让你们见识一下，什么叫中医的特效。”

    说着，便示意张大山趴在包厢里一张用于打牌的小方桌上，把后腰露出来。

    随后在张大山的后腰扎了几支银针，接着他取出一支白教授送的医灵针，照着腰凸的部位用力扎了下去，同时运气一震，把腰椎增生并凸出的部分震得粉碎。

    然后他借着医灵针的神奇，把震碎的骨屑通过针内的管道给一一吸了出来。

    张大山根本没有觉察到任何一样，因为先扎的那些针临时切断了腰椎周边的神经，他对后腰那一片区域根本没有知觉。

