    “爷爷！”

    “二长老！”

    东阳羽等人惊喜的喊道。

    这是东阳雄留在东阳羽身上的一道印记。

    此时，他受到劫难，印记护主，化为东阳雄的一道分身，帮其挡下伤害。

    随后，东阳羽仿佛想到了什么，他哭喊着跪在东阳雄面前，指着秦凌云：“爷爷，这个贼子想要杀我！”

    听到东阳羽的话，秦凌云微微抬起嘴角。

    对方不提前因后果，开口就说自己要杀他。

    这等颠倒是非的本领，怕是没少练过了。

    “念你虽有杀心，但没有造成严重后果，自己来青冥殿领罪吧。”

    东阳雄淡淡开口，竟然和东阳羽一样，根本不给秦凌云说话的机会。

    在这天域北部，他青冥殿的话就是金旨玉律，谁敢违抗？

    至于谁对谁错？

    进了青冥殿再说！

    “果然上梁不正下梁歪。”秦凌云淡淡开口：“你怎么不说是你孙子不分青红皂白，想杀我呢？”“难道我只能乖乖挨宰，不能反抗？”

    东阳雄眼珠子都不带抬一下：“他的实力不如你，即便想杀你，也做不到。”

    “可是，你明知道这样，却依然引诱东阳羽出手。”

    “有这种心思，难道不是过错吗？”

    此话一出，不光秦凌云，就连叶素心她们都是一愣。

    感情要被东阳羽置于死地的秦凌云，还成小人了？

    这种谬论，估计也只有青冥殿的人能说出来了！

    “嗯，青冥殿，果然霸道，今天着实领教了。”

    秦凌云脸上依旧浮现着淡淡的笑容：“可是，如果我偏不去呢？”

    刷！

    一只金色大手，突然向秦凌云抓来！

    东阳雄，竟然连话都不说，直接出手！

    恐怖的威压，震动大地，碾碎周边房屋，无数的人纷纷惊叫逃散。

    哪怕只是一具神尊分身，其力量，也不知比刚才东阳羽八人共同一击强大多少倍。

    除了秦凌云，其他人连脚步都无法挪动。

    “滚。”秦凌云冷漠开口，身上绽放出莹莹玉光，一拳轰出！

    一股凌厉如天山神剑的力量翻涌而出，隐隐约约有一只白虎在其中咆哮，杀伐的气息弥散在整片空间中。

    蓬！

    金色大手在这股力量下瞬间崩碎，化为漫天荧光消散在空气中。

    随后，秦凌云一步踏出，向东阳雄的方向激射而去！

    众人震惊的看着这一幕。

    秦凌云，竟然想要对神尊出手！

    要知道，东阳雄可是神尊大圆满的强者，更是青冥殿二长老，实力在神尊中都是佼佼者。

    哪怕是一具分身，怕都可以斩杀百名神王强者！

    “找死！”

    看到秦凌云竟敢向自己出手，东阳雄眉毛顿时竖了起来。

    在天域，别人听到他青冥殿的名字都会瑟瑟发抖。

    所到之处，无不受人恭敬礼拜。

    可面前的这个少年，不仅违抗他的命令，甚至还敢对他出手！

    这是多少年都没发生过的事了！

    想到这里，东阳雄不再保留实力，他身上绽放出道道紫色雷电，冲天而起，汇聚成一条雷霆苍龙，向秦凌云咆哮而去！

    他已经不打算生擒秦凌云了，他要对方死！

    以强大的实力，一击必杀，来告诉世人，青冥殿的威严不可亵渎！

    秦凌云双目如炬，无上神力在体中疯狂翻涌，将诸神黄昏运转到极致，身后显化出一方辽阔无际的上古战场，一拳轰了过去！

    对方这具分身，显然使用了法则力量。

    雷霆法则，和之前南剑宗张鸣雷一样的法则。

    不过，其雷电呈紫色，明显比张鸣雷的更加强大！

    轰！

    秦凌云和雷霆苍龙瞬间撞到了一起，爆发出璀璨的光芒，下一刻，雷龙紧紧盘在他的身上，如同雷霆枷锁，绽放着强烈的紫光，整片空间宛如天劫一般！

    “死！”

    东阳雄双拳一攥，紫雷龙光芒更盛，恐怖的束缚力，仿佛要将秦凌云勒爆！

    看到这一幕，东阳羽的眼神恶毒而又兴奋。

    这就是和他，和青冥殿作对的下场！

    可是，东阳雄并没有东阳羽那般兴奋，而是眉头越皱越紧。

    虽然自己的雷龙将对方死死束缚住，但这家伙的肉身就好像太古神山一般，坚韧的根本就不像一名神王！

    而且，他的手已经渐渐开始变得不稳起来。

    这是对方要挣脱雷龙的征兆！

    轰！

    还没等东阳雄想完，一股巨大的力量突然从秦凌云身体中爆发而出，紫雷龙枷锁再也承受不住这恐怖的冲击，瞬间崩散！

    与此同时，在众人惊骇的目光中，东阳雄紧攥的右手，直接炸裂！

