    “我给你的建议是，停止施工！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    “这怎么可能？这是公司今年最大的房地产项目，前期已经投入一千万英镑，若是中途停工，赫**司只能宣布破产了！”

    杰拉德毫不犹豫的否定了王钟的提议。但是王钟的话也让他的心中一动，若是真的处于地震频发带上，那么对他们公司来说，也是一个致命的打击！

    “王生，你一定有办法的！”

    杰拉德看着王钟，一脸哀求的说道。

    “这！”

    王钟有些为难的看着眼前的工地，这真是一个十分棘手的问题。

    突然，他想到了四灵之一的玄武！

    “在中国风水中，龟甲代表强有力的支撑，保护，和安全。因此龟甲常常被置于遵循风水原则的建筑物地基中，据说这样有助于保护建筑物的安全，并被视作吉祥之物！”

    王钟想了一下，认真的说道：

    “在赫伦大厦的地基中埋上一块龟甲，可以解决这个问题！”

    “龟甲有什么要求么？”

    杰拉德惊喜的问道。

    “龟甲越古老越好，龟是有灵性的动物，越古老的龟甲，它的力量越强大！”

    王钟肯定的说道。

    “好的，我会在市场上搜罗的！”

    杰拉德点头，表示明白。

    为了增强房屋的稳定性，王钟给杰拉德的设计中参考了玄武的造型，整个建筑看起来更像是一头想要下水的大龟。

    王钟有些担忧的看着杰拉德，因为大楼的形状实在是太怪异了！

    出乎王钟意料之外的是，杰拉德对王钟的设计竟然是出奇的满意。

    “王生，这是我见过最有个性的建筑，我想他一定会出名的！”

    杰拉德一脸兴奋的说道。

    “到时候不仅是英伦，就连欧洲，都会了解他的！”

    “你不感觉它有些丑陋么？”

    王钟有些难以置信的问道。

    “不，多么美丽啊！它给我一种稳健，厚重的感觉，他仿佛是一片大陆，默默的承载着万物。它让我想到了希腊神话中的大地之母盖亚！”

    杰拉德一脸兴奋的说道。

    王钟不得不感慨杰拉德的直觉，在中国神话中，龙龟是神力的象征，可以驮动山岳。远古神话中，龟的四肢用来支撑天地，形成天地四极天柱。

    龟，从始至终都给人一种大地般的厚重，稳健！

    “我决定了，赫伦大厦以后就叫盖亚！”

    “我们赫**司的发展也要像这座大厦一样，稳健，厚重！”

    杰拉德认真的说道。

    “地势坤，厚德以载物！”

    王钟看着杰拉德，不由想到了《易经》的一段话。

    杰拉德的性格很好，是一位忠厚之人，忠厚之人有福，但是坤卦是被动接受的，不会主动进取，很难成为行业的领导者，杰拉德的性格和大楼的风水，注定赫伦国际做不了英国房地产的领军品牌。

    不过，虽然杰拉德认可了王钟的设计，但是在王钟看来整个设计并不完整！

    因为这个建筑只有形而没有神，还缺少一个关键的镇物！

    王钟为了这个镇物，跑遍了整个伦敦！

    终于在伦敦一个街角小店，王钟找到了自己需要从的！

    那是一个巴掌大小的龟壳！

    但是王钟却有一种如获至宝的感觉！

    因为那枚看似普通的龟壳，已经具有几百年的历史了！

    虽然不知道，这片龟甲是如何流落到英国的，但是王钟可以肯定，这片龟甲的历史可以追溯到清王朝时期！

    将这片龟甲埋入地下，可以起到稳固地气，减少波动的作用！

    王钟也没和杰拉德客气，在杰拉德千恩万谢中，一片龟甲卖了杰拉德十万美金！

    王钟在剑桥讲学半个月后，接到了爱丁堡大学科学与工程学院的邀请，邀请他到爱丁堡讲学，讲学的内容则是“现代风水学”！

    王钟询问了下赛琳娜和威廉布朗的意见后，认为这是一次难的机会。决定到爱丁堡进行为期十天短暂的讲学。

    爱丁堡大学，简称爱大，世界20强顶尖名校，在英国乃至世界一直享有极高美誉。爱丁堡位于英格兰首府爱丁堡市，是成立于1583年的世界顶级学府，同时也是英国第六古老的综合研究型大学。

    爱丁堡在苏格兰的南面，是苏格兰的首府，王钟驱车来到爱丁堡市区的时候已经接近中午，他没有直接去爱丁堡大学，而是在赛琳娜的陪同下参观了爱丁堡的主市区。

    每个城市都有中轴线，爱丁堡也是一样，王子路是贯穿城市的中轴线。从城市格局来看风水，南北可以阴阳互补，北面是新城区，南面是旧城，新旧城区形成鲜明对比。新城区在1767年开始兴建，走向现代化设计，当中楼房屋顶呈尖形，尖形在五行学上属于火，楼的外型是长方形，长方形属于木，木生火。在下元七运中，东北方向为四绿星，四绿是文昌星，主诗人和文学家。从爱丁堡过去五百年历史来看，这里的文学家，艺术家和哲学家不胜其数。

    王钟相信，如此城市布局可以在未来诞生文人市长。

    王子路南面是中世纪的旧城区，里面留有不少狭窄小巷，从风水角度来看，井然有序，气聚有情，小巷设有雅致迷人的路灯，晚上照耀路人。

    南面在五行中属于火，爱丁堡城堡置于中轴线南面，这是政权的地方，也是饱经沧桑之地，它在313年被破坏，19世纪重建。

    从1757年到1814年的五十余年，此城堡的地窖一直被用来囚禁战俘的监狱，南面设有城堡是权利的象征，每当官星驾临时，统治者权利欲熏心，严重的会引发战争。

    爱丁堡整个城市以calton Hill做靠山，做东向西，青龙是Edinburgh Castle，西面山丘矮小，因此呈现龙欺虎格局，较利男性发展，男性宜担任军职，而女性要发展顺利，行业宜选服装，美容等。

    从风水角度进行分析，爱丁堡是一个充满了吉祥的居住城市，但是并不事宜经商。

    王钟在爱丁堡转了整整一个下午，随身的小本子中，密密麻麻的记载了很多。

    “据史书记载，早在秦始皇以前就有了相宅活动，一方面是相活人居所，一方面是相死人墓地。先秦的贤君盘庚，周公在相地实践中都做过贡献。先秦相宅没有什么禁忌，还发展成一种数术，也没有那么多迷信色彩。汉代是一个充满禁忌的时代，方位，上坟等都有各种禁忌，墓上则装饰有辟邪的石人，石兽。镇墓文。魏晋时代产生了管珞，诸葛亮，郭璞这样的宗师。管珞是三国事情平原术士，占墓有验而闻名天下，现在流传的《管氏地理指蒙》就是托他名所作。

    南朝宋明帝是个最讲忌讳的皇帝，宫内搬床，修墙，必先祭神祈祷。他听说萧道成的祖墓上有五色云气，就暗中派人在坟四角钉上铁钉。

    南齐时，衡阳地方有一怪俗，山民生病，就是先人为祸，必须挖祖坟，洗尸身，洗骨除病。

    隋朝宰相杨恭仁移坟时，请了五批风水师前往相地。唐朝时，一般有文化的人都懂得风水；宋时老百姓普遍讲究风水，《朱子家礼》说，百姓家里死了人，三月而葬，先把地形选好，再择日开茔。

    纵观历史，先秦是风水学说的孕育时期，宋代是盛行时期，明代是泛滥时期。近年来，随着国际上对风水的重视以及它的适用性，风水这门古来的科学重新焕发出新的活力。”

    王钟站在讲台上，为金发碧眼的爱尔兰人讲解着这门中国最古老的学问。为了增加趣味性，王钟还以爱丁堡为例子，进行了风水方面的解析。

    “王生，你说的对，爱丁堡最为有名的爱丁堡国际艺术节，聚集了世界上最疯狂的文人和艺术家。他们用激情将整个城市彻底的颠覆！”

    下面的学生认同的说道。

    见学生们对具体的风水案例比较感兴趣，王钟索性改变教学方案，用风水的角度向爱丁堡大学的学生们分析了雾都伦敦的建筑格局。

    “英国是近代的孕育者，代表近代启蒙的工业革命，就发生在这里，为什么它会有如此崇高的天赋使命？在我看来，这与英国万里来龙的龙脉是分不开的。正因为有了万里来龙，又有了作为“龙首血脉”的泰晤士河，英国才成功扮演了近代孕育者的身份，孕育出了阳性霸权——美国；将英伦文化作为世界风尚的引领因素，推向了全世界。开创了一个崭新的时代，建立了庞大的日不落帝国。这就是以伦敦为首都的大英帝国。

    伦敦的自身规划也很有特点，它的“轴心线”“东富西贵”的格局等，都可以体现出伦敦规划的特点来。比如泰晤士河自西而东进入伦敦，从根本上造就了伦敦城“东富西贵”的格局——西部是王宫，政府机关所在地，中间是核心金融区，而东部则是工业区，这种层次分明的格局，给伦敦带来了更大的发展空间，也从本质上反映了伦敦“风尚之都”的内涵。

    伦敦的轴心就是伦敦的母亲河——泰晤士河。伦敦依靠河。伦敦依靠河流的便利条件逐步发展，商业区，政治中心和工业区都击中在泰晤士河两岸。然而，虽然有了轴心，但是这个时期的伦敦城市布局是非常杂乱的，到十八世纪——乔治时代的伦敦，在金融，政治，经济等方面均以发展到强盛阶段，这个时期成为了伦敦历来最重要的城市发展时代，由内而外的核心式布局就是在这个时代建立的。

    在这样的基础之上，伦敦开始了文化辐射的历程，它给自己的殖民地，半殖民地带去了深远的文化影响。渐渐的世界文明形成了以英国为轴心的格局，工业革命在世界范围内展开，英语成为了很多国家的通用语言，甚至是母语。。这些影响，就是伦敦作为世界轴心的表现，即使到了现代，伦敦依然是世界的轴心之一。当世界都围绕在伦敦周围的时候，自然给伦敦带去了强大的积蓄能量，使它在英国没落后的今天，依然能够在注入服装，文化等方面，引领世界风尚。

    伦敦的轴心性，是它的风尚之源；他不是一个简单的概念，而是“天，地，人”综合的因素。”

    “原来是这样！”

    每一个学生都发出了赞叹的声音。

    “真是神奇的风水！”

    “教授，我想要知道，从玄学风水角讲，苏格兰什么时候可以脱离英格兰的统治？”

    一名学生站起身形，激动的说道。

    哗！

    仿佛平静的水面扔进了一块巨石，课堂秩序顿时大乱起来。

    很多人都认为苏格兰，英格兰是亲兄弟，不存在民族差异，闹独立只能满足政客们的欲望，从地方长官变成了一国首相。但是了解苏格兰的历史才发现，这种认识错的离谱，他们并非亲兄弟，历史上并非一个国家，而且千年来战事连绵不断，苏格兰一直处于英格兰的入侵阴影下。

    从民族历史上来说，苏格兰人与英格兰人很不相同，凯尔特人是英伦三岛的原住民，公元前一世纪，强悍的罗马帝国来到这个小岛，征服英格兰，但凯尔特人凭着苏格兰的险峻地势将罗马大军地挡在苏格兰高地之南，罗马帝国四分五裂之后，日耳曼人的另一个分支盎格鲁撒克逊人占领了英格兰的地盘，也是到了英格兰边界后就没在北上。所以，英格兰曾被各种不同的人统治，凯尔特人，罗马人，盎格鲁撒克逊人，而苏格兰人的血统很单纯，就是凯尔特人。约翰逊说那是因为苏格兰不值得被侵略，苏格兰人可不这样认为，他们觉得苏格兰才是被侵略，被强暴，被外族控制的可怜虫。

    虽说现在的苏格兰和英格兰没有压迫者和被压迫者这一说法，其联合完全是利益所致。但因为议会和君主都在伦敦，所以很多英格兰人觉得自己被出卖了，他们对联合大加抵制，据说《联合法案》是秘密签署的，在法案上签名的英格兰首领得到了贿赂。苏格兰人彭斯写道“我们被英格兰的黄金给买卖了，这么一大堆国家的盗贼！”所以，两国联合之日，也就是苏格兰独立运动开始之时。

    王钟思虑了一会，转身在黑板上写下2014四个巨大的阿拉伯数字！

