    经历了沈安不断给他们带来的惊喜后，有些人已经潜移默化的认为，不管大人搞出什么样的古怪，最后肯定会给他们带来惊喜！

    随着沈安下令关闭水闸后，耳边的吱呀声立刻变得清晰起来，而且越来越大。

    “这是什么声音？”

    “不知道啊！”

    “好像是从矿场里面传出来的！”

    议论声再起，而好奇的目光却从来没有停止过。

    有个小心翼翼地靠近过去，用手扒开厚厚的灰烬。

    “哇！”他尖叫起来，好像看到了厉鬼一般，脸色大变，眼珠子睁得跟快掉下来一般。

    怎么了？

    众人的目光，立刻被吸引了过去，但看他的样子有些恐怖，谁也不敢凑上前去。

    “派人把上面的灰烬清理干净！然后让矿工开始工作！”沈安的声音淡然地从水塔上传来。

    他都不用去看，从那个好奇矿工脸上便能猜到一切！

    成功了！

    花岗岩本就是坚硬有余，韧性不够，在热胀冷缩下，比其他的岩土还更容易开裂。

    那画面任何一个这个年代的人看到，恐怕都会是一样的表情！

    听到他的命令，鲁铁柱尽管还有些犹豫，但也立刻组织人手开始清理。

    当他们走进矿场，清理出脚下的一片后，都和之前那个好奇矿工一般无二的愣住了。

    坚硬无比，连铁镐都只能勉强敲碎一些的花岗岩，有些裂成了两半，有些更干脆的四分五裂了。

    还有些虽然没有裂开，但上面密布着蜘蛛网一般的痕迹，无需铁镐，用脚轻轻一踩，竟然就松动起来。

    “当！”

    有人试着用铁镐敲了一下，锐利的一角立刻深深插入了岩石之中。

    轻轻一掰，一大块的石头便从上剥离了下来！

    这是什么神仙操作！

    原来挖矿可以这么简单？

    烧一下，泼点水！

    然后就搞定了！

    “我靠！大人真的太神了！这样开矿，以后咱们可省事多了！”

    “我当了一辈子苦力，也干过几年矿工，还从没见过这样挖矿的！神仙啊！”

    “大人就是厉害！咱们在这里抓破脑袋都没搞定的事情，他才来了几天，便解决了！”

    听着耳边不断传来的惊叹和夸赞声，沈安从水塔上一跃而下。

    铁矿的事情搞定了，龙朔城里还有一堆的事情等着他呢！

    而且秦二郎说的没错，刚刚和宫玉卿姐妹俩完婚，可不能太冷落人家了！

    之前因为程穆耽误了洞房，这几天又因为铁矿的事情，离开了几天！

    也该回去，和她们两姐妹坦诚相见，拔剑相向！

    好好讨论讨论剑道了！

    想到这里，沈安不由得嘴角微翘，勾起一抹骚气的笑意。

    秦二郎和鲁铁柱走了过来，看他鬼魅的笑容，对视了一眼。

    咋回事？

    搞定了铁矿确实应该开心，可这笑容咋有些怪，有些骚呢？

    “想啥呢？”秦二郎用肩膀顶了沈安一下。

    “关你屁事？”沈安没好气的回道，转头看向鲁铁柱：“铁矿的事情，如果再遇到这样的岩层，就按我的办法操作，然后水泥你给我抓紧生产，我马上要开始筑城了！”

    鲁铁柱挠了挠头，有些尴尬的笑道：“好的！我会抓紧的！”

    他起初还质疑大人的决策，没想到效果这么明显。

    现在想想，还真是有些不好意思！

    “不过水泥算得上战略物资了，生产的方法，你一定要交代下去，务必严格保密，任何人都不能透露出去！”

    沈安又提醒了一句。

    他一点也不夸张，就算是在后世，水泥也属于战略物资，尤其是高标号的水泥，每个国家都有相当数量的战略储备。

    而这个年代就不要说了，妥妥的造物神器！

    他准备筑城修路，想要对水泥的消息保密是不可能的，但水泥的生产配方却绝不能透露出去。

    就是梁帝派人来要，他也要想方设法的推脱出去！

    如若不是龙朔需要大量的水泥，他现在立马会让鲁铁柱带着水泥生产设备躲到月照去。

    到了那里，一切便都好说了！

    春风得意马蹄疾。

    沈安策马扬鞭，和秦二郎两人一前一后快速朝着龙朔狂奔。

    忙了好几天，他也有些疲惫，回到衙门，看了一眼程穆的情况下，便蒙头大睡。

    直到夜晚十分，被宫玉卿的丫鬟催促起床吃饭，才悠悠醒了过来。

    如今的龙朔，在他的苦心经营之下，城建已经基本完成，这里真正变成了刺史衙门。

    而益王的王府和县衙则在城北另寻了地方新建，所以现在的州衙后院只有沈安一家三口居住，显得格外的清净。

    宫玉卿是个有品味的女子，她今夜在后院的凉亭备好酒菜，只等沈安入席。

    红烛摇曳，树影灼灼。

    荷塘夜色，美人在前。

    沈安紧随丫鬟来到凉亭外，看着亭中的两女，不由得心潮澎湃起来。

    来了！

    来了！

    拔剑的机会终于来了！

    两女一青一白的长裙，头上梳着人妇才有的发髻，宫玉卿插着一根紫色流苏，青羽则是一根碧绿玉簪。

    都是淡扫蛾眉，脸色微红，四目之中在烛火下流光转动，灵动中带着一丝娇羞，娇羞中还有些许隐隐的期盼。

    她们身材都十分高挑，不肥不瘦，多一分嫌多，少一分嫌少。

    看到他走进来，两女双手都放在腰侧，微微欠身异口同声道：“相公！”

    声音一个温和，一个清脆，把本就有些神情恍惚的沈安，听得越加的心猿意马。

    “两位娘子快快坐下！”沈安也不管什么风度了，只感觉一股热气上涌，一把抓住两只柔荑。

    温润在握，沈安感觉人生到了巅峰！

    荣锦瑟和蔺茯苓都很美！

    是他的了！

    宫玉卿和青羽也是绝美之资！

    尤其是宫玉卿，更是天下闻名的绝世美人，是多少大梁男人梦寐以求的女子。

    也是他的了！

    这感觉不要太酸爽！

    而且四位女子的风采，各有千秋，荣锦瑟干练中带着温柔，蔺茯苓冰霜中带着火热，宫玉卿则是温文尔雅气质如华，青羽起初给人的感觉也是冰雪美人，熟络之后却展现出俏皮的一面。

    他脑海中一片混沌，有些神游太虚，幻想着有一天若是能和四大美人同时共枕而眠……

