
可是，没有人进来。

墨飞飞皱眉，又怒声喊道，“来人！本公主的话，都听不见吗？！”

茉莉胆战心惊的站在一旁，“公主，明王有令。让未央宫的任何人，都不得为难明王妃，否则，否则……”

她不必说完，墨飞飞也知道接下来的话是什么。

总之，不会是什么好话。

她愣了一下，再看向云绾宁时，目光带着满满的不悦，“好你个云绾宁！”

“倒是本公主小瞧你了！知道先讨好七哥哥，再来降伏本公主！”

降伏？

这个词用的很好。

云绾宁表示很满意。

“既然九公主知道我的来意，那我就开门见山了。”

她抬了抬下巴，吩咐茉莉将碧珠带进来了。

“你怎么又把这个哑巴带来了？”

墨飞飞横眉竖眼的瞪着她，连带着对碧珠也没有什么好感，“你指望本公主会猜哑谜不成？”

这话有些难听，碧珠脸颊一红，羞愧的低下了头。

不过，这几年来，这样的话碧珠已经听了无数遍。

“九公主，奴婢，奴婢不是哑巴。”

她小声说道。

听到她沙哑粗粝的声音，墨飞飞眼神一震，不敢置信的看向她，“你，你会说话了？！”

“是，是明王妃治好了奴婢。”

碧珠声音压得很低。

墨飞飞惊讶的看了云绾宁一眼。

她本来以为，这个女人说治好碧珠的嗓子，不过是随口一说罢了……毕竟这才过了不到一个月时间，哪怕是华佗再世怕也没有这样的能耐吧？

眼下，是腊月末。

还有两日，便是小年夜了。

年关已近，宫里也多了几分热闹与喜庆。

只有未央宫内，气氛凝重。

碧珠强忍着嗓子的剧痛，将当年之事完完整整的告诉了墨飞飞。

听完她的话，墨飞飞整个人都要裂开了。

若说之前，云绾宁的话她可以不信。游二的话，她也可以不信……她坚信游二是被云绾宁屈打成招，故意诬陷秦似雪的。

可碧珠……

她在宫里伺候多年，不可能轻易被云绾宁收买。

况且，碧珠的话没有半点漏洞。

与游二先前所说的，也都能对得上。

七哥哥对云绾宁恨之入骨，也不可能轻易站在她那边，替她说话……

所以如今只有一个可能了。

那便是，当年之事云绾宁虽算不上无辜，但也“罪不至死”。她对她可能没有恶意，反而真正谋害她的人，是秦似雪！

“这怎么可能？！”

墨飞飞呆若木鸡。

她身子一僵，一屁股坐在了椅子上，好半晌没回过神来。

这些年来，秦似雪在她心里，便是亲嫂子。

即便秦似雪后来没有嫁给墨晔，但是她也没有把她当外人，甚至一度当成了自己的亲姐姐看待、喜爱。

哪知最后，竟会给她当头一棒？

不，致命一击？！

墨飞飞犹如霜打的茄子，蔫了。

“九公主，我若是想要挑拨你和营王妃的关系，多的是法子。”

云绾宁面色淡淡，“犯不着把四年前的事儿拿出来说！尤其是，四年前这回事，我也并非无辜。”

就这样随着时间的推移，大家都忘记这回事不好吗？

她为何要自讨苦吃，还要拿出来重说一次？！

云绾宁既没有安慰墨飞飞，也没有趁机挑拨她与秦似雪的关系，“你与营王妃关系如何，我心知肚明。”

“我也只是想告诉你，不要被人蒙骗了。”

“以免日后，会更得不偿失。”

一番话，让墨飞飞沉默了。

她低垂着头，周身散发着颓然的气息。

她没有反驳云绾宁的话，也没有附和。

只垂着头，像是心灰意冷了。

良久，云绾宁才站起身走到她身边，轻轻拍了拍她的肩膀，“飞飞，四年前的确是我少不更事，想得太简单。”

“当时，我只是一心想要嫁给你哥哥。”

“所以才会利用你来威胁他，逼他就范。”

边说，她边轻轻摇头，“四年前我犯下大错，这四年来我也受尽折磨，也算是偿还了当年的债。”

当年，墨飞飞到底是没有被折辱。

只是，受到了惊吓罢了。

所以四年禁足，也算是惩罚了云绾宁。

更何况，四年前……原身算是死在了墨晔身下。

他疯狂的折磨她，以至于原身只剩一口气，她穿越霸体成为了如今的云绾宁。

四年前原身犯下的所有错，已经用命偿还了，一切也该归于零才是。

这一次，墨飞飞没有推开她。

云绾宁静静地陪着她。

好半晌，她才缓缓抬头，脸上被泪水冲刷湿了好大一片，“我怎么也没想到，当年会是她害我。”

“她怎么会害我？为什么要害我？”

墨飞飞始终想不明白。

她眉头紧皱，泪水疯狂流淌，“她明明是那么好的一个人。”

“明明对我那么好，把我当做亲妹妹一样疼爱。她亲口对我说过，她心里只有我哥哥一人，就算嫁给了三哥，她的心也在我七哥哥这里。”

“身在曹营心在汉？”

云绾宁毫不客气的嘲讽了一声。

她唇边扯出一抹自嘲的笑意来，“看来，不只是你七哥哥被她给蒙蔽了。你和母妃，也一样被她的花言巧语给骗了呢。”

“我……”

墨飞飞张了张嘴，一句话也说不出来。

换做是之前，她定是会反驳云绾宁，张牙舞爪的替秦似雪辩驳。

可今日，她一脸苦涩的保持了沉默。

“秦似雪收买人心的本事真不低，改日我得找她取取经。”

云绾宁自嘲的笑了笑。

“你不要说了！”

墨飞飞突然打断了她，“今日之事，暂时不要让母妃知道。她那么疼爱三嫂，知道这样的事，定是会备受打击。”

“嗯。”

云绾宁点头应下。

是个孝顺孩子。

“至于三嫂那边……”

墨飞飞咬牙，眼神一点点暗淡下来，“本公主会暗中调查。”

“当年之事调查清楚后，本公主心里自有定夺！”

她恨了云绾宁四年。

但是今日才知，她恨错了人。

一直以来，她最敬爱的人，居然才是她该怨恨的人……这样的落差，也难怪墨飞飞会受不了了！

“你心里明白就好。”

云绾宁松了一口气，“这是你自己的事，我也只是为自己洗脱冤屈。”

“其余的事，随你怎么样吧。”

说罢，她起身准备离开。

就在这时，茉莉进来回话，说是营王妃来探望公主。

云绾宁脚步一顿，似笑非笑的看向门口。

秦似雪又来了？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508178"  chaptername="第67章  “降伏”墨飞飞">加入书签</a>
</div>
