    “婷儿，今天怎么突然播户外了？”

    “想看一眼你们老板，就满足在下如此卑微的愿望吧！”

    “看老板兼拍老板的法拉利！”

    “车有什么好看的，还不如直接去车展上亲眼看个够，我要看婷儿。”

    梦婷从的士上下来，手里举着固定着的手机，边走边对着直播间的观众说道：

    “大家先别急，等播完星秀我会去老板办公室，保证让你们看个够。”

    她这么一说包含着满满心机。

    户外直播的观众，有喜欢看车的，有喜欢看美女的，还有纯粹是进来凑热闹的。

    针对不同喜好的观众，如何把他们尽可能留在直播间，然后徐徐图之？

    这是一个成型女主播，应该会也必须会的技巧。

    除此之外，女主播偶尔播个户外，播一播日常生活，也更能留住老粉丝。

    突然。

    直播间一根冲天大火箭出现。

    一根火箭价值等同于1000元，梦婷配合地大声叫起来：“谢谢成哥送来的一根大火箭。”

    成哥是梦婷的榜一公爵大哥，出现在直播间才一个月，已经刷了近20万。

    直播间，成哥发了条弹幕：“怎么在播户外，看你朋友圈不是说今晚有公会战吗？”

    梦婷脸上带着喜色，解释道：“公会战是晚上九点半，现在还早我开户外拉点人气。”

    很快，成哥又发一条弹幕：“行，九点半看我表演，我刚从公司开车出来，先去吃点宵夜。”

    梦婷对着手机屏幕，点点头：“好的成哥，回见！”

    就在这时，一辆白色奔驰大G自远方驶来，梦婷看到后下意识便把镜头对准过去。

    “是大G。”

    “白色款的好帅！”

    “白色一点不霸气，根本没有黑色帅。”

    直播间弹幕，一下活跃了许多。

    这就是百万以上豪车的魅力，如果换做超跑喜欢看的还会更多，甚至有专门以车来做节目的户外主播。

    青禾传媒公司门口。

    白色的奔驰大G在此停下。

    “是我公司的女主播，你先在车上等一等再下去。”

    颜月茹说完便开门下车。

    对于非网红来说，通常没有人愿意被镜头对着拍，这是一种极不礼貌的行为。

    梦婷看到自家老板冷着脸下车，手指向公司大门，连忙调转镜头一路小跑离去。

    直播间弹幕顿时欢乐起来。

    “婷儿，你跑什么？”

    “不慌，来来来，刚一波老板。”

    “婷儿你完了，你老板那眼神一看就很生气。”

    很快陈凡也下车，看到不时回头看过来的女主播。

    【A级女神梦婷，评分80】

    【当前好感度0】

    【好感度30，解锁认识关系，奖励3万元】

    【好感度60，解锁上一条方可获知】

    【好感度70：解锁上一条方可获知】

    【好感度80：解锁上一条方可获知】

    【好感度90：解锁上一条方可获知】

    【好感度100：奖励一辆法拉利拉法】

    【特殊：奖励500万元】

    【人物介绍：李梦婷是青禾传媒公司，虎牙平台一名星秀女主播，最擅长的是影子舞，最近三个月流水均超过50万，并顺利拿下视频美女标签，属于新晋小电母】

    【李梦婷联想到公司准备进军抖音，怀疑你是老板引进的富二代投资人】

    【李梦婷认定你肯定是富二代，琢磨着怎么制造巧遇加微信，进而把你发展成她直播间的大哥】

    【李梦婷设想把你发展成直播间的大哥，然后让你和成哥暗中较劲刷钱，下个月冲击100万以上流水，并尝试冲一冲白金标签，想要从小电母成长到大电母】

    “这是被女主播当凯子盯上了？”

    陈凡心里冷笑。

    不过并不在意，女主播如果没有动机，他还得费更大的劲才能提取奖励。

    并且女主播无论如何，不可能玩得过他，他肯定血赚不亏。

    就在这时，脑海中系统的提示音响起。

    【解锁女友关系以前，提取特殊奖励不受影响】

    陈凡懂了，女友关系是一道分界线。

    走心和不走心，就像一条船将驶向不同的方向，后续能提取到不同的奖励。

    不多时。

    陈凡和颜月茹来到公司一楼的餐吧。

    一路上，好几个进出的女主播望过来，好奇老板突然带来一位陌生男子。

    男友？

    不太可能，实在是有点太年轻了，和老板年龄太不搭。

    老板表弟堂弟？

    如果是这样，那就是个机会啊，撩上富二代，奢侈品衣服包包或许都有了。

    然而可惜的是，陈凡并未从她们中看到，第二个符合系统女神标准的女主播。

    两人在一处正中的位子坐下后，颜月茹开口问道：“想喝点什么吗？”

    陈凡：“来点茶就可以。”

    很快，餐吧服务员在颜月茹的示意下，上了一壶茶水。

    陈凡喝了一小杯润润喉，说道：“你的直播公司竟然连餐吧都有，条件也太好了点。”

    听到中意对象的称赞，颜月茹微微一笑解释道：

    “虎牙平台这边不太一样，女主播想要提高流水，最好的办法就是播午夜档。

    公司当然给予这样的女主播全力支持，所以都是提前备有足够的食材，随时可以开火做菜。”

    陈凡明白。

    大多数有钱人白天，甚至到半夜一两点，期间要么忙工作，要么需要应酬。

    以上结束后，肯定是身体累心也累。

    如果这时候，女主播能通过唱歌跳舞聊天，帮有钱人排解疲惫，自然容易让对方充钱刷礼物。

    如此，对比公司女主播，一旦能多碰上几个大哥，餐吧那部分支出都是小钱，公司早已经更多倍的赚回来了。

    接着，两人在餐吧喝了会茶。

    颜月茹又带着陈凡上到二楼三楼，沿着女主播直播间外的过道走了一圈。

    陈凡跟着走一圈下来，此行收获颇丰。

    现在在公司直播的女主播，除了之前遇到的李梦婷外，他又发现了一个符合系统标准的。

    但颜月茹就在身边，为了不让好感度暴跌，陈凡并未急着上去和女主播认识。

    不过没关系，线下没机会不是还有线上吗，奖励提肯定是要提的，时间的问题罢了。

