    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    一切恍如昨日。

    走在街道上的吉祥院有些失神，这样的雨景已经是第二次欣赏了，站在自己身边的，还是那日的那个人。

    一切好像都没有变化。

    “森夏君……”

    “会长……”

    气氛有些沉默，吉祥院开口想要缓解气氛，但是她刚刚说话，那边的森夏也吱声了。

    然后两人都尴尬的缩了回去。

    “会长你先说吧！”森夏赶紧说道。

    “这里不是学校，叫我吉祥院或者丽华就好了。”吉祥院微笑了一下，用温柔的声音缓解了一下有些尴尬的气氛。

    “嗯……吉祥院。”不知道为什么，森夏总觉得这个称呼有些奇怪，但若是直接称呼对方丽华的话，好像又有些轻佻，他们之间的关系并没有熟到那种程度，“对了，丽华前辈，你是有什么事吗？”

    森夏决定用丽华加上前辈这个称呼，虽然同样很奇怪，但是……嘛，就这么凑合吧。

    吉祥院抬起头看了一眼雨伞的边沿，这把伞比之前的那把伞更大，足以将雨水完全遮住，她撇过头，问道：“呐，森夏君为什么会想到《少女爱上姐姐》这样一个剧本呢？”

    “诶？”森夏万万** 没想到吉祥院会问这么一个问题，这个问题还真不好回答。

    “嗯……怎么说呢，不知不觉吧？”他想了想，“而且在话剧社之中只有女孩子吧，所以我就想要创造一个只有女孩子的故事，这样的话，对于话剧社而言，也会比较容易吧。”

    总不可能说，我纯粹是因为恶趣味吧？这种事情怎么可能说出口啊！

    “森夏君还真是个体贴的人呢。”吉祥院微笑着。

    这误会可闹大了，嘛，不过也没啥不好的。

    “说起来。丽华前辈你和千佳学姐早就认识吧，千佳学姐一直都很关心你呢。”森夏想到了之前的事情。

    “如果她能够把那种别扭的性格纠正过来，我就谢天谢地了，我可是一直很担心她的未来呢。”

    吉祥院的说话和千佳学姐的说法竟然如此一致，森夏哑然。

    “看起来丽华前辈你也很关心千佳学姐啊！”森夏开始套话，他对千佳学姐的身世也非常好奇，如果能够知道一些有关对方的经历的话，那也不错。

    吉祥院叹息了一声，就好像是一个因为看到女儿有了不良爱好而哀叹的父亲一样：“其实千佳是一个很直爽……不，应该说她是一个喜欢用直接的方式去面对一切的人吧。”

    听到吉祥院的描述。森夏心中也产生了一种赞同的想法。

    森夏也不知道应该去如何形容千佳学姐的性格，如果用个不好听的词汇来形容，“逗比”这个词似乎可以，然而这只是表象而已，在长时间的相处与接触之下，森夏意识到，千佳学姐的性格并不只是这么简单的东西。

    她喜欢用直接的手段和别人接触，或者说她渴望用这种手段进行交流，正因如此。在森夏面前的时候，千佳学姐就会给他一种很奇特的感觉吧。

    “你们还真是很了解对方呢。”虽然从外表上看过去，两人的关系似乎并没有那么好的样子，但现在想想看。双方之间的关系的确是很奇妙呢。

    但怎么说呢，每当森夏看到千佳学姐在欺负吉祥院会长的时候，森夏总是觉得非常好玩，吉祥院在千佳学姐面前那种说不出话来的感觉。真的很可爱。换做其他人，恐怕也很难想象吉祥院被千佳学姐欺负的那种惹人怜爱的模样吧。

    “到了。”

    不知不觉间，两人已经到了吉祥院的宅邸。

    “真是谢谢你呢。森夏君，给你添麻烦了。”吉祥院向森夏感谢。

    “不用客气，将美丽的公主殿下安然无恙的送回城堡，这是骑士的责任。”森夏装模作样的板着脸。

    “城堡中的公主吗？”吉祥院的身体顿了一下，然后用微不可闻的声音感叹了一句，“可惜，公主并不喜欢城堡呢。”

    她抬起头，看向森夏，邀请道：“森夏君也进来坐坐吧！”

    “这个就不用了，我也该回家了。”反正咱这次又没有湿身，犯不着像上次一样过去。

    只是在说话之间，森夏心中对于吉祥院也产生了一些好奇，她作为榊野学园的代言人和学生会的会长，真实的吉祥院究竟应该是什么模样呢？

    他很好奇。

    “那么，我该走了。”森夏摆了摆手，就准备离开，以后他们有的是时候进行接触，犯不着现在在大雨之中纠结。

    “轰隆隆——！”

    天边的雷声延绵不绝，森夏才刚刚走出两步，这雨势竟然又大了不少，伴随着呼啸的狂风，森夏的雨伞根本就抵挡不住这狂乱的风暴。

    “森夏君。”吉祥院再次开口了，“还是先进来避避雨吧！”

    “抱歉，真是麻烦你了。”森夏回过头苦笑了一声，这个时候想要离开，还真没有办法。

    天气越来越差，森夏跟着吉祥院进了宅邸，总算是的感觉轻松了不少，然而这狂风骤雨是如此的激烈，以至于在大门被关上之后，那声音依然无法被隔绝。

    “真是罕见的坏天气呢。”森夏叹息了一声。

    “是呢，”吉祥院从仆人那边拿过毛巾，然后递给了森夏。

    擦干了身上的雨水之后，森夏跟着吉祥院便进了屋子。

    吉祥院的家里一如既往，这样带着西洋风格的古老房子，给人一种时光停止的感觉。

    吉祥院把森夏带到了会客厅，然后让人泡了两杯红茶。

    偌大的房子里面并没有几个人，虽然装修很豪华，但是却给人一种空旷的感觉，房间里面寂寥而肃穆，只有窗外的雨声。

    奇怪，上次来的时候有这么压抑么？

    “真没想到雨越来越大了呢。”望着窗外的景象，森夏感叹了一句。

    “是啊。明明现在不是雨季。”吉祥院坐在了森夏对面的沙发上，她端在在那，动作优雅而完美，让森夏小小的吃了一惊。

    “丽华前辈在家里也很正经呢。”森夏微笑着。

    “是吗，我平常都是这样的。”吉祥院很安静的叙述着。

    “丽华前辈对生活还真是认真啊！”森夏赞叹着。

    “不是认真，我只是在做正确的事情而已，这个世界上是有规矩存在的，懂得规则，遵守规矩，这才是立足社会之道。”她阐述着自己的价值观。

    听到吉祥院的话。森夏感觉自己好像有些了解吉祥院了，原本在心中模糊的形象，现在已经逐渐的清晰。

    他抿了一口红茶，温暖的液体从口腔进入体内，森夏感觉自己的身上也变得暖洋洋了起来。

    “丽华，你回来了？”

    就在这个时候，穿着一身和服的吉祥院太太走进了会客室，原本正准备继续开口的吉祥院丽华就好像僵住了一样，整个人顿时停了下来。

    不知道是不是错觉。在吉祥院太太出现在房间之后，整个房间原本就不高的温度似乎又下降了不少。

    “啊拉，是森夏君啊！”吉祥院太太在看到了森夏之后，就笑盈盈的走了上前。

    “伯母好。”森夏站起了身来。

    吉祥院丽华站在一旁。她没有说话，只是颔首而立，仿佛一尊雕像。

    时间好像停了下来，空气也似乎完全凝滞。

    “真没想到森夏君今天又会过来呢。我真是很高兴呢。”吉祥院太太微笑着走了过来。

    “只是因为雨势太大了，所以进来避雨而已，实在是打扰了。”因为空气的凝重。让森夏都感觉自己的语气都跟凝结了一样。

    说到雨，森夏这时候忽然意识到，外面的雨声已经小了很多。

    不能再待在这个地方了！

    森夏立刻顺势往下面说道：“现在雨已经小了很多，我该走了，我妹妹还在家里等我吃饭呢。”

    “啊拉，这还真是可惜呢，才刚刚见面就要离开吗？”吉祥院太太微笑着，“我送送你吧。”

    “那么，森夏君，我们明天再见了，今天实在是劳烦你送我回来了。”

    “嗯，明天见。”森夏朝着丽华摆了摆手，然后便和太太一起离开了这边。

    一直到了玄关的地方，森夏这才终于松了口气。

    “招待不周，还请原谅。”吉祥院太太朝着森夏鞠了一躬。

    “哪里，该道歉的是我，贸贸然就来打扰你们了。”森夏赶紧回道。

    从表面上看来，吉祥院一家并没有对森夏做出什么奇怪的事情，森夏之所以不自在，其实还是因为受不了那种尴尬的气氛。

    后妈和女儿之间的关系，这真是剪不断理还乱啊，也不知道吉祥院丽华的老爹究竟是个什么样的人，夹在这两个人之间，应该会很辛苦吧？

    不过看吉祥院太太的态度，森夏觉得对方似乎也不像是坏人，似乎不太可能做出伤害吉祥院丽华的举动。

    可是第六感告诉森夏，造成吉祥院丽华这个模样的人，应该不是对方，吉祥院太太只是一个矛盾转移的受体。

    那么，问题在于……丽华的父亲？

    “嗯？森夏君，你怎么了？”吉祥院太太注意到了森夏的失神。

    “抱歉，没什么，只是突然想到了一些事情，那么我先告辞了。”朝着吉祥院太太鞠了一躬，森夏便离开了宅邸，朝着家里而去。

    ……

    求月票被人骂了，说什么小众书还求月票？

    为什么小众书就不能求月票了？我不明白，难道小众书就要去死？

    还有人说没深度，我只想说，一大波经典名著在等你们，绝对够有深度。刚刚起床开始码字就这么遭心，蛋疼。

    不说了，最后一天，还有更新，月票过期作废，求支持！(未完待续……)R1292