    听到秦幽的话，四家之人都是面露惊骇。

    “幻阵？！有这么厉害的幻阵？竟然栩栩如生，如置其境。”楚鹤不敢置信的问道。

    赵道行闻言也面色凝重起来：“对于这种阵法，我赵家家史上有过记载。曾经赵家先祖就与一位阵道天才一起联合过，将道法与阵法相融合，创出了道阵合一的惊世奇阵。不过道阵合一还是太难，此阵最终漏洞颇多，只闪亮一时，没有流传。”

    “赵道行大家老说的，难道是八卦天师阵？！此阵我也有所耳闻，竟然是贵族先祖所创！另一人的阵道造诣也十分之高，恐怕也只有我秦家先祖能与之媲美，那人似乎是来自珠岛。”

    赵道行点点头：“恩，不错，确实是珠岛的阵道天才，不过如今他的子孙后代已经落寞了，要不然你十八岁也不可能横扫珠岛。”

    秦幽闻言叹气一声，一脸可惜之色。

    “还真是阵法啊？道阵合一，竟然还有这种手段！我还是头一次听闻。”楚鹤惊讶无比。

    “哼，装神弄鬼，两个不同的流派，想要合并一处，岂是那么简单。赵道行大家老不是说了吗？即使是他们先祖所创也是漏洞颇多，此阵必然有形无实，何必怕它？”吴飞茫冷哼说道。

    秦幽却是摇摇头：“即使漏洞颇多，我们短时间要破阵也十分困难，当年的八卦天师阵，也是经过数年，才被华北的一位阵道天才所破。以我们之力，恐怕有些难啊，先试探看看吧。”

    众人点点头，朝前走去。

    走了一阵，安然无恙，而且与真实的山洞无异，众人渐渐有些放下心来，看来此阵也没有传说的那么神。

    又走了片刻，前方便出现了左中右三条山洞通道。

    秦幽微微皱眉，带着众人往中间通道前行。

    没走多远，又是出现了左中右三条山洞通道，而且与之前的景象一致。

    “咦，又有三条通道？这里岔路口还真是多啊。”有家老惊疑道。

    “你们发现没，这通道似乎跟之前的一样啊？”

    “哦？还真是，有些古怪。”

    不少家老都发现了异样。

    “继续走中间通道。”秦幽面色凝重说了一声，率先走去。

    众人紧随而上，继续前进。

    然而前面出现的，还是左中右三条通道。

    “果然如此，此幻阵是一门迷宫幻阵，我们又回到原点了。”秦幽目光沉沉道。

    “迷宫幻阵？”众人一愣。

    “这跟鬼打墙差不多啊，我们不会被困死在这里吧？”

    “不是原点吧，只是景致做的一样罢了，要不我们往回走看看？”

    “又回到了原点，难道走不出去吗？我们一直往前走，怎么可能会回到原点？”

    众家老惊疑，不少家老纷纷不信。

    秦幽摇摇头道：“谁说一直往前，就不能走回原点，地球不就是圆的吗，一直往前，不就能回到原点吗？这就是此阵的精妙之处啊，我们一直在绕圈。除非找到圆心，全力攻之，不然恐怕是出不去了。”

    “呵，我就不信这个邪，我们吴家走左边通道。”吴飞茫冷笑一声，与另一位进来的吴家家老朝左边通道而去。

    “那我们楚家就试试右边通道。”楚鹤也与一起进来的家老楚戴朝右边通道而去。

    秦幽沉吟片刻，对着赵道行说道：“赵道行大家老，要不你们赵家就走中间通道吧，一路上留下印记，我一直守在原点，先走一趟试探看看此阵功力。”

    “好！”赵道行应声带着赵道远超中间而去。

    秦幽与秦家另一位家老守在原地，两人面色沉重，互相讨论着此阵关键。

    不一会，就见吴家家老从右边通道折回来。

    吴飞茫见到秦幽，顿时满脸怒容，明白是走回来了。顿时一记剑芒朝身后通道打出，直接在通道石壁上打出了一道又宽又深的剑痕。

    “这……这又走回来了啊。”吴家另一位家老哭丧着脸说道。

    秦幽苦笑着道：“吴飞茫大家老，又见面了。”

    吴飞茫冷笑一声，回头看了看剑芒，似乎想到了什么。

    “恩？秦幽，你说要不我每走几步，就留下剑痕标记，你看如何？说不定能找出其中关键。”

    秦幽意味深长的道：“一会你就知道了。”

    不加多时，楚家两位家老也走了回来，他们从左边的通道折回。看到秦幽和吴飞茫，顿时满脸沮丧。

    “哎，看来真如秦家大家老所言，这是个迷宫幻阵啊。”楚鹤叹气一声。

    吴飞茫一脸得意。笑着道：“呵呵，我倒是想到了点线索。其实很简单，只要在每次走过的地方，留下剑痕，就能摸通各处线路。有了这些线路，找到阵法圆心，又岂是难事。”

    “噢！对啊！”楚鹤一拍脑门，“此计不错，破阵可期！”

    秦幽却是目光幽幽，看向前方道：“可能，并不这么简单。”

    这时，赵道行与赵道远两人从中间通道缓缓走了出来，边走还边在壁上以小火球炸出石壁小坑作为标记。

    “原来秦幽大家老早有安排。”楚鹤笑着道。

    “秦幽大家老，我一路都已做了标记。”赵道行回头看了看标记还在，对着秦幽说道。

    秦幽闻言，深皱的眉头露出一丝喜色。“呵呵，看来是我多虑了。也是，林青玄已经是武道天才，在阵道上怎么可能还有那等造诣，此阵可破！”

    随即，秦幽将破阵之法与众人细说。

    “这是一个圆形迷宫幻阵，一直走，都会回到起点。我们一路标记，并记上数字，找到三条通道的中心点。一齐朝中间发动进攻，应该就能打破圆心，也就是阵眼。此阵便告破了。”

    其余家老纷纷点头。“好，就按秦幽家老说的办！”

    众人立即展开行动，按之前一样兵分三路，秦幽则继续坐镇原点，他还需进一步思索，之前的只是一个大概。

    他将不少小型布阵器具拿出，与另一位家老在原地布置起阵法来，光有一个大概是不够的，秦幽打算，以阵破阵！