    (元宵节快乐)

    越国都城，一间密室之内。

    “拜见祝相！”

    “种枢密好。”

    这个密室内只有三个人，但全部都是呼风唤雨的巨头。

    越国尚书台宰相祝弘主，越国枢密院副使种鄂，隐元会长老舒伯焘。

    “种枢密，你我一直一来都是老死不相往来的，为何今日要组这个局呢？”祝弘主笑道：“国事繁忙，我们这般缺席不太好。”

    种鄂道：“下官每三天回家沐浴一次，祝相也是如此，宁纲，宁启等人皆是如此。现在正好是你我二人回家沐浴的时刻，不会引起任何怀疑。”

    祝弘主道：“种枢密还真是处心积虑，时间紧迫，有话直接说吧。”

    种鄂道：“祝相，难道您还对宁翼抱有期望吗？此人已经废了，不如退而求其次。”

    祝弘主道：“三王子殿下雄才大略，我祝氏家族是不大敢巴结的。”

    种鄂道：“眼下就两个局面，越国灭亡，或者不亡，祝相您希望见到越国亡国吗？”

    祝弘主道：“越国是我心血所系，我怎么会愿意它灭亡？”

    种鄂道：“这就是了，祝氏家族根深蒂固，权势熏天。但那是炎京一系，祝相这一系恐怕还是和越国共荣辱的吧。未来大炎皇帝陛下要统一天下的时候，祝相还想着能够立下汗马功劳，进而晋升入炎京，一举成为整个东方世界的权臣。”

    祝弘主皱眉，他不喜欢这么说话，太庸俗露骨了。

    什么晋升？什么权臣？

    读书人讲究的是含蓄，不屑于谈权势。

    种鄂继续道：“但眼下越国看上去仿佛是一定要灭亡了，因为我们摊上了一个疯狂而又好赌的君王。”

    祝弘主道：“臣不言君过。”

    种鄂心中冷笑，你祝弘主对付陛下也不是一两次了，现在又在装什么忠君？

    种鄂道：“我这里有一个思路，请种相参考一下。”

    祝弘主道：“请讲。”

    种鄂道：“如今整个越国，剩下两股力量。三殿下集团，祝氏集团，如果我们继续分歧，那独木难支，越国必亡。若我们两家团结一致，那越国局面还有得救。”

    祝弘主闭着眼睛都知道种鄂想要说什么。

    但，有些话还是要说出来。

    种鄂道：“我们现在一要和矜君重新谈判，舍弃整个天南行省换取他的停战。二要和吴王谈判，阻止他大军南下，割让天北行省六郡给他，割让怒潮城和雷洲群岛给他。如此一来，我们越国剩下所有的力量和楚王决战，想要彻底打赢他三十万大军或许很难，但想要守住天西行省，让楚国无功而返还是能够做到的。”

    祝弘主道：“好主意，那你们就这么办吧。”

    种鄂道：“但这个计划缺了祝氏家族不行，需要祝氏和隐元会共同游说帝国内阁和皇帝陛下，然后由大炎帝国向吴国施压，如此计划可成。”

    舒伯焘也算是权势熏天了，他可以利用怒潮城打动隐元会总部。但想要游说帝国内阁和皇帝，那靠着他的力量就不够了吗，需要祝氏家族出力。

    种鄂继续道：“至于矜君那边，就算他维持和楚国，吴国的盟约，最大的成果就是割让整个天南行省。所以我们索性彻底割让给他，如此一来他应该就会满足了，没有理由再大军北伐。”

    祝弘主道：“陛下，只怕不会答应吧。”

    种鄂道：“国家生死存亡之际，我觉得应该社稷为重，君为轻。”

    这话说得大义凛然，但内里的意思却非常可怕。

    这是要直接架空宁元宪，近乎是政变。

    祝弘主往后一躺，进入了思索，没有说话。

    种鄂道：“只要我们双方联手，整个越国应该没有可以抵御我们的力量。”

    祝弘主依旧没有开口。

    种鄂道：“祝相，时间紧迫！只要您一点头，我们的大军就可以准备了。”

    他口中的大军，当然是薛彻的海上舰队，由隐元会出面雇佣，然后挂上吴国的旗帜去攻打怒潮城。

    “怒潮城此时空虚无比，天道会虽然疯狂增兵，但他们的力量终究是有限的。”种鄂道：“但每一天的时间都非常宝贵，万万不可拖延。”

    祝弘主依旧没有开口。

    种鄂道：“宁岐殿下登基为王之后，我种氏依旧专注于军事，薛彻依旧专注于情报，尚书台和文官依旧属于您祝相的，我们绝不染指，您家依旧是越国文人之领袖。”

    祝弘主依旧没有开口。

    种鄂犹豫良久，猛地一咬牙道：“三王子宁岐可以娶祝氏之女，登基之后，我种氏之女和薛氏之女甘愿为妃，种氏之女为王后！”

    祝弘主忽然道：“我家祝红屏还算出息，这次恩科会试高中魁首，你家种师师至今未嫁，不如就嫁给我孙子祝红屏如何？”

    愕？

    种鄂惊诧。

    祝红屏？

    国都第一天才，确实是优秀无比。

    但他娶种师师，不怕被打死吗？

    而且，种氏一直想要把种师师嫁给大炎帝国王族的。

    上一次千方百计还想要和帝国武亲王联姻。

    种氏家族早就看到皇帝统一天下的决心，所以冒着触怒宁元宪的危险，也要未雨绸缪，攀上帝国的关系。

    而现在祝弘主让种师师嫁给祝红屏，这是要断绝种氏攀附帝国王族之路吗？

    种氏家族已经拿不出第二个角色娇娃了啊。

    顿时种鄂陷入了艰难的抉择之中。

    祝弘主这个老贼，真是会踩着人的底线啊。

    祝弘主起身道：“看来这件事种枢密还是不能做主，那就作罢了。”

    他直接朝着外面走去。

    “就当老朽今日没有来过。”

    隐元会舒伯焘朝着种鄂狠狠瞪去一眼。

    都什么时候了？还计较这些？

    “行！”种鄂道：“祝相，此事就这么定了。”

    祝弘主重新走了回来，坐下道：“我们今天只是谈了两对孩子的婚事，剩下的什么都没有谈。”

    种鄂道：“对，我们只是谈婚事，不谈政事。”

    祝弘主道：“那不如就把婚约定下来。”

    种鄂道：“行，就按照祝相的意思办。”

    接下来，在隐元会舒伯焘的见证下，祝弘主和种鄂签了两份婚书。

    三王子宁岐迎娶祝柠为正妻。（原正妻种氏之女，因为无子，下降一级。）

    祝红屏迎娶祝柠为妻。

    这两份婚约的签订，代表着越国两个最大的政治集团正式联手。

    一文一武，毫无敌手。

    这个时候，或许应该配上一句旁白。

    历史的车轮往前滚了一步。

    这也代表着祝氏家族正式转变立场，支持三王子宁岐。

    ……………………

    祝弘主刚刚回到家中不久。

    十几名祝氏武士飞奔而出，有的北上，有的南下。

    北上是进入炎京，让祝氏家族总部全力游说帝国内阁，让大炎帝国向吴王施压。

    南下是游说天涯海阁，并且通知祝戎，准备和矜君开启新的谈判。

    上一次的相亲给肥宅金木聪留下了终身难以忘记的伤痕。

    但对于祝柠来说，仅仅只是一次好玩的经历而已，几乎没有掀起任何涟漪。

    她每天依旧宅在家里，研究各式各样的书籍。

    陶醉在知识的海洋中，不可自拔。

    她刚刚研究完沈浪的四色定理，然后叹为观止，却又非常错愕。

    因为发现所谓的四色定理，考验的不是天才智慧，而是海量的计算。

    这几乎算是一种苦力工作。

    有一定的捷径，但不可能一蹴而就。

    这需要几百个算术大师，同时进行无数次运算。

    为何沈浪在短时间内就完成了呢？

    真是百思不得其解？

    不过，她是喜新厌旧的，研究了一个月之后，他就把这个四色定理抛在一边，开始研究矜君。

    这个宅女，真是谁火就研究谁啊。

    最近整个东方王朝，最火的人莫过于矜君。

    她就开始仔细研究矜君的崛起轨迹。

    先大胆假设，然后细致论证。

    矜君如同丧家之犬，只身进入沙蛮族，为何能够在短短两年之内统一整个沙蛮族呢？

    有奇遇，有奇迹！

    那什么是最大的奇遇？

    上古遗迹？

    接着，祝柠就开始研究整个沙蛮族的历史，地理。

    大量地借阅相关的上古典籍。

    结果发现见鬼了，关于沙蛮族地理的典籍，大多都是另外一种文字。

    有点像是梵文。

    没办法，祝柠又开始学习梵文。

    最近她每天都在研究上古典籍，研究沙蛮族的历史，一千年，两千年前，甚至上古历史。

    真正的废寝忘食。

    “丫头，可研究出来了什么东西没有？”祝弘主问道。

    祝柠道：“这沙蛮族的土地在上古世界曾经有一个非常繁荣强大的国度。他们的人种修长，双臂和双腿非常强壮有力，他们的城市建在大树之上，拥有天下最神奇的射手，这个国都的名字叫大蚩帝国。”

    祝弘主一愕，没有想到竟然真的被这丫头研究出来了不少东西。

    祝柠继续道：“大蚩帝国的疆域曾经非常巨大，相当于十个多越国。”

    十个多越国大小？

    那就是七百万平方公里左右了，确实是一个大国。

    祝弘主道：“那越国的疆土，在上古岂不是也是大蚩帝国的呢？”

    祝柠道：“不，大蚩帝国的疆域都在南边，现在都已经沉入海里了。上古劫难，世界剧变，无数的陆地沉入海中。这件事情在很多上古典籍都有记载，很多海底发现的上古遗迹，也能够证明这一点。”

    祝弘主暂时放下正事，坐下来给孙女倒茶，正式交流起来。

    祝柠道：“爷爷，不久之前，天涯海阁和浮屠山不是在南部海域发现了一个上古遗迹吗？我如果没有猜错的话，那应该就是大蚩帝国的。”

    这种推断非常非常有理有据。

    祝柠继续道：“爷爷您知道什么是上古遗迹吗？”

    祝弘主道：“上古文明涅灭，所有的国度都沦为了废墟。但是有一些区域因为特殊缘故，又或者是幸运，相对完整地保存了下来。”

    祝柠道：“按照我的推断，当年的大蚩帝国如此强大，绝对不仅仅只留下一个上古遗迹，所以我怀疑沙蛮族境内还有一个，这或许就是矜君崛起的真相。”

    她兴致勃勃抬起头，想要和祝弘主继续聊，结果发现爷爷面色凝重。

    “怎么了？爷爷！”

    祝弘主道：“柠儿，上次和金木聪相亲，你有何感想？”

    祝柠道：“没什么感想啊，您不说我都要彻底忘记了。”

    祝弘主道：“我想要让你嫁给宁岐。”

    祝柠一愕，沉默了好一会儿，眼圈内有些湿润。

    “一定要这样吗？”

    祝弘主点头。

    祝柠道：“好，我答应！”

    祝弘主拍了拍她的肩膀，道：“当家族强盛的时候，可以让你自由飞翔。但家族危难的时候，所有人都要朝着一个方向飞。”

    “我懂，爷爷！”祝柠道。

    祝弘主摸了摸孙女的头顶道：“难为你了，孩子！”

    然后他离去，让祝柠独处。

    祝柠脸上露出了一丝苦涩的笑容。

    什么相亲三问？

    都是假的，都是虚的。

    金木聪通过了相亲三问，结果还不是被她拒绝。

    三王子宁岐都没有来见过她祝柠，两个人的婚事就已经定下来了。

    这个世界太现实，太不公平了。

    祝柠望着这一书架的书。

    或许这是她最后的快活时光了，接下来她就要准备成为一个王后了。

    原来我祝柠，也是一个俗人！

    她听说金木聪每天都在拼命训练，想要变瘦，想要变帅。

    没有用的金木聪，你也不用白费力气了，这个世界还是太过于现实了。

    ……………………

    南瓯国境内！

    登陆之后，木兰带着三千第二涅槃军进入了丛林之内。

    刹那间！

    她竟然感觉到无比的畅快。

    有一种鱼入大海，鸟入山林的感觉。

    这无边无际的原始丛林，竟然让她感觉到无比的自由。

    她对大自然的感知能力，在这里竟然得到了巨大的提升。

    她甚至能够感觉到无数树林在呼吸。

    能够感受到无数的野兽在蛰伏，在蠢蠢欲动。

    内心充满了无比的愉悦。

    甚至有一种回家的感觉。

    “走！”

    一声令下。

    三千军队，开始穿越丛林。

    每一个涅槃军的负重都达到四百斤左右，带了五百支箭，上百斤的干粮和药材。

    但就算这样，每个人依旧健步如飞。

    南瓯国的丛林非常茂密，地势极度复杂。

    但……也就那回事。

    换成其他军队，一旦进入这丛林，差不多就算是完了，几乎算是走不出去了，甚至寸步难行。

    但是第二涅槃军之前的行军训练，比这复杂，比这险恶了不知道多少倍。

    在这个丛林中。

    最危险的是毒虫猛兽，真的不计其数，因为它们才是丛林的主人。

    只有沙蛮族武士，才懂得如何避开。

    还有数不胜数的瘴气。

    什么是瘴气？

    原始丛林中有很多腐烂的树叶，动物尸体等等，而且这里天气又要闷热，这些腐烂的树叶和尸体就会发酵，释放出有毒的气体。

    然而，木兰隔着很远都能嗅到瘴气的味道，然后带领着军队避开。

    更神奇的是毒虫猛兽，这些完全是防不胜防的。

    沙蛮族武士也只能靠各种各样的药物气味，逼退这些玩意。甚至有些时候连沙蛮族武士都会受到毒虫猛兽袭击而出现伤亡。

    然而……

    这些毒虫猛兽发现了第二涅槃军后，准备进行偷袭的。

    但是，它们感应到木兰身上的气息之后，竟然选择了蛰伏和退避。

    就仿佛金木兰才是这个丛林的主宰一般，她才是食物链的顶端。

    呸呸呸。

    木兰女神不吃你们。

    这一场丛林行军，比想象中的更加顺利。

    几乎是畅通无阻，神速飞快，每小时的行军速度达到惊人的九里左右。

    一路上，遇到了几十波沙蛮族武士。

    但是，他们根本来不及回去报信，就被木兰一箭封喉。

    因为木兰在很远就能发现他们，然后隔着二三百米，一箭射去，直接毙命。

    这种感知能力，真是逆天了。

    她登陆的沿岸，距离南瓯都城大约四百里。

    三千涅槃军，不眠不休，两天两夜，就差不都走完了这四百里。

    此时，距离南瓯都城仅仅只有四十里了。

    木兰带着三千涅槃军，在原始丛林中驻扎下来。

    没有扎营，没有生火。

    所有经过的沙蛮族武士，全部被点杀。

    没有引起任何响动。

    不过，木兰走到了偏僻无人的地方，嗅了嗅自己的身体，尤其是最美好的地方。

    没有味道，依旧芳香怡人。

    就算夫君在什么也不会嫌弃，甚至还能下嘴亲。

    木兰宝贝松了一口气。

    血脉蜕变之后，真是神了。

    正常人因为身体新陈代谢的关系，会有污滞随着汗液排出体外，所以只要两三天不洗澡都会有味，尤其是某些潮湿闭闷的地方，简直就没法闻。

    所以徐芊芊的死鱼味，已经成为她这一生的污点，她现在恨不得一天洗三次澡，那次被沈浪打击得太狠了。

    而木兰宝贝血脉蜕变之后，新陈代谢系统仿佛有了变化。就算两三天不沐浴，身体依旧香喷喷的，光洁如玉。

    重新穿上华丽的铠甲，木兰回到军中。

    这三千涅槃军休息两个时辰，天亮之后，立刻全速冲向南瓯国都城，直捣黄龙！

    …………

    矜君走了之后。

    南瓯国都城的最高首领就变成了他的妻子沙曼。

    和矜君在一起的时候，她是一个小妖精。

    但只要离开了矜君的身边，她就成为了一个冷若冰霜的女首领。

    整个沙蛮族人害怕她，远远超过矜君。

    因为矜君宽宏，你就算言语有些不敬，他听到了也不会在意。

    但是……被王后沙曼听到了你就完了！

    她会活活烧死你。

    整个沙蛮族被她烧死，被她扔下万蛇窟的不下千人。

    矜君统一整个沙蛮族的时候，当然不是一帆风顺的，不知道遇到了多少抵抗。

    而这些抵抗者，几乎都死无全尸，葬身蛇腹。

    这也几乎都是这位王后沙曼的手臂。

    “妹妹，他对你好吗？”宁萝公主问道。

    “好。”

    宁萝公主道：“他也曾经对我很好，当时我也以为自己是世界上最幸福的女人，一直到有一天，我身上莫名其妙地毒发！原来一直一来他用铅茶壶给我煮茶，他用铅锅给我做饭，甚至每一餐，每一茶，都是他亲手给我做的，甚至恨不得亲自喂我。当时的我被他感动得几乎愿意付出一切，结果……他却是为了害我，为了神不知鬼不觉地毒死我。”

    “嗯！”

    宁萝公主道：“妹妹，矜君现在对你肯定也是一样的好吧。相信我，有朝一日，他会如同对我一样对付你的。因为你现在还有用，但是很快你就会成为他的绊脚石，他重用苏难和南宫傲就是为了平衡沙蛮族，难道你还没有看出来吗？”

    “嗯。”沙曼王后道：“姐姐喝茶。”

    宁萝端过茶，犹豫了片刻。

    沙曼自己先喝了半口，目光露出讽刺。

    你们越国人，心机真多，真是多疑。

    宁萝看着眼前这张绝美的面孔，甚至有点妒忌。

    这个女子比她年轻，比她更美。

    喝下茶后，宁萝公主道：“妹妹，我说这些话没有别的意思，只是想要让你提高警惕，享受幸福的时候，也要懂得保护自己……啊……啊……”

    接着，宁萝公主一声惨叫，痛苦地倒地。

    她整个娇躯在地上拼命地抽搐。

    然后，仿佛有无数的毒蛇再她皮肤表面游动。

    她原本艳丽的面孔，变得狰狞丑陋起来，几乎都变形了。

    这种痛苦，仿佛在地狱之中，根本无法承受。

    王后沙曼拿过一面镜子放在宁萝公主的面前。

    “第一，不许说我夫君坏话，我很爱他。他如果想要我死，说一句就可以了，用不着处心积虑害我。”

    “第二，不要勾引我夫君，临走的时候我夫君说对你有想睡的冲动，这不行。现在你这么丑，她应该没有冲动了。”

    宁萝公主见到镜子里面丑陋的自己，顿时发出一阵阵尖叫。

    ……………………

    矜君带走了八千大军，留在南瓯国都城的沙蛮族武士不足三千人，全部是王后的嫡系。

    大南国王后沙曼，如同往常一样登上城头，俯瞰丛林。

    她其实不喜欢城市，她喜欢丛林，在那里她才能自由自在地奔腾，才能畅快地呼吸。

    同样她也不喜欢和禁军在房子里面亲热，喜欢在野外丛林，湖边，树上。

    她不喜欢权势，也没有什么雄心壮志。

    但是她丈夫却有高远之志向，她只能牺牲自己的一点点自由。

    忽然……

    她嗅到了一股危险的气息。

    然后……

    南方的丛林里面，有人冲了出来。

    速度非常快！

    敌袭，敌袭！

    沙曼王后一声高呼，备战！

    然后，南瓯国都城的战鼓响起。

    直属于她的三千沙蛮族武士飞快冲出。

    四千南瓯国仆从军，速度就要慢许多了。

    这座巨大的城池，大南国的临时都城，仅仅只有七千守军。

    这七千人，很快进入了防守位置。

    只不过真的很稀疏。

    沙曼王后等了好一会儿，发现来袭的敌人竟然就没有了。

    就这么点人？

    两千人？三千人？

    疯子吗？

    这么点军队，就敢来攻打南瓯都城？

    当时越国十几万大军都不敢打。

    沙曼王后道：“我的宝贝夫君，不需要你了，我就可以收拾掉这支军队，看来你的算计也有出错的时候啊！”

    “预备！”

    沙曼王后玉手举起。

    木兰率领三千第二涅槃军不断逼近。

    距离南瓯国城墙两千米，一千米，五百米，三百米，二百米！

    “定！”

    顿时，三千第二涅槃军猛地止住冲势，原地列阵。

    动作整齐如一。

    “卸！”

    三千人整整齐齐将箭壶摆在身前，而且是竖立摆放。

    前面放着九壶箭，背后背着一壶，每一壶五十支。

    拿下大弓，检查弓弦，检查滑轮。

    没有问题！

    “起！”

    三千涅槃军，弯弓搭箭，瞄准南瓯城墙之上的敌军。

    木兰望着城墙上的那个女人。

    她就是矜君的妻子？

    竟然长得这么美？小心别让人渣夫君看到，否则只怕又要出轨。

    不过应该不会吧，他很欣赏矜君。

    城头上的沙曼看到了木兰，不由得一愕？

    竟然是一个女人来？

    这个女人是谁？

    沈浪那个人渣的妻子金木兰吗？

    竟然长得这么美？

    身材这么好？

    为何这个世界上人渣的妻子都这么美？

    不过她是疯了吗？竟然带着三千人来攻打南瓯国都城？

    不过这支军队也真是了不起。

    南瓯国境内到处都是丛林，都是毒虫猛兽，出了沙蛮族武士之外应该无人能够穿过。

    而金木兰这支军队竟然可以？

    紧接着，她见到木兰身后的军队竟然开始弯弓搭箭了。

    在这里距离射箭？

    而且从低往高射？

    不过，沙曼王后依旧不敢掉以轻心。

    因为她也是看过南宫傲的密信，知道金木兰麾下这支神射手军队尤其厉害。

    隔着三百步都能射到。

    “举盾！”

    随着一声令下。

    南瓯都城上的守军举起了盾牌。

    “放！”

    一声令下！

    三千涅槃军的第一波箭雨，猛地射出！

    “嗖……”

    三千支箭，隔着二百米，在空中划过一道弧线，猛地砸落在城头上。

    “噗噗噗……”

    血花飙射。

    沙蛮族几十名守军倒下毙命。

    剩下大多数箭支，要么射空，要么被盾牌挡住。

    沙蛮族的盾牌也是滕做的，但完全不亚于木头盾牌的坚固。

    二百米的距离，根本射不穿。

    木兰血脉蜕变之后，眼力也增强了许多，哪怕隔得这么远，也看得清清楚楚。

    顿时，她皱了皱眉头。

    对这个战果不满意。

    第一队，前进五十步！

    一千人，迈着整齐的步伐，前进了五十步。

    后面两千人，抱起所有的箭壶，也跟着前进了五十步。

    此时距离城墙只有一百六十米左右。

    这也已经进入了沙蛮族武士的射程了。

    沙曼王后道：“预备，射！”

    几千沙蛮族武士，朝着空中抛射。

    “嗖嗖嗖……”

    几千支箭雨，朝着第二涅槃军砸了过来。

    果然射得很准，这箭雨竟然有一半砸入了军阵之中，有将近二十分之一射中了具体目标。

    但沙蛮族武士的弓基本上都是一石弓，在一百六十米距离内杀伤力已经非常弱。

    第二涅槃军全身都被铠甲包裹，毫发无损。

    发出叮叮当当的声音，火星四溅。

    “放！”

    随着木兰一声令下。

    第二涅槃军再一次抛射。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    这一次，依旧几十人倒下，伤亡数字比第一波箭雨多了三成。

    沙曼王后大惊。

    沈浪这支神射手军队也太厉害了。

    这么远的距离，而且在城墙之上，竟然也如此之准？

    木兰还是不满意！

    “再前进五十步！”

    她在寻找一个平衡点距离。

    在这个距离内，第二涅槃军能够给敌军造成最大伤亡，但是靠着自身的盔甲能够挡住沙蛮族的箭雨。

    三千涅槃军，再前进五十步。

    此时距离南瓯都城，仅仅只有一百二十米左右了。

    “放，放，放……”

    城头守军，箭雨狂射。

    “散开！”

    随着木兰一声令下，三千涅槃军猛地散开，成为了一个扇形。

    “投石机预备！”沙曼王后下令。

    南瓯国都城本来有几十具投石机，但在上一场大战中都被毁掉了，幸存的只有一些可移动的小型投石机。

    这些投石机，杀伤力只有一百多米左右，还剩下八台。

    “放！”

    “嗖嗖嗖嗖……”

    八台投石机抛射。

    几十斤的石弹划过天际，狠狠砸了过来。

    不过，精准度依旧是玄学。

    但气势太惊人了，能够给敌军强大的心理震慑，摧毁士气。

    然而，三千涅槃军一动不动。

    甚至对飞来的石弹看都不看一眼。

    “砰！”

    一个石弹，直接落在旁边不足一尺的地方。

    这个涅槃军的手微微抖了一下，但身体没有动弹一下，稍稍吸了一口气。

    继续瞄准，射击！

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    一百二十米这个距离，对于第二涅槃军来说几乎是完美的。

    成为一个扇形的第二涅槃军，不断狂射。

    箭雨一波接着一波，朝着城头上洒去。

    “唰，唰，唰！”

    两石弓，竟然的杀伤力，惊人的精准度。

    沙蛮族和南瓯守军就算举着盾牌，也只是减少了伤亡。

    成片成片地倒下。

    于是整个战场，陷入了诡异的画面。

    八台投石机狂轰。

    但，第二涅槃军一动不动。

    偶尔被石弹砸中了，直接倒地毙命，旁边的人也依旧不动。

    阵型丝毫不乱。

    而南瓯都城上的守军阵势，竟然也几乎不乱。

    两支军队，隔着一百二十米距离，疯狂对射。

    然而结果依旧是一边倒的屠杀！

    南瓯都城的守军如同暴雨下的麦子，成片成片倒下。

    而第二涅槃军，几乎依旧没有什么伤亡。

    鲜血飙射。

    静寂无声的杀戮，也同样惨烈，甚至惊艳！

    沙曼王后内心颤抖，她最多支撑一个时辰了，这样下去她的军队很快就要死绝了。

    ……………………

    注：第一更送上，我去吃几个饺子汤圆，回来继续拼！兄弟们月票支持不要停，万万拜托!

    紫色相思泪，一江春水花流去万币打赏。