    收银员忍不住放缓了脚步，她听了一会儿，才听清楚他嘴里念得是中国话：“小忆，小忆……”

    他口中唤的是一个人的名字吗？

    都说，醉酒时叫出口的名字，是深爱，所以小忆，是他深爱的女孩吗？

    女人对感情的事情，天生都有好奇感，收银员忍不住转头，往趴在桌子上的男人身上多瞄了几眼。

    酒吧角落的光线，昏黄暗沉，她看不清他的容颜，但却能感觉到有着浓重的哀怨和悲伤，从他的身上不断地散发出来。

    收银员很快走远，进了洗手间。

    等她再折回酒吧里，第一件事就是往角落那张桌上看去，男子已经不在了，没收拾的桌上，摆满了空酒瓶。

    收银员只当刚刚发生的事情，是一个插曲，很快就抛之脑后，忙碌了起来。

    凌晨两点钟，收银员下班，她去后面的休息室，换下工服，跟调酒师摆摆手，道了声再见，就跑出了酒吧。

    深夜的法国小镇，下起了小雨。

    收银员从包里拿了伞，撑在头顶上，冲着街边跑去，她刚跑了没两步，就被不远处一盏路灯下，蹲着的一道身影，吸引了视线。

    只是一眼，收银员就认出，是那个坐在酒吧角落里的男人。

    他像是感觉不到在下雨一般，动也不动。

    收银员撑着伞，隔着一段距离盯着男人看了一会儿，最后还是神使鬼差的迈着步子，走了过去。

    或许是男人根本没有听到脚步声，收银员停在他面前好一会儿，他都没什么反应。

    收银员出声：“喂？”

    男子依旧没动静。

    收银员：“你还好吗？”

    问完后，收银员看男子还是那副无动于衷的样子，便蹲下了身，“你……”

    这次的她，只说了一个字，他就抬起了头。

    借着路灯，收银员看到了一张俊美到惊心动魄的面孔，她口中正要说出的话，忽的就没了声音。

    雨还在淅沥沥的下着。

    过了不知道多久，男人口中发出了一道声音：“小忆……”

    收银员被唤的从愣怔中回过神来。

    她这才发现，男子的视线，在直勾勾的盯着自己瞧。

    不清楚是不是她的错觉，她觉得男子好像是在看自己，但又觉得他好像没在看自己。

    她又“喂”了一声，看他没反应，便抬起手，在他面前晃了晃：“你叫什么名字？”

    他没回她话，甚至在她晃过他面前时，视线都没有眨动一下，依旧定定的盯着她在的方向看。

    收银员蹙了蹙眉，忍不住往后看了一眼，除了不断飘落的雨滴外，没人经过。

    唯一的人物，就是酒吧上面的广告牌里，不断循环播放着的一个东方女星的广告。

    也没什么可看的啊，他为什么一直盯着看个不停……

    收银员转回头，忍不住好奇的问：“你在看什么？”

    男人还是没回她的话，但却在她这次声音落定后，淡淡的瞥了她一眼，明明没带什么情感，但却让收银员清楚地感到了一股拒人于千里之外的味道。

