
　　几个人闲聊中，透着浓浓的羡慕色彩。他们非常清楚，周牧只要努力，轻易可以成为巨星。

　　相比之下，他们再怎么努力，前途还是一片迷茫，看不到方向。最可悲的是，不努力的结果，就是彻底看不到希望。

　　这意味着，他们在努力与不努力之间挣扎。

　　主要是不甘心就此沉沦。

　　哎，纠结啊。

　　一时之间，几个人也失去了聊天的兴致，沉默了片刻之后，就离开了训练馆。

　　他们今天的任务已经完成，而且体能的测试达标，通过了教练的考核，自然不需要加练。

　　不像一些人，可能是状态不好，体能下滑了，不得不加练。又可能是为了追求进步，主动留下来，继续撸铁。

　　如果是以前，周牧没离开。

　　几个人也会留下，陪着一起锻炼，以求眼熟。

　　但是今天，他们没心情。

　　一起离开训练馆，打算食堂吃草。

　　真的是草，各种蔬菜。

　　另外还有，没滋味的鸡胸肉。

　　嘶，如同嚼蜡啊。

　　训练馆距离食堂，只有一两百米的距离。

　　一行人干脆走过去。

　　林荫小道，还有几分清幽。不过在路口方向，却树立了一块大大的电子牌。

　　一个人的目光，无意中掠过，就随口道：“这模特走秀，最近好像挺火的嘛，到处是它的广告、视频。”

　　“对啊，对啊。”

　　提到这个，另外几个人，又鲜活起来了。

　　“好像是什么节目。”

　　旁人笑眯眯道：“最近打了许多广告，铺天盖地。不过是真火，连一些工作群，我都看到有人在讨论，哪个模特比较漂亮。”

　　“是漂亮的问题吗，分明是身材。”

　　“是身材的问题吗，分明是性感。”

　　“是性感的问题吗，分明是气质。”

　　“是气质……”

　　几个人你一言，我一语，兴致勃勃。

　　空气中，浮动着快活的气息。

　　男人啊。

　　在某些事情上，还是很容易趣味相投的。

　　“这叫时尚秀。”

　　一个人专门查过，恰好可以现学现卖，“这一档节目，最核心的模式，就是PK淘汰。”

　　“招来一堆几百个模特，然后让这些模特上台，从形体、猫步，再到服饰的搭配，以及对时尚潮流的判断力……”

　　这人娓娓道：“总而言之，从小组赛开始，分了好几轮PK。输了走人，赢了留下来，继续对决。到了最后，让评委与观众投票，角逐出最后的冠军。”

　　“冠军有什么好处？”提问的人，显然比较功利。

　　其他人觉得正常，这也是他们的疑问。

　　“百万大奖。”

　　那人轻叹，“以及……名气。”

　　嗯？

　　其他人一怔。

　　百万大奖，倒是好理解。

　　这名气……

　　那人目光一转，看出其他人的困惑，当下反问道：“这节目的热度你们也看到了，经过一个个小组赛PK，肯定有一个个人在节目中脱颖而出，收获了不少人气。”

　　“这些人气不断地积累，到了最后的对决……”

　　这人环视左右，郑重其事道：“拿到冠军的人，相当于把所有人的关注力，集聚在自己的身上。”

　　懂了。

　　其他人立即点头。

　　这相当于，那些选秀节目的冠军。在夺冠前，及夺冠之后的几个月时间，绝对是娱乐圈的焦点。

　　不过……

　　几个人羡慕归羡慕，却没有多少的向往。因为他们清楚，这样的红火人气，来得快去得也快。最多半年，就消失无踪。潮水退却，留下的是泥沙，还是美丽的贝壳，一目了然。

　　“嘿，你是不是，才看了先导片啊。”

　　冷不防，又有人反驳道：“这节目的看点，不在那些模特身上，而是导师啊。”

　　“什么导师？”

　　另外几个人愣了下，疑惑不解。

　　“第二集，就有导师出现，让她们挑选模特，形成所谓的战队，然后相互PK。”

　　这人叹声道：“昨晚我看了，其中是出彩的，居然是蒲柳的辛辣点评。没有想到，她对时尚圈，居然这么了解。”

　　“蒲柳？”

　　其他人又是一呆。

　　“对，四个导师，就有蒲柳，还有苏哲。”

　　这人忍俊不禁，“节目肯定有黑幕，特意安排了他们的战队，来第一场PK。夫妻大战，谁胜谁负，值得期待啊。”

　　“听起来，蛮有趣的嘛。”

　　几个人来了兴趣，一路聊到了食堂。

　　当周牧锻炼完了，走到食堂吃饭的时候，一眼就可以看到食堂明亮的大厅中，一堆人围在了电视机旁边，看得津津有味。

　　周牧有些奇怪，也没怎么在意。他找了个空位坐下，自然有人送上了专门的营养套餐。

　　营养套餐嘛，当然是营养丰富，至于味道……一言难尽。

　　周牧吃了两口，决定转移自己的注意力，随口问道：“他们在看什么呀？”

　　新闻？电视剧？综艺节目？

　　“选秀。”

　　营养师其实不是很懂，大而化之概括，“就是一帮女孩子，在台上走来走去，让人打分的比赛。”

　　“？？”

　　周牧好像懂了，又好像没懂。

　　不过没关系，在他进来之后，看电视的一堆人，注意力早不在节目上。

　　一听到他与营养师的对话，立即有人端着托盘走过来，笑呵呵解释，“这是一档模特走秀的节目，叫什么时尚秀……”

　　“哦！”

　　周牧神色微微一动。他又吃了一口黏黏糊糊，不知道是什么东西调配成的混合物，“好看吗？”

　　“不懂怎么说。”

　　那人的回答，滴水不漏，“主要是看有没有兴趣。”

　　周牧笑了笑。

　　从目前状况看来，感兴趣的人不少。

　　那人察言观色，又继续道：“当然，如果只是单纯的走秀，大家看品牌发布会就行了，没必要关注节目。”

　　“所以这节目……”

　　周牧漫不经心问道：“有什么吸引人的地方？”

　　“PK淘汰制度。”

　　那人立即解释，“小组个人赛，导师挑战队，再进行战队PK，然后一轮一轮比拼……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“七轮八轮之后，再角逐出冠军。”

　　那人笑道：“各个环节，有点行军打仗的味道，对导师的综合能力要求比较高。”

　　周牧的目光，在人群缝隙中，瞄到了两个熟悉的身影。

　　只不过镜头一闪，很快就切换过去。

　　这是……

　　周牧问道：“导师有几个，都是谁呀？”

　　“四个导师。”

　　那人连忙回答，“其中的蒲柳、苏哲……”

　　周牧听了两个，就没往下听了。不出所料，看来洪天娱乐真的打算把曲线救国的策略，贯彻到底啊。

　　他琢磨着，要不要把这事，放一波风声出去。

　　但是想了想，又觉得没必要。

　　毕竟行业中的巨头，都不是省油的灯，不可能注意不到洪天娱乐不同寻常的动作。

　　所以他也没在意，该干嘛干嘛。

　　毕竟天天训练，所有的精力都消磨在枯燥的运动中，脑子都快变成一团浆糊，也没空想其他事情。

　　时间如流水……

　　周牧咬牙坚持，居然慢慢适应了锻炼的节奏。

　　他本来就有底子，只不过这两年有几分懈怠。现在重新捡起来，度过了阵痛期，立即感受到了锻炼的乐趣。

　　那种肌肉撕裂，生物电流窜，酣畅淋漓的感觉。

　　真的让人迷醉。

　　当然，再专注、迷醉，也没到浑然忘我的地步。在锻炼之余，他也有意无意地关注时尚秀的动态。

　　可以说，他是看着时尚秀，从普通火热的节目，一步一步变成火爆的王牌综艺。

　　不说网上的点播率，连线下的收视率，也傲视群雄，拿下了同时段节目的收视冠军。

　　在综艺节目，厮杀惨烈的今天。

　　时尚秀居然可以异军突起，挤身了王牌综艺的行列中，这还真是出乎许多人的意料。

　　不少综艺节目，更是如临大敌，使出了浑身解数，动用了各种各样的花招，拼命拉高收视曲线。

　　没办法，市场容量有限，时尚秀的火爆，说明了其他综艺节目肯定流失了部分人气。

　　流量减少了，广告、赞助商不满，上头发现收益少了，肯定是雷霆大怒，把节目制作人喷得狗血淋头。

　　为了自救，为了奖金，为了工资，为了饭碗……

　　拼了。

　　真刀真枪。

　　要见血。

　　周牧还以为，事不关己，可以看热闹。

　　没有想到，一些合作过的综艺节目，在最近一些时间，纷纷给他送来了邀请函。

　　还有两三档节目，为了表达诚意。节目制作人，还亲自来到西北城市，登门邀请。

　　太诚恳了，差点让周牧心软答应。可惜，教练组不同意，告诉他现在是关键时间，不能中断锻炼。

　　一断就续不上了，又需要从头开始。

　　没奈何……

　　周牧只能“忍痛”，委婉拒绝了邀请。不过他承诺，等到拍完了电影，他一定会补偿回来。

　　这些节目，他绝对一个不落地参加。

　　“……”

　　几个节目制作人，带着复杂的心情走了。

　　周牧谁也没答应，这也算是公平。但是等电影拍完参加节目，这明明是为了宣传，他却摆出一副给你们面子的架势。

　　脸皮真厚。

　　一群人才散去。

　　周牧就接到了一个电话。

　　看了眼来电显示，他转身走到了角落。

　　没人奇怪。

　　大明星嘛，隐私多。

　　在通话的时候，被人听见只言片语，估计就是轰动整个娱乐圈的大新闻……

　　事实上，一些人的揣测，就是真相。

　　在无人角落，周牧接通了电话，还没有开口，就听见虞妲气呼呼的声音，“我被人欺负了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第454章 被人欺负了免费阅读。https://xs.23sk.com 