    第18章 危机

    众人看着浑身覆盖着火红色铠甲的蕾娜，安静了一会。

    随后一个女生的哭声如同导火索一般起了连锁反应。

    蕾娜看了一眼夏柒和焱，二人都只是无奈的要了要头，摊了摊手，表示没办法。

    蕾娜的双拳握得颤抖，她在压抑自己心中的情绪，理智告诉她不能对这些学生爆发。

    “老师呢，老师都干什么去了？。”

    这时夏婉君看了一眼瘫坐在地上挂着眼泪的老师有些头疼。

    “生死存亡之际谁还听老师的啊，老师都怕的要死。”

    孙悦不屑的说道，说完还指着一个带着眼镜的中年男子道：“看看都吓尿了。”

    那男子羞愧的底下了头。

    “怎么办呀，我们是不是都要死在这里了，我们跑把，校外的路我还记得。”

    蕾娜看着这些学生又开始起哄，心里想起了秦霄的那一番话。

    “我只是让他们认清现实，也只有你这种的人才会想要全部都救下来。”

    “要是不认清现实天真的以为还是往日一样的世界，那么迟早会被这个世界淘汰。”

    真的是这样吗？蕾娜在心里自问。

    她不相信，也不认同，但是看着眼前的这群又哭又闹的学生，要是以后真的基拉纵横，这些学生真的能抵抗吗。

    或者说，能活下来吗。

    但当蕾娜看见夏婉君和孙悦这等人时，紧握的拳头又放松了下来，还是有希望的。

    或许天真的人活不下来，但是那只是没有经历过。

    夏婉君和孙悦等人就是最好的例子，他们这一个班的人情绪都比较安稳。

    但是其他两个第一次经历的就难看了太多。

    而夏婉君和孙悦二人更是突出，不仅仅没有什么大的情绪波动，甚至十分冷静。

    但是或许就如同秦霄说的那样，这群人还是太天真的，必须有人让他们认清现实才行。

    或许今后，这些事情都保不住了，封锁到现在，也是时候让事情公布于众了。

    蕾娜深呼吸了一下，对着学生们说道：“够了，都别吵了，我不敢保证什么，只要我还活着，就不会让你们受到伤害，明白了吗？”

    “我死了你们也活不了，我没死你们就还有救，懂了就安静的待在哪。”

    这话一出，果然学生们都安静了，看着眼前这个如同战神一般的人。

    那奇异的铠甲，以及那恐怖的爆发，这都不可能是人能做出来的。

    学生这才意识到：“眼前的这个人貌似也不是一般人啊，看着那被轰成渣的大门。”

    学生们的心里都同时想到，或许跟着这个人有救。

    “哈哈哈哈，不错不错，但是可惜了啊，已经没有时间在让你们磨蹭了。”

    “蕾姐姐，小心你背后！！”

    两道声音同时在蕾娜的脑海里响起。

    蕾娜完全没有任何其他动作，腿上的铠甲微微发亮，直接一脚朝着身后扫去。

    但是只扫中了空气。

    抬头看去，只见房檐上面一只有些怪异的基拉坐在那里，俯视着众人。

    它身体的周围都有着一层虚幻的光影若隐若现。

    蕾娜等人还是第一次看见这种怪异的基拉。

    焱来到蕾娜的旁边，双臂散发着青色的微光。

    蕾娜伸手直接拦住了焱，低头看了一眼手腕上的计数器。

    3.56.3.57.3.58......

    还有六分钟，时间不多了。

    “去和夏柒一起保护学生，它我来解决。”

    焱也看见了蕾娜低头的动作，意识到时间不多，也没用墨迹，这个时候也只能信任蕾娜了。

    多拖一秒钟都可能成为这一场胜负的关键。

    眨眼间，蕾娜便消失在了原地，出现在了那只基拉的身前，炫丽的火光在其拳头上燃起。

    那只基拉也在那一层虚幻的光影下开始变得模糊。

    蕾娜依然没有收力，拳头上的火光突然放大，一股极强的冲击力朝着那基拉席卷而去。

    在哪之中一些如同萤火虫一般的紫色光球夹杂在其中。

    让那原本变得若隐若现的基拉直接被强制拉回。

    那基拉也是没有想到，居然还有这一出。

    被打了个措手不及，双臂交叉紧急的护在胸前。

    蹦嚓～

    强烈的能量冲击，瞬间毁坏了房顶。

    焱瞬间展开屏障护着学生，一根根藤蔓快速的从地面延伸了上来，给学生织成了一个可以落脚的平台。

    这一切都在一瞬间一气呵成，没有丝毫拖泥带水。

    学生也只是虚惊一场，随后将目光好奇的投向下方烟雾弥漫的废墟中。

    除了在校外的云峰通过特制倍镜以及其特殊的能力能够捕捉到哪废墟之中的战况外。

    其他人也只能看见那烟雾灰尘里来来回回的闪烁着火光。

    而焱和夏柒也只能干看着，想下去帮忙但是身后还有一群学生。

    “可恶，这些该死的白雾到底什么时候才散。”

    焱狠狠的锤了一下脚下的藤蔓，发泄心中的不甘。

    如果是以往只需要将这些事件里的普通人送出去就可以。

    但是这次不同，这才的白雾如同一个诡异的结界，能进不能出。

    “云峰还没找到出去的路吗？”夏柒也不满的问道。

    云峰无奈道：“能够看见里面的情况已经是我的极限了，我只能击中在一小块地方。”

    这白雾的扩散面积太广，短时间内，我无能为力。

    “难道就让队长一个人孤军奋战，我们几个大老爷们只能看着吗。”

    砰～，砰～。

    云峰锁定着和蕾娜激战的基拉，一枪一枪的精准的射击。

    虽然作用不大，但是还是能起到一定的干扰作用。

    “别说我们啊，我可是一直在辅助蕾对的，现在蕾队全面压着那基拉打。”

    夏柒没好气道：“行了云峰这个时候你就不要在刺激他了。”

    夏柒话音刚落没一会，云峰便有些慌张道：“遭了，蕾队有危险！！”

    7.58.7.59.8.00......

    操场中央，一个黑洞突然出现，一瞬间便吞噬了数百名学生。

    就连隐藏在其中的秦霄也没反应过来。

    这是怎么回事。

    紧接着一个巨大的圆弧仪器缓缓从哪之中冒出。

    而那些被吸入其中的学生，居然全部化为血水被那仪器吸收。

    并且那股吸力依旧没有停止，整个操场都响起学生的求救声。

    “啊啊啊，救命，救救我。”

    “我不想死啊！！”

    “放开我，你死别拉上我啊。”

    “球球你，救救我，我们不是好兄弟吗？”

    “快松手，不然别怪我翻脸不认人。”

    “啊啊，啊啊啊啊。”

    耳边学生的惨叫声延绵不断，秦霄知道在不出手就来不及了。

    感受了一下那些锁链，秦霄眼中银光一闪，管不了这么多。

    因为要是那个圆弧一样的仪器出来了，那就真的玩大发了。

    (本章完)

