    鱼骨刀拨开一根根低些的藤蔓，铜棺牌板砖也挡开一些树枝。

    然而很快就在黑暗中迷失了方向，这完全不熟悉的地方，四周都差不多一个样，也没有个参照物。

    主要是朵朵跟孕妇那边都没声音了，结束了？

    自己在原地等会，等朵朵跟孕妇过来找自己，然后再一起行动。

    付风打定主意，后背靠在了一棵树上，探头探脑的打量着四周。

    鬼哭一般的风声，忽左忽右，忽前忽后，让人毛骨悚然。

    音效跟3D环绕立体一般。

    这种没人没鬼打交道的时候，智谋根本用不上，付风竖着耳朵，倾听四周的风吹草动，虫鸣，耗子跑，都能吓得自己一惊一乍。

    付风正四处打量，突然感觉什么总是蹭自己头发。

    是树枝嫉妒自己帅气的发型？

    不对，不对，这感觉不太像树枝，那会…是什么？

    付风缓慢的抬头，正上方，一张脸也正低头看着自己。

    “我靠！”

    付风吓得一嗓子直接叫了出来。

    这次对视，让付风对其颜值有了深深的了解。

    对方瞪着两个大眼珠子，都快要爆了出来。

    脸色青紫，张着大嘴，那大长舌头，晃悠晃悠的都到了下巴以下。

    这要竖起来，轻轻松松应该能舔到自己脑门。

    “我靠，哪来的丑八怪？”

    付风扯着脖子嚎道，一下跳出去。

    鱼骨刀指着对方鼻子骂道：“吓老子一跳，今天不拿够精神损失费别想走了。”

    “嗯，主播确实跳了，我证明，跳了大半米呢。”

    挺尸已三年在直播间开口道。

    这一下，对方显然是个老赖，想赖帐，吐着舌头，向付风飘了过来。

    “大哥，大哥别激动大哥…您搁树下凉快呐？”

    “大哥，控制大哥…来抽颗华子，消消气，小弟不懂事，碰你脚了…”

    吊死鬼脖子上挂着根绳子，吐着个大舌头，瞪着血管爆裂的眼珠子，朝着付风飘，付风则不断往后退。

    顺便与其进行友好交流谈判，尽量让问题在谈判桌上解决。

    结果脚底下一下踩着个什么玩意，差点没摔个跟头。

    付风回头往脚下一瞅，竟然是条胳膊。

    一个黑长头发，一身白衣的鬼在地上跟贞子似的正爬。

    “这位壮士，你就不用跟我说对不起了，我已经原谅你了！”

    付风刚想继续开溜，结果被地上爬的那个一把拽住。

    “哎？哎？碰瓷是不是？”

    前边大舌头眼看都快舔到自己脸上了，地上还有个一身白的拽自己裤子。

    这种上下，左右全方位一体恐怖打击，实在太刺激了。

    付风一兴奋，使劲一薅腿，半截裤子都被扯下去了。

    膝盖以下，露着光溜溜，白净净，长满腿毛的大长腿。

    再转头，吊死鬼都快跟自己脑门贴脑门了。

    就差一寸，四目深情对视，大眼瞪小眼。

    擦！

    付风抡起铜棺牌板砖，一下就呼在吊死鬼脸上。

    “给你脸了是不？”

    “啪”的又是一下，“我就问是不是给你脸了？”

    吊死鬼都被两下拍懵了。

    “你有口臭还张个大嘴对人吹什么气？”

    付风啪一下，又朝着吊死鬼下巴上来了一棺材板子。

    这一下就把张着的大嘴给打的合上了。

    结果舌头还在外边耷拉着，这下差点没咬断。

    这一下，近距离，吊死鬼凸出暴起的大眼珠子上，都疼的出眼泪了。

    付风一把薅住他舌头，一边往下拽，一边铜棺牌板砖就照后脑勺上呼。

    这一幕，吓得本来在地上爬的白衣女鬼，转身就往后跑。

    “干得漂亮！老头打赏！”

    天下第三巫开口叫好。

    “叮”挺尸已三年在棺中人33号直播间，打赏15万冥币。

    付风一脚踹开长舌头吊死鬼，几步追上去，一脚就踩在对方身上。

    “没说你呢，他吊死的，在上边飘，你咋啦？”

    “你跟个大蜥蜴似的在这来回爬，咋？走走道一个跟头磕死啦？”

    一边说，一边42号大脚丫子连踹再踩。

    给白衣女鬼卖力的做了一顿足疗。

    这可真是林子大了，什么鬼都有。

    开场以为是王者，不过是个青铜。

    青铜就青铜呗，大半夜不搁家老实熬夜玩手机，还瞎出来溜达啥。

    外面晚上多危险啊，你看碰到自己不就挨揍了嘛。

    左等右等，孕妇跟朵朵一直都没回来，付风放开了两只可怜鬼，多少有点心浮气躁。

    这样等下去也不是办法，还是先回一开始那间屋子，看看究竟有什么线索。

    最开始自己想看，但数次都被鬼笑打断。

    牵着吊死鬼脖子上的绳，跟遛狗似的，踩在白衣女鬼背上，让他们带着自己下山，走回自己最开始的地方。

    俩鬼还离屋子很远的时候，就表现出很恐惧的样子，浑身哆嗦，低声呜咽，倒退不敢靠近了。

    付风放开他俩，看来这屋子果然有恐怖。

    而且应该还是挺了不得的东西，鱼骨刀重新抽出来，缓慢靠近。

    付风没敢贸然进屋子，而是先围着整个屋子转着走了一圈。

    整个屋子呈北高南低之势，长方形，外形，就好像是一个棺材。

    在打眼看周围，四面环山，这里似乎是中心洼地。

    就是付风这不懂风水的人，也感觉像是坟坑，聚四方阴气。

    好家伙，坟坑，棺材似的建筑，再加上整个房子，都没窗户，而且只有一个门。

    给死人住的房？

    有种说法，阳人住的房自然是有窗户的，因为活人喜欢阳光，喜欢阳气。

    而恰恰相反，死人住的房，不喜欢阳气，只有墙，没有窗。

    阳居农村大多数都有前后俩门，是因为风水中，讲究这个气是活的，需要让它流动。

    而死人住的，自然死气更适合，只有一个门纳阴气就好了。

    此刻付风有一种想法，用自己的铜棺材堵上这唯一的门，然后把棺材盖给打开，让铜棺里的小胡子火葬者先跟里面的东西，来个铁笼pk擂台赛。

    但万一小胡子一不小心赢了，自己想再把他抓住可就难了。

    想了想，付风还是决定自己亲自去里面看看。

    用鱼骨刀顶着木门，往前一推，大门缓慢打开。

    付风的视线倒是受黑暗影响不大，里面的情景让他瞳孔一缩。

    房梁上，吊着一个孩子。

    看着年龄不大，也就是十来岁。

    最主要的是，明明是一个小男孩，却穿了一身红色连衣裙。

    额头上点着一个红点，两边脸蛋上涂着诡异的红圆形。

    手脚都捆着，脚下还坠着一个铁秤砣。

    一个全身笼罩在黑袍中的高瘦人影，站在地上，手里拖着三个瓶子。

    里面一个竟然是正疯狂往外冲击的朵朵，还有一个是孕妇，另一个，则是这个穿着红色连衣裙的小男孩。

    “靠！红衣小男孩！”

    脑海中，突然响起我有一只噬天蛊愤怒的声音。

    里面的东西，到没吓到付风，不过倒是让我有一只噬天蛊这个友军的一嗓子，吓的一哆嗦。

    小心肝扑通扑通的跳了个社会摇。

    “啥情况哥？认识？”

    付风小心的问道。

    “你等等我，我让金疙瘩找你的位置，现在过去。这次的事，我帮你平。”

    我有一只噬天蛊说完就下线了。

    “所以，谁能告诉我这啥情况？”付风一脸懵逼。

    “在重庆，发生过一起这样的案件。”

    天下第三巫给付风解释道。

    “有邪术师，为炼制厉害的怨鬼，会取八字阴年阴月阴日阴时生的孩子，在再同样全阴的日子，用这种方式残忍杀死。”

    “他的眉心处，应该有个针孔，这是分魄针，身上穿的红色连衣裙，为锁魂红衣，脚下秤砣，叫坠魂砣，这是一种邪术”

    “其中，泳衣为水，红衣为火，秤砣为金，横梁为木，地为土，集合齐了五行。”

    “这个凶手是为了把男孩的至阴之魂从身体里逼迫出来！分魂针从头顶插入，是为分魂，也是为了泄魂！”

    “而锁魂红衣坠魂砣则是起到在分魂过程中，男孩的魂魄不会丢失，因为取魂是非常麻烦的，所谓人有三魂七魄，任何一魂一魄丢了，就得不到最完整的至阴魂魄了！”

    “所以，凶手是先锁魂，再泄魂，最后取魂魄！而所成的红衣小鬼是非常厉害的鬼，可供邪术师驱使。”

    天下第三巫的解释，犹如对牛弹琴，付风只知道，这事以前发生过一次了。

    别的他不管，对方把朵朵跟小孕妇抓起来是几个意思？

    你把她们俩抓走，以后我抱谁睡觉？难不成抱你吗？

    “哎，那个老谁家那个小谁！几个意思？”

    付风鱼骨刀一指，直接向对方喊道。

    “好几个意思，怎么样？”

    对方回答道。

    哎？还跟我杠上了是不是？

    “你这孙子还真特么挺孙子，我警告你，放了我的人！要不然你出不去这个门。”

    付风稳稳当当门口一站，大有一夫当关万夫莫开之盖世英姿。

    “哈哈，我去哪，你，拦得住？”

    对方不但嚣张，竟然还挺狂！都已经被自己一个人包围了，不但不投降，还敢向自己挑衅！

    还敢向自己走来…咦？还敢向自己动手…

    反了你了！

    破锋八刀，无极刀法。

