    对夏沐来说，只要不冒然解释事情，打断她的安排就好了，只是支持的话她并不介意。

    到了中午时，明珠却是面色不太好的走了过来。

    “小白姐，我们粉丝群好像有人在煽动情绪，不少人都在质问你，说希望你能给大家一个回复。”

    粉丝群的事情现在还是明珠在管，微博也是，除此之外的平台就交给了玲珑负责。

    董冉听后皱眉，“粉丝群？怎么会有这样的事，你不是说已经安抚过他们了吗？”

    “是安抚了，本来也都好好的，可是后来就有很多人在质问，想要小白姐出面给个说法解释。”明珠也有些焦急。

    “……那些粉丝不用管了，质疑就质疑吧，他们不是小白的领导，还让小白给他们说法？”

    董冉觉得有些烦躁，事情闹出来后她们就是怕粉丝那边会有异常行为，所以事先已经在群里安抚过了，并让大家不要跟人互撕，静观事态发展就好。

    开始之初是有成效的，可怎么现在就又不听话了？

    “如果是普通粉丝还好，可是……”明珠有些迟疑，顿了一下才道，“可是我们的团长似乎也动摇了。”

    江小白不禁蹙眉。

    “绵绵？她不是挺支持小白的吗？”董冉愣了。

    身为粉丝团长，绵绵对江小白一向是支持的，以往的表现也都很不错，现在听说她是带头的人，董冉十分诧异。

    “我也觉得纳闷，就关注了一下群里的对话，隐约听她提到朋友什么的，所以就找橘子打听了一下。”明珠解释，“橘子说，绵绵在现实中有个好朋友，正是那个细雨丝丝。”

    董冉：……

    那就难怪了。

    细雨丝丝是赵尘语的闺蜜，同时也是绵绵的朋友，现在细雨丝丝在站赵尘语，看似“证据十足”，绵绵会被影响也是正常的。

    江小白听后也沉默了。

    团长的竞选中，绵绵因为活泼热情、资金雄厚，且对圈里的情况有几分了解，所以很顺利的当选成团长，之后在管理群员上也都不错，可现在立场有了矛盾，这之后的事情就不好说了。

    “冉姐，我们怎么办啊，要把证据告诉绵绵吗？”明珠轻声问。

    “不能告诉，这件事不仅是小白一个人的事，还会牵连到剧组，以及那个赵总，在别方没有发声的情况下她不能私自解释的。”董冉立即拒绝了，“这样吧，你告诉绵绵，就说小白绝对是清白的，只要她愿意等，那结果她就不会失望。”

    明珠点点头，“好，我会认真告诉她的。”

    明珠心中也有些没底，绵绵好像受好友的影响不小，颇有几分听信的意思，这简单的几句话能不能安抚她，明珠自己也说不好。

    时间又过去了半天，每过上一小时，事件在网上的发酵程度就在加重一分，甚至还有人把凌子的事件拿出来的，以凌子来映衬赵尘语没有后台的不易，更显得江小白面目可憎。

    江小白还有剧组的沉默也加剧了这些人的手段，大概是以为他们词穷了，那些人蹦哒的也就越发欢快。

    在当天晚上时，赵尘语在此事后第一次露面发声了——

    【赵尘语v：很抱歉让我的事情占用了部分公众资源，这只是私人的事情，也已经过去很久了，请大家不要过多关注，如果支持，就关注作品吧，谢谢大家。】

    这条动态下配了一张图，是她坐在窗边的书桌前翻书的美好侧影。

    赵尘语相貌就是娴静型的，论冲击力自然不如圈内美艳的明星，但她身上沉静的气质还有温和的笑容却很感染人。

    这张照片也是用了心思的，夜晚的小灯洒落在她的容颜上，有一种宁谧的美。

    书是翻开着的，上面的小字模糊不清，但一个个方形字都透着股书卷气，显得女子淡定从容，有一种大家之风。

    在动态下，几乎是网友们清一色的支持之声——

    “我路转粉了，这心胸，佩服！”

    “跟某人比起来真是一个天一个地。”

    “唉，没后台的人真是没有活路啊，除了忍气吞声还能怎么办呢？想在圈子里待下去，就不能太过得罪剧组和导演，否则以后难混的还是自己，咱们大家也不要再乱喷了，让尘语以后也好过些。”

    “小姐姐加油，我会一直支持你的！”

    再看江小白微博下——

    “这次的事情你还想怎么洗？”

    “你都有后台了，拿到女一号还不满足？为什么要去压人家女二的戏，你真是太过分了！”

    “做人不能太贪心，否则会有报应的。”

    这些明显是偏向赵尘语的，但还有人的画风却是比较有趣：

    “小白呀，坐等反转打脸，我瓜子都快吃完了鸭。”

    “这次你有什么证据，还是录音吗，快快快，等不及辽！”

    “挺你！别问为什么，问就是上次脸太疼。”

    董冉还有明珠看到这些消息后就哭笑不得。

    不过除了这些外，还有一些非常暖心的评论，而且还有队形——

    【一颗大橘子：支持，小白花们一直在。[花花]】

    【小白花5号：[花花][花花][花花]】

    【小白花21号：[花花][花花][花花]】

    这些评论发的内容很简单，都是小花花的表情，一次性发上好几个，除此之外要么不配字，要么就是加上支持两字。

    这些都是粉丝团里的粉丝，以副团长橘子为首，其他有不少粉丝也是江小白觉得眼熟的昵称。

    前些时间，江小白在想到粉丝问题的时候，就担心自己以后再上新闻时会引发不必要的撕X，于是就特意在群里发了公告，让大家不要参与到这些事情中，如果真的要支持，那就发个小花花就好。

    而这次，他们就是这么做的。

    董冉看了看评论，忽的说了一句：“里面没有绵绵。”

    这句话让空气静默了几秒。

    以往两次事端中，绵绵都是站在最前面的，应援支持非常活跃，在群里也是带头替江小白说话，可现在这么久了，她却没有冒过头。

    这似乎已经暗示了什么。

