    王家的这个供奉，其实是前朝宫里的一个太监。

    前朝皇室搜罗了一大堆修炼之法，放在皇帝的御书房内。

    在机缘巧合之下，这个太监接触到了一门适合他的修炼功法。

    结果在深宫大内之中修炼了几十年，竟然有所成就，达到了一个比较高的境界。

    王家的祖上和这个太监有过接触，知道这个太监实力过人，在前朝覆灭之际，说服了这个太监，让他做了王家的供奉。

    正是在这个太监的帮助之下，王家的祖上从皇宫内弄出了一大堆金银财宝，皇家御用之物。

    所以王家的人都很清楚，如果没有这个太监的帮助，王家就成不了四九城五大豪门之首。

    王良舟是王家之主，但在这个道士装扮的老太监面前，却表现的无比恭敬。

    此刻，道士打扮的老太监目光深沉的看着珑竹和姜林他们，似乎察觉到了什么？

    这个寒玉凤簪是一只阴凤的躯体所化，所蕴含的至阴之力无比强大。

    珑竹纵然是玄阴之体，炼化之时难免会有至阴之力外泄。

    老太监所察觉到的阴气，无非是珑竹炼化寒玉凤簪之时散溢出来的至阴之力。

    王家家主见老太监皱着眉头说有古怪，立刻向姜林他们看了过去。

    在王家家主的眼里，老太监是神一样的人物。

    既然那几个年轻人能引起老太监的注意，肯定是有原因的。

    第一件拍品和第二件拍品，都被他们所得，难道问题出在那两件拍品之上？

    尤其是第一件拍品，那枚寒玉风簪，有问题的可能性最大。

    想到这里，王家家主对老太监道：“老祖宗，那枚寒玉凤簪，或许是个好物件。”

    “等拍卖会结束，不如你老人家出手，把那枚寒玉凤簪抢过来。”

    老太监的想法和王家家主不谋而合。

    甚至这会儿的老太监有点后悔，他应该让王家家主把那枚寒玉凤簪给拍下来。

    区区的一千万，对王家来说能算什么？

    他在王家这么多年，给王家创造的价值何止一千万？

    别说是一千万了，就算是一个亿，十亿，百亿，只要他有需要，王家都得满足。

    带着这种想法，老太监目光冷漠的看着珑竹，用他那尖锐而阴柔的声音道：“咱家也是这么想的，就看那几个小玩意儿识趣不识趣了！”

    “他们要是识趣，把东西给咱家，那咱家就放他们一马！”

    “他们要是不识趣，非要跟咱家作对，那就别怪咱家心狠手辣，用他们的血肉，凝炼咱家的道体！”

    王家家主听到老太监这话，忍不住的心头一寒，起了一身的鸡皮疙瘩。

    想到老太监这些年来所做的事情，王家家主莫名其妙的有些不安。

    那两男两女跟在皇甫奇的身边，应该不是什么厉害人物！

    钟家的覆灭，和他们肯定是没有关系的！

    至于他们和皇甫奇交往的原因，或许是另有其人在背后操控。

    王家家主的脑海中产生了这些念头，拍卖在继续进行。

    接下来，明德先生让人拿出了一件又一件的拍品。

    这些拍品中，有白石老人没有画完的虾，有扬州八卦郑板桥没有画完的竹子，还有一些名人字画，古董文玩之类的。

    李万年有姜林的银行卡在手，只要不超出他估计的成本，就会把号牌举起来，活脱脱一个暴发户的样子。

    在这种情况之下，这场拍卖会，简直就成了李万年这货的秀场。

    明德先生总共拿出来了十件拍品，除了姜林拍下了寒玉凤簪之外，其他的九件，有七件被李万年给拍走了。

    李万年的出手之阔绰，让所有人的目光都盯在了他的身上。

    在场之人几乎都在想，这个人傻钱多的小子，究竟是什么来头？

    四九城豪门公子的圈子里，没有这号人！

    那些有名的富二代，公子哥，二世祖的圈子里，似乎也没有这个人！

    但在一场拍卖会上，能够拿出上亿资金的年轻人，肯定不是普通人物。

    就在一些有心之人偷偷拍了李万年的照片，四处打听着他的来历，了解着他这个人之时，姜林不想太过于招摇，拍了拍他的肩膀。

    “行了，你今天就到此为止了！”

    “不要再乱花我的钱拍东西了！”

    李万年长这么大，花钱从来都没有花的这么过瘾过。

    最关键的一点，他花的是别人的钱，自己肯定是不心疼的！

    所以当听到姜林所言之后，李万年很是不情愿的逼逼了起来。

    “姜林，你这也太小气了一点！”

    “我拍下的这些东西，都是稳赚不赔的，你就让我过个瘾不行吗？”

    姜林闻言翻了翻白眼道：“稳赚不赔这种事，在你身上我还没见过！”

    “你要是想过瘾，就刷自己的卡！”

    听到姜林这话，李万年只能作罢，他这两年攒下的五百万私房钱，全都砸在杨家园了，那里有钱刷卡？

    “好吧，你是老大你说了算！”

    “不过我前面拍下的那些东西，你要帮我刷卡付款！”

    “等我把那些东西转手卖出去，我砸在杨家园的五百万，连本带利都能回来！”

    “到时候，我还你的钱就是了！”

    李万年一脸不甘的在那里逼逼着，姜林没有再搭理他，而是关注着拍卖台上的明德先生。

    在接下来的一段时间，明德先生又拿出了七件拍品，但因为没有李万年这种人傻钱多的主儿参与，这七件拍品都没有拍出太高的价格。

    从下午三点开始，到这会儿为止，拍卖会总共进行了两个多小时，拍出了十七件物品，没有一件流拍。

    见时间差不多了，明德先生拍了拍手掌，让人把压轴的拍品拿到了拍卖台上。

    这件拍品是一个身穿黑色唐装的年轻人用盘子端上来的，一块红布盖在了盘子上。

    当明德先生掀开了盘子上的红布之后，众人就看到，一方土黄色的古代官印放在盘子内。

    明德先生把这枚官印拿了起来，展现了印章上刻着的四个篆字。

    姜林认了出来，印章上刻着的四个篆字，是京兆府印这四个字。

    四九城以前的名称就叫京兆府，说明这方官印，是执掌四九城的人物，曾经用过的官印。

    皇甫奇看到这方官印，脑海中立刻闪现了一段记忆。

    “我记的我爸曾经给我说过，他说我们皇甫家族的祖先，曾经做过京兆府尹，执掌过京兆府的官印！”

