    第155章 153.

    ……

    林先没有多想什么，手中利剑带起剑芒，竟是就那么直接朝着帝天斩了一剑。

    赤红色的剑芒瞬间斩开虚空，一道巨大的裂痕，直奔帝天当头劈落，隐隐约约有龙吟凤鸣之音。

    帝天眼瞳骤然收缩，手中黑龙剑已经毫无花哨的朝着空中的某一处劈斩了过去。

    到了帝天这个层次，任何简单的动作都是极其强大的攻击，化繁为简，魂技反而没有那么重要了。

    “叮！”清脆的鸣响从空中传来。诡异的一幕出现了。

    空中的某一处就像被烧融的一般，出现了一道黑色缺口，紧接着就是林先那道带着龙凤的剑芒直冲而出。

    帝天不愧是帝天，身为半神强者，反应十分迅速，一道紫黑色的剑芒瞬间斩开虚空，迎上了林先的飞翔斩击！

    没有丝毫意外，林先的飞翔斩击只坚持了一会儿就被帝天给斩碎了。

    但林先哪里会是这么简单的人啊，大招之所以称之为大招，就是因为它流批嘛！

    果然，事情没有这么简单，连带着剑芒一起被斩碎的龙凤二形，每一片碎片两两突然合二为一，化作了无数朵两色火莲！朝帝天席卷而去。

    帝天毕竟是帝天，在惊诧的同时，他也在第一时间做出了应对。手中黑龙剑横扫，硬生生的将自己一侧空间强行斩开。硬是吞噬掉了过三分之二的火莲攻击。而另外三分之一还是轰在了他身上。

    但帝天依旧是站在那里分毫不动，一道黑色光芒从他胸口处奔涌而出，林先一剑斩出，只觉得面前空气突然剧烈的扭曲起来，紧接着，一股恐怖吸力瞬间传来。竟是就那么将他斩出的剑芒以及剩下的火莲都吸收的一干二净。

    黑日紫月骤然出现在他背后，帝天的身体在空中略微停顿了一下，那几朵极致火焰攻击扫过，他身上的气息却瞬间变得强盛起来，一双眼眸中金光大放！

    看到自己的攻击没有生效，林先倒也没有多大的沮丧，自己现在虽然已经挺强了，通过一举构成太极阴阳三核心体系，已经拿到了保送极限斗罗的通行证，可是现在他也只不过是刚刚突破到魂斗罗的小萌新罢了，打不过帝天这种站在巅峰的人是十分正常的事。

    帝天眼中光芒一闪，不怒自威，背后黑微微飘动，“主上真是好手段啊！”

    谁能想到之后的变招才是真正的攻击呢？前面的斩击虽然花里胡哨的，但威力也是不用说的，打一般的封号斗罗可能绰绰有余，但遇上帝天还是差的远了。

    虽然受到了一点伤害，但帝天他通过对刚才这一次碰撞可以感受到很多东西。

    身体表面的火焰虽然破碎熄灭了。可是，他能够清楚地感觉到，在那被火焰轰击过的地方，都有不同程度的灼烧感在隐隐作痛，这就是林先那极致的炽热造成的。

    林先此时也同样不好受，他身上闪烁着紫黑色的光纹，但在炎龙铠甲释放出的九彩色光晕中，这些紫黑色光纹很快黯淡下去。

    林先足足停顿了十数秒，才重新恢复了行动的能力，身体微微一晃，但还是立刻就站稳了身形。

    再看空中的帝天时，眼眸中已经尽是震撼之色。

    “我靠！真是夸张！这么远力量都能反馈到我身上，果然不愧是斗罗大陆上的第一强者兽神帝天啊！”林先一脸惊讶，虽然知道帝天很强，但没想到随随便便一道攻击都有这么强的力量，竟然还能影响到十几公里以外的自己，这是让林先他没有想到的！

    林先现在倒是看出来了，除非自己直接开龙神变或者皆字秘，一些普通的招数完全就对帝天起不到一点效果。

    他那比这世间所有稀有金属还要硬的龙鳞可以抵消掉林先大部分的攻击伤害。

    想要真正威胁到帝天，除了用时间和空间之力影响帝天让他停顿一下，在用自己最强的佛怒火莲锁定他，攻击到他身上。

    要不然根本就威胁不到他分毫，自己的其他手段，比如剑道、魔法在这绝对的力量面前根本起不到什么作用。

    除了给他挠挠痒以外，好像就起不到其他作用了。

    帝天他那对空间之力这方面已经经过几十万年的体悟，除非到达同一水平，林先还真可能奈何不了他。

    经过刚才这一下，林先也冷静了下来，虽然打的挺不爽的，但还是没有选择继续进行下去。

    以现在的水平，如果不开大，连接帝天的反伤都够呛，更不用说接什么真正的攻击了。

    林先又不是抖man，没必要继续讨打，大概清楚自己的斤两就行，让自己清楚一下自己现在还没有天下无敌就够了，摆了摆手说道，“帝天就这样吧，下次在继续。”

    说完就冲天而起，一道银光闪过瞬间消失在空气之中。

    已经有了新家的空间坐标，林先也不必苦兮兮的“爬山”了，空间之力涌动，发动空间瞬移直接就到家了。

    帝天眼中的金芒闪了闪，嘴角微翘，看着林先离去的身影没有半分不满，尽是欣慰的目光。

    好似看出了什么……

    ……

    在更高处的圣瀑之处，古月娜和叶心夏自然不知道下面发生了什么，但古月娜从契约联系可以知道林先的气息在经过一段时间的低迷后开始像火箭一样直上云天，开始变得无比强盛。

    “先哥他成功了！”古月娜紧绷绷的脸上终于露出了笑容，高兴的对叶心夏报喜道。

    叶心夏眼中也升起一抹欣喜，但因为没有真正看到林先，心中那抹担忧并没有彻底散去。

    “林先哥哥只有没事就好……”

    “小傻瓜，我不是说了不用担心的嘛，这种事我肯定是会准备充分才会动手的啦，我可不会拿我的小命开玩笑。”林先习惯性的摸了摸叶心夏的小脑袋，下一秒，紧紧的抱住了叶心夏和古月娜两人。

    “我回来了。”一声低语响起。

    “让你们担心了……”这一句林先并没有说出口，只是在自己心间响起。

    (本章完)

