    “嗯？”南易假装嗔道：“没大不小，哥都不叫了？”

    “南易，我要郑重的告诉你，从今天开始，我不会再叫你哥，以后我就叫你南易。”刘贞看着南易的眼睛，认真的说道。

    “行吧，你爱叫什么叫什么。走吧，坐了十几个小时的飞机，你也应该累了。回来的时候，向纽约大使馆报备了吗？”

    “已经报备了，下个星期我就要回京城等待毕业分配。”

    “要等多久知道了吗？”

    “还不知道。”

    “估计不用等多久，年前应该就会定下来。像你这种人才，肯定有很多单位抢着要你，小丫头，你比我能干。”

    “才不会，南易你要是想出国肯定能出国，你只是不想出去而已。”

    “高看我了，咱们那一届也就你们几个出去了，后来没有人再能出国，学校后来都从大二挑人，去年出去了很大一批。”

    “我知道，去年国庆，纽约大使馆有组织庆祝活动，在东部留学的很多人我基本都见过面，我们还组织了一个京大留学生互助会。”

    南易发现刘贞的说话方式变了，不再唯唯诺诺，变得自信，变得主动，甚至有点攻击性。

    “嗯，跟我说说为乐在那边还顺利吗？”

    “顺利，他已经把三个超市门面拿下，正等你的进一步指示。”

    “很好，我这边的动作也要加快。刚来香塂没几天，这几天都忙着深国发的公事，也没有时间顾着自己；再过一两个星期，我差不多能抽出时间来。”

    “南易，那我能帮你做什么？”

    “你啊，等你的岗位定下来，看看会去哪个城市再说吧。”

    赖彪这小子说会提前毕业，可拖到现在也没有回来，估计是不想当出头鸟，刘贞等于是七七届最早一个学成归来的。

    回来早有利也有弊。

    利呢，第一个归来肯定会被立成典型，怎么的也要给未归人设立个榜样，刘贞的工作岗位肯定差不了。

    弊端呢，就是太出位。

    虽说不招人妒是庸才，可人才招人忌讳，也容易被别人使绊子，通常一个大跟头就可以让人一蹶不振，让人失去唯一的一条快速黄金上升通道。

    虽说南易只是希望刘贞进那个圈子锻炼一下，然后在适当的时候退出来，在南氏的核心占据某个重要的岗位。

    可在有限的时间里，刘贞能走的越高，自身的资本也就越雄厚，人脉也越广博，将来进入角色也更能发挥她的作用。

    “你帮我安排就行，我都听你的。”刘贞点点头，说道。

    “也不用什么都听我的，你可以发表你自己的意见和建议。我不是神，不是每个决定都是最正确的。”

    刘贞深情的看了南易一眼，“可事实上，你所做的关于我的每个决定，到目前为止，还没有出错。我也乐得轻松听你的安排。”

    “是什么促使你改变自己的定位？”

    “呵呵呵，我一直就是我，只是原来的我不够好，不配拥有某些东西，我只能先做好另外一个角色，一个能留在你身边的角色。”

    “为什么不继续扮演原来的角色？”南易把车窗打开，并不凛冽的海风吹进来，“我会是个好家长，也会是一个好哥哥，可不会是一个好丈夫。”

    “谁知道呢，也许是因为我变得自信了吧。”

    “我不是什么好人。”

    “我知道，在羙国的时候，我会不时的回想之前的点点滴滴。原来我觉得你对我好，是因为你善良，或者还因为有那么一点喜欢我。

    可细细想来，并不是这两个原因。

    南易，你是在做投资，在我身上投资对吗？”

    “对，我对你的好，大部分都想得到回报。”南易并不掩饰自己的真正想法。

    “大部分？”刘贞的睫毛抖动了一下，“那剩下的小部分呢？”

    “欣赏、怜惜、心疼。”

    “假如，你发现我不值得投资呢？你会怎么办？毁掉我？”

    “那我倒没这么坏，你依然会是我妹妹，只要不给我惹麻烦，我会让你富足的过一辈子。

    我毕竟不是机器，也有情感，一开始是出于利益去靠近你，时间长了以后，不自觉的，情感也会被你牵扯住。”

    “和我预想的差不多，那我现在可以告诉你，你的投资成功了，我心甘情愿被你利用，我，刘贞，愿意替你南易卖命。”

    “我看还是算了，你所图太大，我只是在做投资，可没打算把自己也给搭进去。”南易玩味的说道。

    刘贞自信的说道：“呵呵，你会看到我的能力，南易，我一定会让你用你所有的一切来绑定我。”

    “口气不小，别光说不练，展示给我看。”

    “请拭目以待。”

    “期待你的表现。”

    刘贞也把车窗给打开，威风吹拂着她的秀发、她的面庞，一句话被微风裹挟送到南易的耳朵里，“假如，我今天不挑明，你是不是永远都不会告诉我你的真实想法？”

    “应该不会，如果你连这个都看不透，那对我的帮助有限。在我心目中，你也就沦为我豢养的闲人，让你吃好喝好，做一个幸福的傻子，知道太多不好。”

    “那若玢呢，如果你最后发现她不值得培养，你会怎么对她？”

    “你和她没有可比性，若玢姓南，我南易的南。虽然我准备以叶卡捷琳娜二世为模板去打造她，可就算她不行，她也会成为茜茜公主。”

    “我嫉妒。”

    “那就叫爹。”

    “想得美。”

    “哈哈，假如你某些想法不改变，早晚有一天，你会叫我爹。”

    “肯定不会有这一天。”

    “走着瞧。”

    从启德机场到浅水湾的距离也不是很远，两人聊天的时间也不短，等两人聊完，车已经停在2046号的门口。

    “太奶奶。”

    “哎呀，丫头，你可想死我了。”方梦音抱住刘贞，轻轻敲打着她的后背，“一去就是快两年，让你过年来香塂你也不来。”

    “太奶奶，我不是学习忙嘛。”刘贞撒娇道。

    “回来就好，回来就好。饭已经做好了，快进去洗漱一下然后吃饭，吃完就去睡觉倒倒时差。”

    “嗯。”

    一家人坐在一起和和美美的吃了一顿团圆饭。

    饭后，刘贞去倒时差。

    南易继续奔赴柴湾扫楼，柴湾这里扫完，他还要去大角咀、长沙湾、观塘、九龙湾这几个工厂比较密集的区域。

    要是进度快，南易还打算去大浦、元朗这些比较偏的工厂区跑跑。

    蚊子再小也是肉，能跑下一个算一个。

    南易又接着跑了四天，就不再整天在外面跑，他上午会在办公室里坐着等电话，他的工作笔记上密密匝匝的记满有意向的客户联系方式。

    有想法去深甽去看看的也有那么三十来个，再加上看过布样卡的几家制衣公司，南易都需要等他们的电话。

    “小南，你在外面跑了十来天，怎么样，有意向的有吗？”

    “有的，您看看，这些都是我联系到有意向的，我就是在等他们的电话。岑经理，要是他们打电话过来，那接下去的工作就需要您的领导。

    我人言轻微，很多事情也不好拍板，必须有您在旁边指导。

    当然，如果您能辛苦辛苦直接把工作接过去就更好了，我轻装上阵在外面跑，您来负责比较困难的统筹和接待工作。”

    “哎呀，小南，你这个同志，真会偷奸耍滑。好吧，你还年轻，不能给你太重的担子，我就帮你分担一点。”岑阳台点了点南易，笑的非常灿烂。

    “那真是太好了，领导您受累。”

    铃铃铃！

    正在这个时候，南易办公桌上的电话响了。

    “喂，您好，我是深国发贸易南易，哪位？费老板啊，您好您好……方便方便，当然方便，好好好，稍等啊，我让我领导和你说。”

    南易摘下话筒，用手捂住，“岑经理，这是一个制衣公司的老板，生意做得挺大，衣服都卖去欧洲。他想去深甽看看，回乡证已经拿到了，这两天有时间。”

    “好。”岑阳台点点头，从南易手里接过话筒，“费老板，你好，我是岑阳台，深国发的经理……”

    岑阳台接过话筒，南易就离开自己的位子，走到外面的楼道口抽烟。

    楼道口，这这一层默认的吸烟区，其他公司的人要抽烟也会来这里，南易到的时候，已经有三个人在这里抽烟。

    烟味很冲，三个人抽的都是红万。

    “靓仔，哪个公司的？”一个在抽烟的人问南易。

    “深国发。”

    “609的大陆公司啊，还没请教，你们是做什么的？”

    “什么都做一点，比较杂。”

    只是陌生人，南易并不想详细解释。

    “喔。”

    索性，别人只是随口打听，也没有细问。

    其他三人抽完烟离开，南易的目光就跟随着他们的背影，一直看他们进了607室。

    607室，是一家天线公司，好像叫北极星。

    这名字乍一听非常的大气，可其实就是一家拉电视天线的公司，就是香塂楼顶非常常见的那种鱼骨天线。

    这家公司如今正在谋求上市。

    香塂股市还是挺人性化的，别说这种没有什么实际资产的公司可以上市，就算是夜总会也能打包上市。

    也正是这种人性化，才让塂股多灾多难吧。

    南易回到办公室的时候，岑阳台已经打完了电话。

    “南易，我和费老板已经约好了，后天上午，我去他公司和他汇合，然后一起过关去深甽，你跟我一起去？”

    岑阳台并不是命令的口吻，而是询问。

    他到底想不想南易一起去，这得南易自己琢磨把握。

    “岑经理，我去不了，已经和两个工厂的老板约好，后天得去拜访他们，正好上午一个，下午再拜访另一个。”

    岑阳台微微蹙眉，“既然这样就算了，我一个人陪费老板过去。”

    “好的。”

    这个叫费成福的制衣厂老板，南易其实已经敲定了，人家对投资深甽的意向非常强烈，这是一颗已经成熟的桃子。

    南易不跟着，是为了方便岑阳台操作，他可以自己一个人单独摘，也可以邀请别人一起摘，非常自由。

    南易只想扮演一个只用心工作，不争功劳的老黄牛。

    中午，岑阳台的心情很好，请办公室的三人去了摆花街的一家餐馆吃小炒。

    说是他请，其实到最后账还是从深国发公账里出。

    事实上，南易他们现在每个人都有餐补，麦雯和香云贵天天呆办公室，中午就在楼下的茶餐厅吃饭，账单都是麦雯去结。

    除了餐补，还有一些杂七杂八的补助，这些名目繁多的补助让南易的28.05的实习工资变得没有任何意义。

    吃过中饭，南易就没有回办公室，他得继续去扫楼。

    只是这一次他走的有点远，一直去了元朗，到了一家叫做“方记”的电器行。

    “南生。”

    南易没从电器行的正门进去，而是绕道了后门，方记的负责人方孔已经在那里等着。

