    距离女娲讲道已经过去了整整两千年的时间，在这两千年里除了天庭和仙庭之间的矛盾越发激烈之外人族也在以极快的速度发展着，同时蓬莱仙岛也吸纳了一些强者进入，如今的蓬莱仙岛光是大罗金仙就已经达到了六十余人，其中光是大罗金仙巅峰的强者都有四人。

    同时昊天从人族当中挑选了一批又从洪荒各地挑选了一批人组成了蓬莱仙岛的护卫军，在昊天提供的大量功法和资源的帮助下，蓬莱仙岛的护卫军平均实力都达到了玄仙级别而这在洪荒已经算是精锐了，因为天庭所谓的天兵天将普遍都在天仙境界。

    竟然是精锐数量自然不可能太多，所有的护卫军加起来也不过只有50万人而已，但是如果配上昊天给护卫军装备的天罗地网的话，就算是一般的准圣强者一旦陷入包围最终的结果也只有饮恨当场。

    而且无论是天庭还是仙庭自然也发现昊天所在的蓬莱仙岛，不过双方都没有打蓬莱仙岛和方丈岛的心思，先不说昊天和瑶池都是准圣强者，单单是他们背后的鸿钧道祖就不是他们能够得罪的，相反他们还一直竭尽全力的拉拢昊天和瑶池。

    只不过熟知剧情的昊天很清楚无论是天庭还是仙庭都不适合押注，只有人族才值得他真正的进行押注，其他的各大势力只不过是人族尚未成长起来的陪衬而已，因此昊天既没有加入天庭也没有加入仙庭。

    两大势力看到无法拉拢也就此作罢不再强求，更何况虽然没有成功拉拢昊天他们，但是也至少保证了昊天他们不会加入任何一方，而两大势力之间的敌视也越发增长，彼此之间的矛盾和冲突也是愈演愈烈。

    此时在天庭东皇太一看着坐在旁边的帝俊道：“大哥我们不能再忍下去了无论如何都要灭掉东王公，否则的话我天庭根本就没有发展的机会。”

    帝俊听到后有些忧心的道：“可是东王公毕竟是鸿钧道祖赐封的，我们要是攻打东王公岂不是变相的得罪了道祖？”

    东皇太一听到后哈哈笑道：“大哥你真是聪明一世糊涂一时啊，其实东王公并非是真的受到道祖的重视，不然的话昊天和瑶池为何不加入仙庭？如果东王公真的受到重视的话昊天他们难道会不加入吗？要知道昊天他们可是道祖的童子，洪荒之内有谁比他们更了解道祖的心思呢？”

    帝俊听到后双眼一亮他发现他的确是当局者迷了，想到这里帝君对着一旁候命的白泽说道：“白泽你立刻调动天庭大军除了必要的留守兵力外其余的全部朝瀛洲仙岛集结，这一次我要灭掉东王公彰显我天庭之威。”

    “是！”白泽点了点头随后便下去安排了。

    没过多久超过一亿的天兵天将朝着瀛洲仙岛的方向浩浩荡荡的杀去，此次天庭可谓是高手尽出除了帝俊和东皇太一之外还有伏羲以及十大妖圣等强者，其中帝君的修为已经达到了准圣后期东皇太一准圣中期，同样作为女娲的兄长伏羲也是准圣中期，十大妖圣当中也有几人突破到了准圣这等阵容不可谓不豪华。

    相比之下仙庭的实力就要弱弱上不少了，除了东王公达到准圣中期之外另外几名准圣强者都只有初期，麾下虽然有着上百位大罗金仙但是都是人心不齐，虽然演练了万仙大阵但是也并不能够完全确保胜局。

    在瀛洲仙岛的大殿内东王公的面色有些难看，他没有想到天庭的那两只鸟竟然真敢来打自己的主意，不过他自认为自己也不是什么好欺负的货色更何况还有万仙大阵在手，未必就非要怕了帝俊和东皇太一。

    因此东王公很快就集中了麾下的手下前往迎击天庭大军，而天庭进攻瀛洲仙岛的消息也让无数洪荒的大神通者进行关注，这些人中大部分都抱着心灾乐祸的心态。

    两大势力的大战自然也吸引了昊天的目光，此时的昊天已经通过秘法隐藏了自身的气息，就等着东王公等人和天庭大军交战时混水摸鱼秘密潜入瀛洲仙岛的宝库将里面的东西全部带走省得便宜了妖族。

    而在瀛洲仙岛外东王公也和帝俊等人进行对质，双方话不投机半句多在无法解决矛盾后顿时大打出手，两大势力之间的上亿大军互相砍杀，大罗金仙和准圣强者也纷纷出手一时间整个战场都是嘶吼声求救声无数的鲜血从天空中洒落而下，整个战场完全成为了一个大型绞肉机。

    而昊天此时也秘密潜入了瀛洲仙岛的宝库，并且神不知鬼不觉地破掉了宝库的防护大阵进入宝库当中，看着宝库中的东西昊天不由得感慨虽然东王公的宝库不如龙族但是同样拥有着上百件先天灵宝，其中不乏一些还没有来得及炼化的极品先天灵宝，上品先天灵宝的数量也不在少数至于中品和下品先天灵宝更是有近百件之多，至于各种品级的后天灵宝更是有着数千件之多。

    除此之外还有十几株先天灵根以及几百株后天灵根，至于炼器材料以及一万年份10万年份百万年份甚至千万年份的灵药人参灵芝等等更是堆满了整个宝库，整个宝库的灵药根本就没有低于万年以下的，而炼器材料也都是顶尖的比如首山之铜混沌云铁等等都是极为珍贵的材料。

    看着这些密密麻麻的东西昊天直接用自己手中的储存戒指将里面的东西全部收入其中，霎那间整个宝库里面所有的东西全部被昊天带走，而在宝库外面执勤的人对此却一无所知。

    再将所有的宝物全部收好后昊天便离开了瀛洲仙岛的宝库，并且继续隐藏气息暗中观察着东王公与帝俊和东皇太一之间的战斗，事实上也没有什么好观察的因为东王公完全落入了下风当中。

    甚至于帝俊根本没有出手一直和东王公对战的都是东皇太一，尽管东王公有着龙头拐杖和纯阳剑两件极品先天灵宝，甚至还有着北方玄元控水旗作为防御性灵宝但是仍然不是东皇太一的对手，交手不过几百回合就被东皇太一打成重伤。

