    第537章 与晴目的交谈

    “可。”

    姜晴点头答应了下来，但感受着臀部传来的疼痛，眼神不由的掠上了一抹羞愤，道：“那我屁股岂不是被白打了。”

    “这事本就是你错在先，我这只是给你一个教训。”陈墨一副理所当然的样子说道。

    “你...”姜晴顿时杏眼一睁。

    “嗯？”陈墨默不作声的扬起手掌。

    姜晴害怕的退后了一步，声音清冷道：“你既然愿意负责，那我便是你岳母，你打岳母大人的屁股，岂不大胆。”

    陈墨白了她一眼：“你还想要菩提丹吗？”

    闻言，姜晴的情绪顿时平复了下来。

    ...

    不多久，晴目也是赶了过来，看着气氛有些尴尬的两人，晴目心中咯噔了一下，小声的问起了姜晴发生了什么事。

    姜晴自然没把自己被打屁股的事说出来，只是说和陈墨理论了一番，顺便刚才讨论了一下陈墨与晴目的婚事。

    见娘已经说到谈婚论嫁。

    晴目心中送了口气。

    她可是一个传统的大家闺秀，更是一个清白女子。

    如今身子给了陈墨。

    晴目心中已经抱定非陈墨不嫁的念头了。

    若是陈墨嫌弃自己，不愿意负责，晴目绝对会自杀了知。

    晴目红着脸，一脸娇羞的说道：“女儿听娘亲的，一切凭娘亲做主。”

    “嗯...你带着小墨先下去吧，小墨还要在音谷待一段时间，这段时间，他就和你住在一起吧...”

    说完，姜晴飞掠的离开了。

    陈墨打她屁股的时候，可是用上灵力了，虽然没把她的屁股打的皮开肉绽，但通红一片显然是避免不了的。

    她得回去揉揉。

    见娘亲走了。

    与陈墨独处的晴目，顿时慌张了起来，脸色涨红一片，偏偏陈墨又不和他说完，约有了十分钟后，晴目终于遭不住了，开口道：“陈公子，我...带你下去休息。”

    “唉...”陈墨叹息了一声。

    事情已经发生了，也改变不了什么了。

    有句话说的好，既然拒绝不了，那就接受吧。

    看着身旁一脸娇羞的佳人，陈墨一把搂住她的细腰，撇了两把油后，轻笑道：“该开口了，叫夫君。”

    闻言，晴目又羞又恼，但心中还有一抹窃喜，他这是不生娘亲和自己的气了？贝齿轻咬了咬了红唇，迟疑了片会后，忍住心中的娇羞，轻声的说了句：“夫...夫君。”

    “你住哪？这么晚了，该歇息了。”

    糊里糊涂就负责了，陈墨都还没有享受过，感受着手上的柔软，陈墨起的心思。

    轰！

    听到这话，刚成人妇的晴目的岂不明白什么意思，顿时面红如血，支支吾吾的指了个方向：“在...在那...”

    陈墨一把将她拦腰横抱而起，朝着住所掠去。

    半晌后。

    晴目阁楼的绣床上。

    晴目抱着陈墨的胳膊，纤长的手指在陈墨体侧画着圈圈，身上盖着一件薄被，两条修长的美腿从薄被中伸出。

    晴目的腿上没什么肉，陈墨摸起来不怎么舒服，于是盯着晴目的眼睛，认真道：“你最近是不是再减肥？”

    “没有呀！？”晴目一脸疑惑。

    “那就多吃一点，长点肉，腿上再瘦就全是骨头了，搁得疼。”陈墨说道。

    闻言，晴目毕竟不是老司机，愣了一会，好一会才明白了陈墨的意思，顿时害臊的用被子蒙住了脑袋，太...太羞人了。

    等了一会后，晴目才轻声的点了点头。

    “你修为增长了多少？”

    尽管陈墨知道晴目如今的修为是多少，但两人还相交甚浅，陈墨也不知道找什么话题来聊，只能随意的问了问。

    “我现在已经是斗尊四星圆满了，即将踏入五星。”晴目的语气带着一丝害羞，天音瀑布那事，带给她的好处可是很大的。

    陈墨也增进了一点，但没有太大的变化，毕竟他是人皇血脉，不是普通的血脉能比的。

    天音瀑布的气血之力，帮不到他什么。

    “等音谷的事处理完，你随我会丹塔，我帮清墨她们介绍给你认识。”陈墨侧着身，直面着晴目，手放在她的脸颊上磨挲着。

    “姐姐们吗？”晴目知道陈墨的女人多，而清墨，若是她没记错的话，应该是上次跟在陈墨身边的那个女子。

    “嗯。”陈墨点了点头，还提醒了一句：“清墨的脾气不怎么好，善妒，你多担待一些。”

    “嗯，我会敬着姐姐们的，不会让夫君难做。”

    晴目虽然在感情方面了解甚少，但却是知道自己是主动送上去的，多多少少是自我轻贱，在陈墨心中的地位，肯定比不了陈墨的那些女人，自然也就争不了宠的。

    似是感知到了晴目的情绪，陈墨又道：“放心，也不会让你受委屈的，除了清墨外，蝶和雅妃她们，还是很好相处的。”

    晴目轻嗯了一声。

    陈墨紧了紧搂在晴目柳腰上的手臂，看着她那光滑白皙的额头，旋即在她的耳边轻声说起了什么。

    说完，还从纳戒拿出一双黑丝扔给了晴目。

    晴目脸色如火烧了一样，拿着黑丝在陈墨的指导下穿了起来。

    然后……

    晴目的腿上虽然没有什么肉，但她的腿却是最长的。

    一米七左右的身高。

    腿都有一米二了。

    但好在没肉归没肉，看起来却不至于像竹竿一样。

    只是比一般女子的要细。

    清墨的妖艳与女王范。

    蝶的可爱与温柔。

    云韵的jjo。

    雅妃的妩媚。

    卿君的良心。

    薰儿的美。

    青婉的……

    虽然有些方面有些重合了，但各有各的优点。

    ...

    与晴目温存了两天，第三天，陈墨就为姜晴炼制成了菩提丹来。

    菩提丹毕竟只是八品，对现在能连九品丹药的陈墨来说，挑战性不是很大。

    因此之前两颗一起练。

    炼制菩提丹的药材，全都是音谷提供的。

    日子不知不觉，半月时间过去。

    音谷之上，乌云汇聚，压抑的雷威，将整个音谷都给笼罩了起来。

    音谷所在的地上，是斗圣开辟的小世界，但凡有天地异象，那绝对都是人为产生的。

    音谷弟子的和长老都是出来查看。

    不到一会，天上的雷云，便是呈现出了三色。

    让得音谷不了解详情的人，暗暗咋舌。

    “丹雷，还是三色丹雷...”

    (本章完)

