    封天宇回想了一下，刚刚自己与妖族强者对决之中的表现，不得不说神级强者，的确很强，与永恒境界强者之间的差距很大。

    即使是封天宇的手段，这么多的情况下，封天宇也付出了很大的代价，才斩杀了那名神级强者。

    如果不是依仗着《道一圣典》，封天宇即使是达到了，永恒境界巅峰，想要杀掉神级强者，估计也不会像现在这般轻松。

    同样《幽冥通天剑诀》在这一战之中，所发挥的作用也不容小视，冥罚灭世斩本是完整的一招，在封天宇还没有突破到永恒之前，他只能使用出这一招的半式，也就冥罚。

    此次，要是没有冥罚灭世斩，估计封天宇即使是想要破除那神级强者的天狐守护，也不是一件简单的事情，即使最后能破除，他的那一剑，也会因此而耗费巨大的能量。

    最后能不能在斩杀，那名神级强者，还真是一件不好说的事情。

    “唉，自己现在还是太弱了，杀个初入虚神级的强者，自己都要手段尽出。”封天宇不由得感慨道，这与他想象之中，杀人如杀鸡一般的感觉，还要差上很远。

    如果是，让别人知道了封天宇此时的想法，一定会骂他不要脸，一个蝼蚁能斩杀神级，已经是一件很不可思议的事情。

    可是，这个小子还是不满足。

    “可惜了！自己的幽冥剑！”封天宇不由的在心中惋惜道。随后他又将目光投向了下方的狐灵儿，看到狐灵儿，封天宇的嘴角露出了一抹冷笑。

    自己此次，能不能发家致富，脱贫奔小康，就看下方的这只小狐狸了，感受到了封天宇眼神之中所包含的炽热之感，狐灵儿吓得浑身一个激灵！

    她现在心理很忐忑，她不知道封天宇最后会怎么收拾她。

    原本她意气风发的前来找封天宇的麻烦，只是谁也没有想到，最后的结果竟然是这样、

    封天宇一边用真实之眼扫视着狐灵儿，一边朝着狐灵儿的方向走去，在真实之眼的窥探下，狐灵儿的基本信息呈现在了封天宇的眼前。

    姓名：狐灵儿

    气运值：498

    境界：大能境界两重天

    血脉：天狐

    擅长力量：幻术、空间

    看到了狐灵儿的基本信息后，封天宇的眉毛忍不住微微的一挑，这个小狐狸的气运值倒是不低，如果自己能把她收服了，到是能够获得不少的气运值奖励。

    只是，依照她目前对自己的仇视，自己想要收服她，看样子并不是一件简单的事情儿，封天宇的脑海之中，不断的思索着，过了一会儿，他的心中已经有了定计。

    “你很怕我？”封天宇看着狐灵儿，开口道。

    狐灵儿小脸煞白的看向封天宇，紧咬红唇，故作倔强的道：

    “哼！你要杀就杀吧，我不怕你！”

    封天宇看到狐灵儿，强撑着在自己的面前，故作硬气的模样，他笑了：

    “我不会杀你的，我会让你看到，你究竟是有多么的蠢！因为你的愚蠢，你会害死很多的人，不仅是之前为你出头的，那些妖族天才们，还有你和他们所在的种族！”

    “你们的族人，将会因为你们的愚蠢，而受到牵连，将会失去生命。苍莽界以后将再也不会有你们种族的血脉出现了。”

    “最后，我还会让你看看，你在叶无极心中，到底是什么样的位置？你所做的这一切是否真的值得！”

    狐灵儿听到了，封天宇的话语后，脸色变的更加的苍白了，她没想到自己的一个举动，不仅连累了那些妖族的天才们，失去了生命，竟然也连累了天狐族和他们身后所在的种族。

    见识过封天宇的实力后，她相信封天宇是可以做到，他刚刚所说的那一切。

    天狐族是强，但再强也不可能抵得过，封天宇和他身后的护道者，对方想灭掉天狐族，简直就是轻而易举的事情。

    “我一人做事一人当，跟天狐族和他们几族并无关系，你不能伤害他们。”狐灵儿连忙慌张的说道。

    “哼！愚蠢！你认为你现在还有资格，再跟我谈条件么？”狐灵儿听到了封天宇的话语，她的大眼睛之中，布满了一层水雾。

    面对宛如恶魔一样的封天宇，即使是她平时在鬼灵精怪，此时，也没有丝毫的办法。封天宇封住了，狐灵儿的修为后，将她一把提在了手中，转身对着梅姨开口道：

    “带我去找叶无极！”

    梅姨听到了封天宇的命令后，闪身来到他的近前，抓住了封天宇的手臂，开口道：

    “公子，妾身失礼了。”

    “无事儿！”

    伴随着封天宇的话音落下，两人的身影瞬间消失在了原处。

    封天宇打算去寻找叶无极，这株韭菜也到了，该收割的时候了！

    蛮妖州！

    一处阴暗的山洞内，叶无极正在打坐修炼，突然间，他睁开了双眼，看到了自己面前出现的，那道少年身影！

    见到封天宇出现的瞬间，叶无极的脸色，陡然间变得狰狞了起来，封天宇的身影，如今已经成为了叶无极的梦魇，他无时无刻不想杀了封天宇。

    可是！

    每当见到封天宇的时候，他总会升起一股无力感，即使是自己没日没夜的不断苦修，依旧与他有着不可逾越的差距。

    “本想让你多活一段时间，我也不想与你计较以前所发生的那些小事儿，但是，你却不知死活的，想要利用那只愚蠢的小狐狸杀我？”

    “叶无极你的手段，还真是够卑鄙！够下贱！”

    听到了封天宇的讥讽，叶无极的脸色变的更加的扭曲了。

    自己当众被人逼得下跪受辱！

    一生挚爱被人横道夺爱，在他的眼里竟然是小事儿？

    自己现在之所以还能能活着，竟然是靠人家的施舍？

    这一刻，他觉得自己很可笑，仿佛是一个笑话一样，他咬牙切齿的开口道：

    “只要能杀了你，我可以付出任何的代价！只是，可惜，她竟然没有杀的了你？”

    封天宇看着叶无极不屑的说道：

    “行了，不必装傻了，你知道的，她那种实力，根本就杀不了我的。我想你我二人之间，讲话就不需要，这么遮遮掩掩了吧？”

    “你无非就是想让她，去主动杀我，之后我在杀了她，从而引出她背后的天狐族强者，来对付我，我说的对么？”

    “哼！没错！那你杀了她么？”这一刻，叶无极看向封天宇的眼神之中，多了几分期待。

    “如你所愿！”封天宇看着叶无极淡淡的开口道。

    听到了封天宇的话语，叶无极的发出了畅快的笑声，这是他这一段时间以来，听过的最后的一个消息了。

    天狐族的实力情况，他很清楚，封天宇竟然杀了天狐族的圣女，这一次，他注定要为他的狂傲付出代价。

    “不过，让你失望了，天狐族是很强，但是，你想凭借着它们，就想要给我制造麻烦，还是差了一点啊，它们已经灭族了！”

    封天宇戏谑着看着叶无极，淡淡的开口道。

