    “教授，我们身上应该不会携带陨石上的微生物吧？我都没碰过那陨石。”

    牛大志用手摩挲了一下身上的衣服，有一种自己已经不干净的错觉。

    鲁修文语气随和的说道：“别紧张，叫你们回来做检测，只是为了确保陨石中的微生物没有扩散出去。

    “理论上来说，你们身上应该是没有沾染到这些微生物的，检测也只是例行公事。”

    几人正说话的时候，航天科技大学的一名天文学教授带着两名研究生过来，和鲁修文进行沟通。

    由于这颗陨石来自外太空，所以涉及到了天文学领域。

    “鲁教授，这是总部的命令状，我负责对这块陨石进行天文学方面的研究。”航天科技大学的天文学教授上前和鲁修文握手。

    “你好你好，欢迎欢迎，郎教授，先请坐，先请坐。”鲁修文一边和他握手，一边请他坐下。

    这位天文学教授名叫郎同光，在国内的天文学界，也是举足轻重的人物。

    由于星兽世界的出现，所以最近几十年，天文学一直是热门。

    方源感觉这位郎同光教授有点眼熟，好像是在电视新闻里见到过。

    两人客套完之后，郎同光便直接询问：“我什么时候能见见那块陨石？”

    “我们正在做微生物的防护工作，能防护工作完成之后，就可以去看。大概还要一个小时左右，郎教授能等吗？”鲁修文看了一下腕表上的时间。

    一个小时不算长，郎同光也是得知陨石中发现了微生物，才向总部申请过来的，他知道这颗陨石里的微生物可能来自其他星球，这对于天文学来说，有着重要的研究价值。

    接下来。

    神舟号的机组人员陆续进行了微生物的检测，确认没有问题之后，便允许各自回家。

    方源几人并没有走，见到鲁修文和郎同光正在探讨关于陨石的事情，便凑过去旁听。

    大概过去一个小时之后，一名研究员走过来，向鲁修文报告道：“教授，防护工作完成了。”

    “那是不是可以去看陨石了？”郎同光有些心急。

    这毕竟是一块存在微生物的陨石，极有可能是来自另外一个存在生命的星球，这对于天文学的研究来说，是一个重大的突破。

    在此之前，人类曾经在几十万年前的陨石中，发现微生物的化石，但从来没有发现过活的微生物。

    这一次，是真的在陨石中发现了活的微生物，郎同光心中的激动情绪是难以形容。

    方源几人也跟着去看陨石。

    一行人走到存放陨石的实验室，穿上防护服之后，才走进去，近距离观看那块陨石。

    陨石还是那块陨石。

    方源不仅看过，还摸过。

    不过，现在再次看到这块陨石的时候，感觉完全不一样。

    形状没有发生变化，但是第一次见到的时候，并不知道它里面存在微生物。

    现在，再看到这块陨石的时候，知道了它里面存在着可能来自外星的微生物，这种感觉很微妙。

    这块陨石很大，直径五米左右，呈不规则形状。

    肉眼看上去，这块陨石就是一块矿物质含量较高的石头，并没有什么特殊的地方。

    从元素分析来看，主要元素是铁和硅，也没有什么出奇的地方。

    “郎教授，这块陨石上的微生物真的是外星生物吗？”伊芙好奇的上下打量，提出了一个问题。

    “还不能确定。不过，这块星体其实不应该叫陨石，根据查到的资料，它其实是一颗小行星。”郎同光纠正道。

    “小行星？五米也能算小行星吗？”众人有些意外。

    因为这块石头，如果当做是陨石的话，那算是大的，但如果当做小行星的话，那也太小了。

    “是的，按照小行星的规则直径三米以上，三百公里以下的星体，都称之为小行星。这块星体虽然小，但它确实符合小行星的标准。”郎同光确认道。

    方源眨巴一下眼睛，道：“你的意思是说，这块石头是围绕太阳运行的？”

    “是的，这颗小行星属于近地小行星，虽然体积小，但由于轨道有一段距离地球很近，所以人类其实已经发现它……”

    郎同光开始在天文学方面，进行解释：“如果这颗小行星没有被你们带回来的话，它每绕太阳运行一周，在靠近地球的时候，都会被地球的引力影响，使得运行轨道发生小角度的偏转，未来存在撞上地球的可能。

    “不过，由于这颗小行星实在太小，即便坠入地球，也不会引发灾难，所以天文学界并没有发出预警。

    “事实上，像这种五米到十米的小行星，平均一年就会出现一颗进入地球的大气层。

    “释放的能量大概相当于一颗原子弹的当量，不过大部分会在大气层中气化，所以并不会对地球造成太大的影响。”

    几人都没想到，这么一块五米直径的石头，竟然会是一颗小行星，都有些惊讶。

    方源好奇的追问：“那么要多大的小行星坠入地球，才会引发灾难？”

    “直径约50米的小行星平均一千年撞击地球一次，产生的爆炸相当于20世纪初页的通古斯大爆炸。这个数量级的小行星撞击地球，地球还是能承受的，超过一百米问题也不会太严重。如果小行星的直径达到一千米，那将会引发毁灭性的灾难。”郎同光耐心的解答几人的问题。

    “像这样的小行星很多吗？”方源追问道。

    “目前，人类在太阳系中发现的小行星数量，已经命名的小行星则是12万。”

    郎同光继续科普：“不过，绝大部分的小行星的运行轨道，都在火星和木星的轨道之间。也就是大部分都在小行星带中。

    “小行星带的轨道，处在火星和木星的轨道之间。

    “在太阳系里，距离太阳最近的行星是水星，其次是金星，然后就是地球。

    “火星在地球轨道的外圈，火星轨道之外，就是小行星带，然后就是木星。”

    