    车上。

    “你看你看，杨晓静老师特别在视频简介中提及，非常喜欢你这首歌。”

    跟路阳同行的苏梦灵，也在看杨晓静翻唱《赤伶》的视频，特别兴奋的抓住路阳胳膊，一边摇晃一边说道。

    “我给你读一下：看节目听到路阳同学的这首《赤伶》，顿时就喜欢上了, 立即联络了路阳同学的公司获得了翻唱授权，在直播里小唱了一段，还望大家喜欢。”

    听她读完后，路阳说道：“晓静姐曾经是我们音乐学院的客座教授，但那都是十年前的事儿了，我还在老家读初中, 后来入学才知道这些事, 很遗憾没能早生几年, 听听她的讲座。”

    苏梦灵啧啧感慨：“那是太可惜了。”

    “但她的讲座视频我看过，受益匪浅啊！”

    路阳说，“从这段渊源上来讲，我也得称她一声杨教授。”

    这时。

    周青忽然眼前一亮，转头看着路阳说道：“正好我还在想，该怎么给晓静老师留言，既然有这么一段渊源，不如就这么说：读大学的时候看过杨教授的讲座视频，一直很遗憾没能亲自现场听一节课，没想到如今自己的歌能被杨教授演唱，真是太荣幸了。怎么样？”

    “叫杨教授，是不是显得有些太严肃了？”

    苏梦灵出主意道，“就叫晓静姐吧，亲切一些。”

    “嗯，也可以。”

    周青看向路阳，“你的意见呢？”

    “可以。”

    路阳直接手机打开微博，“那我就按您说的发了。”

    “我来写吧！”

    周青伸手，“还得再斟酌斟酌。”

    路阳当即把手机交了出去。

    等他发完后, 再拿回来一看，除了原来的文字外，开头加了两个激动和鼓掌的小表情，还多加了句：太惊喜了！”

    如此一来，这段留言显得更加活泼俏皮。

    这条留言很快引来许多网友的点赞和评论，直接成为了评论区第一。

    杨晓静也给他进行了回复：“歌很棒，继续加油哦！”

    ……

    经过几个小时的路途。

    两辆大巴车停在了周庄景区停车场。

    一车人依次下来。

    此次一起前来的还有拍摄团队，一行人总共四十多号，景区为了协助他们拍摄，特意封锁了一片区域。

    “欢迎欢迎！”

    景区负责人亲自前来迎接，笑盈盈的和路阳等人挨个儿握手，把他们请进了布置好的休息室。

    桌上已经摆好了水果和糕点，因为冬季的缘故，还放了两台电暖气。

    “感谢领导的进行准备，我们这过来也不早了，就抓紧时间拍吧！”

    总导演负责主导此次拍摄，站出来说道，“我们安排了两组人, 一组去拍景, 一组拍摄MV，拍景的这组需要贵景区的工作人员或是导演带路，帮忙指引一下特色景点。”

    “没问题，我们早准备好了。”

    景区负责人立即招手，叫上来一男两女三位工作人员，这都是提前沟通过的，他们立即带着B组拍摄团队出发。

    剩下的人，开始忙碌起MV拍摄。

    苏梦灵在车上就盘好了发型，化好了妆，现在直接换好衣服，一袭粉色为基调的古装穿在身上，瞬间让人感觉回到了古代。

    “太美了。”

    路阳看到后，夸赞的话下意识的脱口而出。

    苏梦灵还是第一次听到路阳这么直白的夸自己，心里不禁一阵娇羞。

    为了营造一种穿越时空的感觉。

    路阳还穿着现代的衣服。

    俩人拍摄的第一个场景是在桥上，分别从桥的两头迎面而来，当两人擦肩而过的瞬间，路阳回头惊讶的看了一眼，目送着苏梦灵的背影离去。

    接着是第二组镜头。

    路阳换了身衣服，从桥上走过。

    这一次只有他一个人，在桥中停了下，需要表现出一丝怅然若失的感觉。

    但就是这个感觉，作为一个从没演过戏的人来说，特别不好找感觉。

    几次三番，最终还是在苏梦灵的亲自指导下，路阳才拍好。

    “太难了。”

    下来后，路阳苦笑道，“真的，希望导演后面给我安排一些简单的戏份。”

    “正常，你不是说过嘛，术业有专攻！”

    苏梦灵笑道，“你挺有悟性的，挖掘了几次，就把内心戏份给表现出来了。”

    “都是您这位老师教的好。”

    路阳拱手捧道，“谢谢苏老师指点。”

    “客气客气。”

    苏梦灵说，“后面的戏基本上就该我了，你别偷懒去休息，在旁边好好观察。”

    “OK！”

    路阳还是说到做到，虽然他不懂拍摄，也不懂演戏，但这首歌的情感表达他是掌握的。

    后面不论换到那个场景，他都用心在旁边看着，自己慢慢的琢磨，能学多少学多少。

    苏梦灵拍摄的镜头都是一条过，对于她这样的专业演员，拍摄MV根本不是问题。

    当初她向经纪人提出，请求公司让她出演《江南》MV的时候，公司就觉得是大材小用。

    实际也确实如此，相应的工作进度也加快了不少。

    室外的部分全部拍摄完毕后。

    接着转移到了室内。

    路阳又有了戏份，并且还要换一身古装。

    等一切准备好之后，路阳方才平复心情走进了拍摄现场。

    案桌上，已经摆好了笔墨纸砚。

    宣纸上的文字已经写了一半，路阳只要拿着毛笔装模作样就好。

    难处是苏梦灵会跟他进行互动，甚至还有一些男女间耳鬓厮磨的情节。

    这就让路阳害羞了，私下里都没跟苏梦灵有过什么亲密接触，当着这么多人的面，更不知道该怎么表现。

    只能听导演的安排，让他怎么来，就怎么来。

    “好，小路落座。”

    导演看着监控器指挥着，“拿笔，假装写字，OK！小苏端着汤上场，眼神注意要含情脉脉……”

    路阳下意识抬头瞥了一眼，结果导演就喊咔了。

    “停，小路，你的眼神千万不要闪躲，缓缓抬头看向她，表现的温柔一些。”

    “好的。”

    路阳低声的应答道。

    拍摄再次开始，直接从苏梦灵端着汤放在他桌上开始。

    因为是MV，不需要保留现场原声，所以苏梦灵可以一边演自己的，一边说话指导路阳。

    “看着我，眼神温柔一些，笑，对，微笑……”

