    女佣是一直负责照顾小猴子生活的，除了她之外，还有另外两个。

    古堡内的人都知道，弗拉格伯爵十分疼爱自己的女儿。

    此时，看到小猴子对着伯特伦挥舞小手，咿咿呀呀地，女佣也笑了起来，“小小姐很喜欢伯爵大人您。”

    “是吗？”伯特伦幽暗的视线看着小猴子白嫩的小脸，因为年纪小，周身都是奶腥味。从开始的不太喜欢，到现在他倒也习惯了。

    “就这么喜欢这张脸？”背对着女佣跟阿尔文，伯特伦的嘴角扬起邪肆的弧度。

    “啊啊~~~”小猴子继续朝着伯特伦挥爪。

    女佣在一旁，看着小猴子活泼的样子，阿尔文也笑道：“小小姐是喜欢伯爵大人您。”

    伯特伦没再说话，脸色也冷了下来，“你们出去吧。”

    阿尔文微微颔首，一旁的女佣也不敢再说话，很快卧室里只剩下他们两个。

    “长得倒是挺可爱的。”伯特伦将小猴子竖起放在身前，审视的目光落在她那张小脸上。

    似乎以为伯特伦在跟自己玩，小猴子开心地长开了没有牙齿的小嘴，粉嫩的牙床彰显着她的愉悦。

    挥舞的途中，小巴掌啪地一下拍在伯特伦的脑门上，然后笑得更开心了。

    小猴子人小，手上的力又能有多少？那一下拍在伯特伦的脑门上，倒是没让他生气，反倒觉得有点意思。

    作势将她的小手咬在嘴里，看着小猴子笑得开心的模样，伯特伦无语地拍了下自己，居然在这跟这小东西玩。

    “走，让我们一起去看看你父亲。”将小猴子换个姿势抱在怀里，伯特伦打开暗道准备去密室。

    密室的手术床上，莫斯顿双眼紧闭，正有一堆研究员围着他。看到伯特伦带着小猴子到来，研究员们纷纷让开一条道。

    “做什么？”伯特伦问道。

    为首的研究员闻言，忙道：“只是让弗拉格先生配合做个研究。”

    伯特伦也不问做的是什么研究，反正他对他们的要求只有一个，别把人弄死就行了。

    很快，拿到研究结果的研究员不继续在研究室里停留，其余人也都四散离开。整个研究室里，只剩下伯特伦跟小猴子，还有手术床上的莫斯顿。

    看着紧闭双眼的莫斯顿，伯特伦将怀里的小猴子翻了个面，让她趴在莫斯顿的身上。孩子骨骼还没发育好，被伯特伦放在莫斯顿的身上，小猴子就只能乖乖地撅着屁股趴在他身上。

    那双大眼睛眨巴眨巴地看着眼前的莫斯顿，似乎很好奇他的模样般。

    原本紧闭双眼的莫斯顿被身上作乱的小东西给弄醒，眼底闪过一抹暗色后，又恢复了冷漠的姿态。

    “这么心狠？你女儿就在你身上，你就不想抱抱她吗？”伯特伦这段时间没少来找莫斯顿的，但他的态度从未改变过。

    身子一歪坐在手术床沿，伯特伦抬手放在小猴子的背上，“你瞧，这小东西长开后还挺好看的。如果你真的不想管她死活，那就把她给我好了，养一养大了，还能帮我做不少事。”

    莫斯顿依旧没有反应，伯特伦原以为自己的话至少会激怒他，没想到他这么沉得住气。将小猴子从莫斯顿的身上抱起来，伯特伦逗弄了下怀里的小猴子，看着这无齿之徒笑得开心的模样，“你还别说，这小东西倒是会认人，特别喜欢你这张脸。每次看到这张脸,总要粘过来，你说这是怎么回事？”

    依旧不见反应，伯特伦举起怀里的小猴子，一脸无奈道：“算了，你父亲根本不打算理会你的死活。不过，很快你就能见到你母亲了，就不知道她是不是跟你父亲一样，这么冷血。”

    “你要做什么？”因为许久没说话，莫斯顿的声音有些沙哑。

    “终于说话了？”伯特伦笑看着莫斯顿。

    见莫斯顿只是用那双眼睛冷冷看着自己，伯特伦低头看着怀里的小猴子，“你看看，他这人就是这么冷血，就算你是他的女儿，在他眼里，也比不上你的母亲，他根本就不管你的死活。”

    伯特伦的眼底阴冷诡谲，抱着小猴子的手也下意识地收紧，直到听到她的哭声才反应过来，松开了手上的力道。

    “你在怪你的父亲。”莫斯顿声色冷淡，虽然问句却已经有了答案。

    呵了一声，伯特伦脸色阴沉，“怪他？我当然要怪他，如果不是他，我怎么会变成现在这样。”

    “你变成现在这样，都是你自己造成的。”莫斯顿淡淡道。

    “是你们逼我的。”伯特伦沉声道。

    莫斯顿没说话，在他看来，伯特伦早就疯魔了。跟他解释，根本行不通。

    看到莫斯顿又是一副高高在上的冷脸，伯特伦心底的怒火再度燃起，“你不是很关心莫思媛那个女人吗？当初你为了她自愿跳进我的陷阱，现在你是不是也该为了她，把你藏着的秘密说出来？”

    “别忘了，我现在顶着的是你的脸。你猜，如果我不说破的话，是不是让她做什么她就会做什么？”伯特伦压低声音，俯身凑在莫斯顿的耳边，“虽然我觉得你挑女人的眼光确实不怎么样，但如果让我勉为其难睡她，倒也不是不行。”

    “伯特伦！”

    看着莫斯顿愤怒的样子，伯特伦开心地笑了起来，“早这样多好？你以为你还是位高权重的弗拉格伯爵吗？整天一副高高在上的样子，我看着可不太喜欢。”

    怀里的小猴子有些不舒服地嘤嘤嘤，伯特伦轻拍着她的背哄着，视线微侧落在莫斯顿身上，“也别说我逼你，我给你两天的时间好好考虑。是守着你那个秘密，亲眼看着自己的女人躺在别人身下，还是乖乖说出来……我可以承诺，只要你把家族的重担交给我，我不会为难你们。我会给你一大笔钱，让你带着你的女人女儿好好生活。”

    “只有两天时间，不然的话，我可就不客气了。”伯特伦笑说着，说完抱着小猴子走出了研究室。

    A市。

    莫思媛驱车前往宁家所在的小区，不过跟原本单人的计划，多了个洛玉笙。

    “我只是去宁家一趟，你还怕我半路跑了不成？”莫思媛无语地说着，许久没打理的头发已经长到及肩，她干脆在脑后扎了个小揪揪，露出精致的五官，帅依旧是帅的，就是在眉宇间多了几分柔软。

    “当然不是了，我只是恰好有点工作来这边，所以搭个顺风车。等你忙好你的，把我送过去就行了。”洛玉笙笑说道。

    反正自己也没想着偷溜，莫思媛也就不多说了，“那好吧。”

    两人将车开到宁家所在小区，小区里有人认识莫思媛的，知道她之前怀着身孕，路过时都询问了下孩子的情况。

    男孩女孩，出生时多少重，在哪生的云云……

    等应付完小区里热心的大爷大妈，洛玉笙跟莫思媛径直上楼到了宁家所在楼层，门铃按响后没一会儿就听到门后传来的声音，“来了来了。”

    陈琳打开房门看到莫思媛时，整个人便是一顿，“思媛？怎么是你……”

    “怎么不能是我？宁常鸣呢？”莫思媛冷冷说着，之前她对于陈琳这个母亲没有喜恶，对方想要照顾自己，她以为对方只是为了弥补这些年来对自己的不闻不问，便也就随了她的意。

    可她着实没想到，对方想要的，居然是她跟女儿的命。

    听到动静的宁昱安从房间里走出来，指着莫思媛的鼻子骂道：“你还有脸问，我爸去哪，你不是最清楚吗？”

    “我根本不知道你在说什么，宁常鸣是不是在屋里？把他叫出来，我有事情问他。”莫思媛知道洛玉笙他们没有对宁家做什么，所以也不认为宁常鸣会跑别的地方去。

    陈琳看了眼气愤的宁昱安，又看了眼眼前的莫思媛，终是叹了声气，“昱安说的没错，常鸣不在家，他已经失踪十天了。”

    “失踪？”洛玉笙在一旁，不由微微皱眉，“那在他离家前，行为上有什么特别的地方吗？而且你们确定是失踪，而不是他跑了？”

    “放你娘的狗屁！我爸就是被你们的人抓走了，你还想冤枉他跑了，他就是在你们手里。”宁昱安大骂着，如果不是姚希出来拦着他，他早就跑到门口来了。

    洛玉笙皱眉看着宁昱安，“说话是要讲证据的，你有什么证据说带走你爸的人是我们？要我看，明明是他做贼心虚，所以畏罪潜逃。”

    “我爸又没做什么事，什么畏罪潜逃！”宁昱安理直气壮地说着，但怎么看眼神都有些飘忽。

    陈琳在一旁，听到洛玉笙跟宁昱安的对话，下意识地有些不安，“到底怎么回事？常鸣他做什么了，怎么还畏罪潜逃？”

    莫思媛一直冷眼看着宁昱安跟陈琳他们，此时听到陈琳的询问，微淡的视线带过一丝嘲讽，“看来，宁常鸣想弄死我跟孩子的事情，没有告诉你？”

    “什么？”陈琳一惊，“怎么可能？常鸣一直很关心你跟孩子，思媛是不是你们误会了？”

    “他做的好事可不止这些，我女儿现在不在我身边，被她爸给抢了回去，这一切都是宁常鸣帮的大忙。”莫思媛语带讽刺。

    陈琳一下子乱了起来，似乎有些不知道该相信谁的。

    一旁的宁昱安听到莫思媛的这些话，也心虚了下，但也只是那么一瞬，“现在我爸不在，你们自然是什么脏水都往他身上泼。有本事你把我爸放了，来个当面对质。”

    “我也想知道他在哪，不过可惜，他确实不在我手里。”莫思媛其实有所猜想，毕竟宁常鸣的失踪跟别人扯上关系的概率并不大，想来想去也就是莫斯顿了。

    不过，他不想让宁常鸣见到自己，看来，这个宁常鸣的身上还是有值得她去发掘的东西，只可惜她晚了一步。

    可这么一来，她就更想快点去英国一趟了，不管是跟莫斯顿说清楚，还是带回自己的女儿。

    看到莫思媛转身想走，宁昱安想也不想道：“妈，快把她拦住，我爸肯定在她手里，她会害死爸的。”

    陈琳被宁昱安的话说得也是一惊，可依旧有些犹豫不决，只能眼睁睁看着莫思媛她们离开。

    似乎见指望不上陈琳，宁昱安眼底带过一抹狠辣之色，下一秒便挣开姚希的手，从陈琳的身侧穿过，追到了楼梯旁，“你给我站住！”

    原以为宁昱安是要拉住莫思媛，不仅是洛玉笙，其他人也是这般想的。可现实，宁昱安伸手出去却不是拉人，而是推人。

    洛玉笙站在莫思媛的身旁，但没有预料到宁昱安的动作，等看到时已经晚了一步，“小心！”

    说时迟那时快，宁昱安眼底带着得逞的笑，却突然感觉到手腕一紧，紧随着一股拉力传来，还没站稳的他整个人往前一个踉跄。

    借力使力，莫思媛抓着宁昱安的手腕，跟他来了一回位置互换，而被换到莫思媛的位置上，刹不住脚的宁昱安直接从楼梯上摔了下去……

    “啊！！”宁昱安怎么也没想到，想害人的他，反而自食恶果。

    “昱安！”陈琳看到宁昱安摔下楼梯那幕，惊得险些没站稳。

    姚希也快步跑下了楼梯，可看着躺在地上没了意识的宁昱安，以及那已经染血的地面，她是碰都不敢碰，只能大喊道：“快叫救护车！”

    不管这是不是宁昱安自食恶果，眼下的情况，洛玉笙还是掏出手机帮打了个急救电话。

    等到救护人员到了，洛玉笙目送着陈琳跟姚希跟着宁昱安一起上了救护车，也和莫思媛一起回了家。

    不过她怎么都没想到，当天晚上，莫思媛就接到了警局的电话，声称是有人告她故意伤人，让她去警局一趟。

    而那个说莫思媛故意伤人的，也不是别人，正是躺在病床上的宁昱安。

    洛玉笙知道这个事时，差点没被气乐，自己伤人不成也就算了，还敢说别人故意伤人了。

    ps：这两天温差太大了，苦逼小主直接中招感冒。大家也要注意保暖啊，别跟小主一样中招了，蓝瘦……

