    什么叫做人倒霉了，喝凉水都噎着？苏浩就是如此。

    他来灵山纹州之前，千峰会在这处多少年了，都好好的，但是他刚来到千峰会还没到一天，就碰上一大群元婴金丹修士围攻千峰会这种事情，只能倒霉透顶了。

    感受最深的还是风铃仙子，她觉得自己出仙门的时机不对，导致这一路如此倒霉，先是广冥海上遭遇五名修士拦截，去到齐楼峰发现换防弟子死光了，再回来碰到百多修士围攻千峰会……

    风铃仙子庆幸的看了眼身旁的苏浩，若非有苏浩在旁，她怕是现在已经不知死在何处了。

    苏浩皱着眉头停在地上道：“师尊，有六名金丹修士追来了！”

    “呃——”风铃仙子猛然回头，见六道各色流光向她这边飞来，心脏都慢跳半拍。

    风铃仙子立刻手决掐动，拉住苏浩的手道：“尽快遁入地下，然后逃离！”

    苏浩手一晃，就让开了风铃仙子的手道：“师尊，你确定这几个修士不会土遁术么？”

    风铃仙子手一僵，面色难看道：“那怎么办？我还会一门影遁术……”

    苏浩摆摆手道：“能怎么办？先将他们都杀了吧！”

    风铃仙子忧心道：“他们可是六名金丹修士，如何能打？”

    即使看见苏哈两次发威，还是难以扭转她遇到金丹修士而胆怯之心。

    苏浩道：“一边呆着不要乱跑。”

    说着，万用刀上射出一道青光将他和风铃仙子分别覆盖，然后苏浩上前一步，伸出一根手指点在万用刀刀柄之上。。

    “嗡~”

    万用刀霎时爆射而出，如流星一般攻向飞得最近的一名紫袍金丹修士。

    那名紫袍修士眯起眼睛，手决掐动。

    ‘幻影千踪’！

    紫袍修士化身千万，几乎布满整个天空，影影重重，不辨真身。

    紫袍修士的‘幻影千踪’是将金丹灵力混入其他幻影之中，在识念感知之中，每一个都是实体，根本无法确认真身藏在何处。

    也许，这就是他敢来找苏浩麻烦的凭仗。

    然而，对苏浩没用，苏浩当前锁定敌人位置的方式是血气感知，只要紫袍修士没有如同【始君】一般的能力, 将肉身分散万千, 苏浩依然能瞬间将人给揪出来。

    于是, 在紫袍修士不可置信的目光之中，青光调转一个方向，直接锁定了他的真身, 连破五层护盾，穿透而过, 留下一串飞洒在半空的血液。

    大量幻影也随之消失。

    青光再次调转而回, 打着转就要将紫袍修士的头颅切下。

    ‘金光护身罩’！

    一层金光罩将紫袍修士罩住, 是另一名束发修士的术法，他在千钧之际为紫袍修士套上了一层护盾。一则想保下紫袍修士, 二则测试自己的术法护罩对万用刀的效用。

    苏浩的万用刀打在金光罩上，金光罩立刻破碎，堪堪将紫袍修士的头颅切下。

    此时, 苏浩附着在万用刀上的灵力耗去大半, 已经无力在将其余修士接连斩下。

    而其余五名修士的攻击, 也来到了苏浩和风铃仙子的跟前。

    没有躲闪的余地, 直接全部击打在苏浩和风铃仙子身上的青光护盾上。

    在这五名金丹修士看来，他们的攻击, 那是十拿九稳，绝对一击毙命！两个筑基修士，如何抵挡得了？

    这两个筑基修士的法器确实厉害, 竟然能够转瞬既至，连续破除数层护罩, 将一名金丹修士直接斩杀！

    让他们其中任何一人对上这柄法器，他们是万万不敢的, 若是六人一起，倒是可以试上一试, 六个死一个，总不会死到自己头上吧？

    这六人都不认为自己是最倒霉的那一个，哪怕是冲得最前的紫袍修士也是如此，即使法器攻击目标是他，他也不惧，‘幻影千踪’就是他的底牌……

    也就是说，只要那名脸嫩的筑基修士用法器发出攻击, 无论打谁，另外五名金丹修士的攻击就能将这名嫩脸筑基修士撕碎！

    然后结束战斗，拿到这柄威力极大的法器。

    这五名修士越想心中越是激动，若是拿到那柄青光法器……

    “叮叮叮~”

    出乎所有人意料, 各色流光攻击，来势汹汹，但打在两个筑基小修士身上，只是发出一连串脆响，却无法寸进。

    “什么？”束发修士满脸诧异！他已经做好了准备，一旦将那小子杀掉，立刻转手抢夺青光法器，没想到他异常犀利阴狠的攻击，配合其他四位道友，竟然都无法击破那层薄薄的青光护罩。

    这让他不禁皱起了眉头，眼前这小子真的是筑基境修士？莫不是哪个元婴老怪伪装？

    他又认真端详了苏浩稚嫩的脸，暗道：“这种年纪，确实是初出茅庐的筑基境修士，不像元婴老怪。他身上应该还有一件极品防御法器。”

    想着，束发修士的心变得更加火热，对苏浩更是渴望。

    ‘金光破罩钻’！

    他挥手，一道金色光芒从袖口中飞出，在出现的刹那便来到了苏浩面前，狠狠攻击在苏浩身前的青色光膜上。

    “当！”

    让束发修士没想到的是，他的杀手金光破罩钻竟然无功而返！

    这可是他为最后抢夺极品法器准备的手段！就连他自己都不敢说能挡下。

    他不由皱眉喝道：“诸位道友，此时还不尽出手段更待何时？”

    其他四人闻言，纷纷表示要拿出自己拿手绝活了！

    青光回转，出现在苏浩手上，再次注入大量灵力，万用刀原本略显暗袋的青光再次暴涨，又变成了一柄杀人利器。

    风铃仙子此时心有余悸，正大口大口的喘这粗气。

    在金丹修士攻击临面的刹那，她都以为自己已经死掉了，各种儿时回忆不断在脑海中回闪。

    紧接着一连串‘叮叮叮’的声音在耳边连成一片，她惊奇的发现自己还活着，而面前那层薄薄的青光毫发无损。

    风铃仙子惊道：“风蔚，这是风灵护身罩？不像啊！”

    苏浩道：“不是！是简单版本的绝对防御。”

    “绝对防御？那是什么？”

    风铃仙子显然不明白这四个字的意思，不过苏浩可没工夫跟她解释了，心中暗道：“用万用刀击杀单体目标还行，一旦对面人多，就不好使了！得想个办法尽快解决战斗！”

    这样杀掉一个，再将万用刀召回注入灵力，再杀一个，这种攻击效率慢得让苏浩发指，这不就和燧发枪一般，打一炮上一次膛么？

    无法忍受啊！众目睽睽之下变身【命子】也不行……

    苏浩再次给风铃仙子补一层防御后，手握长刀，挥舞一番，然后低声笑道：“握在手中有实在感！”

    这时五名金丹修士的第二拨攻击已经到来，叮叮当当打在苏浩的护罩之上，同样无功而返！

    苏浩身上这层青光罩虽然是万用刀激发的简陋版‘绝对防御’，但也不是这些金丹修士轻易能够击破的。

    来一个元婴修士还差不多。

    苏浩喃喃道：“先试一试隔空挥刀……”

    下一刻，苏浩的大脑快速启动，激活核心符文‘空间模组生成’‘负空间模块定位’，精神触须撬动空间……

    只见苏浩手中万用刀平平挥出。

    远处一名金丹修士脖颈间青光一闪。

    “噗！”

    一颗头颅抛飞而起，那名金丹修士头颅倒转向下跌落，其上双眼迷蒙，脑海中奇奇怪怪：“怎么回事？为何世界倒转……”

