
　　“按照气运之力估计的话，这处据点中应该是起码有二十多头阴阳境层次的影魔还有三头教主境层次的影魔！”

　　方岳认真的说道。

　　“洛洛依的消息不怎么准确啊！”

　　方岳评价说道。

　　“可是，咱们一口气炸死了这多么的影魔，劫数生物恐怕会疯狂的报复咱们吧！”

　　“怕什么？

　　咱们可是英雄！是击杀影魔的英雄！只要一天，咱们不彻底的投靠到影魔的一边，咱们一天就是天地意志这一方阵营中的干将！”

　　方岳挺了挺胸.脯，颇有一些恬不知耻的说道。

　　凤鸣轩中。

　　洛洛依正在按照方岳给她的图纸对整个凤鸣轩进行改造，改造完成，消耗的资源不算很多，甚至加起来连一件阴阳境层次法器的价值都是没有，然而，在这次改造之后，整个凤鸣轩中的气运之力骤然增加，四面八方的灵气都向着凤鸣轩汇聚！凤鸣轩中的灵气和气运的汇聚速度果然是比之前快了一倍不止！其中的门客尽皆受益，甚至有人趁势破开了瓶颈跨入到了更高的修为层次。

　　然而，这些不是关键。

　　关键在洛洛依在院落改造完成的瞬间，感受到极为遥远的太阴古矿的方向，传来了一股微微的能量波澜。

　　相隔这么遥远的距离都能够传递出能量波澜，这最起码是圣人境层次的攻击吧！该不会是方岳和吴思雨真的将那处影魔的据点给炸了吧！洛洛依的心中有些不太肯定！虽然她不太清楚那处聚点中到底是有多少影魔，但是起码一二十头阴阳境层次的影魔总是会是有的。

　　那么多的影魔，极为难杀，联合一起的话，也能够算得上是一方小势力了。

　　方岳和吴思雨毕竟只是两个天地境层次的修行者，他们真的敢一口气将这么影魔全部炸死吗？

　　很快，太阴古矿中的秃鹫便是传来了消息。

　　方岳和吴思雨用三色法珠在太阴古矿之中炸死了二十二头阴阳境层次的影魔精英，三头教主境层次的影魔战将，为万宝阁立下大功劳。

　　万宝阁的赐下青铜功勋徽章一枚，以示对吴思雨的表彰。

　　“青铜功勋徽章？

　　万宝阁中的那些老家伙倒是舍得！”

　　洛洛依听到这个消息之后，先是有些惊讶，随后便是微微冷笑。

　　这青铜功勋徽章，在万宝阁中有着特殊的含义。

　　首先这是对于为万宝阁中立下大功劳者的一种表彰是一种身份与地位的象征，这青铜功勋徽章能够向万宝阁中交换资源或者爵位，同时这勋章也是一种宝物，是一次性的消耗品，使用时候能够化作一道光罩，抵挡的了教主境巅峰强者的全力一击。

　　有了青铜功勋徽章之后，若是赵管家再想要找方岳和吴思雨的茬的话就需要考虑一下这万宝阁中高层的态度和意见了。

　　这也是万宝阁中高层的一种调停的态度。

　　“估摸着，三楼主已经将方岳和吴思雨在万宝阁中展现出来的手段禀告上去了！”

　　洛洛依的眸光闪烁，她的心中已经是升腾起了千万种心思。

　　这万宝阁的高层个个都是人精，对于万宝阁中发生的任何一丝风吹草动都是了如指掌。

　　这枚青铜功勋徽章赐下，已经代表万宝阁的高层关注到方岳和吴思雨的动态了。

　　洛洛依也不清楚，这种事情对于她和方岳还有吴思雨而言是福是祸。

　　这万宝阁的高层，机关算计。

　　他们执掌万物为手中的棋子，纵然是万宝阁中的一些弟子也都是在他们的算计之中。

　　万宝阁中的高层对待方岳和吴思雨究竟是一种什么态度就不太好说了！“万宝阁就给了你这么一个东西？

　　这未免也有些太敷衍了吧！”

　　方岳把玩着一位仆役刚刚送来的万宝阁高层的青铜功勋徽章，露出了一脸嫌弃的表情。

　　旁边万宝阁的仆役一脸尴尬。

　　我特么还没走呢。

　　你看不上这东西也别当着我的面说啊！“你告诉万宝阁的高层，这青铜功勋徽章我们收下了！但是奖励浅薄，容易寒了将士的心！送我和吴思雨一人一个二等勋爵！抚慰一下我们受伤的心灵吧！”

　　方岳大大咧咧的对那送勋章的奴仆说道。

　　那奴仆瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

　　这方岳是脑子有泡还是他的耳朵有问题。

　　从里都是只有这万宝阁的高层赏赐下面人的份儿什么时候，这下面的人能够主动的向万宝阁的高层要爵位了。

　　这爵位不可轻授，这是万宝阁中传承已久的规矩。

　　想要在万宝阁中拥有爵位，首先是要为万宝阁立下不世的功勋，这勋爵虽然地位不高，但却是爵位的开端，一般起码是要圣人境层次以上的强者方才能够申请勋爵的爵位，只有方岳和吴思雨，虽然投机取巧灭掉几头影魔，但是这却无法代表两个人真正的实力。

　　这次万宝阁的高层能够给方岳和吴思雨一个青铜功勋徽章就已经是意料之外了，这两人竟然还是人心不足，真是不知道好歹。

　　不过，这次却不是他这个奴仆所能够操心和涉及的，毕竟无论是方岳还是吴思雨从某种角度来说都是万宝阁如今的功臣，不能亏待了他们。

　　“小的会向上面禀报此事的，不过小的人卑言轻，小的建议上面的人未必会听。”

　　万宝阁的奴仆毕恭毕敬的说道。

　　方岳卡了一眼和这万宝阁的奴仆，他的嘴角挂上了一抹幽冷的笑容，方岳是一个人精，这奴仆心中的想法，他如何的看不出来。

　　但是方岳要的就是这种效果别人都认为他不会成功，在他成功的时候才会惊掉一地的下巴，获得更多的气运加持。

　　方岳现在做的乃是两手准备，一方面是准备加入到劫数生物的一方，看看能够将封印自己修为的封印之力化为己用，另一方面，方岳也做好了无法吸收封印之力，以气运之力来解开封印的准备。

　　万宝阁的奴仆很快会到了万宝楼中，一间密室之中，万宝阁的阁主纳兰云生正在和三楼主进行交谈。

　　“三楼主，这次给方岳和吴思雨的奖励是否是有些太重了！毕竟是两个天地境层次的小辈而已，给他们这么高的奖励，我怕其他人会生出怨言啊！毕竟，掌握这万宝阁的运转，靠的便是公平二字，一些私底下的黑暗与肮脏就不说了，但是作为这万宝阁的阁主，我这表面上的功夫还是要做一做的！”

　　纳兰云生虽然很尊重三楼主，但是这次三楼主的建议，他依旧是有些异议。

　　德不配位，必遭殃祸。

　　这些年来，这样的例子已经是屡见不鲜。

　　给这两人这么好的赏赐对于两人的成长其实也未必是一桩好事！三楼主则是轻笑说道：“阁主大人想的有些多了！这方岳和吴思雨的来历恐怕都是有些匪夷所思，或许是大能转世，亦或者是某些超级大势力中培养出来的绝代人物，因为遭到了什么意外所以流落到了这万宝阁中。

　　他们二人的修为境界不高，但是手段方面却是超过了一般的教主境层次的强者、若是不论赏赐之人的话，单独评论功勋，这两人得到这次的奖励绝对都是绰绰有余了！”

　　三楼主依旧是记得那方岳与整个万宝楼合一的那一幕，那真的是惊天动地。

　　如果这方岳不是一个有大来头，大出身的人，打死他都不信。

　　一般的势力绝对培养不出那般的天骄人物。

　　这方岳和吴思雨绝非是池中之物，如今，他们要做的便是与这两人交好，万一这两人真的一飞冲天，他们就算是想要巴结两人都来不及了。

　　纳兰云升的心中还是有些犹豫和彷徨。

　　他总觉得这三楼主有些过分的看重方岳和吴思雨了。

　　这一枚小小的青铜功勋令牌并不重要，但是如果因此被人们认为他这个阁主昏庸无能的话，那么他在这阁主的位置上也就坐不了太长的时间了！三楼主看出了阁主的犹豫。

　　他不由得微微的叹息，这纳兰云升乃是整个万宝阁中的最强之人，礼贤下士，性子温和，又有真仙境层次的修为，如果放在太平盛世的话，这绝对是一位明主。

　　可是如今这劫数浩荡，乱世已临，这样的性子却未必能够给万宝阁带来什么太大的活力。

　　乱世之中，应该是枭雄立世。

　　而这阁主纳兰云升太过重视一些阁老的想法和看法，不够果断和刚强啊！“一个小小的青铜功勋徽章罢了，阁主大人还需要向阁老们请示和禀报吗？”

　　三楼主有些不满的说道。

　　纳兰云升轻叹道：“罢了，罢了，既然已经做出了决定就不要再多想了，这想的若是太多了，反而会扰乱自己的思绪和心神！”

　　纳兰云升最终不再思量。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候负责赏赐吴思雨青铜功勋徽章令牌的那个奴仆来了。

　　他见到了纳兰云升之后，立刻禀报：“禀报阁主大人，徽章已经送到，只是这方岳和吴思雨性子太过贪婪，得到了徽章之后居然还不知道满足，还想要向大人所要勋爵的爵位！这种人心不足之人，按照小人的想法，应该狠狠处置再对！”

　　这奴仆添油加醋的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百五十四章 决定免费阅读。https://xs.23sk.com 