    让一个二十岁连高中都没毕业的人去大学教书，就已经非常离谱了，更离谱的是，对方还不远万里从大洋彼岸过来亲自邀请。

    学生原本觉得这样就已经非常离谱了。

    可在听到朱尔斯的话之后，他们才明白，没有非常离谱，只有更离谱！

    以周萧现在上亿的身家，学校的福利真心算不了什么，但福利其实并不重要，重要的是态度和面子。

    一个二十岁的男人，去了学校居然会是系主任的福利。

    这是给燕京大学出了一个大难题。

    燕京大学这边还在犹豫让不让周萧加入，结果普林斯顿大学这边就已经提出福利了。

    一步慢，步步慢。

    戴添板着脸说道：“朱尔斯教授，周先生是我们燕京大学的客人，贵校这么直白地说着这样的事情，是不是有些不太妥当啊？”

    “要不这样，周先生，我们出去找个咖啡厅坐着慢慢谈？”朱尔斯微笑着，变本加厉道。

    为了求才。

    他的脸面真算不了什么。

    朱尔斯伸手欲拉周萧，却看魏蔓一个闪身挡在了周萧的面前，淡淡道：“普林斯顿大学是米国一顶一的名校，但我们燕京大学也不是吃干饭的，贵校能给的福利，我们学校照样也能给，而且还能比你们学校给得更多。”

    她一开口，学生们立刻声援了起来。

    “欢迎周先生加入燕京大学。”

    “加入燕大，燕大的美女任您挑选。”

    “燕大的风景也很好。”

    “没错，而且还离家近，普林斯顿大学在大洋那头呢，加入燕大，想回家打一个飞的就回去了。”

    ……

    学生们热情高涨。

    戴添和郭栋这边就为难了，二人面面相觑，眼神里都是无奈。

    事到如今，只能破例。

    总不能让普林斯顿大学把到手的人才给抢走了吧！

    这要是被抢走了，丢的可是学校的面子。

    眼看学校的高层不放话，朱尔斯二话不说，绕过魏蔓拉着周萧就想要走，这里是人家的地盘，还是等先带着周萧离开之后再说。

    朱尔斯一动手，詹姆斯等人也立刻围了过去。

    刚拽住周萧的袖子呢，就看燕大的学生们围了上来，在那头拽住了周萧的另外一只袖子。

    好家伙，这又不是块儿牛皮糖！

    周萧郁闷。

    围过来的学生也越来越多。

    “发生什么事儿了？”

    “抢人呢！”

    “抢人？”

    “你不知道吗？普林斯顿大学的人要跟咱们燕大抢周萧，都打上门来了。”

    “闹呢！走，瞧瞧去！”

    “让让，让让，让我拍个视频。”

    场面有些控制不住了。

    微博上。

    《辟谣！周萧真的被两大高校看上了！》

    这是个有几万粉的V号认证微博。

    写了个标题。

    随后，就是视频和图片。

    图片有远有近，远一点儿的照片拍到了整个场面，估计得有近百号人围在那里。

    近一点儿的就是看到两家在斗嘴。

    视频比较清楚，能听到两家斗嘴的内容，但斗嘴是用洋文在交流的。

    “麻烦了，听不懂啊！”

    “下面有翻译版。”

    已经有外文的大拿将视频中的斗嘴内容翻译出来了。

    众人连忙去看。

    不多会儿，视频就突破了十万点击！

    本来还以为是个谣言。

    没成想，居然真的发生了。

    “如果周萧真的去当教授的话，是不是就是全世界最年轻的教授了？”

    “应该是。”

    “他今年才二十。”

    “我还以为他最起码三十岁了，原来才二十岁吗？”

    “心理年龄肯定到三十岁了。”

    “老实说，我觉得完全是这两家大学太给周萧面儿了，他就算研究出了抗癌药，也不能让这么两家大学激动到这种程度吧！”

    ……

    “怎么不能！”

    蔡昭昭看着网上的言论，气得她在桌子上狠狠拍了一下。

    “气死我了，数据都统计好了没？”蔡昭昭问秘书。

    “我去催一下。”

    秘书连忙跑出办公室。

    还没出去。

    人就进来了。

    “经理，数据已经统计好了，免费医疗这十五天的各项数据，包括每家医院不同的数据，还有抗癌药的使用情况，全部统计出来了。”

    “辛苦了。”

    蔡昭昭接过。

    统计好归统计好，她这边也要稍稍审核一下的。

    十分钟后。

    蔡昭昭递过数据，道：“让大家再辛苦一下，现在立刻马上，全网将这些数据全部公开，包括周总是如何将龙葵培育成功，又是如何帮助提取抗癌因子。还有，我会让人传一份专访，杨洪山先生是周总第一个成功医治的病人，我们要大肆宣传一样。”

    “知道了，经理。”

    “另外，这件事情如果获得圆满成功的话，每人带薪休假三天，不过需要轮休，每人还可以获得一千元的奖金。”

    一听奖金和休假，就连秘书也是眼前一亮。

    办公室里又忙碌了起来。

    他们这边很忙碌。

    网络上，则是瞬间炸锅了！

    ……

    最开始，是绿意公司官方公布了这次免费医疗的各项数据，上上下下华丽的数据几乎亮瞎了所有人的眼睛。

    “这可能吗？”

    “太恐怖了吧！”

    “累计支出为十三亿，不是开玩笑的吧！”

    不用看别的，只要看最后一条就行了，整个江城这次约摸亏损出了整整十三亿。

    亏损数额还是其次。

    最重要的是，治愈率也达到了恐怖的百分之八十九。

    也就是说，到了医院看病的，除了现在还在治疗过程中的，几乎所有病人全部都治愈了。

    这当然离不开医护人员们的工作，但也离不开周萧。

    他不能直接参与救治，但最起码可以提出意见，几乎每次的意见都是一针见血，有不少的病人都是因为有了周萧的参与，才免除了更多的痛苦。

    “周萧这也太神了吧！”

    “其实我觉得单凭他研究出了抗癌药，就有资格评一个教授了。”

    “就是学历低了点儿。”

    “学历低是学历的事儿，但周萧的真本事，大家都看在眼里了吧！”

    “大家有没有看杨洪山的专访，说是在抗癌药没有诞生之前，周萧就已经在癌症方面有研究了，杨洪山就是他第一个病人。”

