    裴元庆心中很是愤怒，却也只能咬牙领命，带兵再次来到瓦岗寨挑战..罗成出去迎战，与裴元庆交手了几个回合后，便是诈败将他给引走了。

    另一边，周平和王伯当、程咬金等人则是帅兵绕道去进攻隋军大营，一举杀死宇文成龙，救出了裴仁基父子和回来劝说父兄归顺瓦岗而同样被宇文成龙软禁的裴翠云..

    而与此同时，在距离瓦岗寨不远处的山林中，秦琼、徐茂公也是领兵在这里埋伏等候，甚至秦琼还带着罗士信一起来的。

    在秦琼和罗成联手也奈何不了裴元庆的情况下，罗士信出手，只是一招，便击落了裴元庆手中之锤。

    大吃一惊的裴元庆，震惊于罗士信力量之强的同时，在一旁秦琼、罗成的虎视眈眈之下，再听徐茂公的一番劝说，终于是有所动摇。

    紧接着，见周平带着他的父兄姐姐前来，连他母亲也随后出现，得知宇文成龙已死，没了退路的裴家父子，也只能选择归顺了。

    况且，周平即将迎娶裴翠云，他可是周游唯一的儿子，大魏瓦岗的太子。有着这层关系在，裴家父子加入瓦岗寨，也就能够在瓦岗立足，而不用担心受到其他瓦岗将领的排斥了。

    此番一下子收服了裴家父子，还解决了儿子的终身大事，周游自然也很是高兴，瓦岗如今是英才汇聚，连番收降的隋军，也是令得瓦岗兵员充足，实力大增，威名自然也愈发响亮起来。

    接下来的几个月，趁着杨广一心要挖运河，乘船前往扬州，顾不上再派兵剿灭瓦岗寨，周游在整编招揽人马之后，也终于是决定攻掠瓦岗寨周围的重要城池关卡，扩张地盘，好让瓦岗的实力尽快壮大起来。

    而最让周游高兴的，还是裴翠云和周平刚成婚三四个月，便是有了身孕。果然，这丫头是个好生养的。周游将有第三代继承人，也是让瓦岗上下为之振奋。

    由于如今的瓦岗兵多将广，所以周游直接分兵派将攻打虹霓关、泗水关、临潼关、虎牢关和黄土关等瓦岗附近的主要关卡。只要拿下这些关卡，不但令得瓦岗有了屏障，也能令得瓦岗的地盘迅速扩张。

    只要锁死了这些关卡，其所辐散范围内的所有城池，也都是成了瓮中之鳖般，难以得到外界的支援，瓦岗再派兵去取便将会变得容易许多。

    瓦岗军首先攻打的便是霓虹关，此关乃是离瓦岗寨最近的一处关卡，也可以说是瓦岗的门户，地理位置至关重要。为了能够尽快拿下此关，周游直接让秦琼这位瓦岗元帅领兵，以程咬金、王伯当为正副先锋，领兵前往霓虹关。

    同时周游又令罗成为主将，单雄信、王君可为正副先锋去取黄土关，并让周平和裴仁基父子携手去攻金堤关，进取黎阳仓，好夺取其中隋军储藏的大批粮草辎重。

    黄土关是最先被攻克的，而后罗成他们便是直接领兵进攻荥阳。紧接着在裴元庆一锤砸死金堤关守将的情况下，金堤关也是迅速被拿下..不过，作为先锋的程咬金在急切攻取虹霓关的时候，却是遇到了一些波折。

    虹霓关的守将新文礼，可不是个易于之辈，其人号称‘八马将’，有着横推八匹马的力气。虽然这是夸张的说法，也可见此人力气很大，是一员悍将，程咬金和王伯当他们还真无法和新文礼硬碰硬。

    吃了亏后，幸好有罗士信出手，抡起手中的重枪只一下，便是砸断了那新文礼的双臂，使得新文礼成了废人般，无法再出战，只能将防守虹霓关的重任交给了同样武艺了得的妹妹新月娥。

    新月娥虽是女将，却是一点儿也不比她兄长新文礼好对付，甚至更难缠。擅使暗器的新月娥，在两军阵前轻易便是生擒了程咬金，而后王伯当见她一介女流，一时心软没有动用弓箭下狠手，结果也是被其生擒活捉。

    当周游得到瓦岗军被阻在虹霓关难以前行的消息，亲自来到虹霓关时，随他一起来的东方玉梅便是请命欲要去会一会新月娥。

    两个女将交手，可是有意思得多了。两军阵前，只见东方玉梅和新月娥似乎是认识一般，一番交谈后没有谈拢，新月娥直接发出柳叶飞刀..

    铿铿..东方玉梅挥动双枪，灵活的挡住了新月娥发出了一枚枚飞刀，枪影翻飞间将身前挡得密不透风。

    见飞刀暗器奈何不了东方玉梅的新月娥，只能咬牙挥刀向着东方玉梅杀来。奈何，她的大刀也是被东方玉梅的双枪克制般，不过二三十招，手中大刀已是被打得脱手飞出，匆忙放出一枚飞刀来，趁着东方玉梅挥枪格挡飞刀时，兜马回关内去了。

    “你和她以前认识？”待得东方玉梅回来后，在瓦岗军的欢呼声中，周游直接开口问道。

    东方玉梅也是微微点头道：“夫君，她曾路过清风山被我劫过，也算是不打不相识，她那红绵套索的抓人绝技，还是跟我学的。”

    “嫂子的绝技，可是把咱们两个兄弟害惨了啊！”一旁的秦琼苦笑一叹，而东方玉梅也是有些无奈：“新月娥脾气执拗，我虽然打败了她，可要让她放了两位兄弟献关投降，恐怕也并不是那么容易的。”

    轻眯眼看着前方虹霓关的周游，则是不置可否道：“先回营再说！魏文通、杨林、丁延平这样能征善战的大将都被咱们打败了，连裴家父子也被咱们收服，还能被一个女将给拦住了不成？”

    当晚，在秦琼、徐茂公他们头疼琢磨怎么拿下虹霓关，而周游却是很淡定随意吃喝时，突然传令兵来报，说是程咬金回来了。

    要知道程咬金之前可是被新月娥活捉了，怎么突然回来了？逃回来不太现实，难道是被放回来的？新月娥这是什么意思？想要示好投降吗？

    待得程咬金进入帅帐来解释之后，众人的表情不禁有些精彩起来。原来，竟是那新月娥看上了王伯当，又有程咬金这厮大包大揽的替王伯当答应了下来，所以新月娥才准备献关投降了。

    本来事情挺圆满的，可没想到那新月娥的兄长新文礼，倒还真是有几分忠义，得知妹妹竟献关投降，又惊又怒，却又无法阻拦，直接撞墙自杀了。

    从始至终就对新月娥没什么心思的王伯当，得知新月娥逼死兄长之事，自然就对她更是满满的恶感了，岂肯娶她？

    新月娥一怒之下，也是直接带着一些亲信离开了虹霓关。王伯当更是被周游重责了一番，令他和程咬金再去攻取泗水关，将功折罪。

