    麦格用了半小时的时间，向费奇转达了系统设计的罗莫街商业分布和组成，以及让费奇吃惊的租金价格。

    然后麦格又顺便将罗莫街上最近挂牌的所有楼扫了一遍，又买了三十几栋入手。

    “哈迪斯先生，您真乃神人也。”费奇看着麦格在认购书上爽快签字，心情有些复杂。

    虽然又有小几十万的中介费入账，可他却有种看着麦格越陷越深的罪恶感。

    至于哈迪斯先前所说的那个商业计划，比起现在罗莫街普遍高出数倍的租金，完全是天马行空般的想法。

    “你下午去罗莫街一趟，在我空置的房子上留下联系方式，应该很快就会有人来找你了。”麦格笑着说道。

    “好的，这是份内的事情，等我整理好资料，马上就会带人过去。”费奇微笑着点头道。

    对于哈迪斯这样爽快的客人，大概是每一个销售最喜欢的了。

    而今天三十三栋楼的成交量，又刷满了他当上主管首月的业绩要求，今晚不知道还能不能和老板女儿共进晚餐，或者再发展点其他的步骤。

    麦格看得出费奇的想法，但对方态度友好，业务能力也不差，也就值得合作，其他的想法根本没有被他放在心上。

    费奇把麦格送出门，安排店里的马车把他送回家。

    麦格坐在马车里，舒服的伸了个懒腰。

    年纪轻轻，他就要过上每个月收租收到手软的生活，成为这条街上最靓的包租公。

    有钱人的生活，就是这样的枯燥且乏味。

    ……

    “主管，您可真是神仙啊，又一下子卖出去三十三栋楼。”先前进来叫费奇的工作人员一脸敬佩的看着费奇。

    “常规操作。”费奇一脸淡然的把手里的资料放在桌上，“把这些资料整理一下，然后跟我去一趟罗莫街。”

    “好嘞。”那人答应道，拿起桌上的资料，又是有些好奇道：“去罗莫街做什么，哪里的房子不都被您卖了吗？”

    “买主委托我们帮忙出租这些房子，所以我们要去贴出租公告。”费奇说道。

    “那地方还有人租商铺吗？”那人有些疑惑，不过还是拿着资料回了自己的位置。

    不多久，费奇带着手下去了罗莫街。

    街道依旧冷清寂寥，行人都看不到几个，零散的商铺也是半倒闭的状态，还有许多粘贴了转让公告的。

    “我看要不了多久，这条街上就没有商铺了。”手下瞅了眼隔壁虚掩着门的酒馆，小声道。

    费奇也是在心里叹了口气，罗莫街也曾有过辉煌，不过很快收回目光，将手里的胶水桶往手下手里一塞，道：“拿钱办事，赶紧把公告贴了，今天下午我们要贴一百多栋楼呢。”

    “主管，那位老板什么家庭啊，一百多栋楼说买就买，就算再便宜，那也是一两个亿的铜币现金砸下去，真的这么有钱吗？”手下手里干着活，还是忍不住好奇的问道。

    “他说是普通家庭，你信吗？”费奇看了他一眼。

    “这……咱也不能说不信是吧。”手下耸了耸肩。

    “那就赶紧贴，天气这么冷，回去烤暖炉不舒服吗。”费奇白了他一眼，也是一手提着胶水桶，一手往门上贴公告。

    罗莫街规模不大，而且多是老房子，但这些房子都是可以推倒重建的，这对于有修行者的建筑队来说并不是什么难事，甚至比旧楼改造装修价格更便宜。

    不过费奇不觉得有什么冤大头会跑到这里来租房子，干这明摆着亏钱的买卖，除非……再来一个哈迪斯先生。

    “请问，这房子是要对外出租吗？”一道声音在费奇他们的身后响起。

    费奇转身，看到两个穿的颇为体面的中年男人站在他们的身后。

    “是的先生，这栋楼是要对外出租，不光是这栋，这条街上还有一百多栋楼都可以对外出租。”费奇脸上露出了职业微笑，点头道。

    “一百多栋，都是你的？”左边那位高瘦的中年男人有些惊讶道。

    “不，我们只是中介，负责替屋主对外出租。”费奇摇头，目光含蓄的打量着这两位。

    从衣着来看，这两位都是有钱的上流人士，莫非还真又让他遇见了冤大头？他的运气也太好了吧？！

    “中介啊。”两人恍然。

    “这栋楼的面积有多大，年租金是多少？”矮胖的那位问道。

    费奇翻出早上麦格给他的那份资料，很快找到了这栋楼的编号，答道：“这栋楼的单层面积是两百平方，地面三层，地下还有一个地窖，首年租金是20万铜币。”

    “20万铜币？就这地段和人流量，这价格有些贵了吧？”中年男人眉头一皱，对这个价格显然不满意。

    “这是屋主要求的价格，我们也无权更改。”费奇苦笑，这高于市场价一倍的租金，先前他就和麦格提过了，但他坚持这个价格。

    “但您看这栋楼，在罗莫街上算是非常新的建筑，而且内部结构也还非常完好，之前是一家酒馆，留下了不少东西都是可以直接用的，如果不是在罗莫街，其他街道可远远不止这个价格。”费奇积极推销道。

    “要不是罗莫街，的确没有这么便宜的商铺，但也正是罗莫街，它才不应该是这样的价格。”高瘦中年男人笑着摇摇头，伸手指了指不远处那家挂着转让的酒馆，“那就酒馆转让费+一年的租金，也就二十万铜币，接手就能营业，岂不更香？”

    “那的确是更好的选择。”费奇坦然的点头，这两位显然是聪明的生意人。

    矮胖中年人左右看了看，看着费奇道：“你们是中介，那你知道这罗莫街上还有出售的商铺吗？”

    “商铺吗？”费奇和手下都露出了几分讶色。

    这两位看着精明的生意人来到罗莫街想租商铺已经足够奇怪，现在还打听起出售的商铺，难不成还真是两位冤大头？

    不过罗莫街上有意向对外出售的房子，已经全部被哈迪斯先生买走了，今天那三十三栋是最后一批了。

    剩下的基本是自住和用来收租的，并无对外出售的意向。

    “不好意思，就在今天，最后三十三栋楼已经被打包买走了，目前罗莫街上应该没有可以出售的商铺了。”费奇摇头道。

