    在听到上校的话后，原本的战斗机大队里的各个小队也不由得开始汇报起了现场的情况，只不过那一个个正在汇报的驾驶员，还没等其说完，便被艾伦连人带机直接给打爆了。

    一开始的时候，上校还能够从耳机里听到各个小队里战斗机飞行员汇报情况的声音，但是到了后面却是越累越少，甚至直接听到了爆炸声。

    “喂！鹰巢互叫鹰群，鹰巢互叫鹰群，收到回复，收到回复！喂！喂！！！”仅仅只是几秒钟过去，对讲机里面便陷入了一片诡异的死寂之中，不由得上校拿着手中的呼叫器对着大声的开口道。

    “喂？！”在愣了半天过后，眼见对讲机还没有回应的上校，不由得耸拉着脑袋垂下了头去，要知道这可是一个战斗机大队啊，仅二十架美军新式战斗机组成的战斗大队，结果就这样就全军覆没了，不过还没等其继续想下去，眼前的对讲器却突然传来了一个陌生的话语，而且还夹杂着巨大的风声。

    “这里是鹰巢，我是指挥官，士兵！报告你现在的情况。”在听到对讲机里的话后，上校便急忙的开口说道。

    没有多想，上校自然而然的将其认为是自家的战斗机驾驶员，而且从耳机里那巨大的风声来看，应该是被击毁了，不过无所谓，只要有人活下来，只要不是全军覆没，在了解了具体的情况后，他都有办法推脱责任。

    “鹰巢？！不好意思，如果你想和你的士兵们说的话，那不好意思，他们已经以身殉国了，而且如果我是你的话，我觉得……嘿，看到你了！”

    随后就在上校说完话想要听到对讲机内士兵传来的最新消息的时候，那个陌生的声音用一种森冷轻佻的语气开口说道，甚至说道最后那一句的时候，让上校不由得抬起头看向了天空，明明头上是一层又一层的钢筋混泥土，但是不知道为什么，此时此刻的上校心中却升起一股浓浓的不安的感觉。

    另一边此时此刻正拿着呼叫器的艾伦，正在空军基地的天空之上看着那拿着对讲机正在害怕的四处眺望的上校，不由得随手直接捏碎了手中的呼叫器。

    ‘轰！！！’

    随着一道粗大的激光冲天而降，空军基地的指挥部瞬间便伴随着一道巨大的爆炸声化为了一片焦土，而后激光在艾伦的控制下随即也朝着弹药库和机仓这些重点看守的军事驻地射去。

    仅仅只是数秒钟，原本还井然有序运行着的军事基地便伴随着巨大的警铃声，化作了一片冒着冲天火光的废土。

    随后正在破坏的艾伦，也突然的听到了另一个方向再一次传来的属于战斗机的专属的巨大轰鸣声，不由得随即收起了激光，然后将目光转向了另一个方向。

    果不其然，至少由四个战斗机飞行大队组成的战斗机群正在朝着艾伦这边飞来，而且艾伦也看到了对方的导弹舱也开始准备发射了。

    “呼叫指挥部，这里是狼群，已经发现目标，准备开始发射导弹！”另一边从其他几个飞行基地在途中会聚在一起正赶到现场的战斗机飞行员在看到艾伦的身影后，便不由得一边掀开导弹发射保险一边对着耳麦开口说道。

    “准许发射！全弹出舱一个不留，重复，全弹出舱一个不留！”在听到了现场战斗机飞行员的话后，另一边的指挥部便立马对着其开口说道。

    很显然他们已经知道了在这之前那一个飞行大队覆灭的消息了，所以到了现在仅仅只是刚一发现超人的身影，便下令全弹药发射。

    “收到！”

    只不过随着对方战斗机驾驶员收到命令，而艾伦也自然而然的听到了对方的下令，不由得嘴角轻蔑的一笑，不等对方按下导弹发射按钮，直接就是双眼红光一闪，一道粗大的红色光柱便朝着远方的机群激射而去。

    仅仅只是一瞬间那由四个飞行大队组成战斗机群便被摧毁了大半，而剩下来的战斗机也仅仅只是随着艾伦的视线随之移动横扫便被摧毁的十不存一了。

    就这样还没见面，军方的战斗机群便被艾伦摧毁的完完整整的，而侥幸活下来的几架战斗机，也只是一瞬间便头也没回的调转了方向朝着远处飞去了，而看到这一幕的艾伦也不由得随即散去了双眼之中的红光。

    没必要将这些人杀得一干二净，有些时候留下一两个敌人让他们回去传递消息也是个不错的选择。

    随即艾伦便掏出了战衣之中的手机，然后熟练的拨通了联系人中那个卤蛋的电话。

    “我需要军方各大军事基地的位置。”不出艾伦所料，在他的电话打出去还没有两秒钟，对面便瞬间接通了电话，而后艾伦便直言开口道。

    既然那些家伙到现在也不服软的话，那艾伦也不想再这样干等着对方的报复了，既然要打就要把那些人给他怕，如果不怕他们的脊梁骨他们的骄傲给打断的话，这些家伙会一直想要向他龇牙，所以这一次他要一次性来把大的。

    “你确定要这样做吗？！”

    听到艾伦的话后，此时此刻正在基地办公室内看着从卫星的实时画面传输回来的，关于刚刚艾伦毁灭了几个战斗机大队和一个空军基地的画面，尼克弗瑞不由得一瞬间便直起了身子一脸严肃的开口问道。

    毕竟从对方刚刚毁掉了一个空军基地的事情来看，现在对方突然想要军方的基地位置，那么也只有一个可能了，就是将这些全部摧毁，不由得就算是从来都看不惯军方的尼克弗瑞都慎重了起来。

    “嗯哼？！给不给一句话，要知道在这之前你们神盾局关键时刻在背后捅我一刀的事情我还没和你们算。”

    听到电话里尼克弗瑞的犹豫声，正拿着电话的艾伦便双眼一咪，然后带着平淡肃然的语气开口道。

    虽然艾伦清楚就算对方说了自己也肯定不会跑，而是会抗下那个核弹，但是自己的主动选择和被迫接受，这两个词语的意思可是有着天差地别的。

