    黄猿带着库洛前往港口，上了一艘军舰。

    “黄猿，你来了啊，噗哈哈哈哈。”

    刚走上甲板，对面便传来了一声开朗的大笑。

    卡普手里拿着仙贝，一边吃着一边对黄猿打招呼，而后看到了站在黄猿身后的库洛。

    “哦...这个小哥，很眼熟呢。”

    看着卡普一脸刚认识的表情，库洛扯了扯嘴角。

    老子信你？

    你这老白痴不是早就知道我了嘛。

    库洛抿抿嘴，冲卡普打了个招呼，“卡普中将，第一次见面，请多指教。”

    “哈哈哈，是个有礼貌的后辈呢！”卡普仰头大笑着。

    “哟，好久不见。”

    这时，他背后走来一个瘦高的人影，冲着这边扬了扬手。

    青雉，库赞。

    “说起来，黄猿你这家伙也会带副官来参加会议了吗？”

    一名老太太走了过来，对着黄猿缓缓说着，而后看了眼库洛，“鲁西鲁·库洛，早就听闻你的名字了，第一次见呢，看起来是个不错的年轻人。”

    鹤...

    以及...

    库洛仰起头，看到二层甲板上，一个人环抱着双臂，任由风吹动他的披风，那人带着海军帽子，正看着他。

    赤犬，萨卡斯基。

    库洛看向他时，二人的目光对视了一眼，赤犬对他微微一笑，露出一丝赞许。

    赤犬对我笑？

    错觉吧，自己好像和他没什么交集。

    而且自己和他尿不到一壶，又不是一类人。

    库洛对着众人礼貌笑笑，然后乖乖站在黄猿身后，这种大佬云集的场面，还是少说话为妙。

    军舰驶离港口，往目的地驶去。

    从本部到香波地非常的近，军舰航行过去要不了几个小时。

    这艘军舰是本部的最高级军舰，一千人都站不满甲板的那种，里面的设施非常多。

    库洛此时就就跟着这些大佬一起，在一间大房间里吃着东西。

    除却三大将和卡普、鹤之外，还有几个少将中将也在一起；

    “战国已经在玛丽乔亚了吧，真是的，每次都要去找他，他就不能自己来本部吗？说起来他从本部到玛丽乔亚，再从玛丽乔亚再回本部，送报鸥嘛，噗哈哈哈哈！”

    卡普三两口将一块有他两个脑袋那么大的带骨肉消灭掉，拍桌狂笑。

    鹤双手撑在桌面，手指交叉着，淡淡看了眼卡普，一言不发。

    青雉用叉子叉了一块肉嚼完吞下，说着：“阿啦啦，真麻烦呢，我想让斯摩格来的，但是他讨厌玛丽乔亚，就不过来了。”

    “噗哈哈哈，讨厌玛丽乔亚，他还真敢说啊。”卡普继续笑着。

    黄猿惊讶的撅起嘴：“现在的年轻人还真是直白，好可怕呢。”

    赤犬环抱着双臂正坐在那，微微低下的帽子遮住他的眼睛，看不清具体的神态。

    一名中将小心翼翼道：“那个，这么讨论玛丽乔亚真的好吗？”

    “啊？玛丽乔亚不能谈论吗？”卡普疑惑道。

    “可那毕竟是天龙人的居所...”

    “那种垃圾...啊，不是，噗哈哈哈哈，当做没听到好了。”卡普哈哈笑着，略过了这个话题。

    这话让一边的几个少将中将冷汗直冒，但这些大佬们，却一点反应都没有。

    库洛眼睛左右扫了扫，然后，埋头吃饭。

    这种话题，也不要掺和。

    这时候，鹤才缓缓出声：“这次去玛丽乔亚，是决定这场战争的走向与计划，不要轻易懈怠了，对方毕竟是白胡子。”

    “只要是海贼，都该死，我们一定会胜利的。你说对吧，鲁西鲁·库洛。”赤犬盯着库洛，说出这句。

    你看我干嘛？

    我就是个来吃饭的。

    库洛停下进食的动作，吃也不是，不吃也不是。

    鹤也看向他，笑道：“本来以为你会再蛰伏一段时间，看来你也忍不住要登上这个舞台了吗，看到你我就觉得自己老了，年轻人也该登场了。”

    啥意思？

    库洛终于忍不住出口：“鹤老太太，我就是被拉来开个会，没什么其他意思。”

    “的确和你很像，黄猿。”鹤说道。

    “毕竟是老夫的得意手下。”黄猿露出和善的笑容。

    赤犬这时说道：“老夫听说，你对待邪恶，从来是不留情的，这点非常好，希望你继续保持。摩尔加提的事，你就做的非常好。”

    摩尔加提...

    库洛下意识看向黄猿。

    黄猿耸了耸肩，“不是老夫说的哦。”

    在座几个都是高层，世界政府出什么事，他们当然会知道。

    库洛在摩尔加提的事当然有全套事件的披露，除却细节没暴露之外，他们大致都知道。

    赤犬用激赏的眼神看着库洛，“干掉了控制国民思想，并且和地下世界有交易的游乐王子，还有一个蛰伏在东海的，原新世界出身的阴谋海贼，你做的很好。”

    “一国王子终究是一国王子，处理不好你会很麻烦，但是你那种敢于为了对抗邪恶而不顾一切的作风，老夫非常欣赏，你是个很优秀的海军。”

    “而且，听说你在罗格镇一口气杀掉了很多海贼，这点老夫很赞同，海贼就应该杀干净，这种罪恶，不应留在世上。”

    说着，他可惜的看了眼库洛，又对黄猿说道：“可惜了，波鲁萨利诺，这是你的部下，如果转到老夫这里，他现在可不止是个少校。”

    “我也插一句好了。”

    青雉突然道：“黄猿那里待腻了可以来我这哦，我们应该有很多共同话题。”

    和赤犬看法不同，在库赞的眼里，库洛是怀抱着仁义的。

    该抓的抓，不该抓的不会抓。

    没有那种特别激进的手段，做事也会考虑到平民。

    摩尔加提的事，赤犬看到了库洛为了铲除邪恶冒着被处分的风险干掉了一国王子，而库赞则看到了摩尔加提没有一个平民伤亡。

    相反，那些被药丸控制的人，都清醒了过来。

    这种行事风格，他也很欣赏。

    不过库赞自己太懒，不然当初的话，库洛大概率会进到他手底下。

    黄猿挠挠头，惊讶道：“我的下属，被其余两个大将争抢，现在的年轻人的确好可怕呢。不过不是老夫不想给他升职，而是他自己不升职哦。”

    “哈？不升职？”

    卡普看向库洛，“噗哈哈哈，不升职好啊，当大将多累啊，小子你很有趣嘛。”

    “安全的正义嘛...”

    鹤点点头，道：“不过，有时候要对自己有信心一点，不用想的太多，你是海军，不是孤军奋战。”

    “还不到时候，还不到时候。”

    库洛哈哈了两句，然后掏出根雪茄点上，借着烟雾盖住自己尴尬的表情。

    他要能一拳锤爆四皇，一脚蹬废你们三个大将，那就非常有信心！

