    第721章 外边有人了

    “哈哈哈……”

    柳青山摇了摇头，赞赏道：“没有，你并没有说错！”

    “爸就是突然间觉得呀，柳家的女人竟然比男人强那么多，真不知道这该是幸运，还是不幸呢？”

    “冰冰，爸实话告诉你，当初爸是强烈反对你跟腾飞的婚事。”

    “可现在看来，那小子自己不怎么样，可是找到的老婆，都很不错，也很好，不但给我们柳家续上了香火，而且见识和看问题等方面，都远远比他强得多了。”

    “爸，看您这话说的，我只是跟杏儿接触久了，受到了她的熏陶，而且我对杏儿是真的心服口服！”韦冰冰客气的赞赏道。

    她知道，轮到提出自己意见的时刻了，便说道：“爸，在这件事情上，我是这么想的。”

    “您要是同意了这笔投资，我打算跟着杏儿学习一下，然后也能顺便照看一下她，起码在财务支出这一块，能提醒一下。”

    “同时还能给您好好汇报工作，杏儿是很厉害，可终究还是比较年轻呀！”

    “跟您这样经验丰富的老江湖比起来，还是有差距的。”

    柳青山闻言，一阵大笑道：“哈哈哈……冰冰，你真是会说话！”

    “行了，关于投资临安县的事情，我会重新考虑的，你先忙你的去吧！”

    “对了，小帅那混球什么时候过来？”

    “人都来到金港了，也不上老子这边来露一下脸，你见过他了吗？”

    韦冰冰点了点头，回道：“见到了，这事就是他们跟我说的，说柳氏集团既然不愿意支持他们，那他们就自己来。”

    “就他们几个娃娃能凑几个钱啊？”柳青山一阵笑道。

    接着便说道：“你等下就跟杏儿还有小帅联系一下，说等晚上回家吃饭去，然后再慢慢商量关于投资的事情。”

    韦冰冰听到这话连连点头，满脸高兴的笑道：“好，我知道了，爸。”

    “不都说您英明神武呢！”

    “我这就去给杏儿打电话去。”

    说完，她便兴冲冲地离开了公公柳青山的办公室，到女洗手间后，便给柳杏儿打了电话。

    这电话一接通，韦冰冰便无比高兴的笑道：“杏儿，我有好消息要告诉你。”

    “刚才爸已经被我说服了！”

    “咱们这一次稳了！”

    “他喊你跟小帅到晚上回家吃晚饭，一起商量关于投资的事情，你们大概几点钟回去？”

    “呀，小帅哥哥，你别乱动，人家正跟嫂子说话呢！嗯，嫂子，我等下再给你电话，先这样吧！”柳杏儿回道。

    说完，就把电话给挂断了。

    韦冰冰一听就知道，柳杏儿跟王小帅那坏蛋两人正忙着。

    的确，王小帅跟柳杏儿离开雪山清吧后，就到了附近的情侣酒店，一去就开始忙了，所以韦冰冰打电话过去的时候，正是两人最忙的时候。

    韦冰冰又等了将近半小时，柳杏儿才忙完回电话。

    接通电话后，韦冰冰兴奋的说道：“你们可算是忙完了，竟然忙到连有了好消息都没闲工夫听，杏儿，当前来看，老爸基本上是同意这个投资计划了。”

    “真的吗？撒子，你是怎么说服咱爸的呀？”柳杏儿兴奋的询问道。

    随后韦冰冰就把之前在柳青山办公室里发生的事情，给柳杏儿描述了一遍，包括柳青山从始至终的表情变化。

    听完之后，柳杏儿一阵赞叹道：“嫂子，不愧是老江湖，你的脑子就是好使，真是太厉害了！”

    “这事要是成了，你记头功。”

    “那你有什么奖励吗？”韦冰冰暧昧的笑道。

    柳杏儿闻言，娇笑道：“嫂子，那就看你想要什么奖励了。”

    “只要在我的能力范围之内，都随便你。”

    “嫂子最想要什么，你自己不知道吗？就看你舍不舍得了呀！”韦冰冰暧昧的笑道。

    她一回想起跟王小帅在一起时的幸福，就好想去找她，她也已经深深的爱上了王小帅，每次都能感受到极致的幸福。

    “嫂子，我明白你的意思，可万一以后让大哥发现了这事可咋办呀？”柳杏儿一阵叹息道。

    “杏儿，我们都是女人，你应该懂得嫂子的日子过的有多苦，你大哥都不咋用，难道还不让别人用吗？”

    柳杏儿一阵无奈叹息道：“唉，嫂子，就因为我们都是女人，所以我才懂你，我大哥的性子我也明白。”

    “忘了问你，今晚上的晚餐到哪里去吃呀？”

    “在家吃，爸已经发话了，咱们一家子吃个团圆饭，还说小帅来了金港都不去他面前露个脸，咱爸正不高兴呢！”韦冰冰娇笑道

    “切，谁让他否了我们到临安县投资的计划，他让我心里不舒坦了，难道我男人会舒坦吗？不舒坦了还露什么脸？”

    两人又聊了一阵，突然有人敲了敲她洗手间的门。

    韦冰冰啥也没说，就直接把电话挂了。

    她打开门后看了一眼，是嫂子夏丽丽。

    只见夏丽丽满脸震惊的盯着韦冰冰，说道：“嫂子，你这是在干嘛呀？”

    “怎么上个洗手间还得锁门的，你这是跟谁打电话呀？”

    “还搞得那么神秘？”

    “没什么，就是之前喝东西喝多了，肚子有点不舒服，怕有人进来了尴尬呀！怎么了？弟妹你今天也到公司来了？”韦冰冰笑着回道。

    然而，夏丽丽直接调侃道：“呵呵呵……嫂子，就你能来公司不成？”

    “我刚才都听到声音了，你肯定是在跟别人打电话。”

    “话说，你该不会是暗地里有人了吧？”

    说完，夏丽丽仔细审视了一眼韦冰冰，竟然看到她的脸蛋真有点红彤彤的呢！

    “净瞎说，你又不是不知道，你嫂子我天天待家里，也就有时候来一趟公司，到哪里去找男人？”韦冰冰回道。

    “嫂子，看你紧张成什么样了？我也就是开个玩笑而已。”

    夏丽丽说道：“更何况哪怕你真的在外面有了男人，那也没有什么大不了的，你说是不是？”

    “我可是记得你说过，大哥外头也有人。”

    “干脆你也整一个大帅哥来气一下他！”

    “行了，丽丽，你也管好你自己的老公吧！别以为你家腾云就有多老实！”韦冰冰回道。

    接着她又想起了柳青山说今晚吃团圆饭的事，说道：“我先回去了，刚才咱爸说了，今晚上全家一起吃个团圆饭。”

    “杏儿的男人来金港了，肯定是得吃个团圆饭的。”

    话音落下，便直接离开了。

    夏丽丽站在原地，看着韦冰冰离开的身影，满脸的不屑。

    (本章完)

