    一个时辰后，江炎一剑挥出，身前小树断开。

    一脚踢开，有光照射他的脸上。

    他眯了眯眼，黄碱地到了。

    跨出树林，踩了踩地面，有些硬。

    几人走了出来，看着身后的阴密树林，都微微松了一口气。

    运气不错，若是树林里遇到怪异，有树木遮挡，视线也被阻挡，厮杀起来会很麻烦。

    嘶！

    这时，一道黑影根本没给众人反应机会，直接从地上窜了起来，扑向盛傅武。

    对此，盛傅武眼神冰冷，神情更是没有一丝一毫变化。

    轰！

    抬手，屈指，一弹。

    指击！

    一指之下，有白色内气覆盖，这是炼体武者的标志，也是炼体武者体内的最强力量。

    内气！

    到了炼体之境，产生内气，便不再依靠符的力量，而是完全依靠自身力量灭杀怪异。

    一指弹出，有绝强内气离指尖一尺喷吐。

    完全是后发先至。

    噗！

    黑影瞬间爆碎，在空中溅成一团血泥。

    其他四人包括江炎在内连忙看去，目中露出震撼。

    继而羡慕。

    炼体境，内气。

    “这……这就死了。”

    汤龙喃喃道，他不是第一次见炼体武者出手，但还是目露震撼。

    内气的力量，实在是太强了。

    况且炼体武者全面发展，体魄也强横。

    一指之下，甚至没看清那道黑影是什么东西，就被一指崩碎。

    但他身体本能可以明确的感受到，黑影扑击而来时，身体传来的战栗感。

    “这，这他娘的，盛大头目难道不是炼体境，而是炼骨境？”

    武徒之上，为炼体境。

    但，炼体境只是炼体三境的统称，实际上，炼体境共分三大境界。

    炼体境，炼骨境，炼血境。

    这三境每突破一境，实力几乎成数倍增长。

    事实上，渔阳村前段日子有入阶怪异经过，死伤惨重，他上任大头目就死在怪异手中，盛大头目是上任大头目死后，大河帮新派来的大头目。

    这次是他第一次见盛傅武出手。

    “走吧。”

    见众人呆楞，盛傅武眉头一皱，冷声说道。

    几人缓过神来，继续前行。

    这一次，江炎落在盛傅武身后，他不着痕迹的看了一眼地上的血泥，左手微动，没有丝毫异样感。

    “没有怪异值收入，居然不是怪异。”

    然后，加快脚步，跟了上去。

    半个时辰后，盛傅武叫停，他寻找了一个比较利于隐藏的地势。

    这是一片废墟，隐隐可以看出，这里以前是一个村落，只不过如今荒废了。

    皇朝内，每天都有许多村子被怪异攻破，人族化作怪异资粮，也有许多村子形成，如同空中星辰，起灭不定。

    “好了，就在这里吧，你们几个先藏好。”

    他取出一物，是他花费一定代价得到的。

    怪异以血肉为食。

    但荒野之中也有一些奇异食物，人族称为异食。

    得到这种食物，怪异吃掉后，有很大几率会进阶。

    所以，闻到这种食物气味后，怪异会不顾一切得到。

    盛傅武手中的，就是对牧羊怪异进阶有益处的异食。

    “牧羊这种怪异有一定的领地意识，上次在这里遇到它，不出意外，它应该还没走。”

    盛傅武在心里默默地道。

    几人刚刚藏好。

    这时，呜呜呜，天地忽然变阴变暗，一阵冷风吹来。

    一阵鸡皮疙瘩皱起。

    “不对啊，”汤龙嘀咕道，“这风也太冷了吧。”

    就连盛傅武也打了个寒颤，身子一阵僵硬。

    “不对，这风不对。”

    身子越来越冷，冷风仿佛刀刻一般。

    他顾不得埋伏，急忙站了起来，转身望去。

    由不得他不查看，要知道他可是炼体境巅峰武者，就差一步就可以进阶炼骨境，一身血气激荡，什么风能让他也感到寒冷。

    短短时间内，大雨落下，天幕阴沉，雨水如灌，五人瞬间就被淋透。

    抬目看去，远处一团漆黑如墨的黑潮如同滚滚江水一般，朝着他们这个方向汹涌奔腾而来。

    “黑潮。”

    盛傅武心神失守，忍不住叫道。

    几人听到盛傅武的话，面色狂变。

    “快找屋子。”

    盛傅武一揽盛轮信，撇下江炎三人，朝着废墟中央走去。

    三人顾不得咒骂盛傅武，也急忙跟着跑过去，狂奔。

    身后，黑潮速度极快，就这一会儿，天色已经暗了下来。

    前方一处废弃屋子还勉强立着，三人大喜，立刻稍稍改变方向，朝着屋子冲去。

    终于，在天色彻底漆黑之前，三人终于，进入屋子。

    第一步安全了，接下来还有一个考验。

    容不得他们不顾一切，实在是这黑潮太过可怕。

    黑潮不知何处起源，又到何处。

    按照人族对怪异的分级来算，黑潮属于特殊级。

    它不属于人族使用武力就可解决的怪异。

    它属于法则型怪异。

    被黑潮裹入，必被黑潮同化，而黑潮里各种怪异浩如烟海。

    甚至有人族王者猜测，黑潮甚至是怪异起源。

    哗哗哗。

    似有河流汹涌流水声音响起，天色瞬间漆黑。

    是真的黑，不仅仅是视觉上的，更是心灵上的，是一种被剥夺光明的感觉，让人心神陷入无边黑暗。

    蓦然，有光亮起。

    众人眼神闪烁，在他们脑海中，出现了各种各样的幻象，都是他们内心深处压抑不住的欲望。

    江炎也是如此，但他却没有一点迷茫。

    在他脑海中是一副这样的景象。

    一个巨大城市显现，里面大楼林立，车水马龙，城市刚刚形成，随即灰飞烟灭，然后又重新形成，又灰飞烟灭。

    周而复始，如同回档一样。

    不知过了多久，他猛的清醒过来，眼前虽然仍然是漆黑一片，但却没有了那种心灵上的空虚感。

    他知道自己已经躲过了黑潮。

    啪！

    他把烈焰符拍在剑上。

    不战斗的话，烈焰符的力量流失应该不会快。

    汤龙和费山正呆呆的站着，脸色表情十分精彩。

    江炎没试着叫醒他们，那没有用，也叫不醒。

    江炎心中想着黑潮的信息，黑潮是法则怪异，共有三个特点。

    第一，裹入黑潮者被黑潮同化。

    第二，在封闭环境内，如屋子类环境中，不入黑潮。

    第三，看到黑潮者，必受心神考验，失败者，灵魂入黑潮。

    ……

