    “咳咳～看来都不用我说明，这个笼子里的精灵都自己爆出身份了呢。”

    看到议论纷纷的众人，还有在不停汪汪叫的精灵，兔子拍卖师也就不在卖关子，直接一把撤下了红布。

    “嗷呜！”出现在一大堆人面前的小家伙并没有感到害怕，直接一个长嚎向众人展示着自己。

    “汪，汪！”开玩笑，我戴鲁比可是条恶犬，怎么会被这种场面吓到，虽然好像腿有点软。

    毕竟是一个新生中段的精灵，被这么多人围观，它还是稍微有点害怕的。

    “原来是戴鲁比啊，我还以为是卡蒂狗呢～”

    “戴鲁比也很不错了，都不用火之石进化。”

    “不错不错，火系精灵毕竟就那么几种，戴鲁比算是不错的了。”

    看着这条半米多高的黑犬，一大部分人还是很感兴趣的。

    毕竟卡蒂狗能做到的事情，其实戴鲁比也能做到，像侦测气味，追踪敌人，经过训练的戴鲁比都能做到。

    而且火恶双属性的戴鲁比，在对付超能还有幽灵这两个强大的属性时，也能起到更好的作用。

    当然帅肯定还是风速狗帅，黑鲁加和风速狗相比，也是风速狗更强一点，而且风速狗还能骑！

    但说一千道一万，你也要能从君莎那里拿到一只优秀资质的卡蒂狗才行啊。

    所以骑风速狗的事情，平民也就在梦里做做好了，真到现实里，还是戴鲁比性价比比较高！

    “哎～也不知道我啥时候能摆脱性价比这个词。”

    田次心里默默的叹了口气，虽然钱越赚越多，但怎么感觉自己越来越穷了呢。

    同时会场中心，女拍卖师正在介绍这只戴鲁比的情况。

    “这只戴鲁比是一只精英级黑鲁加的后代，资质虽然只有良好上等，但值得一提的是，它从父母那里遗传到了一招雷电牙！

    也就是说它天生就掌控着一招克制水系精灵的招式！

    所以它的优秀就不用兔子我多说了吧，起拍价80万，每次加价不得低于1万！”

    在让戴鲁比展示了下雷电牙后，她就把戴鲁比收回到了空白精灵球了，开始了这一轮的拍卖。

    “85万！”很快就有人在原来的基础上加了5万！

    “希望够吧，100万！”田次在第一个人喊价后，就直接加到了100万，他已经想清楚了，这只戴鲁比应该就是最适合他的了，一定要快刀斩乱麻，尽快拿下！所以他直接跳过了试探的阶段。

    “101万！”可惜100万肯定不是这只戴鲁比的终点。

    “105万！”田次当然明白这还不是终点，所以他直接几万几万的大幅加价，期望这样能够吓退一些人，也让他们看到自己必得的决心！

    “一只普中资质的戴鲁比，精灵之家卖6万5，按照两倍计算下去，良上品质的戴鲁比理论上是104万，我手上有170万再加小泠的50万，怎么样也应该够了吧！”

    他在心里快速的算了一笔账，昨天去逛街的时候，他就都打听过了自己心中的备选商品低品质是什么价格。

    虽然良上资质的精灵因为就不常规卖了的缘故，所以实际价格肯定比104万要多一点，但他就不相信这只戴鲁比能卖到200万的价格！

    “就算加上雷电牙也不行，如果是远程的电系招式，倒是还真有希望，但这种近身的电系招式，并没有说的这么好！”

    在场的最差也是普通级的训练家，没有人是傻子，他们当然也明白这只戴鲁比虽然遗传了电系招式，但价值其实没有拍卖师说的这么高。

    很快价格就到了150万，到这里竞争的只剩下几个人了，其中就还有田次。

    “151万！”其中一人马上提了1万。

    “155万！”田次马上在他刚举牌的时候，又大幅加价了。

    ……

    看到每次大幅加价的田次，其他竞争的训练家都有点迟疑了。

    “155万第一次！”在女拍卖师敲第一锤后，会场的另外一边，又有人犹豫的举了下牌子。

    “156万！”代号兔子的拍卖师心里一喜，马上用麦克风喊了一句。

    “160万！”田次见状也是毫不犹豫的跟了上去，一下又破了一个十位。

    “……”

    看到又大幅度加价的田次，其他人摇了摇头，好一会儿都没有人举牌了。

    “160万第一次～”女拍卖师先是敲了下锤子，然后又停顿了起来，同时嘴上开始吹嘘这只戴鲁比的优点。

    “还有人吗！这可是良好上等的戴鲁比，如果进化好的话，可是有概率在进化途中晋升到精英资质的啊！

    而且它还能帮你追踪敌人，实在是野外不可多得的帮手啊！”

    “md！这个烂xx！”看到迟迟不落第二锤的拍卖师，田次也终于体会到了在早上那场月之石拍卖的感受，他现在特别想把女拍卖师诱人的红唇给撕烂！

    眼看着就要到手了，这个女人非要鼓动别人在参合一手，也就是现在在拍卖行里，要是在野外，就算是绝色美人这么搞，田次也要一飞刀把她解决了，然后还要让口呆花鞭尸！

    “161万！二楼的贵宾出了161万”虽然田次很愤怒，但改变不了别人被说动的事实，二楼的一间包厢亮了下牌子，这位女拍卖师马上激动了起来。

    “md！165万！”虽然很不爽这样的小手段，但田次明白这个时候不能犹豫，还是按照之前的喊价，直接喊到了165万。

    “还有嘛！还有吗！这可是未来的精英黑鲁加啊！精英啊！各位！”

    女拍卖师频繁的往之前加价的包厢看去，同时嘴上一直强调着精英两个字！

    “……”可惜二楼的包厢好像回过了神来，没有再加价的意思。

    “毕竟精英哪有这么好跨越啊，说的好听，进化就是精英资质了。”

    田次看着还在卖弄小手段的女拍卖师，冷冷一笑。

    “165万第一次”

    “165万第二次！真的没有了嘛！”女拍卖师还想尝试一下，在第二次等了一两分钟，可惜整个现场并没有人再出价。

    “165万第三次！恭喜这位客人！”无奈的她，也只能落下了第三锤，并且嘴上恭喜道，其实已经超过她的预期了，但人总是贪心的不是。

    “走吧，小泠，我们去拿戴鲁比，然后就回去吧！”

    看到一切尘埃落定的田次，压抑住心理的狂喜，叫了下小泠后两人就前往交接处，去拿属于他的第三只精灵了。

