
　　颜舜华眉心微皱，点开季禾发来的那个链接。

　　是《王座》剧组的一个记者采访。

　　顾言玦还穿着戏服，一身戎装的打扮，面部妆容也被处理得比往常多了几分沧桑，不过眉眼依旧让人侧目。

　　前几天顾言玦去电影院被拍，有网友扒出了当时他看的那部电影是《昭和纪事》，所以在采访的末尾，记者开玩笑似地问了一句：“顾言玦，前几天去看电影被拍，有没有什么感想？”

　　顾言玦直视着镜头，语气冷淡：“各位真是神通广大，连我的私人行程都能摸得清清楚楚!”

　　记者一脸尴尬，正打算打圆场，顾言玦却又补了一句：“不过电影倒是不错。”

　　颜舜华一脸冷漠地看完采访，顾言玦的配合倒是出乎她的意料。

　　季禾直到现在，才反应过来颜舜华让她叫记者去隔壁蹲守的用意。

　　“那天你是在利用顾言玦的人气替我们宣传对吗？”

　　“嗯。”

　　季禾不自觉打了一个冷颤，颜舜华这女人还真是……

　　就这样，这部既没有大制作也没有大明星阵容加持的电影，在最快的时间内迅速进入了大众的视野。23sK.com

　　有影院开启了《昭和纪事》上映首日的预售，竟然在不到两分钟的时间内预售而空。

　　这个成绩把各个院线给吓了一跳，不少电影院临时做出调整，把本来排片率不到百分之五的《昭和纪事》直接加到百分之十。

　　虽然依然只是个保守排片率，但对于《昭和纪事》来说已经算是个不错的成绩了。

　　电影上映当日。

　　话题#昭和纪事#果然不出所料的登上了话题的榜首。

　　而在官方释出更多的剧照后。

　　#颜慕言，昭华殿下#也悄悄登上了榜单，发酵了几小时后，这条话题直接引爆了当晚的热门。

　　因为看过电影和没看过电影的，都被凭空而降的颜舜华给震惊了。

　　因为颜舜华的颜值，无论电影剧照，还是路演现场的生图，完全可以吊打当今圈内七成以上的女演员。

　　颜慕言粉丝后援会成立后，粉丝更详细扒出了她每场的路演，从导演和剧组的只言片语中，发现颜舜华在电影中，是完全没有用替身的。

　　这是什么概念？

　　代表着电影中，涉及的马戏，打戏，甚至是那场长达十分钟的写国降书长镜头，都没有用任何的特效！

　　这究竟是什么宝藏女孩？！

　　这下粉丝更是沸腾了，颜慕言这个名字，迅速成了热搜名词，短短一个星期内，便在榜单上数次登顶。

　　这种盛况，简直堪比当初顶流顾言玦刚刚爆红的时候。

　　与此同时，《昭和纪事》电影路演还在进行。

　　第一场路演的时候，在场的观众几乎没有认识颜舜华，到了今天第十场，已经有粉丝举着灯牌手幅赶来支持她了。

　　颜舜华天生性格的冷淡，更是让众粉丝痴迷，现在她们都和之前季禾一样，直接称她为殿下。

　　季禾看着日渐增长的粉丝数量，却忧心忡忡。

　　“怎么？”颜舜华问。

　　“我后悔了，早知道现在这样的情况，我当初就不应该和《求生》节目组签约。”

　　“什么时候开始？”

　　“下个月……”

　　季禾好想一巴掌拍死自己！她怎么都没想到颜舜华的话题度会这么高，这下倒让《求生》这节目捡了一个大便宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，064：盛况免费阅读。https://xs.23sk.com 