    商业街位于富人区的外围。

    距离林格的领地有着相当长的一段距离。

    现在有钱，以前一些舍不得的东西现在倒是可以尝试一番。

    例如马匹。

    当然能租赁到的只是机械马，活马只有少数一些贵族家里有。

    机械马的租赁价格是一个小时一枚银令，不过需要提前缴纳一金龙的押金。

    并且并不是什么身份都能租借。

    一般人需要办理相应手续以及缴纳一定的费用后，才能拿到租借证件。

    至于林格...

    “大人，这边您看上那一匹随便挑。”

    马厩的接待员在看到林格的证件后，很恨不得直接给林格跪下，至于那押金以及租借的费用却是怎么也不肯收了。

    见此，林格也没用客气。

    这算是他如今地位应有的待遇。

    将马匹借好，林格也是驾驶着它朝着商业街的方向快速赶去。

    他虽然没有怎么骑过马，但御马的技术却是一点都不差。

    闲时之钟这些在细节上的小知识给的很全面。

    有着机械马作为坐骑，速度比步行快了许多。

    没花太长的时间，林格便再次来到了商业街。

    与上次来时不同。

    这次那些在商业街中站岗的治安官都对他表现的十分客气。

    “大人，这马我帮您看着，您只管放一百个心。”

    一个看起来十分圆润的治安官快步走上来，说着就想要为林格牵马。

    林格身上可是佩戴者贵族专属的徽章，他自然是想要巴结一下。

    “那你帮我看着。”

    对此，林格乐得于此，将机械马交给那圆润治安官后，便走进了商业街。

    商会在商业街的中心位置，也就是商业街最为繁华的地段。

    这里的建筑相继与其它地方无疑是要华丽数倍。

    几乎每一个门店都是由最好的白色大理石打造。

    ‘假面舞会厅’

    ‘顿落餐厅’

    ‘晨曦商会’

    看到商会，林格便直接走入其中。

    这是帝国中唯一的商会。

    听过他的掌控者是古老贵族，至于是真是假，这就不得而知了。

    商会中的人很多。

    一眼望过去几乎全是窜动的人头。

    不过即便如此，在林格进入商会后，还是有一名身材火爆的女接待员快速迎接了上来。

    “这位帅...大人有什么是我可以帮您的吗？”

    火爆接待员原本是看到林格的长相其了有些小心思，不过在靠近林格后，却是发现林格的身上佩戴着独属于贵族勋章，原本有些轻挑的表情立马变的恭敬起来。

    同时也是将身前那条白色的沟壑毫无保留的展现在了林格面前，算是为刚刚自己的无理进行道歉。

    “卖点东西。”

    林格瞥了一眼便收回了视线，他十分清楚眼前的接待员在想什么，自然是没有任何性趣。

    “卖东西？大人您请跟我来。”

    见林格不吃这一套，女接待员立刻收敛，脸上挂着职业笑容带着林格朝着商会的里面走去。

    很快林格就被他带到了一个小房间里。

    房间不大，约莫五六个平方。

    房间的正中摆放着一张桌子，以及两把长椅。

    桌上点着燃烧了一半的熏香。

    林格鼻子动了动，发现只是普通的熏香后，这才放心的走入房间，在位置上坐了下来。

    “大人，不知道您想要卖什么东西？”

    女接待员没有与林格一起坐下，毕竟两人的身份并不对等，她要是坐了就是在以下犯上。

    “金子外加一些宝石。”

    林格将从明堡获得的东西拿出。

    这些东西虽重，但以他现在的力量带在身上却是并不费力。

    “这么多？”

    女接待员看到林格一次性拿出这么多金砖，顿时吃了一惊，显然她也是第一次见到这么大的手笔。

    “抱歉，大人这么大的金额我做不了主。”

    女接待员很快反应过来，连忙道歉。

    “你去叫人吧。”

    对此林格也没有意外，毕竟是上千枚金龙，这个金额对于一般的贵族来说也是不小的一笔财富了。

    女接待员走的很快，回来的也快。

    而在她回来时，手中已经是多出了一些看起来十分高级的糕点，是让林格久等的歉礼。

    除此之外，她的身后还跟着一名带着一副眼镜的青年。

    青年看着有些文静。

    “您好先生。”

    他对于林格的态度也不想女接待员那般卑微，有种平等对之的感觉。

    林格见状猜到了一下，估计对面的这个青年是某个贵族的子嗣。

    “你看看能卖多少钱。”

    林格指着桌上的珠宝问道。

    青年闻言，没在多说什么。

    直接手上检查起来。

    “黄金一共二十三公斤，可以兑换成700金龙。”

    青年检查完黄金后，从怀中拿出一个放大镜，便查看起一旁的珠宝首饰。

    “这是件超凡物品？”

    见放大镜的镜面上，似乎有光芒闪动，林格好奇问道。

    “是的。”

    对此，青年也没用隐瞒，直接说道：“我管它叫做价值名单，它能以周围一百公里内的物品价格，对目标进行价格评估。”

    “评估价值？”

    听到青年的话，林格眉头一挑：“知识能评估吗？”

    “这个..不能，只限物品。”

    青年回答的同时，手中动作并没有停止，很快就将林格拿出来的珠宝首饰全部都给鉴定了一遍。

    “这些珠宝首饰的价值要高出那些黄金一些，大概价值在七百五十九金龙，您这边直接卖给我们商会的话，可以算您七百六十金龙。”

    “如果对于这个价格不满意的话，我们商会可以帮您放到珠宝首饰拍卖会上帮您拍卖，到时候价格会高上一些，不过在拍卖完后，会收取拍卖物品总金额五个点的手续费，您看您是选择哪一种？”

    “五个点？”

    听到这么高的手续费，林格皱眉想了想问道：“拍卖的话，大概要等多长的时间？”

    “下一次的珠宝拍卖会是在一个星期以后举行，饰品拍卖的话是在两天后。”

    青年鉴定师说完以后，见林格脸上浮现疑惑，便又将晨曦商会的拍卖会形式简单介绍了一遍。

    大致意思就是，不同类别的物品都会举行专属的拍卖会。

    并不是林格理解中的那种大锅炖，啥都一起拍卖。

    “那下一次超凡物品的拍卖会是在什么时候举行？”

    在明白了晨曦商会的拍卖规则以后，林格直接问道。

    他来这里的主要目的，还是想要购置一些使实用的超凡物品。

