    洛阳！

    一身戎装的吕布目视这这位拦截下来他的官员。

    皇甫坚寿！一身文士素服的中年皇甫坚寿恭敬的对着吕布拱手，“在下皇甫坚寿，拜见将军。”

    对于眼前之人，吕布也是有苦难言，无奈的抱拳回礼，“相国大人不想见先生。”

    皇甫坚寿这个名字或许很陌生，但要说道人家的父亲可谓是大汉无人不知的存在。

    皇甫嵩！这位征讨平息黄巾之乱的皇甫嵩便是此人的父亲。

    这个不平静的二月, 董卓先是提出迁都长安的计划，太尉黄琬、司徒杨彪因为反对而被免职。

    同时又借此杀害周毖、伍琼以泄愤，但他不久又后悔了。

    董卓担心据守长安的京兆尹盖勋和左将军皇甫嵩响应反董联军，故将二人征入雒阳。皇甫嵩到任后，董卓因为旧怨，便指使他人陷害其入狱, 欲致其于死地。

    皇甫嵩之子皇甫坚寿因此事多次请求面见董卓, 却吃了闭门羹。

    对于皇甫坚寿吕布也是无奈，不仅仅是对方的身份, 还是人家复杂的关系。

    你能想到当父亲的皇甫嵩与董卓有仇怨，但偏偏其子皇甫坚寿与董卓关系不错吗。

    “先生，相国大人的意思先生难道还不明白？”

    话挑明说直白，吕布对于眼前这位打也打不得，骂也骂不得的先生，当真是无奈至极。

    皇甫坚寿反而一挑眉头，对着拱手吕布示意一侧的酒肆。

    “将军难不想知道那些人在暗中推波助澜吗？或者说眼下迁都在即，日后相国迁都长安，将军难道不想获得各族的友好态度吗？”

    淡然的一句话，直接令吕布沉默下来，最后二人在马路上直视了片刻后，吕布笑了。

    “相国今晚置酒欢会，把守府邸大门的乃李有才, 此人贪小利。”

    哒哒~赤兔马清脆的马蹄声在耳边响起, 同时还伴随着吕布那清冷的声音回荡在耳边。

    当皇甫坚寿转过头时，吕布已经骑着赤兔马缓缓朝着城外走去。

    目视那道孤傲清冷的身影渐渐远去，皇甫坚寿郑重的弯腰拱手拜谢道：“多谢吕将军。”

    然而此时吕布却十分头疼，三国那本书中只是描写故事版的讲述了一个大概, 根本没有详细说明眼下的局势。

    就连他这个外人都看的一清二楚，董卓的敌人太多了，根本不是仅关东诸侯，若仅是这群诸侯董卓还不至于这样。

    “拜见将军。”

    回到帅帐的吕布揉着眉间愁容思索着下一步该如何走，虎牢关一战改变了他的败局，但又仿佛什么都未变化。

    董卓依然准备迁都长安，大汉的天下动荡了。

    凌晨时自家夫人的一句话令他患得患失，更是犹豫不决。

    当真用珍贵的模拟点换取三国全册？如今他只有三千模拟点，患得患失的是他想等下次了，用集齐珍贵的模拟点换取那个令他眼热的天赋异禀啊。

    子嗣！

    “该死的，等到败走长安后，纵然有再多的子嗣又何用！”

    一咬牙吕布刚准备购买三国全册时，帐内的胡车儿却掀开帐帘走进来。

    “主公，讨虏校尉求见。”

    听到讨虏校尉四个字后，本来心情不好的吕布更是脸色难看，不由冷着一张脸沉声道：“就是那个汝从西凉军择选而来的都尉，随后便被相国升至讨虏校尉的那人！”

    看到吕布不爽的表情，胡车儿也是委屈巴巴的皱着脸，可怜兮兮道：“主公, 当时是主公您让我去择选一位有文化的都尉，恰巧平津都尉与吾交情甚佳。”

    “升任讨虏校尉也是因主公虎牢一战立奇功后相国大人封赏全军将领所致。”

    巴巴说了一大堆的胡车儿，看似一副铁憨憨的模样，但却也有小心思，随即对着吕布小心翼翼道：“主公，讨虏校尉为人末将清楚，不会是相国的眼线。”

    听闻此话后的吕布先是恶狠狠的瞪了眼胡车儿，随后便笑骂一声，“滚出去，让讨虏校尉进来。”

    “末将领命！”被骂后的胡车儿不悲反喜，更是兴奋的抱拳转身便冲出了营帐。

    片刻后，帐帘被掀起，进来的是一位中年文人打扮的人影，衣衫整齐，言行举止更是有板有眼。

    平淡无奇的面貌，进来后的讨虏校尉恭敬的对着吕布一弯腰，双手捧着一捆竹简。

    “讨虏校尉贾诩拜见将军，此乃近日军中辎重消耗明细。”

    听到贾诩这个名字后，耳熟的吕布突然想起来了，不由深深的望了眼这位叫贾诩的讨虏校尉。

    一样的官职，不同的是这一次是在他军中升职的。

    这个名字在他所得的三国一册中，他败逃长安此人可是功不可没啊。

    蛊惑李傕、郭汜等人，统率西凉哀兵反攻长安，致使他败走长安。

    下方恭敬低头的贾诩不由暗自皱眉，平时他这等被无视之人今日将军怎么！怎么好像有股不对。

    好似对他有股淡淡的敌意！

    “呵呵，原来是讨虏校尉啊，近日来军务繁忙，来的正好，协本将好好审阅下。”

    说罢后吕布直接一指身旁的堆成小山般的竹简，全部都是军中的辎重消耗补充还有军中的军侯、司马有功者升迁的军务。

    面对吕布阴阳怪气的笑容，贾诩也是丈二摸不着头脑，想起刚才与他关系甚佳的胡车儿说今日将军心情不好后也释然了。

    毕竟董卓眼下局势可不容乐观。

    恭敬的奉上手中的竹简后，贾诩便从容的坐在了一侧开始协同审阅军务。

    从官职上来说，他这么做并无逾越，甚至因为吕布虎牢关一战建奇功后，军中不少将领都得到了董卓的封赏升迁。

    校尉一职已有资格协助主将治理三军了。

    看着贾诩老老实实的审阅军务后，吕布不由暗自冷哼一声，这一次贾诩落在他的手中，他倒要看看日后贾诩如何再去蛊惑西凉军。

    帅帐内贾诩老老实实的审阅起来后，吕布却揉着眉头眯眼开始观看模拟世界的兑换。

    一行行天赋异禀的天赋，尤其是看到子嗣这一块后吕布更是强忍着不舍最后一划。

    【三国全册：2000模拟点】

    一狠心，一咬牙，顿时自己3000模拟点瞬间骤减至1000模拟点后，顿时无数的内容涌入脑海中。

    忍不住闷哼一声的吕布猛然长大了眼眸，兴奋！愤怒！心哀！直至最后的迷茫，那一幕幕波澜壮阔英雄辈出的三国，最终却无一人胜利。

