

    童言他们都停下来，看着远处隆隆走来的泰坦巨猿。

    巨猿足有三十多米高，浑身上下覆盖满了厚厚的毛发，根根坚韧似钢锥，毛发前面是黑色，根部却是血红色，阳光下泛着妖异的冷光。它面目狰狞丑陋，模样看起来非常可怖，肌肉夸张的像是数十条粗壮的蟒蛇缠在全身，涌动着可怕的力感。眼睛巨大且闪烁着冷电般的光芒，隔着很远都能感受到那股森寒之气。

    幽梦宫的长老们退到两边，给泰坦巨猿让路。这是一头拥有着纯正泰坦血脉的巨猿，上古时期称霸妖族，巅峰武力能撕裂天地，撼动天柱。仰天俯地楼淬炼了上百代，才在当世孕育出纯血泰坦巨猿，还是足足五头，成长速度非常快，现在已经都是圣武巅峰，一旦它们集体破入天武境，将会成为仰天俯地楼巨大而恐怖的战兽。

    不过，五头泰坦巨猿早在幼年时期就被赠给了夏瑶，成为她的守护者。

    “是谁打伤了铁森？”泰坦巨猿口吐人言，声音浑厚，隆隆似巨钟嗡鸣，透着股压迫人魂的威势。

    “我！”童言仰着头，打量着泰坦巨猿。嚯，这猴子气势很盛啊，比万兽群岛的巨猿强盛多了。

    “跟我回去！”泰坦巨猿语气不容置疑。仰天俯地楼虽然低调神秘，可是从来不缺强盛和霸威，否则何以镇住八方，何以位列‘三圣’。他们绝不轻易惹事，可谁如果惹了他们，绝不会善罢甘休！

    “盯着我这张脸，仔细看看。”童言咧嘴笑了。“这张脸像是怕你的？”

    “不知好歹！”泰坦巨猿轰然抬起巨脚，掀起惊人狂风跺向了童言。

    混世战王猛地挥手，一股无形却狂烈的气浪刹那暴起，宛若恶龙腾空，又似凶禽展威，刹那间轰在了泰坦巨猿那只巨脚上，剧烈到恐怖的力量差点把它脚掌炸开，泰坦巨猿隆隆的后退了十余步，惊愕的看着混世战王。“天武？”

    “我们不想惹事，你们最好别找不自在。”混世战王霸道了一生，同样是那种不惹事更绝不怕事的人。

    “天武又如何！仰天俯地楼还从没怕过谁，今天你们休想离开这里！”泰坦巨猿怒吼，声潮翻滚，似怒潮奔腾，狂烈的压了过来。

    “滚！！”混世战王怒斥，再度挥手，像是无形的巨掌，隔着数百米轰在了泰坦巨猿身上。泰坦巨猿强悍而凶悍，可在混世战王面前羸弱的像只猴子，三十多米的身躯拔地而立，像是烈风里的枯叶般漫天飞舞，呼啸着翻腾出数千米，砸向了幽梦宫深处。

    幽梦宫众长老微微愣神，严肃喝斥：“这位朋友！一件小事，没必要闹大！我们幽梦宫可以不计较损失，可仰天俯地楼绝对不会容许你们任何的挑衅！”

    “几位长老，我们对你们真的没恶意，也感谢你们收留这几天。可是呢，一码论一码。咱有话好好说，怎么着都行，我这人其实很随和的。但我们绝不会任人欺凌，这事更不是我们的错。”

    “不是你们的错，还是我们的错？”那几位长老气急。

    “你们这态度就不对了。既然讲不通，那就举个例子。你们自认高贵强大，去欺辱辱骂一个弱者，他就应该受着忍着？反抗了，打伤了你们，就特么是罪人？再比如，你们去强那啥一个女孩，她就应该咬牙忍着，任由你们凌辱？如果挠伤你们就是十恶不赦？怎么着，欺负老实人啊，嘿，不凑巧，我们不是老实人！”

    众人哑口无言，在童言明亮凌厉的目光下反而有些不自在了。

    有长老扭头低声问项阡陌。“到底怎么回事？他们为什么要打伤铁森！”

    “您还不了解铁森的性格？语气冲了点，态度横了点，然后就……”项阡陌知道铁森的性格才一再忍让着，可没想到童言他们更横更冲，没说两句话直接开干了，铁森也是倒霉。

    不一会儿，幽梦宫里冲起数十道人影，涌动着恐怖的气息冲向了这里。

    项阡陌低声道：“长老，赶紧劝两句吧，不然真闹大了。仰天俯地楼强势，这几位更不是善茬，两面如果都不相让，待会儿可能真打起来了。”

    几位长老看了看平静却孤傲的童言他们，这要是在别的地方，还跟你讲道理？直接就弄死了。可他们幽梦宫很不喜欢仗势欺人，更从不伤人杀人。他们略微商量后接连腾空，半路上拦住了正气势汹汹赶来的那些人。

    “服软！你们服点软！给我面子哈！”项阡陌频频给童言他们使眼色，跟仰天俯地楼斗？你们真是没事找刺激！

    童言耸耸肩，看他们什么态度喽。好好说话，我怎么都行，你们要跟我横，老子更横。

    不久后，那几位长老又回来了，后面跟着一群仰天俯地楼的强者，为首一位妇人气息恐怖，像是汪洋般威压全场，寂静了密林。她周围空间微微扭曲，眸光深邃而冷厉。“谁伤铁森，谁留下！不管是谁挑衅，你们出手在先，必须接受惩罚！”

    “出手在先？呵呵，是不是要等他打死我们了，我们才有资格反抗？行了行了，没什么可说的了。不就是感觉你们高贵强大，我们身份低微，你们欺负人是正常的，我们连反抗都特么是有罪的。”

    “大哥啊，刚刚怎么说的呢？服软！”项阡陌晕了，你是平常强势习惯了吗？连仰天俯地楼都敢顶撞！

    “是！又如何！”那位妇人居高临下的冷视着他们，弱肉强食，强者为尊，最基本的生存规则。强者，就有资格蔑视弱者，强者，就有资格接受敬仰。

    是强者，苍天都会敬，是弱者，蝇虫都会欺！

    不想被欺凌，那就成为强者。

    童言嘿嘿一笑：“我喜欢！我平常也这样！所以就没那么复杂了，来吧，干一架吧，反正谁强谁就是王！我们输了，没什么好说的，要杀要刮随你便。我们赢了，弄死你们照样无罪！”

    “给我拿下！”妇人挥手。

    “停停停！”项阡陌赶紧拦到童言他们面前，苦笑着给那位妇人行了一礼。“先说说怎么惩罚？”

    幽梦宫几位老人也悄悄劝阻：“夏瑶闭关在即，忍让几步就当行善求个平安了。”

    双方对峙了会儿，妇人道：“留下一人，在幽梦宫禁闭三月，三月后可放行离开！”

    项阡陌赶紧劝阻童言别再反抗了。他再三保证，不管谁留下，绝对能确保安全！

    童言犹豫了会儿，低声道：“姐姐你留下？我改天带姐夫来接你！”