    第399章 心中惆怅

    沈夜听到之后只是笑了笑，毕竟他已经跟自家老婆达成协议了。

    而且简佳曦又不是如此蛮横无理之人，怎么能够拒绝沈夜的要求呢。

    而且沈夜向来都是非常通情达理的，一般也不会提出要求，尽管是在他们的新婚时刻。

    不过简佳曦倒也是乐得安稳，因为之后估计能够自己支配的时间，可能并没有那么多。

    毕竟他跟沈夜现在是孕育了新的生命的。

    最起码在一年之内, 两年之内，这些时间之中都是说不好的。

    毕竟怀胎10月，才能够将宝宝生下，现在也不过两三个月的时间。

    还得休养，这都是耗费时间的呀，而且沈夜肯定不能够让简佳曦如此的劳累。

    所以现在对于简佳曦来说，只不过都是休息的时间而已。

    做些什么都是没有关系的, 更何况沈夜晚上又不是不回来。

    “等把你们都送了之后, 我再好好的陪陪她, 她现在可是允许我跟你们进行往来的。”

    “等到时候有了小宝之后，估计都跟你们没有什么交流的机会了。”

    随后沈夜在一旁说着，语气里面有些小小的唏嘘不已。

    最后和徐明成两个人听了之后，倒也没继续说些什么了。

    沈夜都已经把话说成这样了，他们总不能够再继续讲下去了。

    那样的话对所有人的心情都会影响不好的，而且他们知道沈夜的性格。

    应该说是把一切都搞好了，那肯定就是搞好了，他没有什么担心的呢。

    随后又投入到了，跟伙伴的相聚之中。

    虽然这次来的人并不是太多，可是对于他们来说，也算是一个小团体了。

    大概有二三十个人的样子，也可以组成团建团队了。

    此刻他们所做的一切都是非常美好的，都是感觉到很开心的，这样就足够了。

    另外一边的孟城，心里面可是着急的很。

    他现在从陈浩然的公司里面出来之后，丝毫不知道自己以后该何去何从。

    毕竟对于他自己来说, 他的能力并不是太出众。

    能够跟陈浩然一起干下去，多亏了陈浩然对他的提点, 这一点是毋庸置疑的。

    所以在一定程度上，孟城对于陈浩然还是挺感激的。

    但是却没有想到此次闹得这么僵硬，最关键的就是说了，孟城最扎心的事情。

    沈夜这边的事情还没解决，孟城就已经被解雇了，他心里面倒也不舒坦。

    所以他现在得给自己找另外的出路，总不能够吊死在一棵树上吧。

    而且生活还要继续啊，若是他现在没有工作的话，尽管是有一点储蓄的，那也让他造不了多久。

    所以他得给自己找好，另外的出路才是。

    其实对于陈浩然来说，他觉得失去孟城也是一个损失。

    虽然男朋友在一定程度上，算是有些没大用处，可是还是帮了自己许多忙的，这一点是不可能改变的。

    而且有些，不能够由陈浩然自己去做的事情的时候，那都是由孟城去解决的。

    现在人突然走了, 总是让他觉得有些缺了点东西。

    而且现在公司里面又发生了这样的事情，陈森又不给自己合作，让他有些想不通。

    “不过这陈森是为什么来到公司呀？既然肯来到，那就是有了解的意愿的呀。”

    “总不能够就这样平白无故的走了吧，现在真是让人有些头疼。”

    又想起来了陈森的模样，这时候让陈浩然心里面，实在是有些头疼的很。

    陈森这个人是个成功人士，他不得不承认。

    但是既然肯来到自己公司，那就说明自己公司，肯定有对他的吸引之处。

    不然的话，肯定不会浪费自己的时间来到这里的。

    但是这个新一点在哪里呢？让陈浩然始终是有些想不通的。

    不过小白也被自己开除了，反正现在就是一团糟，他喊秘书进来给自己泡了一杯咖啡。

    他昨天晚上就没有睡好，现在要是在不提提神的话，估计要睡着了。

    没过一会儿，秘书便已经把咖啡给送过来了，只不过一向都是由小白做这件事情的。

    现在小白走了只能够由他接手，他也不知道老板的口味是怎样的。

    只能够按照自己印象中的模样，和自己熟悉的手法，将咖啡泡了出来。

    “噗！”

    “这是你泡的咖啡？这是咖啡？”

    刚喝下去第1口，陈浩然就吐了出来。

    他以前喝的都是略微偏甜一点的咖啡，再加上牛奶的混合味，让他感觉很是舒服。

    但是现在完全就是极端，这杯咖啡苦的要死，他整个脸色都皱巴在了一起。

    可见现在的他对于这杯咖啡，的确很是排斥，最后将咖啡扔到了一边。

    那秘书当然也不知道老板的口味啦，只是一向没有放在心上过，所以只是道歉之后又重新泡了一杯。

    陈浩然觉得自己诸事不顺，也不知道是走了什么坏运气，整个人都是恼怒的很。

    的确也没有办法，他现在没有办法改变现状。

    有句话说的好，当你觉得自己不如意的时候，那你喝凉水都是塞牙的。

    像现在的陈浩然一样，他就有这样一种感觉。

    他想要将这种感觉推着出去，推出自己的脑海之中，推出自己的身体之外。

    但是总有一股力量又把它给推进来了，他现在是难受的很。

    就在秘书泡了第3杯咖啡的时候，陈浩然摆了摆手，让他不要继续泡了。

    这咖啡只不过是白白的浪费材料罢了，他倒不想喝了。

    心情是那么差，当然不想继续下去了。

    秘书脸色有些不好，毕竟被老板骂了三次了，那还能怎么办呢？

    只能够一点点改变回来吗？至于现在一时半会的，他还是需要一点时间的。

    “好好的去练练你的泡咖啡技术吧，看看成什么样子了。”

    “之前是有助理代替你的工作的，现在没有了，你是不能胜任这份工作了是吗？”

    “如果是的话那就提前讲出来，你尽管可以离职，我这里容不下你这尊大佛。”

    随后陈浩然的声音传了过来，这让秘书的脸上难看的要死。

    (本章完)

