    “我就卖给小姜姑娘吧！”老李说道，然后把那块古墨连同盒子一起往江筱这边推了过来。

    五千块！

    他都可以把平房再加盖一层，把二楼盖起来了，这样儿子结婚就有地方住了。

    不少了。

    之前他都是想着能卖两千块就得欣喜若狂的，怎么能因为有人出了高价就又贪心觉得要更多？

    江筱点了点头。

    直接就把自己的背包拿了下来。

    老李和孙老板见她从背包里直接就拿出来了五叠现金，都惊得目瞪口呆。

    怎么有人会这样随身就背着五千现金在身上？

    难道这不是钱吗！

    真是财大气粗啊！

    江筱是不想夜长梦多。要是她说还要出去取钱，不知道等会儿回来会怎么样，老李会不会被宋先生他们几个人说着说着就把这块古墨给他们看了。

    她之前在仁芝堂那里送出的那些药膏，收了三次钱，前两次的是存到银行里去了，还有一笔两万块直接就放在空间里。

    以前也会时不时地放点钱在空间中，现在空间里单是现金都有十万左右了。

    拿五千块出来又算得了什么。

    “知道是要来古玩街，又是来孙老板的古宝斋，我是有准备看看能不能淘点东西回去的，所以先取了钱。”江筱说了一句。

    孙老板和老李恍然。

    原来如此，这也很正常。

    “不过，小姜姑娘你就这么直接背着一大笔钱在路上走，就不担心吗？”孙老板还是挺佩服。

    “不怕啊，蔡飞很能打，一般人打不过他。”

    江筱立即就把蔡飞拉了出来。

    有这么一个强大的保镖，她还担心有人抢包？

    刘国英只觉得好笑。

    什么蔡飞。

    这丫头自己身手才强悍。

    别说背五千了，就是背五万在街上乱晃，她也不怕有人来抢。

    真抢到她身上，那就只能说抢匪倒了霉了。

    “李先生，五千块，你数一下。”江筱把钱也推到了老李面前。

    老李本来是觉得还要数有点儿不信任人家的感觉，但是看着这么几千块钱他还是有些手心渗汗，忍不住就数了起来。

    江筱也没有说什么，耐心地等着他数完。

    “没错，五千。”

    “那我们就算是银货两讫了，这块古墨我收起来了？”

    “当然当然。”

    江筱立即就把盒子盖好，装进了背包里，在没有人看到的时候，她的手直接就把墨送空间，然后另取了一个大小差不多的空盒子出来，放在背包里。

    还是放到空间里她安心一点。

    “太好了，老李也算是了了一桩心事，哈哈哈。”孙老板也是松了口气。

    “那我就先回去了，”老李把钱塞到他原来提着古墨的那个袋子，他可没有江筱那么淡定，身上背着这么多钱觉得有点压力，“孙老板，我跟你借一下叶东，让他陪我回趟家？”

    这还要人护送呢。

    “行，我让叶东送你回去。”孙老板笑了起来。

    叶东本来是不愿意就这么走了的，江筱还在这里呢，他还希望能有机会跟她多聊聊。

    但是孙老板都开口了，他也没有办法拒绝，只好送老李回家。

