    

    有一句话，叫做快刀斩乱麻。

    快刀斩乱麻，那自然是褒义词了，而且还是形容相当果断的褒义词。

    然而，有时候太果断了貌似也不算太好了，比如像是在手术台上，尤其还是一场没有麻醉剂的手术上……

    “唔……”

    张天海的钢牙仅仅地咬住了口中的手巾，显然是极其痛苦的。

    的确，张天海是条硬汉，可是硬汉那也有会疼的时候啊，毕竟硬汉也是血肉之躯，而不是钢铁铸造的。

    这条手巾是张天海预防自己遭受不住时准备的，本来他是信心满满，认为他是能够撑住的，然而理想是美满的，现实却是骨感的……

    “小娘皮，轻点儿……轻点儿……”张天海嘴里边想说出这一句话，但是由于手巾的存在，出口却只是“呜呜”声了，活像是遭受不住痛苦了一般。

    在这室内昏暗的灯光下，张天海的手掌紧紧抓住了这张临时手术台的台脚，手指都微微发白了。

    他哪怕再用力，再疼也不使自己的身体移动了半分，他知道如果动了只会让他的痛苦延长。

    幸好冯楠的手术做的十分干净利落，缝合前面的伤口只用了两分钟左右，可饶是如此，也是让张天海疼得是满头大汗了。

    “转过身来，缝合背面伤口。”冯楠的语气很冰冷，似乎只是面对一只死猪或是活狗说的话一般，没带一点儿感情温度。

    其实，张天海很想说一句：冯医生，你要注意你的态度啊，咱们现在是医患关系，要合理沟通，才能增进医患和谐啊……

    然而，这一句话，他想了想，还是没敢说出口，毕竟特么人家给你做手术除了职业以外，更多的是义务劳动啊，不收一分钱的……

    这都不是关键，关键是人为刀俎我为鱼肉，要是热闹了这冯医生，一会儿给自己扎得更疼一些也不是没有可能的……

    于是乎，张天海同志十分配合地接受了冯大夫的“命令”了。

    冯楠的手势同样是那么干脆利落，扎得张天海是生疼生疼的，可是，那也只有忍耐了。

    冯楠的缝合技术一如既往地好，没一会儿就将满头大汗、疼得是眼前发昏的张天海的伤口给缝好了。

    “冯……冯大夫，我想问你一个问题。”在手术完成之后，张天海终于开口了。

    “你问。”冯楠的声音依旧是不带任何感情色彩。

    “你到底是哪间医学院毕业的啊？”张天海的声音有些虚弱，没办法，之前失血确实有些多了，再加上手术这么一折腾，可是不得了。

    冯楠头也不抬，边包扎边说道：“东京医科大学，怎么了？”

    听到这句话后，张天海选择了闭嘴，然后扯了一句：“没事儿，就问问。”

    其实张天海想说的是，我要向你们学院提意见啊，那个啥，要注重医患沟通交流啊，不能仅仅只是技能高潮，而无视患者感受啊，那是相当难过的啊……

    张天海自然不是那种口无遮拦的低情商小伙了，这句话打死也不能说的。

    嗯……犯贱脑抽的时候除外。

    只是一个中国女孩怎么跑到东京留学去了？张天海脑中闪过一个疑问。

    但很快，他就想明白了：在这个时代，出去日本留学的人可不少，像是军界不少人都是日本陆士毕业的，像蒋中正，像何应钦……

    “谢了，冯医生。”张天海轻轻道了声谢，然后在几名卫兵的帮助下缓缓地穿起了衣服。

    “不客气，你是二一六团的张天海吧？”冯楠问了一个风马牛不相及的问题。

    张天海边穿衣服边说道：“对，我是张天海。”

    “我听郑曼提起过你。”冯楠很是直接地说道。

    这回轮到张天海有些惊讶了：“哦？你认识郑记者么？”

    冯楠点点头，说道：“郑曼是我的中学同学，我们一起去的东京留学，只是我们的学科不同而已。”

    “这样……”张天海轻轻点头，想明白了，当他刚想问起郑曼的学科时，冯楠就开口了：“行了，你这伤口缝合好了，注意别激烈运动，不然伤口很容易崩裂开了。”

    其实冯楠的这一句医嘱几乎是一句废话，试想，一个马上就要再度返回战场的人，怎么可能不激烈运动？她的这句话仅仅只是一个好意叮嘱罢了。

    “嗯，谢了。”张天海很礼貌地说道。

    等冯楠走了之后，张天海便对身边的魏和等人说道：“走，扶我回营部！”

    ……

    和来时一样，回去的时候依然是花了张天海等人不少的力气才走回去的。

    至于担架那玩意儿，那是留给重伤员的，他们都没去要，就算去要担架，也免不了张天海的一阵臭骂。

    夜幕，渐渐地笼罩了这片神州大地，只有依稀的枪声证明着某个地段仍在交火。

    夜了，中日两军都不约而同地选择休战。

    只是与真正的休战不同的是，中国军队只是暂时休整一番，待过了一两个小时，他们将发起夺回失地的战斗。

    国军累，但日军也不会好过，比拼意志力的战斗，就要来了！

    这晚，张天海等人吃了那生冷的馒头后，便投入休息了。

    今晚，他预定发起进攻的时间是凌晨一点半，这个时候不早不晚，刚好是双方皆是最疲惫的时候，那时，他将带领三连发动反攻！

    月光如洗，哪怕是在这闷热的夏季，也要散发着她那刺目的寒光。

    许多国军部队都趁着这难得的时机开始整补部队了，就连胡家骥的二一六团也不例外。

    毕竟是夜晚，小鬼子的飞机不会飞来轰炸。

    这个时代可不是科技十分发达的二十一世纪，没有红外线夜视仪那玩意儿，更别说热成像仪了。

    众所周知，此时的日军在上海的陆地上并无机场，靠的唯有海军航空兵而已。

    就像是后世的辽宁号，开始时也是要在风平浪静的海上面试着起飞，那时候的战机多先进，除了老美和老毛子，大多数尚且大多时候无法实现夜间起飞。

    更别说这个时代的日本那不算先进的飞机了。

    嗯……起飞后如何保证不迷路，那也是一个问题……

    ……

    PS：二更送上，求推荐票票！        

