    王欣然点开大图后，看到四个萌萌的宝宝正歪着头，对着屏幕笑。

    那模样，可爱的人心都要化了。

    不知是谁惊叹的大喊一句：“好像没美颜啊？”

    柳紫柒道：“对，我没开美颜。”

    同学们又瞬间炸开了锅：“什么？居然是没开美颜的？”

    “宝宝们也太好看了吧！”

    “完美继承了柳紫柒的基因啊！”

    “给我看看，给我看看。”

    有人从王欣然的手中抢过手机。

    很快，手机就从那人的手中传开。

    看过的人都一脸惊叹：“不敢相信，居然真的是四胞胎。”

    “厉害了厉害了！”

    “好想有这样可爱的宝宝啊！”

    男生们因为柳紫柒有了宝宝，有点伤心。

    但看到宝宝们，他们的愤怒也都消失了。

    宝宝简直是治愈一切的良药。

    柳紫柒没想到会是这样的结果，心中的阴霾早就一扫而空。

    好像自从遇到秦凡以后，一切都变得不一样了呢。

    沈梦瑶拉着柳紫柒去座位上坐下。

    王欣然如愿以偿的将四个宝宝的照片设置成了屏保，每每打开手机都心花怒放。

    这一天，柳紫柒过的格外开心。

    快放学的时候，同学们围过来，一个个好奇的问：

    “紫柒，你男朋友今天还来接你吗？”

    “别误会，我们就是想看看哪个男人这么优秀。”

    “听说很帅呢。”

    柳紫柒低了头，脸红了。

    本来想立刻否认的。

    可是，要怎么说秦凡还不是她男朋友呢？

    沈梦瑶也走到柳紫柒身边，故意打趣：“哈哈，紫柒，你可得看好你男朋友了，不然就要被人抢走了。”

    会被抢走吗？

    柳紫柒仔细想了想。

    秦凡确实很帅，而且那么好的性格，对人还那么好。

    女孩子应该还喜欢吧？

    想到这里，柳紫柒有点吃味了。

    算了，还是将秦凡藏起来好了。

    虽然知道秦凡不会喜欢其他女孩子，可是，不能保证她们不喜欢秦凡啊。

    于是，柳紫柒忍不住给秦凡发了消息，让他晚上低调点。

    “不好意思啊，我男……男朋友在家带孩子呢，今天可能来不了了。”

    说起“男朋友”三个字的时候，柳紫柒脸又红了。

    不过，看女生们那期待的眼神，柳紫柒还是咬着牙说了。

    她话音刚落。

    女生们又炸了。

    “带孩子？”

    “男人在家带孩子？”

    “这是什么神仙好男人？”

    “爱了爱了爱了！”

    “我希望我未来老公也能负责带孩子，让我安心做一个仙女就行了。”

    “哈哈哈，你看看，你又开始做梦了。”

    柳紫柒无奈的笑笑。

    放学后，沈梦瑶陪着柳紫柒往外走去。

    沈梦瑶有点失落：“秦凡今天当真不来接你啊？”

    “嘘。”

    柳紫柒将手放在唇边，又低着头轻声道：“他来。”

    “那你怎么……”

    沈梦瑶声音很大，不过很快意识到有点不妥，于是又放低了声音：“那你怎么说他不来了啊？”

    见柳紫柒脸颊微红，沈梦瑶恍然大悟：

    “紫柒，你是害怕你男人被抢走吧？”

    被戳中了心事。

    柳紫柒脸又红了。

    “哈哈，我就说秦凡那样的好男人怎么会不舍得来接你？”

    “说老实话，如果不是因为秦凡有你了，我一定将他抢过来！”

    见柳紫柒欲言又止，沈梦瑶又道：“不过你放心，作为姐妹，我肯定不会抢你男人的，紫柒，你和秦凡领证了吗？”

    柳紫柒摇摇头：“还没？”

    “怎么回事儿？孩子都有了，怎么不领证？”

    “但是……”

    柳紫柒想解释一下，可话到了嘴边，却不知道说什么好。

    沈梦瑶：“紫柒，不是我说你啊，你看看同学们的反应，还没见到秦凡了，就这么痴迷了，秦凡怎么帅，如果真的出现在她们面前，她们肯定会心动的，你不把握住，就真的要便宜别人了！”

    “可是我……”

    “别可是了，赶紧想想办法，将秦凡拿下。”

    要将秦凡拿下吗？

    柳紫柒咬了咬牙，思考这件事情的可能性。

    这时。

    他们的身后忽然传来一声惊呼：“校花？是你吗？”

    沈梦瑶扭头，看到一个身高一米八，穿着运动服的男人，男人头发凌乱，手中还抱着一个篮球，正一脸探究的看着柳紫柒。

    那眼神，仿佛要长到柳紫柒身上了。

    沈梦瑶当下就将柳紫柒拉到自己身后，正色道：

    “你谁啊？我们校花有男朋友的，赶紧走！”

    何文豪：……

    他好不容易找了个单独的机会见到柳紫柒，想问柳紫柒一点事情的。

    这人又是谁？怎么说的好像他要吃校花豆腐一样？

    他皱了皱眉，决定不和沈梦瑶计较。

    “真的是你，紫柒学姐，那个，我有点事儿想私下问问你可以吗？”

    柳紫柒也以为何文豪是和那些搭讪的同学们一样，所以不打算理会。

    沈梦瑶被无视了，就更加生气了。

    “这位同学，你怎么这么不懂事儿啊？我都说了我们紫柒有男朋友了！”

    “这位同学！”

    何文豪忍不住打断了沈梦瑶：“我只是单纯的问点事情。”

    校花身边怎么会有这么不讲理的人啊？

    眼见沈梦瑶和男同学都快吵起来了，柳紫柒无奈，只好拉住沈梦瑶，客气的说：

    “同学你想问什么？”

    “呃……这个……”

    何文豪有点为难。

    柳紫柒道：“就在这儿说吧，没事，瑶瑶是我好朋友。”

    “哦……”何文豪想了想，还是问了出来：“请问学姐，你认识秦凡吗？”

    这个问题，何文豪想了一整夜了。

    昨天和秦凡发了消息后，他躺下越想越不对。

    于是找出了论坛的截图，结果发现校花穿的鞋子，和秦凡视频中那双脚穿的鞋子一模一样，不是他眼花了。

    虽然这种事情也有很大可能是巧合。

    但何文豪总觉得巧合太多了。

    他想问秦凡吧，又怕一旦问错了，让秦凡和他老婆尴尬。

    不问吧，又憋得慌。

    何文豪找了一个折中的办法。

    他决定找个机会问问柳紫柒。

    好在，今天这个机会就来了。

    柳紫柒微微一愣。

    这个人认识秦凡？

    她想起来了，秦凡每次和室友们语音聊天，手机里传出来的就是这个声音。

    秦凡还没跟室友说和自己的关系吗？

    柳紫柒莫名的又有些失落，那自己要怎么回答呢？

    柳紫柒有点拿捏不准了。

    沈梦瑶见此，直接略过柳紫柒，生气的说：

    “干嘛要告诉你？你到底谁啊？”

