    “哲，你很困吗？”削了一个苹果，坐在病床边的井野问道。

    “啊？”风本哲坐了起来，打着哈欠回答，“医生说我还有一个星期就能出院了。”

    他根本没听清楚我的讲话吗？井野无奈的将手中的苹果递了过去。

    风本哲歪了歪身体，就要伸手接过。

    这时，那最后一个影分身的记忆也传了回来。

    二十多天的记忆，不论是向寻宝藏一样的路线，还是被大蛇丸活捉关住。

    还是被大蛇丸当成查克拉转换器使……

    伴随而来的是深深的疲惫感，他身体前倾，脑袋倒在了井野的肩膀上，睡了过去。

    耳边传来轻微的呼吸声，还有脖子上飘过的气流，让井野感到有些不适，身体不自在的僵直。

    许久之后，井野将他扶回了床上。

    她摸了摸发烫的脸颊，心里却在想道：明明是外伤，为何会这么嗜睡？

    在爆发九尾查克拉的那条街道上，鸣人一个人走在回家的路上。

    如今就算只是一个人，他也不会像从前那样慌张了，可以心情平静的走完这条路。

    这条街上的商户们，除了那个差点被鸣人掐死的男人，其他人被控制的人根本没有那天的记忆。

    至于那个差点死掉的男子，他被三代叫过去下过封口令，根本不允许说出那天的真相。

    只能说些“那个小鬼太可怕了”、“千万不能靠近”等等，老生常谈的话题。

    “鸣人。”井野走近他的身旁，叫住了他。

    鸣人侧头看去，“井野，你怎么没和小樱在一起。”

    井野摇头没有回答他这个问题，而是说道：“鸣人，你是不是伤了哲的脑子？”

    鸣人挠了挠头，“我没打他脑袋啊。”

    鸣人这个理解能力……井野无语了一会，换了一种说法，“还记得我上次晕倒吗，你是不是也那样对他了，是不是你的……入侵了他的精神？”

    鸣人依旧很是迷糊。

    过了一会，他有些明白了，那个时候，除了自己，谁还能伤害哲，难道说，九尾在自己不清醒的时候做了什么？

    他犹豫着说道，“我不确定。”

    看了他一眼，井野没有说话，转身离开。

    “很、很严重吗，井野？”鸣人在她身后问道。

    “……不严重，但最好不要再发生了，鸣人……”

    怀着满腹的愧疚，鸣人心情沉重的回家了。

    一个星期后。

    “你来找我的？哲。”看着教室走廊的人，宁次淡然的问道。

    他来找自己，总比雏田来找自己好，雏田不知道怎么回事，经常堵门不说，每每面对自己，说话都是含枪带棒的，非常气人，明明对其他人都是像平常一样好声好气的，唯独自己……

    想到此处，宁次额头上的青筋都开始跳动。

    “不，我来找天天的。”风本哲道。

    “哦。”

    “你在等我？”过了一会，走出门口的天天问道。

    她盯着他身上穿的衣服看了看，挑眉说道：“住个院你就这么颓废了？”

    他穿的是黑色长裤，浅蓝色的薄长衫，长衫薄的这一块那一块好像布料好像不均匀一样。

    说是浅蓝色，其实是蓝中泛白，原本是纯色的，洗着洗着就发白了。

    这是一件旧衣服。

    风本哲低头看了看，倒也没有解释。

    实际上，他现在偶尔还要擦药膏，那些药膏会粘在衣服上，所以他干脆扒出旧衣服来穿，穿完就直接扔了。

    但在天天眼中，旧到这种这种程度的衣服，恐怕只有那些上了年纪的人还会留着穿。

    天哪，你是受了什么打击，明明挺神采飞扬一人，不要把自己搞的散发出中年人的气息啊。天天在心里自言自语。

    “我没事了，找你有事帮忙。”

    “那我们去外面聊吧。”

    说完，两人走了出来，坐在了教室外的某条石凳上。

    风本哲直截了当的说想让她帮自己在王都买一个宅子。

    他的想法是，先设立一个中转的地方，以后再安排人专门留在那里，未来给自己的影分身补充查克拉。

    “难不成你不想待在木叶了，不喜欢木叶了？”天天反问。

    “不。”他摇了摇头，“只是想多一个落脚的地方。”

    “落脚？”

    “自由的鸟嘛，想去哪里就去哪里。”

    “你是不是自暴自弃了？”天天问道，尤其是配合他现在的状态，从刚才到现在都没笑过，这由不得她多想。

    “你和鸣人到底是为什么？”

    风本哲沉默着，该咋说呢？

    其实自暴自弃也很附和他应该有的状态。

    去掉团藏搞的小动作，那么他现在的视角就是：莫名其妙被一群大人敌视，还被他们拿东西砸，他们还激怒自己的朋友，害的自己也跟着受伤。

    最关键是，明明火影大人也知道了这件事情，结果对那些大人没有任何惩罚。

    换一个正常小孩子，心里都会不舒服。

    “唉呀，你到底帮不帮这个忙啊？”

    “只要有钱就行。”叹了口气，天天说道。

    既然做了这个决定，那就该省点开支了。

    晚饭的时候，他跟着鸣人去了一乐拉面，这里是出了名的物美价廉。

    丁次家那些室内装潢不错的店，就算打完折也比路边的小店要贵。

    “哲，你该不会是变穷了吧？”鸣人依旧是大大咧咧的。

    风本哲满头黑线。

    店长手打不满意的说道：“鸣人，你瞎说什么呢，这位小朋友明明是被我的手艺打动了。”

    两碗热气腾腾的拉面端了上来，鸣人好似要跟谁比赛一样，吃的很有活力。

    “你们觉得很委屈吗？”

    一道苍老带着叹息的声音传了进来。

    两人拿着筷子的手都顿了顿。

    戴着火影帽的猿飞日斩已经坐在了一个位置上。

    “三代爷爷。”鸣人说着，心中却有各种犹豫。

    “火影大人。”

