    远望一号这个专业人员，虽然早就知道海王星的计划，但是这一路上跟着她飙过来，还是忍不住惊讶了一路。

    中间段还稍微好一些，只是因为在大部分时间，活动轨迹都与星球轨迹不同，所以一直都有朝侧面漂的趋势。

    启动的时候那简直是在太空飙车, 到了地方减速的时候，则更加的惊心动魄。

    远望一号非常担心海王星一个操作失误，飞船没有被引力捕获，而是被引力弹弓给弹出去了……

    好在最后的结果是有惊无险，这也跟远望一号的全程监督提醒有关系，海王星还没有发疯。

    倒是其他的普通舰娘，对于常规的航天飞行方式不了解，都以为海王星开飞船的操作都是正常的。

    她们全程都在观赏太空景象，互相讨论和议论接下来的任务。

    当飞船与大月球汇合的时候, 客舱里面再次响起来成片的惊呼，因为她们看到了那颗橙色、蓝色相间的星球。

    虽然出发之前，就在接受培训的时候，了解了这个大卫星的情况，大家都已经知道，这是一个有着橙色植物的地方。

    但是当对方真正出现在眼前的时候，那与自己所在星球截然不同的感觉，还是震撼到了所有的舰娘。

    海王星控制飞船入轨的过程中，这些舰娘们一直都在大呼小叫。

    飞船入轨完成之后，海王星轻轻吐了口气，打开固定安全带就直接跳了起来。

    远望一号也跟着跳起来同时大喊：

    “你干什么去？”

    海王星稍微停顿了一秒钟，理所当然的回答说：

    “给飞机加油啊，同时放另外的飞机，我们该去月球表面侦查了。”

    远望一号一蹬身边的椅子，直接飘到了海王星身边，抓住这家伙的胳膊说：

    “你连续开了十几个小时的飞机了, 去休息室休息一会儿，加油和放探测器的事情，先让我来忙活吧。”

    海王星本能的挣扎：

    “我要开飞机去月亮里面……”

    远望一号有些无奈的说：

    “你忘了计划吗？我们可不能直接进入大气层，得先投放月球卫星，然后投放大气层探测器，最后才是空天飞机进入。

    “前面这些事情，就算是按照最低标准执行，也得几个小时折腾，所以你去睡会儿吧，下去的时候我叫你。”

    海王星有些纠结：

    “可是……”

    远望一号板着脸说：

    “如果你拒绝按照计划执行，我有权直接通报指挥官，接管这次行动的指挥权。”

    海王星扁了扁嘴：

    “好……好吧……我稍微忍一忍，但是你们准备进去时候，一定得叫我，不准把我拉下！”

    远望一号学着许星辰的动作，揉了揉海王星的头发：

    “我又不是你，出发之前我肯定叫你的，去睡吧……”

    海王星挠了挠头，只能接受了远望一号的安排，打开驾驶舱后面的休息室，转进了飞机上的小型睡舱。

    一路集中精神开了十几个小时，从地面升空开始，就一直都保持着亢奋的状态，现在到了这里，海王星其实也真的有点累了。

    谷袸

    闭上眼睛没多久，就直接睡着了。

    远望一号给海王星关上门，打开了旁边的客舱们，看着还在大呼小叫的舰娘们，用力的拍了拍巴掌。

    舰娘们立刻清醒过来，一起转脸看向这边的远望一号，性格活泼的直接问：

    “远望老师，我们现在已经到了月球吗！”

    “我们现在是要下去探索了吗？”

    “我们先从什么开始？”

    “对了，海王星老师去哪儿了？”

    远望一号脸露微笑：

    “海王星连续开了十几个小时的飞机，精神有点跟不上了，我让她先去休息了，接下来的活动我来指挥。

    “我们现在已经到了月球，但还不能马上下去探索，我们要先部署月球基地和卫星，所以大家准备出舱吧。”

    这些舰娘们，现在还处于对什么都好奇的状态，远望一号一下令，大家就直接欢呼起来。

    她们对于远望一号这个“老师”，其实比海王星更加的尊重。

    跟着海王星虽然非常的刺激和好玩，但是论靠谱程度和亲和力，显然还是远望一号要高得多。

    远望一号给舰娘们分派了任务，然后带着她们穿过中转舱，再次进入外部空间，开始分头忙活起来。

    几个战列舰舰娘专门改造了燃油舱，携带了超过两万吨的航空煤油以及配套的液氧，现在分两个去给空天运输机补充燃料。

    海王星的月球空天运输机，使用的燃料是液氧加煤油，煤油的比冲虽然比液氢低，但是煤油机的推力更大。

    而且液氢的储存条件，比煤油严苛太多了，也危险太多了。

    抛开液氧不谈，要让舰娘在舰体内装运大量的煤油，跟装运大量的液氢相比，对舰娘的心理压力是完全不可同日而语的。

    同时，既然是空天运输机，会有进入大气层飞行的情况，煤油燃料的超燃冲压发动机，也比液氢发动机更加成熟。

    远望一号则指挥着其她的航母舰娘，开始释放和组装运载过来的各种设备。

    首先就是组装月球基地。

    远望姐妹按照舰娘星第一太空军港的模式，准备八个16米的太空基地方块，在月球轨道上组装一个小型基地。

    这个边长32米，体积32768立方米的月球基地，被命名为第二太空军港。

    然后是部署各种月球卫星。

    其中第一批，是64个低轨道通讯卫星，它们将组建一个缩减版的天基互联网。

    这个网络的卫星数量，虽然只有舰娘星球天基互联网卫星数量的十六分之一，但是月球上的用户更少，目前基本为零。

    所以它会直接提供比舰娘星球天基互联网更大的带宽。

    这个天基互联网的作用，除了给进入月球表面的探测器传输信息之外，同时也是月球通讯的中转网络。

    整个星球都通网了，月球背面的信号可以通过网络，传输到正面卫星上之后，再送往舰娘星球，也就不需要鹊桥卫星了。

    接下来，才是各种类型的遥感、测绘、记录卫星。

    她们的任务，是绘制完整的月球表面地形图，勘察星球表面可能存在的物质，获取和分析星球表面的动植物信息。

    最后，投放各种星球内探测器，获取月球表面的大气、陆地、水域、生物的直接信息。

