    “这……怎么会这样？”

    “奖励差距怎么会那么大？”

    云天泽眉头紧蹙。

    正常来说，一个比赛的奖励差距并不会太大。

    哪怕得不到冠军，只要能拿到前几，也有着不错的收获。

    可，这一次的比赛，却只有冠军才有着让人眼红的奖励。

    哪怕是第二名，奖励也尤为的差。

    “看来，官方这是想要养蛊啊，非要所有人都去拼命的争抢第一名！”

    “我有预感，这段时间，各大公会肯定会为了这个比赛，疯狂的购买装备，购买药品，去推高难度副本，打出更好的装备来。”

    当云天泽看到，这一次的比赛，居然是自由竞技场的模式后，当即明白了原因。

    自由竞技场，说得很直白，就是自由穿戴装备与技能。

    不像公平竞技场，大家装备都一样，想要取胜，只能通过操作。

    可，这种自由竞技场，却能够通过装备差距来取胜。

    这么多玩家都要抢夺第一名，必定会引起各大公会去疯狂的攻略副本，那，游戏官方也就能趁着这个机会，疯狂的敛财。

    药剂钱，装备修理钱，一个人看起来虽然比较少，可，几百个人，乃至几千个人加起来，这一笔钱可就恐怖了。

    “那……竞争应该会很大吧？”

    安萌萌眨了眨眼。

    “对其他人来说是这样。”

    云天泽微微摇头，脸上满是自信的笑容：“只可惜，他们遇到了我，不管他们的装备多好，面对我，只有死路一条！”

    诚然，以云天泽手中死灵龙、嗜血三头魔狼还有兽人族先知的属性，即便那群玩家能够刷出来一整套地器套装，也不会是他的对手。

    甚至于，云天泽都不用自己动手。

    只需要召唤出来几头怪物，就能把所谓的高手都给送走。

    一想到这，云天泽又不免庆幸起来。

    还好自己觉醒了这个天赋。

    当一个法系玩家拥有着无限召唤，以及疯狂提升召唤兽的能力后，无论是刷怪，还是打PVP活动，真的是太轻松了。

    “嘻嘻，那你要加油呀，拿到冠军后，又有钱赚了。”

    安萌萌笑容灿烂。

    “咦，我怎么感觉，你跟个小财迷是的？”

    云天泽好奇的望向安萌萌。

    “我没事干呀，只能存钱。”

    “也喜欢看别人存钱。”

    安萌萌吐了吐舌头。

    “那你存了多少钱？”

    闻言，云天泽愈发的好奇，这姑娘一直存钱嘛？

    “不知道。”

    忽闪着水灵灵的大眼睛，安萌萌突兀拿过手机，打开了手机银行界面：“我也不知道多少钱，你自己看吧。”

    “哦。”

    云天泽低头看去，这一看，却让他惊呆了。

    手机银行卡的账户之中，竟然有着一连串数字！

    18245621.06！

    “嘶……”

    倒抽冷气的声音响起，云天泽没想到，安萌萌的银行卡里，居然有一千八百多万的存款！

    想他这段时间赚了小两百万，还在沾沾自喜，没想到，安萌萌却是千万富翁。

    而且，这还只是她存起来的。

    那她家里，得有多少钱？

    “萌萌……你家开银行的嘛？”

    云天泽惊讶道：“怎么会有那么多钱在你手里？”

    “不知道呀，反正爸爸、妈妈每次给我钱，我没花掉，就全都存了下来。”

    安萌萌一脸无辜。

    这让云天泽嘴角抽搐不已，心中也是明白，安萌萌的家境绝对不差。

    但，云天泽毫无情绪波动。

    他本来就不是为了其他东西接近的安萌萌。

    对他来说，安萌萌就是安萌萌，跟其他事一点联系都没有。

    “这么多钱，你还是收起来吧，小心点。”

    云天泽切换掉界面，又跟安萌萌聊起天来。

    不一会儿，点的饭菜上来，云天泽、安萌萌一边吃饭，一边聊天。

    他们两人心里都很纯粹，聊天话题也是天南海北。

    从未出去见识过大世面的安萌萌，听到云天泽口中那么多好玩的事，双眼都闪烁起来，有着光芒浮现。

    一顿饭，吃了一个多小时。

    但，云天泽、安萌萌两人都依依不舍，并不想就这么离去。

    一直聊到1点多，眼看着马上要到约定好的时间，云天泽也没办法，只得将安萌萌送回到学校。

    这一次，依旧有着一个女孩接安萌萌。

    云天泽亲手将安萌萌送到那女孩身旁，才算是安心。

    “帅哥，你跟我家萌萌怎么认识的啊？怎么先前从来没听你们说过呀？”

    那姑娘好奇不已，哪怕安萌萌还在，都忍不住问了出来，直让安萌萌脸颊红的都跟熟透的螃蟹一样，更是挥动粉嫩的小手拉着那姑娘就跑。

    看到这一幕，云天泽也忍不住笑了起来。

    “走，回去做任务！”

    “尽快买个车，以后想来找萌萌就方便多了。”

    摸了摸鼻子，云天泽迅速驱车返回，将车还了后，迅速赶回学校。

    不晚不早，当云天泽回到宿舍时，恰巧是1点40左右。

    休息了一下，云天泽迅速登录游戏。

    “叮！”

    几乎是云天泽登录游戏的瞬间，好几个消息，就已经同时弹了出来。

    苏梦云、羿射九日两人都快疯了。

    什么事情都搞定了，就连队伍分组也弄好了，结果，云天泽人不在了！

    要知道，这次副本难度极高，如果没有云天泽在的话，别看他们四千多玩家，该死还是得死，甚至可能连第一波怪物都过不去。

    看到云天泽上线，苏梦云、羿射九日两人同时舒了一口气。

    组队邀请也发了过去。

    云天泽迅速统一，紧接着，他就已经变成了队长。

    他们所在的队伍里，10个人，有七个人都是神话俱乐部的玩家，只有云天泽、苏梦云两人。

    但，苏梦云迅速将安萌萌给拉了进来。

    看到安萌萌进队伍的消息，苏梦云不由得眉头微挑。

    她就知道，云天泽肯定会拉安萌萌！

    但，安萌萌的技能对刷图、刷副本确实有着绝佳的效果，她也不好意思拒绝。

    “好了，所有人都进队伍了。”

    云天泽望向苏梦云，疑惑道：“其他队伍都搞定了嘛？”

    “早已经搞定了。”

    似乎是对安萌萌的进队不爽，苏梦云有点不满：“我们四千多人，已经在这等了半个多小时。”

