    雪，悄然飘落。

    乾隆二十一年，江宁府的第一场雪。

    一夜过去，街道上已是白茫茫的一片。伴随着雪花落下的是街道上那隐隐约约的哭泣声。

    这一夜过去，又有多少衣着褴褛的露宿者是从此长睡不再醒来？也许只有离开了这个饥寒交迫的世间才能让他们的脸露安详之态。

    时间流逝，街道上已渐渐行人，店铺也相继打开做生意。

    街道上的冻死的人。有亲友的则由亲友搬离，没有亲友的则由好心人或者是街道收尸人拖走，待城门开启之后再拉到乱葬岗一埋了事。

    每逢冬季，城中总有不少的露宿街头的乞讨者会被冻死，这已经是见怪不怪的事情了。

    活着的人总得活着。

    忙活完了，还得去看看哪里有没有工开，哪里的饭馆会不会有客人吃剩下的饭菜可以讨要点，或者是看看那家的排水沟中会不会排出些吃食来，可以掏出些吃食来。

    城中的一切都在合理有序的进行着，没有人会觉得哪里不对。

    清晨，陆大虎从暖和的被窝中爬了起来。床边的陆苏氏不见了身影，想来是早起去准备早食了。

    昨晚他就被告知今天他是值夜班，所以可以傍晚再去点卯。

    此刻，懒洋洋穿带好衣物的陆大虎便出来房门，走向大厅。

    “小莲，夫人和少爷呢？”陆大虎对着在大厅里忙活收拾碗筷的小丫头问道。

    这小丫头是陆大虎用一袋米价格跟她家人换来的。当时还是看她家人饿得快不行了，又哭着求着自己，陆大虎这才不忍心把她买回来。

    陆大虎见她长得乖巧机灵，而且也不必自己的儿子大上多少，就想着可以买回家给自己儿子做个伴也好。而且，爹能给自己找媳妇，那我给自己儿子找一个也可以嘛！

    “老爷。夫人在厨房煮粥呢。少爷呢，刚刚邻居的小孩叫他一起，现在正在门口玩耍。粥应该快煮好了，您在这里坐，我去找少爷回来。”小莲看到是陆大虎，连忙回答道。

    “不用了，你去厨房那看看夫人那有什么需要帮忙的没有，我去找荣儿吧！”陆大虎叫住了正准备外出的小莲。

    “那好的。老爷找到少爷后就回来吃粥吧！天气冷，粥要现热才好吃。我这就去夫人那帮忙了。”小莲说道。

    “去吧！还跟个小大人似的。”陆大虎脸露着笑容，挥了挥手打发了这小丫头离开。然后背着手，心情不错的走出了大门。

    “要是没有反贼到来就真是太好了。”陆大虎看着门外空旷之处，雪花盖过街道。此刻，他的心中一片宁静祥和。

    不远处，陆大虎就听到他儿子的声音。隐隐之间，可以听见他们几个小孩子似乎在传唱着什么。

    每每想起儿子那胖嘟嘟的脸蛋，陆大虎心中就泛起了溺爱的欢喜。于是，陆大虎就准备悄悄接近也好弄弄他，给他一个惊喜。

    “开城门，迎汉王。

    子孙不做猪牛羊。

    有田分，有余粮。

    吃穿不愁住大房。

    ……

    开城门，迎汉王。

    子孙不做猪牛羊。

    …………

    此时，陆大虎的儿子陆荣正和其他五个小孩子手拉着手绕成一圈，边转边欢唱着。

    陆大虎靠近一听，脸色立马大变，对着几个小孩子大声喝道：“你们都给我立刻住口。”

    几个小孩子听到陆大虎的呼喝之后都停了下来，感到莫名其妙看向了他。陆荣看见是自己的父亲，就挣脱了双手，快步跑向陆大虎。

    “爹…”

    陆大虎却是伸出手来按住跑过来要抱的陆荣，然后问道：“荣儿，你刚刚说的那些话是谁教你的？”

    “刚刚？”陆荣没有多想，指向其中的一个小男孩说道：“是王胖教的的啊！”

    陆大虎脸色很不好看的望着那小孩问道：“王胖，这些话是谁教你说的？”

    王胖听着陆大虎不善的语气，有些害怕。但他还是指向另外一个比他大上些许的小男孩说道：“叔，是陈戍教我的。”

    陆大虎又转过头去看向陈戍问道：“陈戍，告诉叔。刚刚那些话是谁教你说的？”

    陈戍看见陆大虎一直在深究，心中很是害怕。不过小孩子心思的他也没有太多复杂的想法，就直接如实回答道：“我是今天早上在街上听见一个臭乞丐说的。当时觉得他念道得挺好听，就想着可以教教大家。”

    “那他还有说其他什么话吗？”陆大虎连忙追问道。

    “其他的话？”

    陈戍站在回想一下后，随即说道：“他念叨的东西蛮多的，我记不住太多。除了刚刚那些，我记得他还一直在念叨着什么汉王来了，我们汉人要好起来。汉王来了，来帮我们穷人过好日子了…”

    “完了，这样子彻底的完了…”陆大虎愣在那里自言自语道的念道，陈戍所说的话不亚于晴天霹雳在他耳边鸣响着。

    “爹…”

    “叔…”

    “嗯？”被陆荣扯了扯衣角的陆大虎回过了神来，立马抱起了陆荣，对着其他几个小孩子大声告诫道：

    “你们几个，这些话以后绝对不能再唱了。要是让别人知道了，官府就得把你们全家都捉去砍头的，知道了没有！”

    “知道什么是砍头吗？就是咔嚓把头给切下来。所以立刻回家去，不要出来，也绝对不可以再唱了，听明白了吗？”陆大虎还是不放心，对着他们不惜用上了恐吓。

    “哇…”其中的两个女娃受不住陆大虎的吓唬，直接哭了跑回家去。其他的小孩则是悻悻的点头离开。

    陆大虎也没有心情理会他们，抱着自己的儿子就快步回家。

    “如今的情况，看来得通知守备大人早做准备才行。”

    ………

    城外

    空旷的野外一片白茫茫。

    雪，已渐渐停下。风也止住了脚步。

    天气逐渐放晴，宽广的蓝空中只有几朵白云在悠闲的飘着。在那强烈阳光下，露出晴空万里的迹象。

    江宁府那宽阔的城道上，几队身着厚实的巡逻兵正警惕望向城外。

    突然之间，那白茫茫的野外出现了大量黑点。

    “梆梆梆梆…”

    “来了，反贼来了……”

    