    随着安德烈的话音一落，整个海面都好似要翻转过来一般。

    无数的水气，在快速的升腾，海面正在不断的上升，而船身却在不断的下降。

    很快，在大海中央，便出现了一个巨大的漩涡！

    虽说安德烈的阵法看似没有奥马尔那般气势恢宏，但只有天神境的强者，才能感受得到，几乎整片海域的磁场，都被安德烈调动了起来。

    而在漩涡的最中心，很快就形成了一个巨大的黑洞。

    在黑洞周围，一道道电光正在交织流动。

    那个巨大的黑洞，仿佛要吞噬一切一般，以强大无比的吸力，不断的将游轮吸向黑洞的中心。

    看到这一幕，所有人的心都提到了嗓子眼，胆小的甚至直接就哭了出来。

    如果被拉进黑洞，这艘船也将永沉海地。

    真正能够生还的，恐怕只有安德烈和奥马尔等人，其他人都会葬身海底！

    此时此刻，安德烈得意的看向萧战。

    这是他老师独创的阵法。

    如果被吸入黑洞之中，其他人其实都会平安无事，只有萧战，会瞬间被黑洞中的磁力，拉扯成碎片！

    “糟了，我们的船要沉了，都怪这个龙国人！”

    “龙国人，还不快放下凯尔家族的圣器！”

    “你自己不想活，也别拉上我们陪葬啊！”

    旁边几个白人男子，先后起人，指着萧战怒吼道。

    安德烈毕竟是天神境的强者。

    一尊天神，就足以灭一国。

    以他的实力，别说杀一个萧战，就是灭亡一国，都绰绰有余！

    “年轻人，天神境之下，皆是蝼蚁，你我之间的差距，已经无法用语言来形容了，我劝你，最好不要抵抗，否则，你只会死的更加痛苦！”

    安德烈的神情之中，带着一抹得意的笑容说道。

    此时此刻，人群之中的一位白人男子颤抖着站起身来，扶着旁边的椅子，缓步走向安德烈！

    他是罗曼家族的成员卡维，今天原本也是来参加拍卖会的，并且为的就是秦王剑！

    但是，万万没有想到，会发生这么多意想不到的变故。

    尤其是眼看着游轮即将沉没，此时，他也慌了！

    犹豫再三，他还是决定以罗曼家族成员的身份来劝说安德烈！

    虽说萧战该死，可是这一船的人都是无辜的啊！

    “安德烈大人！我……我们都是无辜的啊，求求您，千万不要让这艘船沉到海底啊！”

    卡维一边说，一边抹了一把眼泪！

    他还年轻，他不想死，更不想以这种方式死！

    “你算什么东西，再敢多言，连你一起杀，滚！”

    没等安德烈开口，奥马尔便冷声呵斥道。

    卡维被奥马尔骂得一愣，嘴巴几张几合，但最终，还是没敢再开口！

    即便是罗曼家族，也根本无法与安德烈抗衡！

    毕竟不是每个家族都拥有天神境强者坐镇的。

    像罗曼家族这种小贵族，充其量也只有一尊三星地级天王境的强者。

    可是与天神境强者相比，三星地级天王境，真的就是蝼蚁中的蝼蚁！

    “你们罗曼家族，也有资格教我安德烈做事吗？谁该死，谁无辜是你能随便说的吗？！”

    安德烈说完，抬手一指！

    仅仅是一指，只见一道白芒从安德烈的指间激射而出，卡维的身子微微一颤，还没来得及反应，便化成了一推碎肉！

    原本，安德烈是不打算对别人动手的。

    但是，今日萧战的所作所为，的确触怒了他！

    一个二十多岁的龙国年轻人，竟敢当众抢走凯尔家族的圣物。

    这分明，就是没把他这位欧陆唯一一位游走在世俗的天神境强者放在眼里！

    安德烈不只是凯尔家族的成员，更是整个欧陆的和平使者！

    正是因为有他这尊天神境强者，欧陆近几十年来，才没有再次爆发大战！

    “我刚才已经说过了，这把剑，我会带回龙京，转交给天子，我要拿走的东西，没人能阻拦，即便是你，也不行！”

    萧战冲安德烈轻轻摇了摇手指。

    此时此刻，秦羽的心都快提到了嗓子眼。

    虽说萧战也是天神境，可问题是，萧战才突破多久？！

    安德烈是几十年前，就已经突破的老牌天神境强者。

    两个人的境界虽然相同，但是，实力可就有着天差地别了！

    这就好像一个已经练了几十年武术的老师傅，和一个刚刚开始习武的年轻人。

    两个人都会武术，但是对于武术的理解、运用，以及实战经验，都有着天差地别！

    “萧兄，要不然，那把征服者之剑，还是还给他们吧！”

    秦羽小声劝萧战道。

    “还？那有那么容易！再者，一个小小的阵法而已，调动星辰大海我都无惧，一个小小的磁力场，我会怕他吗！”

    萧战手握征服者之剑，冷冷的笑道。

    无论是天神境，还是天王境，只要是阵法，无外乎就是两种情况。

    一种是通过调动自身的磁场，引动宇宙中的磁场，形成攻势！

    另一种，就是调用自然界中本有的磁场！

    而后者，变数太多，并且，也只能调用地球上的磁场。

    可宇宙何等浩瀚？

    只有能够影响宇宙磁极的阵法，才能将宇宙中的强大磁场都化为己用！

    因此，安德烈的阵法，只是在威力上，被增强了几百上千倍。

    但本质却和奥马尔方才施展的阵法如出一辙，这也是萧战为何如此底气十足的重要原因！

    但在其他人眼里看来，萧战这哪里是自信啊，分明就是愚蠢至极！

    交出征服者之剑，就能保住一条性命，这种好事，上哪找去？！

    可偏偏还被萧战给拒绝了！

    “哼！就算是张道灵亲自来了，也不敢在我面前，如此狂妄，你一个小辈，有什么资格在本尊面前，大放厥词！”

    安德烈声如宏钟，发出了一声怒吼。

    “张道灵？！”

    萧战听到这话，不禁笑了出来，摇头道：“张道灵有什么了不起，在我面前，也不过是一合之敌！”

    “而且，你是天神境强者，他是天王境，难道说，你这个天神境强者，从来都没与同境界的人交过手吗？”

    萧战说完，周身的气息瞬间拔高，一跃攀升到了五星龙级天王境！

    但是一切并未就此停止，萧战的气息还在不断的增强！

    见萧战的气息突然发生了巨大变化，安德烈不禁一愣。

    并且萧战的气息还在不断的升高，大有提高到天神境的趋势！

    “龙国的年轻人，看来今日不杀你，来日你必成大患！”

    安德烈的神情突然一凛，一股无比强大的气浪，从海底直冲云霄，天神境强者无比强大的威压，瞬间袭来！

    举手之间，那个巨大的黑洞，突然间快速的向上移动了过来。

    显然，安德烈已经不想再等下去，而是主动出手了！

    “你要战，那便战！”

    而萧战一步跨出，直接离开了游轮，凛然的站在海面上！

    脚下，便是那黑洞的中心！

