    轰隆隆！！！

    整个大阵都像是在震动！

    四极玄火阵原本融圆一体，防御极强，一个方向被攻击，其余三个方向的阵法力量也都将会朝着那个方向加持。

    是以此一门阵法，极难攻破。

    然而如今，汇聚了十二个真元境中期以上的修士，分成四组同时攻打着四个阵眼的方向。

    阵法当中整体支援的能力直接是被废除。

    半个时辰之后，

    四个方向的人马，都是闯入到了阵眼所在之处！

    “到了，那就是阵眼！”

    东边，

    接连攻破阵法，打通一条通道，进入到阵法当中，看到前方一处用不知名青色灵材雕刻埋在途中，布满密密麻麻阵法纹路的灵台。

    漠南三雄眼中，亮起了一丝火热。

    阵法一破，他们就能够进入到洞天遗迹当中，获得昔日那威名赫赫的焚天剑炎无生的传承！

    想想三百年前，那曾经威压一世的绝世人物，即便是他们三人内心之中也是忍不住涌起一股贪婪迫切。

    尽管当年焚天剑败于水剑仙手中，但是水剑仙那是千年难得一出的人物，谁能够小觑于他？

    再怎么说也是横行一时，搅动一时，呼风唤雨的绝世人物之一。

    若是能够得到对方的传承，

    就算只能够修得一两分，也能够纵横同阶而不败！

    “开始吧，此次焚天剑的传承，必将落入我等三兄弟手中！”

    漠南三雄当中的豪爽大哥眼中燃烧起野心的火焰，自信满满地道。

    同一时刻，

    西边，

    背剑修士一行，为首的背剑男子也正准备将阵盘放入阵眼当中。

    南边，

    赵家一行人也都站在阵眼面前，赵祖之手中也是握着阵盘，望着眼前的阵眼基台。

    北方，

    “这阵盘，怎么好像有些不对劲？”

    从吴山明手中拿过阵盘，那灰色的外表之下，张清元隐约仿佛看到一缕血腥的红芒在闪烁。

    只是细细盘看，却依然没有发现什么。

    “确实有点不对。”

    飞天鼠仿佛也发现了什么，不过也没有发现什么端倪。

    “这阵盘来自赵家，该不会是他们在里面设下什么圈套吧？”

    吴山明眉头微皱。

    张清元发现三川郡赵家似乎存在什么隐秘，虽然提前做好了一些准备，不过对于同行的吴山明，他也没有完全的隐瞒，而是隐约透露了一些东西。

    赵家来者不善！

    需要保持警惕！

    虽然吴山明没有察觉到什么不对，但想来作为自己邀请而来的帮手，他觉得张清元不会空穴来风，无缘无故让他警惕赵家的行径。

    也是因此，吴山明也对赵家起了一定的警惕之心。

    “算了，不管赵家打什么主意，至少这四极玄火阵是必定要破的，想来赵家也不会在这上面做什么手脚，到时候兵来将挡水来土掩便是。”

    “不过，接下来一定要做好警惕！”

    张清元眼中闪过一抹寒芒。

    随后缓缓地将阵盘放入前方的灵台之上。

    嗡嗡嗡嗡！

    几乎是在同一时刻，四个阵盘都是前后放入到阵眼灵台当中，立时间有红色的光芒从阵盘之中升起，如同活物般朝着四周蔓延，侵染了下方的阵眼灵台。

    然后，迅速扩散！

    “退后！”

    在那不详的虹光散开的一瞬间，张清元警惕地退后，飞天鼠和吴山明亦是紧跟着后退。

    一柱红光自阵盘之中冲天而起，犹如一条光柱射入天穹。

    东南西北四个方向，

    同时升起的红色光柱，映照天地虚空，将半个天空大地都是渲染得一阵通红。

    咔嚓！

    如同玻璃碎裂般的清脆响声当中，只见得原本滚滚的浓雾大阵仿佛遭遇了什么重创，空间像是纸片般泛起涟漪，最终支撑不住，瞬间崩溃！

    哗啦啦！

    骤然之间，大片大片的空间像是开裂。

    瞬息之间，张清元三人连反应都未能反应过来，就瞬间掉入了虚空裂开的巨大窟窿当中，消失不见。

    与此同时，

    东边的漠南三雄，西边的背剑修士三人小队，都是一同被吞入黑暗虚空之中！

    毫无反抗之力！

    身形瞬息之间像是掉入了一个巨大的空间漩涡，完全消失不见！

    ......

    南边，

    赵祖之三人站在一处光圈当中，周遭的空间都已然是崩裂消散，坠入那漩涡洞口当中，只剩下前方巨大的红色光柱通天而起，与其余四方的光柱相互呼应，血芒不断地在勾连，竟是形成一个更加复杂的血色大阵！

    血红色的光芒，很快就将原本的浓雾大阵覆盖！

    随着血色大阵的形成，原本崩碎的空间逐渐稳定下来，巨大的吞噬一切的虚空漩涡也是随之消失不见！

    “成了！”

    “大阵一成，这些祭品就再无逃生之地！而一旦血祭成功，我赵家数百年谋划必将功德圆满！”

    赵祖之面露大喜之色。

    手中的玉盘上，出现一道光幕，一个个红色的光点分布在光滑的镜面上。

    ......

    此处还有四百字

