    众人看向掉落到地上的那两个，貌似普普通通的“真粽子”。

    胖子摇了摇头，说道：

    “天真，这肯定不是咱们普通人吃的食物粽子，轻的跟纸片似的，份量就不对。”

    就在此时，众人悬挂在腰间的银丝小鱼，齐刷刷的闪动起了点点光芒。

    众人的脸色骤变。

    吴邪顿时紧张的屏住了呼吸，心脏砰砰砰狂跳。

    他身体僵硬的，静静的等待着预想当中，即将到来的“被夺舍，被天授，被断片”。

    或者是来自于附近的，神魂之力的攻击。

    小哥的瞳孔猛地一缩，下意识的攥紧了黑金古刀。

    同时，小哥也把一半的注意力集中到了他身上的，返祖的麒麟金血的上面。

    虽然在之前的那百十年里，他和脑袋里面被人安进去的那些东西相斗，暂时还没有赢过。

    但是，以前他陷入“被夺舍，被天授”的时候，都还没有激发体内的，返祖的麒麟金血。

    虽然现在激发的程度也不多，并且也不知道有没有用。

    不过他从来不曾畏惧过任何的事情，心情宁静的想要试上一试。

    于是小哥就用另外一半的注意力，速度飞快的审视了一下，自己脑袋当中的。

    暂时还不能确定，到底是第几个“汪藏海和铁面生”的意识。

    以及青铜门“被天授”给他在脑袋里面留下的印记。

    小哥的眼神中掠过了一些困惑，他没有发现任何的异常。

    小哥看向周凡。

    周凡在察觉到，银丝小鱼发生变化的第一时间，就直接开启了“勘破一切虚伪”的符文印记。

    周凡集中精神，认真的观察了一下小哥和吴邪的脑袋。

    发现他们两个人脑袋里面的“被夺舍，被天授，被断片”的东西，还是跟上次一模一样。

    暂时陷入到了深度的“沉睡”当中，目前完全没有任何要苏醒的趋势。

    周凡把心放下，对着小哥笑了笑，说道：

    “目前安全，没有变化。”

    周凡紧接着又把大量的神魂之力，都附着在身体表面，仔细的感受了一下。

    然后周凡也是带着一些疑惑的说道：

    “我也没发现，有来自于周围的神魂攻击。”

    小哥点了点头，也是放下心来，不过眼神中也是带着明显的疑惑情绪。

    吴邪挠了挠头，迷茫中带着开心的，把心给彻底的放回到了肚子里面。

    吴邪伸手摆弄了一下，挂在超级防护服腰带上面的银丝小鱼。

    又好奇的看了看其他三个人的。

    发现他们所有人的银丝小鱼，全都以一种同样的频率，在不停的闪烁着银色的光芒。

    吴邪伸手又从兜里面，把“三秒钟无敌状态”的，蹙金银麒麟蜡烛给拿到了手里面。

    这个蜡烛也没有任何的反应，代表着他们并没有收到攻击。

    思绪如同电光火石般的，在周凡的脑海中划过：

    “每一根蹙金银麒麟蜡烛，都有‘1秒钟无敌’的无解状态。”

    “因为这个东西，是由小哥掉落下来，被系统复制出来的多一份的‘返祖的麒麟金血’。”

    “加上潘子掉落的‘赤胆忠心的护主蜡烛’。”

    “再加上能够临时抑制住神魂波动的，银丝小鱼的丝线。”

    “三合一融合而成的。”

    “所以如果我们受到了任何伤害，都会让每一根蹙金银麒麟蜡烛，自动燃烧开启最无解的‘1秒无敌’的防御。”

    “但是此时这玩意儿并没有燃烧，说明我们确实没受到攻击。”

    “看来这些银丝小鱼，突然集体闪烁光芒，是有其它的诱因。”

    胖子揣着手，紧紧的皱着眉头，招呼道：

    “你们来看看地上的这两个粽子。”

    “我觉得是这玩意儿肯定有问题。”

    “之前那帮人，明显都弹尽粮绝了，啥吃的喝的都没有了，能留下‘食物粽子’吗？”

    “关键的是这俩‘食物粽子’，跟纸片似的那么轻，我一拎包完全没感觉。”

    “但是它们掉到地上的时候，却发出了跟超市里面买的食物粽子，一样的动静。”

    “而且刚才那帮，被异变了的密洛陀给团灭的人，别的啥啥特征标志都没有。”

    “武器装备也都没有，唯独就留下这么两个，看起来普普通通的‘食物粽子’。”

    “依着胖爷我说啊，这个情况，看起来越是普通的东西，它越代表着不同寻常，对吧？”

    众人都是点了点头，把视线又都集中到了，地上的两个“真粽子”的上面。

    此时在众人的眼中，地上的两个“食物粽子”。

    就跟超市里面卖的那种散装的，五块钱一个，十块钱三个的小粽子，看起来一样的朴实无华。

    深绿色的粽叶，上面扎着深棕色的麻绳。

    要说哪里有些特别，也就是扎粽子用的麻绳，是被人梳理的整整齐齐的，五根并排起来的细线绳。

    周凡惊讶的“咦”了一声。

    众人都有些紧张的看向周凡。

    他们都知道，周凡现在开启着“能够勘破一切虚妄”的符文印记。

    想必周凡已经发现了，什么不同寻常之处。

    此时在周凡的眼中，那五个极细的，并排帮助粽子的细绳当中。

    其中的一根细绳，正在一点一点的，变成了银色。

    跟他们悬挂在腰间的，那个银丝小鱼，是同样的银色。

    并且也在以一种同样的频率，闪烁着银色的光芒。

    周凡一挑眉，啧了一声，说道：

    “有点意思啊。”

    随即，周凡就把这个情况跟众人一说。

    小哥目光凝视着那两个奇怪的粽子，又伸手捏了捏腰间的银丝小鱼，说道：

    “这个银丝小鱼的银丝。”

    “是小周从带着‘奠’字灯笼，以及诡异的金樽酒杯残块的，假吴邪的身上薅过来的。”

    吴邪先是有些开心，但是紧接着神情又焦虑的说道：

    “咱们一直想找这种银色丝线来着。”

    “这里能够遇到，纯属是意外之喜。”

    “但是，为啥只有五根细绳当中的一根，变成了银色？”

    “另外四根，在老周开启着‘勘破一切虚妄’的符文印记的眼中，也还是普通的细麻绳。”

    “难道说，只有咱们身上带着，跟其中一条绳子，是完全一样的东西的时候。”

    “那个绳子才会起变化，露出本来面目吗？”

    “不过所谓的露出本来面目，咱们也还是看不出来变化。”

    “这就有点让人犯愁了。”

    胖子则是拧着眉头，揣着手，说道：

    “不，这种东西，应该原本就是咱们看不到，或者看不出来的。”

    “天真难道你忘了么？”

    “咱们上次遇到假吴邪的时候，它用来控制你的那些银色丝线。”

    “本来咱们也都看不到。”

    “直到小周把假吴邪干掉之后，从它身上薅出了一团羊毛……一团银色丝线。”

    “咱们才能看到。”

    “但是，咱们几个也都摸不到。”

    “直到后来，沾了小哥的血迹，咱们才能摸到那个银色线团，然后给编织了银丝小鱼。”

    吴邪点了点头，看了小哥一眼，说道：

    “是这么回事。”

    “而且上次小哥能够，把被这些银色丝线控制住的我，给拦截下来。”

    “还是用小哥的血，涂抹了黑金古刀之后，才把我身上的银色丝线斩断。”

    小哥嗯了一声，神色凝重的看向粽子上面的五根细麻绳，说道：

    “另外四根麻绳，必然也不是普通的绳子。”

    周凡点了点头，说道：

    “必然如此。”

    “既然另外的四根细线。”

    “能够跟，临时把小哥和小吴脑袋里面的‘被夺舍，被天授，被断片’的东西。”

    “让它们强行临时陷入沉睡的银色丝线，并排放在同一个位置。”

    “想必，它们的功能也都会极其强大。”

    众人全都神色肃然的点了点头。

    周凡伸手把地上的两个“食物粽子”给捡了起来。

    【叮！恭喜获得特殊物品：使用雾翅烟须人面鬼脸五彩尸蛾，完全成熟体为原材料。】

    【制作而成的，五彩丝线团两大团，以及麻绳团两大团。】

    【叮！恭喜获得特殊物品：神锦爵弁服和配套头冠的，残缺制作图纸1份。】

    【注：万国衣冠拜冕旒，香烟欲傍衮龙浮。】

    【注：五彩新丝缠角粽，粽香万里钓尸龙。】

    （冕旒：读音“免流”。衮：读音，“滚”。弁：读音“变”。意思：祭祀时候穿着的，特殊礼服和头冠。）

    周凡的瞳孔一缩，心中惊讶的想到：

    “这个粽子上面缠绕的五根细线。”

    “竟然是五彩诡异尸蛾，成熟之后喷洒出来的丝线？”

    “如此看来，五彩诡异尸蛾，要比我们之前预计的更加的凶残。”

    周凡拿着粽子仔细的看了看，没有发现任何的攻击。

    便把粽子递给众人研究。

    周凡斟酌了一下，说道：

    “既然粽子上面有五根细线。”

    “其中的一根具有能够临时抑制，神魂之力攻击的效果。”

    “那么按照功能差不多强大的东西，来推测的话。”

    “咱们见过的东西里面，应该也有相关的物件。”

    胖子的眼珠转了转，眼神一亮，捶了一下拳头，说道：

    “黄河钓尸人的鱼线，是不是？”

    众人都看向周凡。

    周凡的手掌一握，把之前在张家古楼二层的，环岛毒溪当中。

    捡到的，已经被折断了的。

    属于黄河钓尸人的一个钓尸杆，给拿了出来。

    看起来比较普通的，折断成两半的钓尸竿，上面拴着半透明的钓尸线。

    还悬挂着一小截“螃蟹”。

    吴邪看着这个钓尸杆，下意识的往旁边挪了一步，咳嗽了一声，说道：

    “使用诡异尸变的人的骨头渣子，给制作出来的，专门钓尸体的‘螃蟹’。”

    “真是让人一言难尽的存在。”

    “也不知道钓尸人，到底是想钓到什么尸体？”

    此时众人全都期待的看着周凡，等他确认粽子上面的丝线，是否和钓尸人的“鱼线”是同一种东西。

    周凡凝神去看，果然在“勘破一切虚伪”的符文印记之下。

    “食物粽子”上面的，那五根并排的细麻线，除了一条已经变成纯银色的之外。

    现在正在有另外一条，一点一点的，变成了半透明色。

    虽然众人看不到，绑着粽子的细线的变化。

    但是所有人都看到了，钓尸杆上面的“鱼线”正在一闪一闪的，发出了烟雾蒙蒙的光芒。

    这种变化的情况，就跟他们之前，银丝小鱼上面的变化，除了颜色不同之外，简直一模一样。

    又因为这两个“食物粽子”上面的，第一条细丝线，已经完全变成了银色。

    所以此时，众人悬挂在腰间的银丝小鱼，便不再闪烁光芒。

    又恢复了平静，沉寂了下去。

    吴邪眨了眨眼睛，惊叹的说道：

    “真是神奇啊。”

    “既然现在已经能够确认了，黄河钓尸人的‘鱼线’，就是这第二根粽子丝线。”

    “要是照着如此的标准来说。”

    “那我真的很好奇，第三，四，五根丝线，分别能够干什么用？”

    “话说回来，这么牛逼的丝线，竟然被人用来绑住了两个‘食物粽子’？”

    “也不知道是，拿这些细丝线绑住粽子的人，根本就没发现异常，就是当做普通的东西来使用？”

    “也不对啊，我刚才也颠了颠那个粽子，确实好像纸片似的。”

    “所以这肯定就不能是无意的了。”

    说到这里，吴邪满脸好奇和振奋的说道：

    “那么，使用了这么牛逼的细丝线，绑住的粽子，又能够用来干什么呢？”

    “还有就是，这种细丝线，又是怎么来的呢？”

    “谁给弄出来的？”

    “另外，刚才被团灭的那些人，既然把这俩粽子，给特地装在背包里面。”

    “这东西，只要一经手，就能够知道不同寻常吧？”

    “再加上他们那几个人，全都一身的‘最好谁都看不出来我们的来历’的打扮。”

    “我觉得，他们肯定是要拿这两个粽子，去干什么大事！”

    “但是好奇怪啊，拿着这种宝物的人。”

    “他们的实力怎么会那么低？”

    “就那么随随便便的，被几个最低等级的，异变了的密洛陀给团灭了呢？”

    说到这里，吴邪又是满脸的纳闷和纠结。

    众人的视线交汇，也都陷入了沉思当中。

    不过胖子马上就大手一挥，大大咧咧的说道：

    “害，天真咱们也别管那么许多了。”

    “谁知道他们那几个人，到底是咋回事？”

    “也许他们以前的实力很强，但是被一伙更牛逼的人给废了。”

    “也许他们本来就是弱鸡，但是碰巧路过了两帮牛逼的大佬火拼，两败俱伤。”

    “然后他们这几个弱鸡，就舔包捡漏了。”

    “把这两个一看就不对劲的‘食物粽子’给带着跑路了。”

    “也没准他们几个人，就是一个大型团队中的，负责临时转场运输的跑腿的。”

    “反正他们现在都团灭了，而且连骨头渣子和肉沫都没剩下来。”

    “所以他们身上有啥秘密，也都彻底的，‘永久保密’了。”

    吴邪点了点头，说道：

    “说的倒也是。”

    “这种死不见尸的，彻底毁尸灭迹的方式，确实让人完全没办法。”

    周凡晃悠了一下钓尸杆，手掌一翻，又拿出了两个玉壁挂坠，说道：

    “既然粽子上面的五条丝线，当中的第二条丝线。”

    “就是黄河钓尸人，钓尸杆上面的‘鱼线’。”

    “我倒是有了一个新的想法。”

    “之前我不是从张海洋那里，给捡回来两个，投龙玉壁和缚龙绳么？”

    “当时咱们还纳闷，如果使用这个东西，除了会消耗掉大量的神魂之力，以及威慑之力之外。”

    “还会消耗掉什么？”

    “而且咱们也没有得到，具体怎么使用投龙玉壁和缚龙绳的方法。”

    “但是这两样东西，是五代时期，被玄门高人给改良过的。”

    “配合投龙术法使用的，专门用来‘钓龙脉’的宝物。”

    “不过，玄门术法这种事情，自古以来都是。”

    “距离‘开宗立派的祖师爷’越近，得到的越是真传，所获得的威力就越强大。”

    “当然各个不同的玄门术法的‘祖师爷’，彼此之间的水平，也是高低不同。”

    “不过不论‘祖师爷们’的水平到底咋样，只要往下一代一代的传承，都回有所损耗。”

    胖子挤眉弄眼的说道：

    “哦……这不就类似于，老板吃鸡肉喝鸡汤，组长只能喝鸡汤，我就喝兑了水的鸡汤呗？”

    “所以玄门术数改良啥的，都不是把威力往大了改。”

    “全都是因为，‘现在的人’自身水平，或者天赋资质差了点意思。”

    “所以就有高人出手，把威力大的玄门术法，往威力小了改一改。”

    “然后就能让‘现在水平差些的人’，也能够勉强使用这个法宝。”

    小哥点了点头，淡淡的说道：

    “这就是为什么‘返祖’的程度越高，实力越强劲。”

    吴邪恍然大悟的说道：

    “哦，因为所谓的‘返祖’。”

    “其实是要把自身的水平，给提升到，最开始‘开宗立派的祖师爷’那个档次去。”

    周凡笑道：

    “对，不过‘开宗立派的祖师爷’，也不一定是人。”

    “但是祂们的实力，都是极其强大的。”

    “那么话说回来。”

    “五代时期的，被玄门术数的高人，给‘改良’过的。”

    “能够用来捕捉，无形无色的，纯粹是由天地灵气所凝结而成的龙脉的。”

    “这一整套的，投龙术法，投龙玉壁，缚龙绳。”

    “在效果上面，也就是能够捕捉的，龙脉的等级。”

    “肯定就是不如更早前时期的，那些捕捉龙脉的术法。”

    “但是对于咱们来说，反倒是一件好事。”

    “毕竟咱们现在的实力，也比较马马虎虎，嘿嘿。”

    “只要咱们找到了辅助的东西，就能够使用这一套，五代时期的宝物。”

    众人的视线交汇，全都露出了一个会心一笑。

    吴邪既紧张，又兴奋的说道：

    “明白，毕竟能捕捉龙脉，也能给祂‘松绑’。”

    “老周你的意思就是，咱们现在发现的这两个‘食物粽子’上面，绑着的这些奇怪的细绳子。”

    “就是能够配合，投龙玉壁和缚龙绳使用的？”

    胖子搓了搓手，说道：

    “那必须的啊。”

    “对了，小哥不是把黄河钓尸人老巢的，群尸龙宫的腰牌给收起来了么。”

    “虽然咱们捡到的钓尸杆都坏了。”

    “但是到时候要是硬使的话。”

    “胖爷我估么着啊，带着那个群尸龙宫的腰牌，把里面所蕴含的能量榨一榨，也能大差不差的，凑合着用用。”

    “还有这两个‘食物粽子’。”

    “是不是跟钓尸人的钓尸杆，上面悬挂的‘螃蟹’，是差不多的功能？”

    小哥的目光一动，忽然说道：

    “功能类似，但效果会更强大。”

    众人全都点了点头。

    胖子猛地一拍大腿，龇牙咧嘴的说道：

    “难不成，是能够‘钓龙脉’或者‘钓它的钉子’？”

    众人都是一愣，露出了惊讶的表情，然后又都若有所思的点了点头。

    胖子立马振奋的搓了搓手，来回踱步的说道：

    “好家伙，咱们这几次可是捡漏，捡到了大宝贝了啊。”

    “或许，等到咱们去对战‘它的钉子’。”

    “也就是百十年前，负责盖建了这个张家古楼。”

    “并且安排了张家族人，迁徙到了这个张家古楼的张胜晴。”

    “咱们这一套，七拼八凑捡来的宝物拼凑起来。”

    “还真有可能给它薅秃了。”

    周凡笑了笑，说道：

    “希望顺利吧。”

    吴邪眨了眨眼睛，回想起来和周凡行事风格一脉相承的，三青鸟和尸鳖皇。

    吴邪嘿嘿的一笑，说道：

    “老周，顺利有顺利的薅法，暂时不顺利就有硬薅的薅法，是吧？”

    “三青鸟小崽崽和尸鳖皇，不是也表示了。”

    “笼罩着整个陨玉山脉的巨大结界，远远超过它俩的等级。”

    “它俩吃也费劲，但是机会难得，硬吃也要吃，硬薅也要薅？”

    周凡露出了一个温和的笑容。

    此时两个“食物粽子”上面的第二根细丝线，在周凡的视线当中，彻底的变成了半透明色。

    钓尸杆上面的“鱼线”，也不再闪烁光芒，重新恢复了平静。

    周凡便把“能够勘破一切虚妄”的符文印记，还有钓尸杆都给收了起来。

    胖子用两只手来回抛着“食物粽子”，忽然一愣，说道：

    “细线，五种彩色的细丝线。”

    “每一种都是诡异又威力巨大。”

    “哎，我突然觉得这玩意儿。”

    “怕是跟‘雾翅烟须人面鬼脸五彩尸蛾’，脱不了关系吧？”

    众人都是惊讶的瞪大了双眼。

    周凡看了一眼系统物品栏脸面，之前从“食物粽子”上面掉落下来的宝物。

    周凡不得不给胖子投过去了一个“你真特娘的牛逼”的眼神。

    胖子立马就眉飞色舞的说道：

    “胖爷我虽然没啥证据，但是这冥冥中的灵光一闪，绝逼没错。”

    小哥用手搓了搓，“食物粽子”上面的五条细丝线，沉思了一下，说道：

    “很有道理。”

    胖子又是一阵的摇头摆尾的得瑟表情。

    小哥则是面色微沉的说道：

    “五彩的诡异尸蛾。”

    “张家古楼被人在大量棺材当中，安置了孕育诡异尸蛾幼虫的东西。”

    “诡异尸蛾，汉朝太后墓，采桑女，密洛陀，奇怪的裁缝。”

    周凡目光微动，接着说道：

    “神锦爵弁服，尸宴，带着‘脏面’面具的美艳祭祀，尸国之城。”

    “黄河钓尸人，投龙术法，群尸龙宫，钓龙脉……”

    “这一切，竟然都因为这两个小小的，‘食物粽子’形成了一个闭环。”

    吴邪倒吸了一口冷气，脸色有些发绿的说道：

    “你们说的，好像都非常有道理的样子。”

    “现在，我简直太好奇了。”

    “雾翅烟须人面鬼脸五彩尸蛾，现在已经有两个色彩的丝线半成品，被咱们发现了。”

    “那么另外三种未知的丝线。”

    “也就是诡异尸蛾，所附带的另外三种未知的能力，又是什么呢？”

    “怪不得，汉朝的时候，当时的以硬派作风著称的皇帝。”

    “遇到了在太后墓里面安营扎寨的，这种诡异尸蛾。”

    “在集齐了大量的世外高人，玄门术法的能人异士，火药齐轰数月。”

    “数种方法都用尽了，还是对于这种诡异的尸蛾无能为力。”

    “这特娘的，这种诡异的尸蛾，到底是从哪儿来的啊？！太恐怖了。”

    周凡眼神冒光的说道：

    “是啊，这种诡异的尸蛾，到底是从哪儿来的啊？”

    小哥用一种奇怪的眼神，看向了周凡。

    周凡嘿嘿一笑。

    小哥带着一丝笑意的摇了摇头。

    吴邪眨了眨眼睛，说道：

    “嗯？老周，你刚才是不是，重复了一句我说的话？”

    “但是为啥，我感觉你想说的内容，跟我说的内容，完全是两码事？”

    胖子揣着手，挤眉弄眼的说道：

    “天真啊，这就是说话的内容虽然一样，但是语气一变，意思满拧。”

    “小周刚才的话，其实少说了两个字。”

    吴邪先是疑惑了一下，然后立马又是恍然大悟的说道：

    “咳，我明白了，老周是想说‘它打哪儿来？往哪儿去？薅它！’是吧。”

    周凡保持微笑。

    小哥想了一下，对着周凡说道：

    “把粽子收好，肯定有东西能感知到这种东西。”

    胖子也是表情严肃的，小声说道：

    “对对，小周赶紧的给藏好了。”

    “本来咱们的队伍当中。”

    “就有一个，不论是不是人，都想跑过来抽他血的，巨能拉仇恨的小哥。”

    “还有一个，只要不是人，距离他近了就会诈尸的，超能拉仇恨的天真。”

    “另外就是，原本想干掉小哥或者天真的人，多一半都会因为小周你的嘴炮，导致仇恨值超标。”

    “转头放弃弄死小哥和天真，专门一心一意的要弄死你，无敌能拉仇恨的小周你。”

    “咱们的队伍里面啊，也就胖爷我一个正常人了，实在是遭不住更多的，拉仇恨的东西了。”

    “所以这种能够引发，江湖血案厮杀的奇珍异宝，小周你赶快的收起来。”

    周凡，吴邪，小哥，都是一头黑线的看着胖子。

    胖子倒是一副“我已经为了整个团队，承担了太多”的自豪表情。

    众人只好笑着摇了摇头。

    周凡把这两个牵扯很大的“食物粽子”，给收到了系统的物品栏里面。

    小哥淡淡的说道：

    “走了。”

    胖子想了想，还是把之前团灭的那几个人，遗落到地上的几个背包，给收集到了一起。

    扔了一个火折子。

    众人看着所有的残留物，都彻底的被烧干净了之后。

    才由小哥随便挑了一个方向，往陨玉山脉的深处走去。

    ……

    走了没多久。

    在众人身侧的一处山岩当中。

    四道深浅不一的绿色身影，速度飞快的穿山而行。

    周凡一挑眉，压低了声音的说道：

    “小哥，从青铜门里面出来的那个虫子。”

    “把青铜门里面的特有气息，散到了无数个密洛陀的体内，导致了它们的异变。”

    “那些气息，咱们……主要是小吴和胖子，接触多了会怎么样？”

    吴邪和胖子，也都很紧张的看向小哥。

    毕竟是关于青铜门里面的东西，让人不得不心中忐忑。

    小哥站住了脚步，认真的看向吴邪和胖子，说道：

    “体内被侵染一定量的，青铜门内特有的气息。”

    “就会发生特殊的诡异尸变。”

    吴邪的脸色唰的一下就白了。

    不过吴邪还是憋住了一口气，咬着牙说道：

    “小哥，所谓的‘侵染’是啥标准？”

    “我被它们打伤？血液飞溅？还是距离近了就算？”

    小哥看了吴邪一眼，说道：

    “勇气有进步。”

    吴邪先是一乐，然后又挠了挠头，说道：

    “只有勇气吗？实力方面呢？”

    小哥的目光微垂。

    胖子接过话头，说道：

    “小哥，是不是我和天真，只要远距离，使用齐老爷子的那种特殊子弹。”

    “小哥你和小周是主攻手，我俩就用枪辅助攻击，只要不受伤，就不会被侵染？”

    小哥嗯了一声。

    周凡忽然又想起来，在原本的进程当中，吴邪几次被发生了诡异尸变的东西。

    给吐了一肚子的，尸变的蛇等物品的经历。

    周凡连忙叮嘱道：

    “小吴，胖子，如果万一被那些东西近身，不要慌，千万别张嘴。”

    “带好防毒面具，‘三秒无敌’的蜡烛，足够撑到我或者小哥过来。”

    小哥也是看向吴邪挂在腰间的防毒面具，说道：

    “带好。”

    吴邪和胖子两个人，赶紧就把类似于“宇航员头盔”的防毒面具，给端端正正的带好了。

    小哥侧了一下头，看向周凡的斜后方，小声的说道：

    “你的神魂之力不要消耗太多，感知范围不用放的太大。”

    “只要那只从青铜门里面出来的虫子没死。”

    “它就可以源源不断的，继续制作出来无数的，异变了的密洛陀。”

    周凡有些惊讶的说道：

    “但是密洛陀，不都是被人工制作出来的么？”

    “如果打死了，就会消失掉？”

    “难道那个青铜门的虫子，还会制作密洛陀这么精细的操作？”

    小哥摇了摇头，说道：

    “这里是陨玉山脉，那个虫子，可以随便驱使被它侵染了青铜门气息的，异变了的密洛陀。”

    “只要我们把异变的密洛陀，体内的陨玉之精给挖走就可以了。”

    胖子了然的说道：

    “就向三青鸟小崽子和尸鳖皇，做的那样？”

    小哥点了点头。

    四个接近三米的人形密洛陀，把头都冲向小哥的方向。

    不论是人还是凶兽，不管它们生前是什么性格脾性，一旦被人工制作成密洛陀。

    在它们的眼中，只剩下了“活的食物”和“死了的食物”。

    它们的一切捕猎行动，都是凭借着进食的本能。

    然而此时这些异变的密洛陀的脸上，却对着小哥的方向，露出了一种垂涎欲滴的贪婪神色。

    此时，周凡侧面的山岩，突然如同融化了一般，荡漾起了水波纹。

    四个魁梧的异变的密洛陀，直接从山岩当中狂奔而出。

    四个半米大的巨嘴，猛地张开。

    直直的对着小哥嘶咬而去。

    顺便挥舞了一下四条大腿粗的手臂，砸向了站在旁边碍事的周凡，吴邪，胖子。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

