
　　无道宗，偏殿内。

　　那些在处理事务的大罗存在纷纷抬头看了过去，他们很是不解。

　　为什么。

　　这个代宗主一直强调，无道宗是发展中势力。

　　就是不愿意承认无道宗是霸主势力。

　　“代宗主，这是为什么？”

　　“其实，我感觉我们无道宗承认自身霸主势力的身份会更好的……”

　　“我也感觉，我们一直说自己是发展中势力，那对于其他仙门来说，虽然关系更亲切的，但是也会给他们带来很大的压力，我们都是发展中势力了，那他们算什么。”

　　那几位大罗存在纷纷开口。

　　他们都是一个意见，想要无道宗承认自己是霸主势力，这样方便后续的发展。天籁小说网

　　如果一直说自己是发展中势力，其实是对自身发展的一种不便。

　　“不行，这绝对不行！”

　　张寒一拍桌案，大声的说着。

　　他管不着这些人是大罗还是什么。

　　他只知道。

　　他才是代宗主。

　　那些大罗存在也的的确确不敢违背张寒，只是目光带着疑惑的看着张寒。

　　对于这些疑惑的目光。

　　张寒沉吟了片刻后，还是打算说一说，免得这些人心思不稳。

　　他重新坐了下来，环视了一圈殿内，而后才缓缓的开口了。

　　“你们不懂，从短期来说，霸主势力这个身份，的确能够帮助我们更快发展。”

　　“但若是从长期来说，绝对不是这样的，我要的，绝不是一个霸主势力那么简单，我要制霸整个仙界！”

　　“我们只要一直承认着发展中势力，积极联络各大仙门，等到时机成熟时，我们向各大霸主势力叫板，你说那些仙门会不会紧跟在我们身后？”

　　“拥有那些仙门支持的我们，能不能碾压那些霸主势力？能不能制霸整个仙界？”

　　张寒侃侃而谈。

　　他的双眼之中充斥着兴奋之色。

　　这是他的战略目标。

　　他要的是无道宗称霸整个仙界。

　　而非什么成为霸主势力。

　　那些大罗存在也的确被他的这一番话吓到了。

　　但仔细一回味，又感觉很有可行性。

　　如果真的和张寒所说的那样。

　　那么无道宗还真有可能成为，制霸整个仙界的超然势力！

　　若真的是那样的话。

　　那他们的地位……

　　别说张寒了，这些大罗存在的眼中都有兴奋之色了。

　　不过，还是有大罗存在提出了问题。

　　“可是代宗主，霸主势力之中是有圣人存在的，若是真到了那一天，所有圣人联手了，那我们该怎么办？”

　　这大罗存在这般问道。

　　在他的观点之中，无道宗之主楚缘就算能诛杀圣人，也扛不住所有圣人的群殴吧？

　　“这点完全不需要担心了，你要知道，我家大师兄可是亲手宰了圣人世如来的存在！如今宗内就至少有两尊圣人，更别提以后了。”

　　张寒十分淡定的说道。

　　他懒得说，自家师尊远超仙界所谓的圣人的事情。

　　听到此话。

　　那些大罗存在们却是纷纷安心了下来，不再多问什么，打算跟着无道宗继续混就完事了。

　　如果无道宗真正制霸整个仙界了，那么他们的地位……

　　可想而知，那将不会是一般的高。

　　见此一幕。

　　张寒还想说些什么。

　　没等他说出来。

　　忽然之间，天穹之上，滚滚涟漪传来。

　　这阵阵的涟漪似乎从很遥远很遥远的地方传来，传达到隐天岛附近时，已经很弱了。

　　但还是引起了张寒等人的注意。

　　不过，真正让他们注意的是，这阵阵涟漪携带着的声音。

　　“北仙州妖族听令！自今日起，全面与北仙州人族开战！不死不休！除非我北仙州妖族尽皆灭绝，否则此战，永不停歇！”

　　这是……

　　张寒愣了一下。

　　北仙州妖族和北仙州人族开战了？

　　这北仙州是要大乱了呀。

　　据他所知，如今仙界虽然越来越乱了，但是并没有大规模的宣战出现。

　　这北仙州算是打响了第一枪。

　　只是，好端端的，北仙州妖族为什么和北仙州人族开战？

　　张寒不了解。

　　所以他派遣了一名大罗存在过去了解一下信息。

　　他派遣的大罗存在还没出去呢，北仙州那边很快就有消息传来了。

　　这是北仙州那边的仙门传来的。

　　这就是与各大仙门关系好的好处了，一发生什么事情，都不用张寒开口，人家就把具体的信息给送过来了。

　　张寒浏览着大概的信息。

　　在看了一遍之后，他就差不多明白了。

　　北仙州一直都是人妖两族并立的，并且两族关系一直都不好，长期以来积累的矛盾很多很多，早就达到一个临界点了。

　　据说不久之前，人族一个不知名少年郎，宰了妖族一名妖皇的子嗣，还将之吃了，导致了妖族再也无法忍受，全面向人族开战。

　　知道了这个信息。

　　张寒沉默了许久，将信息递给了其他大罗存在，让他们浏览了起来。

　　那些大罗存在们挨个看了一遍，一个个眉头都皱了起来。

　　“代宗主，这事可不太好，北仙州那边，我们的影响力也不小，这事怕是我们也得参与。”

　　“不，这不是关心的重点，重点是北仙州两族各自可都站着一名圣人的，北仙州人族背后站着万法神君，北仙州妖族背后站着金乌天圣。”

　　“这会不会引起一场圣人大战？”

　　“这仙界是怎么一回事，越来越乱了。”

　　大罗们都在谈论着。

　　“不必担忧，信息上没说那两位圣人的事情，估计两位圣人不会参战的吧。”

　　“根据我的经验来说，圣人那是绝不会在这种场合参战的，要是这种事情圣人都参战，那我张寒……”

　　张寒话音还没说完。

　　北仙州那个方向，一股股的战斗余波不断传来，使得天穹变色。

　　战斗余波能从北仙州传到东神州来，这是圣人在交战？

　　张寒瞪大了双眼。

　　这情况，圣人真就真的直接参战了，看样子还打得热火朝天？

　　圣人好歹也身份极高，就算参战，也不至于这么快就参战吧……

　　张寒不理解。

　　这圣人是中毒了么，感觉变得很不理智的样子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百零九章 北仙州的混乱免费阅读。https://xs.23sk.com 