    “从龙牙山那边来啊？”

    白季一路上几乎没做什么停留，并且特意避开了来时停歇的那处聚集地。

    但总是要恰饭的。

    出发不久后，在一处不大不小的聚集地停留时，便有人看着风尘仆仆的白季问道。

    这里的人都是人精，对于外来的人相当敏感。

    他们自然关注了白季来的方向。

    白季低头抱着一大碗的宽面，一个劲地吸溜。

    闻言，只是抬眼瞥了眼对方，模糊不清地应了声。

    “唔~”

    对这些人精，需要保持点态度。

    不然他们就会蹬鼻子上脸。

    不过对方显然还是难以压抑心中的好奇。

    “我叫娄大。兄弟你从那边来，知不知道龙牙山那边到底发生了些什么啊？”

    说话时，男人满脸笑意，甚至还对着掌柜地招了招手。

    “老板上两斤花雕，我和这位兄弟聊聊……”

    说着又看向白季说道。

    “我请客。”

    又继续刚才的话题。

    “我看上午那一会地动山摇，红云满天的……末了好像还有一道剑光，亮地吓人。那边到底怎么了？”

    伸手难打笑脸人。

    白季暗自叹了口气，摇了摇头说道。

    “估计是什么妖魔作祟吧，被仙人出手，一剑斩了。”

    白季不想被缠上，于是只挑一些常见的说法应付。

    想来在其他一些龙牙山附近人的眼中，也大半都是这种类似的想法。

    男人闻言，顿时一脸兴致勃勃

    “你看到是什么妖魔没？仙人呢？”

    白季只是摇头。

    “没看见。”

    “你是不是从那边来的？”

    男人瞪着白季。

    白季反瞪了一眼他。

    “当时我缩在家里，哪敢出去看？”

    男人这才一顿，气势软下来。

    “那也是……来，兄弟喝酒喝酒。”

    说着，接过掌柜的刚送来的酒壶，就给白季满了一碗。

    白季也不客气，一口饮下。

    这种地方的酒里一般兑水严重，跳进酒坛子里面也醉不了人。

    全当水喝。

    跑了一路，他也确实渴了。

    “兄弟，你就没听一些胆子大的其他人说起？”

    眼前的男人浑身长满了好奇心，抓住白季，就不愿意放手。

    白季摆了摆手。

    “害！说什么的都有，也不知道听哪个的。”

    “那你都跟我说说呗……”

    便在这时，客栈门口忽然走进一个同样风尘仆仆的男人。

    一进门，便扯着嗓子喊道。

    “兄弟们知不知道龙牙山都发生什么了？”

    这一嗓子，瞬间让整个客栈的人都看了过去。

    而在他身后，也有不少的身影紧跟而来，显然都是来凑热闹的。

    对于今天早上龙牙山发生的事情，他们都很好奇。

    “快说快说。”

    有人起哄道。

    “别急别急，让我先喝口水。”

    来人摆了摆手。

    “喝！”

    顿时就有人把一壶水塞到了他的嘴边。

    追逐新鲜的事情，似乎是所有人类的通病。

    “你们是不知道啊……”

    来人拉起一张桌子，摆开架势，就开始滔滔不绝起来。

    “今天早上，我老徐可算是开了眼界了！你们知道我看到了什么么？”

    “什么？”

    “龙！”

    “龙？”

    “对！龙！”

    “真有龙？”

    “龙长什么样子？”

    “龙还能长什么样子，不就是传说里的那个样子……能大能小，能升能隐。吞云吐雾，遨游天际。”

    “你们真看到龙了啊？”

    “那还有假？我们一整个聚集地的人都看到了，我还能骗你不成？不信你去打听！”

    “然后呢然后呢？”

    “然后啊……你们知道为什么最近几年这附近越来越热么？”

    “难道是那条龙干的？”

    “正是！那条龙不施云布雨也就算了，竟然还落火。早上那会，比人头还大的火球一个个往下砸啊，当时就有一个木盆大的火球刚巧砸我边上，要不是我老徐走运，可就见不着你们了。”

    “真的？”

    “龙还能下火呢？”

    “我看也是，我就说这些年天气怎么越来越热，原来都是那条恶龙干的。”

    “然后呢然后呢？”

    整个客栈里，气氛热烈。

    一时间，空气中都充满了快乐的因子。

    白季面前，那开始问话的男人也是一直盯着那边。

    忽而听到白季的倒酒声。

    转过头，看到白季的动作，他忽而一把夺走酒瓶，同时拿起白季手中的酒盏，就把其中已经倒出来的酒液又倒了回去。

    “还喝？”

    瞪了眼白季后，他抓住酒瓶，起身就走。

    走到那正说话的男人桌边给他殷勤地倒了一杯，笑嘻嘻地递上去。

    “兄弟，来喝杯酒润润口。”

    “……”

    白季挑了挑眉，放下刚才拿酒盏的尴尬的左手。

    “然后啊……有位仙人就看不过眼了，一剑过去，唰！太平了。”

    “仙人？”

    “就这么没了？”

    “那还要咋滴？那可是仙人啊，一剑下去，还有恶龙的活路？”

    “你看见仙人了？”

    “仙人长什么样啊？”

    “当然看见了！长得可好看了！”

    “多好看？”

    “反正就是你这辈子都没见过的好看。”

    “羡慕……”

    “仙人叫什么啊？”

    “龙魂剑仙！”

    “哦~”

    看着眼前这些热烈讨论的人，白季忽然觉得，救了他们，似乎也是一件不错的事情……

    下一刻，白季的脸色一僵。

    来自于面板的提示，让他意识到这件事情又传远了。

    【龙魂剑仙：你在龙牙山怒斩恶龙一事在自由域中广为流传，并正在向三大帝国传播，令万众景仰。暴露身份时，可获得个人传说度+4的判定。】

    这……

    白季愣了愣神，暗自加快了吸面的速度。

    此地不宜久留。

    这个名声太大，不是目前的自己能够担待地起的。

    而且个人传说度和区域、势力传说度不同。

    自己如今的修为，不允许承担4点个人传说度的判定。

    要是被人指了出来，那指不定有怎样的麻烦。

    传说度并不意味着都是好处。

    更意味着是很多人的目标。

    踩着别人上位这种事情，在江湖上并不少见。

    名头越大，盯着的人就越多。

    ……

    处理完了琐事，白季再次踏上路途。

    他只能按照所听到的一些线索前去追寻可能的过往痕迹，至于有没有用，那就要看天意。

    不过，在后半程的这段路上的时候，白季终于有空，开始查看起自己完成了身份绑定任务——“神兵有灵”后所获得的奖励了。

