    “不喝！”

    秦菀瞪了乔慕之一眼，把酒瓶子重重地放在桌上，做着最后的挣扎。

    乔慕之淡淡扫了她一眼，薄唇微勾，“为什么不喝？你不是来买醉的吗？”

    秦菀没好气地瞪了他一眼，嘟囔着控诉道：“你又不送我回家。”

    闻言，乔慕之眸底飞快划过一抹浅浅笑意，挑眉故意问道：“真要我送？”

    秦菀坦然直视着他，问：“你要送吗？”

    四目相对……

    乔慕之仰头狠狠灌了一口酒，“送！”

    “你都不怕，我一个大老爷们的有什么好怕的？”

    “不就是送你回家嘛，只要你敢，我有什么不敢的？”乔慕之嗤笑一声道。

    闻言，这回甚至都不用乔慕之开口招呼，秦菀就拿起酒瓶子和他碰了碰。

    “喝。”

    话音刚落，秦菀吹瓶而起……

    “咕噜噜……”

    那豪爽利落的动作惊住了乔慕之。

    一瓶啤酒下肚后，秦菀又拿起一杯鸡尾酒，一脸认真地看向他问：“一起吗？”

    乔慕之：“……”

    “砰！”

    清脆的碰杯声响起。

    也不管乔慕之喝不喝，秦菀自顾自的喝了起来。

    一杯又一杯……

    一瓶又一瓶……

    不看不知道，一看吓一跳，乔慕之也是才发现，秦菀竟然这么能喝……

    海量啊？

    “差不多的了。”

    眼瞅着两个小时过去了，秦菀还在喝，乔慕之额头的青筋忍不住跳了跳。

    桌上的酒已经被消灭一半，他没喝几瓶，几乎全是秦菀喝的。

    再喝下去，他怕一会不是送她回家，而是送她去医院了。

    想到这，乔慕之劈手夺过秦菀手中的酒瓶。

    “别喝了。”

    秦菀抬起湿漉漉的双眸，红着眼眶看向他。

    四目相对……

    看到秦菀如此模样，乔慕之一怔，“你……你好端端的哭什么？”

    秦菀轻轻摇头，不肯回答。

    乔慕之皱眉，眼中的不解之色更浓了。

    这时，秦菀小心翼翼地看了眼一旁的小弟们。

    见状，乔慕之懂了……

    他起身拿起桌上的钥匙和沙发上的外套，对秦菀说：“走了。”

    闻言，秦菀一怔，下意识看向桌上还剩下一半的酒，轻声嘟囔道：“可，可是酒还没喝完……”

    乔慕之：“？？？”

    还喝？

    “你想进医院是吧？”乔慕之被气笑了。

    “……没。”秦菀张嘴辩解道。

    “我，我只是觉得挺……挺浪费的。”秦菀眉头轻蹙着解释道。

    乔慕之嗤笑一声，“这么点小钱，你会看在眼里？”

    秦菀沉默了，不说话了。

    乔慕之不懂她为何沉默，但他并不觉得自己有错。

    因此也就没管秦菀，转身就走出了包厢。

    秦菀盯着他离去的背影看了一会，到底还是没忍住，摇摇晃晃地起身，踉踉跄跄的朝着乔慕之追了上去。

    “等，等等……”

    “乔……乔……”

    秦菀吐字不清晰地喊着，脚步踉跄，精致的小脸通红一片，宛若红苹果一般鲜艳可口。

    拐弯时，乔慕之淡淡扫了她一眼，见她没有摔倒，也没有继续哭，他脸色这才稍稍好看点。

    至于酒吧里那些虎视眈眈的男人，有了之前那个男人的前车之鉴在，现在可没人会主动找死。

    酒吧里的漂亮妹妹那么多，虽然秦菀可以衬得上今晚艳压全场的存在。

    但搭讪漂亮妹妹的前提是有命享受。

    酒吧里的熟客都认识乔慕之，都知道这位是活阎王，不能招惹。

    酒吧门口。

    秦菀一路摇摇晃晃追出来时，乔慕之已经戴好安全帽，懒洋洋地坐在机车上了。

    秦菀一怔，歪了歪脑袋，疑惑问道：“乔……”

    秦菀话音刚起，一道饱含危机的冰凉目光落在她脸上。

    四目相对……

    看着乔慕之眼中的威胁之意，秦菀乖乖闭嘴。

    但乖巧仅维持了一秒，她便再度开口，只是这一次她学聪明了，不再嚷嚷喊着什么“乔乔”。

    “你，你不是打车送我回去吗？”秦菀上前几步走到乔慕之身边，指了指他身下的机车，一脸茫然地问。

    乔慕之准备丢头盔给秦菀的动作一顿，抬眸挑眉冷冷瞥了她一眼，“怎么？不乐意被我送？”

    一秒钟的迟疑都不曾有……

    乔慕之话音刚落，秦菀劈手便抢过了他手里的头盔紧紧抱在怀里，眼含控诉地瞪着乔慕之。

    “你答应过的，不能反悔！”

    “嗤……”乔慕之嗤笑一声，看着她醉酒的小脸轻笑了一声。

    “要么乖乖上车，要么自己打车，你选吧。”

    说着，乔慕之没有给秦菀犹豫的机会，直接就启动了车子催动油门。

    见状，秦菀不再多言，戴上头盔就赶紧上车，在乔慕之身后坐下，双手紧紧抱着他的劲腰……

    乔慕之颀长身躯微不可见地僵了僵，“抱那么紧做什么？”

    乔慕之似是不悦，语气中有着一丝明晃晃的不爽。

    秦菀却不怕他，无辜地解释道：“我喝多了，我怕一会摔下去。”

    乔慕之：“……”呵。

    喝多了，还能有这么高的觉悟和安全意识，她也是非同凡响。

    乔慕之不再跟她废话，直接就转动油门，“轰轰轰”的机车排气管声传遍四周……

    炫酷的机车“嗖”的一下窜了出去，在车水马龙的宽敞道路上一路疾驰……

    秦菀抱着乔慕之的手又紧了紧。

    乔慕之薄唇微抿，眸底划过一抹淡淡的烦意。

    女人真麻烦。

    但比起其他喝多发酒疯的女人，秦菀喝多后的反应已经算得上乖巧了。

    十多分钟后。

    车子顺利抵达盛华苑门口，乔慕之用手肘撞了撞身后的秦菀。

    “到了，下车。”

    身后安静一片……

    毫无反应……

    乔慕之眉头一跳，一股不祥预感袭上心头。

    “秦菀？”乔慕之试探性地喊了一声。

    身后还是静谧一片，紧紧抱在他腰间的那双手也始终不曾松开。

    乔慕之眉头狂跳，嘴角不受控制地抽了抽。

    靠！

    这个女人真的是绝了！！！

    这都能睡着？

    她就不怕路上一个颠簸直接把她甩下车吗？

    身为母胎单身狗的乔慕之一向没有什么怜香惜玉之心……

    即便身后的秦菀在他看来是个挺让人同情的小可怜。

    他也不会为了她破例……

