    双方对峙。

    城楼上的罗日神色平静。

    他必须让自己保持镇定才行，如果他都慌了的话，那他们肯定守不住无望城啊。

    谢雨站在城外，看了一眼无望城，道：“罗日将军，别来无恙啊。”

    罗日哼了一声：“我劝你们燕国还是离开的好，别真的惹怒了我们黑国，不然到时候，你们这些人就别想活着回去。”

    谢雨耸耸肩，根本就没把这样的威胁当回事。

    “是吗，那本将军倒是很想试一下了，看看我们怎么就不能活着回去了。”

    罗日凝眉，但并没有再说什么。

    而这个时候，谢雨挥手，命人将炸坛给扔了过去。

    炸坛轰隆隆的在城楼上爆炸开来，与此同时，一众燕国兵马和其他国家的兵马开始攻城。

    燕国兵马所剩的炸坛不多了，所以他们不可能用炸坛把城门给炸开，他们只能用炸坛来掩护他们的兵马靠近城门，想要打开城门，那他们还得用攻城器械才行。

    也就是说，炸坛只能用很短的时间，在轰炸过后，就不能继续使用了。

    不过，就是这短暂的轰炸，也还是让黑国的士兵心头乱颤的。

    当然，跟之前比起来，黑国的情况还是要好上很多的。

    就在轰炸声停止之后，罗日和黑国的将士顿时就兴奋起来了。

    “燕国的炸坛肯定没有剩下多少了，大家给我打起精神来，无论如何，都要守住无望城。”

    罗日这样喊叫过后，黑国便开始发射起利箭来了。

    无望城到底是黑国的地盘，而且黑国的兵马众多，他们的利箭发射之后，还是有点遮天蔽日的感觉的。

    在黑国利箭的阻击下，燕国和其他国家的兵马想要攻破无望城，还真不是一件容易的事情。

    他们就算已经冲到了城楼下，可想要爬上城楼，也不太可能啊。

    他们想要撞击城门也有点困难。

    就在他们撞击城门的时候，城楼上，立马就有人把一些巨石扔了下来，这些巨石砸在那些扛木桩的人身上，直接就把他们给砸死了。

    木桩子不停的晃动，几乎很难朝着城门用力。

    撞击，不停的撞击，死人，不停的死人。

    双方这样你里我往的厮杀了许久，天色渐渐暗淡了下来，但是他们仍旧没能攻破无望城。

    “退兵！”

    看到这种情况后，谢雨没有丝毫迟疑，立马便吩咐退兵了。

    其他人攻城的时候，天黑不利，那对他们燕国的人来说，天黑攻城也是不利的。

    而且，就算天不黑，他们的将士也已经攻打了一天有点累了，既然现如今这种情况，他们攻不下无望城，那还不如暂时退去，然后好好想个解决的办法才行。

    燕国和他们的联盟军退了去。

    罗日看到这个之后，才算是松了一口气。

    随即，他的内心深处对于接下来的战争，也充满了希望。

    别看燕国现如今有了同盟军，兵力强大了许多，但没有炸坛的话，燕国想要攻下无望城也不容易啊。

    他们还是有很大胜算的。

    不过，虽是如此，他还是派人给他们的皇帝黑图送去了一封奏折，把其他国家的余孽跟燕国联手的事情说了一下，这件事情，其实还是很严重的，朝廷现在知道的话，可以尽早的做出一些应对。

    --------------------燕国军营。

    谢雨和其他联盟军的将军聚集在了大帐之中。

    今天一战，他们并没有占到多少便宜，甚至都没有看到攻破城池的希望。

    这让不少联盟军的将军有些不安。

    如果他们不能攻下无望城的话，那就说明他们很有可能被黑国给灭掉啊，如此的话，他们这样冒出头来，就太危险了。

    一旦黑国缓过劲来，是肯定要将他们给彻底灭掉的。

    忧心，特别的忧心。

    “谢将军，现如今我们可该怎么办才好啊，其他一些国家的人都看着我们呢，只有我们攻破了无望城，他们才会联手与黑国作战啊，不然他们是不会出手的。”

    看不到希望，谁都不会出手，不然就是拿他们那么多人的性命开玩笑。

    “谢将军，接下来我们应该怎么办才能够攻下无望城啊？”

    “是啊，我们必须尽快攻下无望城才行啊。”

    大家都把目光投向了谢雨，谢雨看到这些人这个样子，心里也是有点担心的，毕竟不能攻下无望城，他们想要搅乱黑国局势的目的就达不到啊。

    “无望城内黑国的兵马众多，这个城池也算是十分坚固的，我们这点人靠着硬拼的办法去攻城，是很难将城池攻破的，而我们燕国的炸坛所剩不多，想要攻破城门有点困难，不过办法嘛，还是有的，我们的炸坛还剩下一些，我准备把这些炸坛给做成火药包，明天到了城楼下后，去炸开无望城的城门，这火药包威力巨大，只要足够多，炸开城门应该是一点问题没有的，城门开了，我们冲进去与黑国一战，也就有胜算了。”

    其他办法，谢雨也不是没有想过，不过思来想去，也就只有这么一个办法最有效，而且最是能够减少伤亡。

    虽然到时候死的燕国人不会很多，但他们需要其他国家的势力来跟黑国作战啊，来牵制黑国的发展，如此，这些人的实力越强大，他们燕国的目的自然也就越发的容易实现了。

    所以，这个办法虽然会消耗掉他们很多的炸坛，但谢雨觉得还是很值得的。

    其他人听到这个之后，相互张望，接着也就点了点头。

    他们心里其实是有点怨言的，既然燕国有这么好的东西，为什么今天不用，非得等他们攻不下无望城的时候，才选择用，要是早用的话，他们今天也不用死那么多弟兄了。

    不过，他们现在正是需要燕国的时候啊，所以，就算他们心里有怨言，却也是不敢表露出来的，对于谢雨的这个办法，他们也都是很积极的表示赞成。

    “就用这个办法，我们一定可以攻破无望城的。”

    “没错，没错，这个办法肯定是可以的，绝对不会有任何的问题。”

    ‘极是，极是，我们就用这个办法，明天一举灭掉无望城。

    ’ 

