    攒底结束。

    返场结束。

    歪的垫话，正的活儿，再加清亮的“夯头”，让全场响起如雷的掌声。

    李青之前已经退场，胡炎带着张芸雷鞠躬谢幕。

    礼毕起身，少年郎走在前面，而胡炎则从桌子底下拎出一架滑轮车。

    就是前面一挡一把，底下一块横板，外加两个轮子的那种孩童玩具。

    车把太矮，胡炎只能躬着身子才能抓住。

    左脚踩上，瞄准方向，右脚一蹬，直奔场下而去。

    此刻灯光正明，观众一瞧，终于弄明白这家伙刚才为什么走路不用抬腿。

    只是此刻整个人跟猴子似的，哪里有刚才扮鬼时的半分飘然？

    不过，大人蹬小孩车，怎么看怎么违和，旋即笑声再起。

    今天下午的演出，活路大开，观众确实听美了。

    而懂行的观众，更是从中细品出了别样的味道。

    史艾东和烧饼攒开场定调，之后上台的演员则不断往上翻包袱，胡炎和李青登场便是亮底，最后再来一个返场小唱点睛。

    整个下午场所有的节目串在一起，完全就是“三翻四抖”的路子。

    就好像是十几个演员，通力合作，说了一段加长版的相声，抖了一个巨型的大包袱。

    这可真是太有意思了。

    热闹纷纷中，观众开始散场，整场演出也终于落下了帷幕。

    胡炎打台上下来，李贺东赶紧过去帮扶。

    “东子，你从哪儿找得这个小玩意儿？刚才上场，我不好扶把手，差点没摔个跟头。”

    帮师爷脱大褂的李贺东小声应道：“刚才您要得急，后台实在没有带轮子的东西，我见门口有个小孩在玩，就……”

    “你抢人家玩具？”胡炎顿时傻眼。

    李贺东一愣，旋即摇头：“那不能，拿棒棒糖换的，借用一下，嘿嘿。”

    谁料，他刚“嘿”了两声，远远便听有动静从外面传进来。

    “谁抢我儿子玩具的，麻溜儿的给老娘滚出来。”

    “也不上街面上扫听扫听，还敢动我的人？”

    “……”

    这下，别说胡炎傻眼，连李贺东都傻眼了。

    “走，赶紧还人家去。”

    胡炎说完，急急的往外赶，李贺东拎着滑轮车，也紧随其后。

    转眼，爷俩来到后台门口。

    只见一个比王慧还要壮几分的女人，右手插腰，左手牵着个五六岁的小男孩，正在嚷嚷。

    德芸社这边，孔芸龙几人正堵着门，不让那女人冲进来。

    前面巡场转出来的李青，则在客气的解释着什么。

    奈何，这主儿眼瞅着也不是善茬儿，根本不听他说话。

    自己这里可是开门做买卖的园子，门面很重要。

    胡炎见状，一把拿过李贺东手上的滑轮车，赶紧迎了上去。

    “大姐，这是您孩子的滑轮车，我们借用了一下，实在抱歉。”

    那女人见正主现身，怒气更增：“好啊，就是你抢我儿子东西的，胆儿够肥的？”

    “大姐，我们没有抢，是拿棒棒糖跟他换的。”胡炎摇头拱手。

    女人直接低头问小孩：“宝儿，他们给你果子吃啦？”

    小孩子哪见过这阵仗？

    吓得嘴巴一咧，直接“撇苏”，哭了。

    让人意外的是，他还一个劲儿的摇头。

    这副小模样，真是要多可怜，有多可怜。

    女人赶紧将孩子往身后一护，正待指着胡炎的鼻子骂祖宗。

    不料，下一秒，满肚子的话全给噎在了嘴边。

    因为有三张红彤彤的百元大钞，正递在她面前。

    胡炎一瞧小屁孩掉光了的门牙，就知道事儿要瞎，赶紧掏兜。

    “大姐，这事儿是我们不地道，都是闹着玩的，一看您就是局气人，这几毛钱权当我们赔礼了，您拿着随便给孩子买点什么零嘴儿吧？”

    见女人还在犹豫，胡炎再次拱手。

    “姐，您摔咧子伤身子，我这是相声园子，也实在抹不丢地。都是老燕京，您好歹给弟弟个面儿，我也念着您的好儿，咱把这事儿揭过去，翻一篇，成不成？”

    地道的燕京土话往外一抛，那女人脸上顿时笑了，没跑了，绝对的自己人。

    “你年岁轻轻的，就是这里的大拿？”

    胡炎点头笑道：“把把场子而已，让您见笑了。”

    “哈哈，混得还挺尖儿，没给咱老燕京丢面儿，成了，就这么着吧。钱收回去，别瞧不起姐，我走了。”

    女人说完，利利爽爽的带着小男孩离开。

    刚一转身，身后还传来胡炎的声音：“回见了您内，得空进园子来捧场！”

    女人头也不回的挥手：“都回吧，有准儿！”

    暴风雨来得突然又猛烈，可转眼却又烟消云散。

    胡炎这一手场面活儿，把所有人都惊呆了。

    尤其是李青，眼神愣愣，满脑子都是疑问。

    “到底谁才是正宗的老燕京？”

    “难道我这三十多年，呆在了假燕京？”

    “还是说，我的户口，以及祖宗十八辈儿，都是假的？”

    胡炎乐呵呵的将钱揣回兜里，背着手，悠悠的往回走。

    李贺东凑过来：“师爷，我真给过他糖了，谁知道，这小孩儿提起裤子不认账啊。”

    如此虎狼的比喻，顿时把胡炎逗乐了。

    “我知道，这事儿不怪你。”

    李贺东心里石头落地，感觉小师爷真的好温柔，好体贴哦！

    胡炎再抬头，恰好看到一个大屁股，如见鬼似的迅速逃离。

    “你再跑一步，我让你扫一年的厕所，你信不信？”

    大屁股当场画面定格，别说向前，连向左向右都不敢再晃动一下。

    因为屁股的主人估计，以小师爷的黑心程度，甭管往哪个方向，晃动一下就得加一天。

    “定桩呢，还不滚过来？”胡炎再次没好气的骂道。

    屁股一转，露出了烧饼满脸带笑的脸，紧跑回来。

    “嘿嘿，师爷，这么巧呀，跟这儿碰见了您，吃了没？”

    胡炎眼神不善道：“刚才我让东子叫你，为什么不过来？”

    “啊？他没叫我吧，不太记得了，也许是离得远，没听清。”烧饼说完，不断朝李贺东使眼色。

    然而，李贺东半点不理：“师爷，他说他信您个鬼，我听得真真的。”

    烧饼：“……”

    混蛋，信不信我回头弄死你？

    “加扫一个月厕所吧。”胡炎悠悠说完，转身便走。

    烧饼顿时急了：“等等，师爷，我有您的把柄，您不能罚我。”

    胡炎应声止步，扭头疑惑道：“把柄？什么把柄？”

    只见烧饼掏出手机，点开视频。

    胡炎缩眼一瞧，正是刚才孔芸龙在上场口拜自己的画面。

    烧饼其实心里也没底，语气强硬又哀求道：“师爷，您别罚我了成不成，我立马删掉。不然，不然，我就传网上去。”

    “处罚不变。”胡炎扔下四个字，转身再走。

    烧饼无奈，脸色愤愤，心里暗道：“哼，你做初一，别怪我做十五，别以为我真不敢。”

    胡炎眼角的余光一扫，脸色平静，心里顿时乐了。

    传吧，不怕你传，就怕你不传。

    如今的广德楼，可太需要热点来支撑了。

