    这种生活压力之下，她是真的有过一了百了的想法。只是想到父母和弟弟妹妹，她却怎么也……

    “累了吧~”

    修温和的声线在她耳边响起，诗织本能的看过去，却发现修已经在看着自己。

    可能是将事情说开了，也就没有了之前的那种压力，这次诗织却没有避开，反而很坦然的直面修的注视。

    “嗯~”

    修这边见到诗织承认了下来当即调笑道：“既然你累了，要不要休息一下呀？”

    说着将自己的肩膀向其倾斜，用眼神示意诗织。

    诗织看着修的样子，却是无奈的摇了摇头。

    “好了好了，不玩了。”修见她没心情开玩笑，当即也收起了玩闹的心情，颇为认真的问道：“你想知道我为什么帮你吗？”

    提到这个诗织才想起来，自己刚才不是一直想问的吗？

    怎么说着说着全变成自己诉说这段时间的经历了？

    只是她也反应过来刚才修的问题，加上之前修去采访基尔的情况，试探性的反问。

    “因为你在调查基尔？”

    “不~”修摇了摇头，反问道：“你觉得他值得我这样做吗？”

    修这话让诗织陷入了沉思，想了一下的确也是，没理由为了基尔随手就扔掉上几十万，只是这样她就更加疑惑了。

    “那到底是为了什么呀？”

    “原因很简单……”修笑盈盈的看着她，抬手拍了拍她肩膀，解释道：“我看上你了~”

    诗织听到这个，那双半开半合的死鱼眼突然瞪得浑圆，一脸不可思议的看向修，嘴里还断断续续的喃喃自语。

    “你……这……不……”

    可惜在这种昏暗的场景，修并没有见到其逐渐涨红的脸。

    不对，修根本就不可能注意到，他正在一本正经的解释着：

    “我还真是老板，很看好你的能力，有没有成为我员工的想法？我也可以批一个标准的实验室给你。”

    修见她傻傻的愣在那里没有回应，抬手正要拍她一下。

    “喂！没事吧？”

    谁知道诗织就像是吓了一跳那样反应很强烈，本能般后仰躲开修的手。

    “蛤！”

    修见到对方有了反应也没有继续下去，反而收手问道：“怎么样？有没有兴趣？”

    “帮你工作呀？”诗织小心的提问，眼神有点奇怪。

    “对呀！”修倒是直接帮她分析了起来，甚至提起了那篇论文。

    “我看过那篇论文，其中的内容很有意思，可以看得出你在这方面的一些天赋，而我对这个也有点兴趣，以前……”

    诗织听到修说起这个，原本以为只是随便说说，但是听了两句之后发现修是真的懂这方面的，而且一些看法相当独特，对于论文的一些建议也是很深入。

    可能是涉及到自己熟悉的领域，诗织说起话来的声音都平稳了不少，没有之前那一惊一乍。

    谈吐间透露出来的自信程度暴涨，甚至要与修拉开观点干一架的意思。

    “好了好了！现在不是说这个的时候。”修及时打断了两个人之间的对话，再次反问道：“怎么样？有没有兴趣跟我混，我可以保证提供……”

    “不行！”诗织很认真的回答。

    “欢迎……蛤！”

    修仿佛已经预料到诗织的回答，朝着她伸出了手，只是这个回答直接让他傻眼了。

    他可没有乱说，当年在真新镇的时候，他稍稍研究过这方面，只是因为时间问题，对这些的水平其实也就一般，并没有深入的去研究。

    而就在今天，他却花费半天时间攻读了她的那篇论文，还为此查资料做笔记，就是打算说起来的时候不至于什么都不知道。

    刚才叫停诗织就是因为在聊下去的话就差不多要露馅了。

    先给予善意，在利用专业话语拉近两者之间的关系，最后再邀请。

    按道理这一套是没有问题的，只是……

    “为什么？我知道你家庭比较困难，关于待遇这件事我们可以聊聊。”修眉头微微皱起，刚才的那种随意消失的一干二净，语气也变得严肃了起来。

    “因为这样会给你带来麻烦。”诗织语气有些无奈，脸上的表情也是很累的样子。

    “麻烦？”修听到这个却是一脸不屑，撇了撇嘴吐槽道：“呵！就基尔那个压榨学生的废物吗？”

    诗织感受到修近似狂妄的姿态，也只能无奈的解释道：“他不会轻易放我走的，如果我去你的公司，到时候他肯定会将实验室这件事揭露出来，而学校肯定会制裁我。

    没有公司会接受，既没有完成毕业，还在学校犯下过错的人。

    如果你们公司接受我，肯定也要受到波及。”

    “不不不~有一些事情你可能不是很了解，但是我能向你保证，只要你成为我的员工，无论后面会有什么事情，我都能解决。

    基尔我自然会出面帮你解决，该是你的一件也不会少，这个你不用担心。

    至于学校，他应该担心我会不会找他麻烦，而不是他找我麻烦。”

    修那霸道的气场直接感染了诗织，一时间她竟然鬼使神差的喊出了“老板”两字。

    修听到之后只是笑了笑，转而朝着她说道：“你现在是我的员工了。”

    诗织苦笑着回应道：“我已经没有了拒绝的理由。”

    就像她自己说的，这个和修开出来的条件没有关系，在她收下那张卡的时候，这个关系就已经达成了。

    只是现在修的话直接扫清了她的担忧，竟然愿意为她抗下这些麻烦。

    而修得到回应也是松了一口气。

    其实修也知道，自己前面的所作所为在某种程度上来说也是一种捆绑，诗织几乎不可能逃离自己的掌心。

    但是对于有能力的人修还是很给面子的，并没有直接要挟她。

    反而表示愿意接受她，同时为她解决掉后续的麻烦。

    诗织她根本就不知道自己的重要性，而且也不清楚修的后续计划，对于他这种吊人来说，无论是基尔或者是彩虹大学都不重要。

    而且修也不会就这样放过这基尔这个家伙。

