    　　

    　　“恩，让他们过来吧，皮老爷子的伤势还没有吴臣天的重，估计一会儿就能治愈。”林逸说道。

    　　

    　　“好好，我这就打电话……”皮志山又惊又喜，连忙答应道。

    　　

    　　林逸这边，却是扣住了皮老爷子的脉门，皮老爷子是第一次被林逸治疗，有些紧张，看着林逸小心的问道：“林先生，需要我做什么吗？如何配合您呢？”

    　　

    　　“什么都不用，躺着就行了。”林逸说着，再次运转起了轩辕驭龙诀第二层，开始为皮老爷子疗伤。

    　　

    　　皮老爷子依言，什么都没有做，不一会儿，就感觉到一股暖流从脉门处涌入了自己的体内，这暖流顺着自己的经脉来到自己的伤处，开始滋养起自己体内的伤势来！

    　　

    　　很快的，皮老爷子甚至可以感觉到，体内的伤势奇迹般的在愈合着，这种状况让他震惊无比，这就是传说中的真气疗伤么？不是说，只有孙家的人可以做到么？

    　　

    　　为什么林逸也能做到，而且，孙家的人似乎对伤者的数目有限制，只能给一个人疗伤，但是林逸却是可以给很多人疗伤？

    　　

    　　皮老爷子一阵子的胡思乱想，心里却是震惊的无以复加，暗叹隐藏韩家真是精明啊，怪不得那么早就投入了林逸麾下！隐藏韩家也不傻，林逸没有那实力和能耐，人家愿意甘愿做小弟么？

    　　

    　　而现在，皮老爷子觉得，自己皮家投入林逸的麾下简直是太正确了！他们这些修炼者谁能保证不受伤啊，而有林逸在，简直就是个移动疗养院，直接可以疗伤，这就是生命的保障啊！

    　　

    　　况且，这才是林逸展露出来的一个小能耐而已，估计林逸的能耐还有很多，在隐藏世家大会上，皮老爷子就觉得林逸绝非等闲了，不然也不能连续胜利那么多场比赛。

    　　

    　　“好了。”正当皮老爷子胡思乱想之际，林逸一句话将他的思绪来回了现实，不过随即皮老爷子又呆住了！这就好了？吴臣天的伤势虽然看起来严重，但是毕竟皮老爷子也不了解，没有亲自检查过。

    　　

    　　但是他自己的伤势有多重他是一清二楚的，毫不客气的说，一个恢复不好，就废掉了，但是林逸居然用了这么短暂的时间就给他治好了？皮老爷子连忙检查了一下自己身上的伤势，果然如同林逸所说的那样，他身上的伤势真的好了，一点儿都没有了！

    　　

    　　“真的好了？”皮老爷子半天才反应过来，又惊又喜。

    　　

    　　“皮老，我都说了，老大一定能治好我们的伤势，你总是不太相信，现在相信了吧？”吴臣天此刻已经适应了过来，正在一旁演练和印证之前皮老爷子教给他的一些外家功夫。

    　　

    　　“是啊，真是亲自体会过才知道，林先生的医术是如此的神奇！”皮老爷子感慨的说道：“看来，我的认知还是有些狭隘啊！”

    　　

    　　正说着话间，皮志山回来了，在他的身后，还跟着吴功高吴老爷子，看到林逸后，吴功高有些不好意思。

    　　

    　　当初林逸落魄，楚鹏展车祸的时候，吴功高很势利的和吴臣天划清了界限，断了他的零用钱，让他也不要和林逸接触，要不是吴臣天坚持吴功高也没有办法，恐怕吴家和林逸早就决裂了。

    　　

    　　这倒是和当初的孙家老爷子有些相似，孙静怡当时真是落魄到一定程度了，她和吴臣天的公司刚卖掉，银行账户还被家人冻结了……

    　　

    　　“林先生……”吴功高讪笑了一下，有点儿不太敢直视林逸。

    　　

    　　他之前是去酒店看护皮志海的，皮家皮老爷子每天指点他孙子武功，吴功高觉得没事儿做，就主动请缨去了酒店。

    　　

    　　林逸对他点了点头，到底是吴臣天的爷爷，林逸也不好多说什么，毕竟吴臣天对自己是很忠心的，吴功高是明哲保身，林逸也不会太在意：“吴老爷子，臣天已经痊愈了，你去和他先说说话，我看看皮志海的伤势。”

    　　

    　　“好的。”吴功高有些不好意思的应道，低着头去看孙子去了。

    　　

    　　吴臣天看到爷爷的模样，真是又好气又好笑，不过终究是自己的爷爷，而且在家族里面对自己最好，吴臣天也不能甩脸子，只是道：“爷爷，你看到了吧，我的选择是对的，不要因为一些事情的表象而迷惑了双眼。”

    　　

    　　“臣天啊，你是对的，爷爷老了，看不清问题了……”吴功高叹了口气：“世俗吴家，以后就靠你照应了，我知道，吴家的家主之位，留不住你，以你跟在林先生身边进步的速度，早晚会进入天阶甚至更高的层面，只希望爷爷百年之后，你多提携一下吴臣地，这小子虽然有些小聪明和腹黑，但是爷爷终究还是得将他扶持在家主的位置上……”

    　　

    　　“这我明白，爷爷你放心吧，我以后会照顾弟弟的。”吴臣天点了点头，事实上，此刻的吴臣天，早已经不在意那吴家的家主之位了，他的层面已经超过了世俗世家。

    　　

    　　林逸那边，已经开始为皮志海疗伤了，其实皮志海的伤势根本不能算是伤势，只不过体内被打入了风雷紫电兽的真气而已，这种真气，其实和林逸身体里的真气差不多，都属于那种很精纯的天地灵气，只不过皮志海不是内家修炼者，不能炼化体内的真气，而就算是内家修炼者，也必须由气海穴吸收真气，这种硬打入体内的真气却也无法炼化！

    　　

    　　这倒是一个坑人的好招，林逸心中暗道，也不知道风雷紫电兽是如何做到的，灵兽居然能给人传递这种精纯真气，而林逸却做不到这一点，林逸只能根据受体的需要，用轩辕驭龙诀自动制造和输出和他们修炼功法所匹配的真气，而且除了给灵兽这种特殊种类传输真气时，对方不需要运转内功心法口诀，给别人传输真气的时候别人必须要运转内家修炼时使用的心法口诀，否则只能疗伤！如果对方不运转修炼的那段口诀，林逸是毫无办法的。<!---->

