    

    紫苑三人刚刚踏入大罗境，跨越境界合力斩杀圣境就已经是勉强，

    如今面对九名圣境巅峰和一个神境巅峰，要想赢，是几乎不可能的。

    强如猴子，在三大圣境的围攻下，嘴角也开始渗出鲜血。

    饶是浑元无极道体，也难以抵挡三大圣境巅峰的合力轰击。

    眼看同门三人都要葬身于此，君傲心中涌现出一股强烈的不甘与愤怒，他脸色变得紫青一片，竭力嘶吼道：

    “走！”

    话音未落，君傲体内已经突破极限的气息竟然再次暴涨，皮肤骤然迸裂，无数鲜血喷射而出，

    感觉到君傲体内诡异沸腾的气息，紫苑和猴子齐齐脸色一变，他们很清楚，这意味着什么！

    君傲，要自爆！

    “住手！”

    猴子怒吼一声，就要冲向君傲，却被一名圣境长老抓住破绽，一仗敲在后脑勺上：

    “先顾好你自己吧！”

    砰！

    一仗之下，本就受伤不轻的猴子直接砸落在地面上，

    君傲此时意识已经模糊，心中只有一个念头，那就是，就算是死，也要拉着白穹陪葬！

    也要给师兄师姐，开出一条血路！

    “呵呵，想自爆，你觉得，在我面前，你有自爆的机会吗？”

    白穹冷笑一声，伸手握住腰间长剑，

    唰！

    长剑瞬间出鞘，绽放出灼目的神圣光芒，剑尖直接抵在了君傲胸膛上，

    “这柄神楼镇楼之宝，神威，你是知道厉害的，”

    “不禁能够杀敌，还能够在你体内化作圣光禁锢，封锁你的真气元神意志甚至肉体，”

    “让你求生不得，求死不能。”

    “当年你用这柄神威制裁封印邪魔的时候，有没有想过又朝一日，这柄剑，会用在你自己的身上？”

    “哈哈哈。”

    君傲眼中流出两行血泪，怒吼道：

    “我保证，不杀了我，你会后悔的。”

    白穹哈哈大笑：

    “那我拭目以待。”

    “顺便告诉你一个消息，远黛当年也想自爆，跟你一起去。”

    “我只好用神威将她禁锢，让她永远留在神楼之巅陪我，哈哈哈。”

    君傲的浑身上下，因为真气暴涨冲破经脉，在不断发抖，整个人化作一个血人。

    只可惜，在白穹的神境真气镇压下，依旧无济于事，只能够眼睁睁看着神威寸寸推进他的体内。

    “啊啊啊啊！”

    君傲发出阵阵撕心裂肺的怒吼，仿佛遭受了极致的痛楚。

    白穹松开握住剑柄的手，仰天大笑：

    “你知道吗，我做梦都想看到这一幕，现在，终于……”

    突然，君傲伸手握住了白穹手中的青萍剑柄，猛地发力。

    青萍剑锋，出鞘一尺二寸！

    锋利无比的剑锋绽放出灼目的青黑剑芒，拧转斩向毫无防备的白穹咽喉。

    毫无防备的白穹浑身汗毛炸立，感觉到死亡的逼近。

    不过神境巅峰毕竟还是神境巅峰，他猛地后仰，直接避开了割喉的剑锋，只有青黑剑芒从他咽喉划过。

    唰！

    一丝鲜血，从咽喉处渗出。

    “死！”君傲怒吼一声，握住青萍剑柄就往白穹脖子斩去。

    却被白穹一脚踹在了腹部。

    砰！

    整个人倒飞了出去，重重在了地上，又是一口鲜血喷出。

    白穹伸手从脖子抹过，看着手上那一抹鲜血，脸色阴沉到了极点。

    他死死盯着君傲胸前渐渐消失的神威剑，咬牙切齿道：

    “你做了什么？”

    君傲却根本就不跟他废话，反手猛地拍在胸前神威剑剑柄上，这柄神楼镇楼之宝直接没入他的体内，

    与此同时，他体内气息陡然暴涨，直接达到了大罗境巅峰。

    无敌剑体，能够吸收压制一切的剑和剑意剑气。

    这神威剑虽然是神境法宝，但只要是剑，便不可能对君傲造成伤害。

    反而会被他吸收，化为己有！

    君傲二话不说，直接冲到白穹面前，一手握住青萍剑柄，一手砸向白穹额头：

    “松手！”

    可白穹又怎会退步，他短暂错愕之后，很快便反应了过来，直接反手握住了君傲的拳头，眼中满是怨毒神色：

    “区区大罗境，也敢伤我！”

    “死！”

    咔嚓！

    白穹手指猛地发力，君傲的拳头瞬间粉碎，

    可这点疼痛，比起此时他体内真气沸腾暴涨冲断经脉的疼痛来说，简直不值一提。

    他右手猛地发力，握住青萍剑，斩向白穹咽喉。

    “还想来这招。”

    白穹冷笑一声，握住青萍剑鞘猛地拧转，巨大的力道直接让君傲手中剑柄脱手而出，青萍剑瞬间归鞘。

    可君傲的脸上，却没有招式被破解的失望，反而是极致的冷意。

    因为，拳砸，剑斩，根本就不是他真正的意图。

    他很清楚，无论是那种攻击，都不可能奏效，

    拳头无法真正伤到白穹，境界上的绝对压制，也让他无法从白穹手中夺过青萍剑。

    他真正的杀招，只有一个，那就是，

    自爆！

    肉身自爆，

    元神自爆！

    白穹看到君傲神情的一瞬间，显然也意识到了这一点，但是此时他们的距离太近了，想要躲避，已经太晚了。

    一股超越了大罗境巅峰的气息从君傲体内升起，瞬间超越了浑元境，超越了圣境。

    无敌剑体不惜一切代价自爆的威力，让白穹，也感受到了威胁。

    他瞬间松开握剑的手，单手成刀，削向君傲的脖子，

    他要在君傲自爆之前，将他的脑袋斩下！

    可君傲仿佛早有预料般，体外浮现出一层青色光芒。

    防御符箓，天青符！

    砰！

    这能够抵挡圣境巅峰的屏障瞬间崩碎，可君傲的脖子，也已经擦着白穹的手掌，贴近了白穹。

    “你这个疯子！”

    白穹试图往后掠出拉开距离，却发现君傲不知何时已经反握住了自己的手，脸上露出了一抹冷厉决绝的神情，只说了一个字：

    “走！”

    轰轰轰！

    恐怖的气息从君傲体内骤然暴涨，紫苑和猴子猛地起身，想要冲向君傲，可惜，太晚了！

    “哎。”

    就在君傲即将完成自爆的一刹那，一声叹息，幽幽响起。

    只见一幅画卷在半空徐徐展开，笼罩住了方圆十里的天地，众人四周，都变了景色。

    时间，仿佛瞬间凝固了一般。

