    感受到枪口上传来的凉意，毛正永只觉得自己的脖子后都跟着发凉了。

    但是他心里仍旧保留着几分侥幸，望着面前的这些国安的人，表情激动的说道。

    “你们既然是国家公务人员，那就不应该乱抓人。”

    “你们要是抓的话就把他们给抓走，分明是他们在闹事儿！”

    他虽然气势上弱了些，却说完后，仍旧不忘朝着一边的陶锦演喊道。

    “舅舅，你身份那么牛逼，你快说两句话啊！”

    “我们不能让他们带走！”

    可是现在听到他这话的陶锦演只想一巴掌把自己这个侄子拍死，如果不是他手上还带着手铐的话，这会儿他就已经上手打人了。

    “你给我闭嘴！”

    陶锦演的眼底带着恐惧。

    “毛正永，你要是想死的话就别带上我！”

    说完，陶锦演又是一把鼻涕一把泪的看向了胡顾全，嘴里哀求道。

    “大人，我知道错了，我求求你们，我真的愿意自首，我也愿意改错的。”

    “至于这个人，我完全就不认识他啊，我跟他没有任何关系的！”

    听到陶锦演说不认识自己，毛正永的脸上也浮现出了几分错愕表情。

    “舅舅，你为什么要……”

    “你给我闭嘴！”

    “从今以后，我跟你就再也没有任何关系了，你也不要再喊我舅舅！”

    跟自己的命以及自己的一家人比起来，陶锦演现在只想保全自己。

    至于毛正永，他想死就让他自己一个去死吧！

    看着陶锦演脸上那不似作假的神情，毛正永的心里也有些慌乱了，站在他身边的女人更是大声哭了出来。

    “你哭个毛线！”

    毛正永忍不住踹了她一脚，神情里满是狰狞。

    可是这会儿已经没有人愿意去欣赏他们的这场闹剧了。

    蒋天临也抱着蒋依依一步步走来，声音当中没有任何温度。

    “依依，现在你看到了吗？”

    “无论是谁，都不能挑战我们的国家的法度。”

    “坏人终究会遭受惩罚，好人也会得到保护。”

    “我们永远都生活在光明之下，尤其是当黑暗袭来的时候，星星之火，可以燎原！”

    蒋依依压根就不明白自己爸爸的这话是什么意思，在她的认知里，那就是眼前这些坏人都要被抓走了。

    他们要遭受惩罚了。

    因此蒋依依的脸上很快也带上了一道笑容，甚至还跟着拍了拍手。

    “好哦！”

    “爸爸真厉害，坏人都要受到惩罚了！”

    听着女儿稚嫩的声音，站在一边的穆雅雪却是百感交集。

    她到现在还是无法原谅蒋天临做的那一切，可是不得不说，也是他维护了女儿心中的美好，起码不会让她对这个世界失望。

    胡顾全这边也冲着手下挥了挥手，毛正永等人也都被一一押解着带上了车。

    然而在毛正永和陶锦演刚一碰上的时候，陶锦演满脸狠厉的直接猛给了毛正永一脚！

    “都是你，完了，我们现在都完了！”

    他是满心的后悔，然而现在已经为时已晚。

    “都是你，要让我们为你的愚蠢陪葬！”

    听到自己舅舅这话后，毛正永脸上也急忙喊了起来。

    “我不敢了，求求你们，我再也不敢乱说话了！”

    “我知道错了，放我出去吧！”

    他此时求饶的神情比哭还难看，声音中也染上了哭腔。

    只是此刻压根就没有人会听他的哀求。

    站在他身后的国安的人更是狠狠的给了他一拳。

    “仗势欺人，恃强怙宠！”

    “有你们这种毒瘤，才是我夏国之难！”

    国安的人纷纷用仇视的眼神盯着陶锦演等人，自他们成立以来，便是维护国家的安全。

    可偏偏总有一些蛀虫，明明生活在阳光之下，却非得利用自己一时的荣耀和权力横行霸道。

    蒋天临却是冷冷的说道。

    “想要出去，那也得看看你们还有没有命出来。”

    “当你们拿起手里的权力来为所欲为的时候，总有一天权力也会捆绑住你们，然后，杀死你们！”

    国安的车很快便远去了，只留下这一地的狼藉。

    邱有文也冲着蒋天临颔首，随后让人装载现金，

    而此刻这4s店的经理这会儿也战战兢兢的走了出来。

    倒不是他不想走啊，实在是蒋天临这尊大神还没走呢。

    毛正永在他这里那都是大客户了，可现在人家都被整进了局子里，是生是死都还不知道呢，那眼前这个男人就更加是得罪不得了。

    “尊……尊贵的客人，不知道您看上了哪一辆车，我现在就给您调出来。”

    “还请您大人不记小人过，我们也知道错了。”

    但蒋天临却只是扫了他一眼。

    “你最应该道歉的人不是我，因为受到不公平服务的人并不是我。”

    “你们作为服务人员，理应平等对待你们的每一位客户，但是在你们这家店里，我没有看到一丁点的平等对待。”

    “相反，你们以权势和金钱的作为你们服务等级的划分，助长有钱人的气焰，这就是你们的应有态度吗？”

    蒋天临每说一句话，经理的头便愈低一分。

    到了最后，经理也是满脸羞愧的对穆雅雪说道。

    “这位女士，实在是对不起，我为我之前的态度道歉，请你原谅我。”

    “作为补偿，我们店里的车随便你们挑选。”

    穆雅雪却是摇了摇头，并不打算多说些什么。

    “我接受你的道歉，但是你们店铺我以后都不会再来了。”

    “依依，我们走。”

    穆雅雪看了一眼还窝在蒋天临怀里的蒋依依，眼睛都快要把蒋天临给瞪穿了。

    她也不是圣母，人家伤害了你，还要笑呵呵的摸着受伤的口子说一句没关系。

    想到这，穆雅雪再次瞪了蒋天临一眼。

    蒋天临只觉得她这一眼瞪的自己是莫名其妙。

    “你怎么了？我又没招惹你。”

    听到蒋天临这话，穆雅雪只觉得自己胸口更疼了。

    “要你管！”

    “还有，你不是说北帅已经不会再帮助你了吗？那你又是从哪里喊来的银行行长？”

    蒋天临却是将蒋依依换到了另一只手上抱着，右手熟练的打开了穆雅雪这边的车门。

    “想知道吗？求我啊。”

    “蒋天临！”

    穆雅雪一听见他这目中无人的话就想要发怒，可是她才刚刚喊完，她的手机便响了。

    电话那头人的说完，穆雅雪的神色间也多了几分慌张无措。

