    

    贺兰眼见就要落地撞到石头上了，侯齐这才接住他，然后还没有等他说话，就见侯齐拉着贺兰整个向着石头里钻了进去！

    “哎，猴子，你干什么呀？怎么我们两个往石头里钻呀！快放我出去。我错了！”

    贺兰一看侯齐的脸色就知道没有什么好事儿！急忙求饶！

    侯齐冷笑一声，问道“哦，你错在那里了？”

    贺兰心道“我他妈的怎么知道我错在那里了？”转念一想，急忙说道“我错在刚刚在青丘岛的时候，不该乱说话！”

    这个时候他们两人就剩下一个头在外面了。

    看着这饿诡异的场景，在天空中的林柏文对着庞达海说道“胖子，我一会儿可能也要惨了！你可一定要想办法救我！”

    庞达海无语了，随后说道“我倒是想救，可是有心无力呀！”

    下面侯齐说道“你是不该乱说话，不过不是刚刚！你好好的想想吧！”说着自己救出了石头。只见他出来后，那里的石头和刚刚一个样，丝毫没有变，不过现在贺兰整个人都嵌在了山体的石头里，就和原来长在那里似的。

    贺兰见到侯齐出去了，只剩下自己。然后试着动了一下，发现自己周围的石头竟然硬的出奇，以自己的实力居然一点都破坏不了。

    他只能对着侯齐说道“猴子，你就算让我死，也让我死个明白吧！”

    侯齐说道“你还是自己想明白吧！不然的话，你就在这里好好待着吧，反正也不影响修炼！”

    接着他对着在空中的林柏文说道“你们看什么看，赶紧下来吧！我赶时间！”

    林柏文叹了口气，就带着庞达海下来了！

    侯齐拍着林柏文的肩膀说道“你说你，到底是真的色迷心窍了，还是怎么着？怎么一见那个狐狸精就完全的失态了呢？”

    林柏文苦笑的说道“老大，这都要怪我意志不坚定！辜负了你的期望！”

    “那你也在这里面好好想想吧！”说着侯齐不顾林柏文的求饶，同样的把他也放进了石头里。

    “这样，你们两个人也算有个伴儿，还有你们想办法自己出来，别想着我放你出来！”接着就打算离开了，毕竟他满心想着的是从苏星钏那里得来的无极诀。

    走了几步之后，侯齐回过头来，对着贺兰说道“哦，我想就你这脑子，就算是想破脑袋也想不出来自己错在那里了，不过你可以问问你身边的这位！”

    说完之后，一个闪身就没有了踪影！

    庞达海一见侯齐走了，然后走到了两人的前面，仔细地看了看，然后还伸手摸了摸。“还真的和长在石头里一样！老大的手段真是太厉害了！”

    贺兰气愤的说道“死胖子，你赶紧想办法把我们弄出去再说呀，你不会那么不讲义气吧！眼见我们两个受苦，你在一边看热闹！”

    林柏文也期待着看着庞达海！

    庞达海摇头说道“我不是不讲义气，而是我真的无能为力。我刚刚看了，你们完全是嵌在了石头里，而且老大也好像改变了石头的材质，你们想要出来的只能靠自己了！你们放心，你们在里面的这些时间，你们吃的，喝的我都会管的。”

    庞达海一看帮不上什么忙，也走了！

    等没有人了之后，贺兰扭过头来看着林柏文，问道“猴子，让我问你我犯了什么错？我这些日子，认真的修炼并没有惹事儿呀？而且我也不像你这个色鬼，见到女的就走不动路，一副添狗的模样。你说我到底怎么招惹到他了！太不像话了吧，竟然这样对我！”

    林柏文尬尴的一笑，说道“这个说起来，都是我的错。你们突破的时候，我跟老大闲聊，把你告诉我们关于他和梦悠然的事情说了出去。我想可能就是因为这个他才生气的。”

    “你个该死的，我说为什么呀！你的嘴真是没有把门的。你等着，等我出去咱们再算账！”贺兰一听林柏文的解释顿时便气炸了！

    林柏文赶紧解释道“老大他说他和女孩子说话都没有超过三句，这不是明显说瞎话吗？我也是想戳穿他，才把你说的关于他和梦悠然的事儿，说出来的。”

    贺兰说道“你个白痴，你当着他的面说出来，这不是找不自在的吗？你以为他能放过你！”

    林柏文叹了一口气说道“还是你了解他，我那时差点儿被电熟！”

    “我们还是想办法出去吧！不然的话，按照猴子的脾气，我们更没有好果子吃！你是金属性的，而且修为比我高不少，你能从里面切开这些石头吗？”

    “不能，我刚刚试了，这些石头太硬了。”

    “快想想别的办法！”

    侯齐回到半山的山洞中后，嘲笑道“你们好好的在里面待一天吧！现在想出来，没门！”

    随后拿出了苏星钏给他的无极诀的芯片，他拿在手里，仔细的想了想，按说他现在应该联系他师傅，把这芯片交给他。

    “如果现在给师傅，我可能连看的机会都没有，不如我先看一遍，然后再交给师傅！再说我还有一个师傅没有的优势，那就是我的脑海里有中华五千年的文化理论作为基础！先看了再说！”

    侯齐把芯片插入终端后，把无极诀的内容都投射到了空中！

    “万物始于无极，而万物复归于无极，故闻生灵，，，”

    侯齐一字一字的看着无极诀，理解着其中的含义。

    无极诀的开始便是无极诀的总纲，讲述了无极诀的修炼根本就是为了让万物生灵能通过修炼无极诀返本还源。

    无极诀共分为三千六百层，九个阶段！从最初的练精化气，一直可以修炼到这个宇宙容纳的极限地仙境。每四百层一个阶段！确实像苏星钏所说的，肉体的修炼贯穿始终。

    侯齐看完后，陷入了沉默。他发现无极诀的一些地方很有他前世的影子！

    “难道我还能回到地星中？”想到这里，他激动的跳了起来。不过随后他冷静了下来，就算真的回去了，自己也只是侯齐。已经不是林国栋了。

    自嘲的笑了一下，随后打开终端，拿出了无极诀的芯片。然后用终端打给了焦心鉴！        

