    格瑞尔和班纳一唱一和的说了没几句，就把帕克‘忽悠’的同意在斯塔克企业做挂名实习生，拿一份实习生的工资，实际则加入复仇者联盟。

    帕克如此爽快的同意，一部分原因是因为格瑞尔和黛西这两个同龄人都加入了复仇者联盟，有这么两道车辕在，他这个后车就跟着加进来了。

    还有一点就是班纳博士能够帮着修理装备，上次扭约之战后，蜘蛛侠战衣损坏，为了修补好战衣，让帕克费尽心思、伤透脑筋，最后也没把蜘蛛侠战衣搞定，修补的十分难看。

    可班纳博士一晚上就把蜘蛛侠战衣给修好了不说，还增加了新的功能，简直是最佳的后勤基地，以后就不用为缝补衣服伤脑筋了，还能有一笔钱拿，对帕克来说，实在是太有吸引力了。

    班纳站在窗边目送帕克开着车驶离了斯塔克基地，扭过头来，看了一眼还在搬弄卡片的格瑞尔和黛西一眼，打了个大大的哈欠，朝着自己的房间走去。他可是熬了一夜，年纪也大了，精神头可比不得年轻人，现在已经困得不行，要好好的休息了。

    班纳博士离开了，偌大的集娱乐、会议、休闲一体的大客厅顿时只剩下格瑞尔和黛西两人，格瑞尔埋头摆弄着自己的骑士卡，现在不比刚开始那会，就一张decade基础卡，不需要考虑怎么使用，因为没得选。

    如今有二十多张卡，每个骑士都有不同的形态、武器、攻击手段，要根据实际情况来决定使用哪张卡片，不好好的研究一下可不行，毕竟假面骑士可是他的立身之本，绝不能马虎大意。

    昨天对付犀牛人的时候，格瑞尔就习惯性的使用了力量和速度都很强的agito，可战斗过后，仔细想了想，觉得其实用Faiz爆裂形态更加的合适。

    首先犀牛人不会飞，机甲内的导弹数量有限，而格瑞尔的飞行速度却极快，比跳跃灵活多了，绝对能耍的笨重无比的犀牛人找不到北，加上量子破碎剑，比起硬碰硬的agito，能更加轻松的解决犀牛人。

    格瑞尔专心致志的摆弄骑士卡，黛西看了一会就觉得无聊了，骑士卡对其他人来说和印刷精美的卡片没什么两样，只有在格瑞尔手里才是神奇的卡片。

    于是乎，黛西拿起一旁的笔记本，连上网，开始浏览网络上的新闻，果不其然到处都是昨天发生在皇后区的暴乱事件，从不同角度拍摄的不同清晰度的视频随便翻开一个视频网站或论坛都能找到一大堆，更别提热火的油管、脸书了。

    短短几个小时，奥斯本集团的产品暴走的事情就传遍了全世界，铁霸王和钢铁侠打斗不过毁掉了门前一段路，炸毁了一二十辆汽车，就这都被传的沸沸扬扬，让斯塔克企业股价受到很大影响。

    而犀牛人可是炸毁了几十栋大楼，其中有一半被炸成了废墟，还引发了大火，不说经济损失，光人员伤亡就目前统计的已经过百了，这已经不是召开个新闻发布会、轻描淡写来句道歉、赔偿就能了解的了。

    在有心人推动下，一大早就有成群结队的市民游行抗议了，抗议内容就是奥斯本集团竟在市区放置和研发如此危险的武器，这是对市民安全的极不负责任，要不是斯塔克早就宣布解散武器部门了，这次绝对少不了提他。

    已经被扭约之战搞得焦头烂额的扭约市长，差点没把桌子给掀了，斯塔克企业机器人暴走、汉默工业无人机暴走，都TM有两个例子在前面了，奥斯本集团竟然还在市区放置如此危险的东西，诺曼·奥斯本是猪脑子吗？

    扭约之战让扭约市变得无比萧条，他正倾尽全力安定市民的心呢，现在就出了这么一档子事，这已经不是添乱了，而是在拖后腿，还是开着卡车拖后腿。

    他用十二指肠都能想到这么一来，肯定会有一些原本摇摆不定的人搬离危险的扭约，人要是都跑光了，他还当个毛的市长；到时候别说更进一步了，就是连任都是妄想。

    憋了一肚子火的市长，把扭约警局的局长乔治·斯黛西叫过来，劈头盖脸的大骂一顿，问为什么犀牛人在街头破坏了那么久，都没有警察出现，是不是不想干了，不想干就滚....

    被骂了半个小时的乔治·斯黛西回到警局，把属下叫过来，将市长骂的话一字不落的骂给分局的局长，分局局长回去再召集属下...形成一条骂人链。

    但事情不是骂没本事、猪脑子的下属就能解决的，在中午时分，扭约市长就发表了电视讲话，向全体市民承诺将会彻查全市的军工企业，让他们限时将生产导弹、机甲等极度危险产品的工厂挪出扭约。

    扭约警局局长乔治·斯黛西跟着做出保证，接下来将会加派人手和直升机巡逻，但凡发生重大事情，会第一时间赶到现场，保护市民的安全。

    这样的老调重弹，并不能让市民安心，有些总统都没法不打折扣的完成竞选时的保证、承诺，不然南面的墙早就完工了，怎么可能会拖到现在，何况一个市长了。

    扭约市长显然也是知道这一点的，毕竟这些保证是需要时间来检验的，可他最缺的就是时间，人家搬家几天就能完成，他没法几天就让市民相信，扭约不会再出现这样的暴乱，所以在各个部门首脑讲话完毕后，再度走到镜头面前，面带笑容的说道：“下面有请托尼·斯塔克——钢铁侠！”

    他的话音刚落，满屋子的记者全都站了起来，响起的各种各样的声音让刚刚还很寂静的发布厅噪杂的好似菜市场，在万众瞩目之下，新闻发布厅的右侧大门被两个黑衣保镖推开来，让所有人的目光都转向了这边。

    穿着浅蓝色西服的托尼·斯塔克脸上带着笑容走了进来，对着猛拍他的镜头和照相机来了个飞吻，显然很是享受这种万众瞩目的感觉。