    路禹在经过璐璐缇斯的一番介绍之后，最终选择了风属性的魔法入门。

    施法隐蔽性高，凝聚魔力时完全可以隐藏在正常的魔力流动之中，让对方难以察觉。

    施法条件不苛刻，所需魔力较少，这对于路禹十分友好，毕竟他身体的魔力容量真的太低了。

    在召唤高达时，因为描述与描绘的细节太多，路禹足足吸干了三枚魔力水晶，让管钱的西格莉德心疼不已。

    当然，最重要的是，风属性的魔法，跑路快。

    路禹安安静静地提升着实力时，亚斯王国现国王亚斯三世则是在自己的宫殿内愁眉不展。

    今天二十七岁的亚斯三世坐在书案后，反复翻阅着财政总管给自己递交的报告。

    总结起来，全都是好消息。

    去年王城周遭的田地粮食大熟，大丰收之下，王城内的粮仓已经装满，甚至需要起新仓存放。

    周遭领地运来的供奉也极大地充盈了粮仓，现在的粮食储备已经足够支持他进行一场规模浩大的军事行动了。

    亚斯三世用手指捻着淡金色的刘海，俊秀的脸上依旧愁云密布。

    他的视线几次望向桌案上的另外几封书信，每每视线触及，脸上的线条就僵硬了几分，连带着面色都冷厉了起来。

    他赶走了房间里所有的侍从，他不想让下面的人看见自己控制不住情绪的模样。

    “边境诸城皆在丰收季遭遇了大规模的魔物袭击，农奴损失无算，田亩遭到破坏。”

    这些南境的领主众口一词，以受损过大，无以为继为理由，拒绝向王城上缴年礼。

    更有甚者，诺特伯爵在长子失踪于边境雪原后，以“魔物袭杀民众”为理由，开始试探性地在边境，乃至城邦附近建立起了城墙，公然挑战亚斯一世留下的法令。

    对此，前几日于夜宴之上，他曾派心腹之人试探了各大贵族的口风。

    除了自己提拔的嫡系贵族，几乎无人斥责诺特伯爵的行为。

    亚斯三世年少即位，自己父亲给他留下的这个亚斯王国虽然没有内忧外患，却是一个易碎的瓷器。

    此刻看似稳稳当当地立在这片大地上，可只要有一只手轻轻一捏，这个瓷器就有可能支离破碎。

    贵族们希望亚斯三世安安稳稳地执行分封制，这样所有贵族都会以亚斯三世唯首是瞻。

    而亚斯三世自己却更希望实现一世，二世都未成功的宏愿。

    权利归于王室，令出王城！

    二世已经与这群贵族拉扯了近三十年，若是自己否定了他的做法，贵族们只怕会得寸进尺。

    不断地思索中，一个想法在他的脑海里逐渐占据了上风。

    亚斯三世喝了杯茶，站起来，在房间内踱步。

    书房的门被敲响。

    “陛下，巴克曼公爵转呈了审议庭的审议结果。”

    思绪被打断的亚斯三世有些烦躁，正想先让侍从先放着。

    到嘴边的话咽了下去，亚斯三世叹了口气。

    “递进来吧。”

    拿到审议报告之后，亚斯三世拆开瞄了一眼。

    “审议庭已经有了结论。”

    “来自赛里斯国的侯爵路禹，并非骗子。”

    “他谈吐不凡，阅历惊人，掌握的知识更是这个年龄的人所无法企及的。”

    “虽有不少无法核查的信息，但是我们确实可以相信，他曾是一位养尊处优的贵族。”

    亚斯三世看着审议庭的结论，听着那些对路禹的赞誉，又回想起了老德雷克担保时说的那些话。

    “异国的侯爵…”亚斯三世喃喃着把报告放到了书案上。

    一个想法窜了出来，随即亚斯三世脸上露出了玩味的笑容。

    他在审议结果上进行了署名，然后唤来侍从。

    “安德鲁子爵四日之后将会在宅邸里举办夜宴，届时王城内的贵族子弟都会前往。”

    “让安德鲁邀请路禹参与宴席…嘱咐他，要高调一些，并且还要把这个消息不经意地告诉其他贵族。”

    侍从领命而去。

    亚斯三世回到书案之后，找到了被他压在王国法典之下的那份决议。

    他看了一眼，迅速草拟了三份信件。

    三名只效忠于亚斯三世本人的骑士被召见，一人拿到了一封信件。

    “今夜出发，若是信件被三位大领主之外的人见到…”

    亚斯三世喝了口茶，后面的话没有说出来。

    三位骑士连忙把信件塞进内衬，战战兢兢地单膝跪地行礼。

    等到所有人都离开，亚斯三世搬来椅子，坐到了书房的阳台上，欣赏着太阳的余辉，感受着他带给这片大地余温，笑了。

    “路禹？”

    “侯爵？”

    “也好，异乡人总比本地的贵族要有趣一些，也不知道能不能让那些吸血鬼们出个丑。”

    路禹并不知道自己宅在家里却已经被惦记上了，就在刚才，他刚刚学习了一个新的魔法，风之祝福。

    效果十分不错，能让路禹这个脱战流法师能加速逃离危险区域。

    璐璐缇斯对于路禹十分无语。

    这几天路禹学的魔法全是保命，跑路为主。

    低阶魔法中的各属性魔法盾路禹学到手了。

    增强感知力，能察觉到空气中魔力变化的风属性魔法他也学了。

    能够干扰对方魔法师判断的干扰型魔法，路禹也学了好几个。

    直到路禹觉得自己学到的魔法基本能保证自己不会被突如其来的魔物干翻后，他才开始学习璐璐缇斯推荐的风刃。

    出门采买的西格莉德回到了家，这一回马车里不仅有不少新鲜蔬菜，肉食，还买来了许多的满载魔力的晶核和炼药素材。

    尽管有了安德鲁的补偿，老德雷克也因为看了地图，给自己搬了一箱铜币过来，但是还是不太够路禹跟璐璐缇斯花。

    璐璐缇斯是在研究药剂的下位替代，尝试着通过药剂先恢复原本的模样，这样也不至于躲躲藏藏了。

    既然是尝试，自然就很花钱，这才没几天，安德鲁拿来的银币就少了一半。

    路禹的花销也不小。

    因为他的魔力容量太小，因此往往是用了一个魔法就需要休息一会，这样实在太过影响训练节奏。

    如果是单纯地磨练自身还好说，可是他现在是在学习啊。

    谁学习是丢个技能就休息一两分钟，再站起来继续丢技能的，这也太影响记忆和手感了。

    为了教学顺利展开，路禹只能采购各种蕴含魔力的晶核，先应付过学习阶段。

    看着西格莉德从租来的马车上搬东西，璐璐缇斯本想上前帮忙，插在地面上的触手却察觉到了地面在颤动。

    在璐璐缇斯躲起来之后，一辆马车稳稳地停在了路禹房子门前。

    安德鲁从马车上一跃而下，找到了路禹。

    “晚宴，邀请我？”

    路禹拿着安德鲁递上来的请帖，一脸问号。

    在他认知当中，这种大型贵族社交晚会都是本地贵族圈子交际平台，即便自己丢了个假身份，而且假身份的侯爵也很唬人，却也是没资格参与其中的。

    毕竟路禹可是听说了，安德鲁家的这场晚会，到访的都是各个贵族家中的年轻一代，长辈并不参与其中。

    自己明确表示暂住亚斯王国的情况下，这种带着相亲性质的聚会，找自己去玩…

    这是期待自己能带走一个？

    安德鲁比路禹更纳闷。

    他不明白为什么陛下会特地嘱咐自己，路禹必须到场。

    自己那个喜欢碎嘴的老爸嘴巴如此不牢靠，安德鲁还没请到路禹，贵族圈子里就都知晓了来自远方赛里斯国的侯爵将会参与宴会。

    他完全是把德雷克老师担保路禹时说过的赞美放大了数倍在吹嘘，好似路禹能参与晚会是特纳家的荣幸一般。

    路禹一口回绝了安德鲁。

    他最近正在用功，根本没时间参与这种社交活动。

    更何况他一个外人，去到本地人的大型社交圈子能干什么？

    他的人设本来就是有些傲气的，为了维持这个人设，难免会与其他人有些擦碰，这就是纯纯给自己惹事了。

    路禹回绝完，惊讶地发现脸上藏不住事的安德鲁露出了不知所措的表情。

    这就让他纳闷了。

    他与安德鲁有了数次往来，彼此之间关系也都不错，但是应该远没到自己拒绝了邀约就露出为难表情的地步。

    对付安德鲁这样的耿直青年，路禹采取了直球战术。

    “你老实告诉我，我不参加宴会，你是不是会很为难？”

    安德鲁尴尬地点头。

    路禹了解了。

    他摸了摸下巴，承诺道：“好，请帖我收下了，到时候我会到场。”

    安德鲁大喜过望：“届时我会派人专门接送您到场。”

    安德鲁来也匆匆，去也匆匆，只留下路禹拿着手上的请柬在发呆。

    西格莉德和璐璐缇斯纷纷接过请柬阅读起来。

    璐璐缇斯纳闷地问：“为什么要请你呢？”

    “恐怕不是安德鲁自己想请的，他也是不得不请。”路禹说，“派人送请柬，到不到都是我的事，只需要一个仆人就可以了。”

    “可安德鲁亲自到来，并且一副很担忧我不去晚宴的态度…这事，是他无法做主的事。”

    西格莉德脑袋灵光，一瞬就想到了。

    “比他身份更加尊贵的贵族？”

    “但愿只是贵族吧。”路禹说，“对方这么希望我出场，如果我回绝了，反而摸不清他的意图。”

    “至少参加宴会，应该能搞清楚到底是谁在背后推着我，把我丢进本地贵族的社交圈子里。”

