    “果然如此，这些金色触手只能吞噬灵力，对于实体的攻击无法有效抵御。”韩立看到此幕，心中一喜。

    那些白色气刃是他用强横力量打出指风，形成的气刃，里面不蕴含丝毫灵力，金色触手抵挡起来非常困难。

    其他三人看到此幕，脸上都露出惊讶之色。

    蛟三很快收回目光，两手一挥。

    只听“嗖”的一声，一个紫色圆珠从她袖中射出。

    圆珠表面泛起阵阵紫色光芒，在一阵哗啦啦的声响中飞快涨大，转眼间化为磨盘大小，打在了墙壁之上。

    “啪嗒”一声，紫色圆珠爆裂而开，化为一团紫色粘液般的存在，沾在墙壁上，没有落下，铺展出丈许大小的范围。

    蛟三面色肃然，两手飞快掐诀，一道道法诀从她手中飞出，没入那团紫色液体内。

    紫色液体仿佛活物般蠕动起来，并且散发出阵阵紫光。

    液体墙壁上的金光立刻消失，尽数融入了那团紫色液体内，被其吞噬了进去。

    韩立见此，心中一动。

    显然这团紫色液体，也具有某种吞噬灵力的效果。

    紫色液体吞噬着墙壁上附着的灵力，飞快变大，朝着四面八方周围蔓延而去，但其中心位置，却露出一片墙面。

    这片露出的墙面上再无分毫灵力痕迹，原本金光灿灿的墙壁，此刻赫然被染成了浅紫色，隐隐还有几道裂纹出现。

    “这是万毒道祖的吸元毒珠！”远处的纯钧真人眼见此景，面色一变的惊呼出声。

    “哈哈，你以为我们进入九元观深处，会没有任何准备吗？”陆川风哈哈大笑。

    阳钧子，雷钧真人面色也是一沉，两人对视一眼，前者身形一晃，朝着蛟三等人那里扑去。

    “休走！”陆川风大吼一声，全身蓝光大盛，两手左右猛然一挥。

    他掌心各处喷出一道粗大蓝光，朝着左右两侧飞去。

    “咔”的一声闷响，整个大殿内寒气大盛。

    一堵厚厚巨大蓝色冰墙凭空出现，将整个大殿一分为二。

    轮回殿众人在冰墙一方，而纯钧真人三人，还有赤梦，霍渊则被隔在了冰墙的另一边。

    陆川风面色苍白如纸，似乎施展此术，消耗了他大量的元气。

    阳钧子收势不住，整个人重重撞在蓝色冰墙上，发出“砰”的一声巨大闷响。

    蓝色冰墙颤也不颤一下，更没有留下分毫的痕迹，看起来极其坚固。

    纯钧真人和雷钧真人见状，急忙掐诀催动殿内的金色霞光包裹住蓝色冰墙，狠狠吞噬其中的灵力。

    但蓝色冰墙显然不是寻常冰墙，虽然表面蓝光在飘散减弱，但速度并不快。

    冰墙内蕴含浓郁无比的冰之法则之力，遁术也无法通过，九元观三人被挡在了冰墙另一边。

    石空墨和陆川风没有再次停留，转身朝着蛟三等人那里飞去。

    蛟三此刻一边催动那些紫色液体，一边抬手一挥。

    她身前金光一闪，多出一根金色钉子形状的仙器，一头尖锐，另一头平钝。

    金色钉子表面金光闪动，同时飞快变大，转眼间化为丈许长，磨盘粗细。

    “去！”蛟三掐诀一催，钉子金光大盛，化为一道金影射出，打在紫色液体中间的空地上。

    “噗”的一声轻响，钉子钉入墙面半尺距离，便停了下来。

    这座宫殿也是用天绝金岩建造而成，和整个九元宫连成一体，紫色液体只能吞噬墙壁表面的灵力，对于墙壁深处也是无能为力。

    就在此刻，人影一花，武阳身影一闪出现在金色钉子之后，大喝声中，一拳打在了钉子尾端。

    陆川风此刻飞了过来，接替武阳抵挡那些金色触手。

    一声巨响过后，金色钉子表面金光狂闪，赫然再次深入了半尺距离，但是仍旧没能洞穿墙壁。

    “怎么可能！”武阳眼睛一瞪，似乎无法相信眼前的一幕。

    “让开！”一声断喝响起，同时一股大力涌来，将武阳震飞了出去。

    人影一花，韩立身影出现在金色钉子后。

    他全身星光大盛，一千七百多处玄窍尽数大亮，整个人膨胀了许多，一股庞然大力从其身上爆发而开，附近虚空立刻掀起一股强烈的风暴。

    远处的赤梦看到此幕，俏脸上闪过一丝惊讶之色。

    旁边的霍渊也轻咦一声。

    此情此景，他们已不是第一次见了。

    “常戚！不对，他是韩立！”赤梦神情一变，惊呼出声。

    旁边的霍渊倒没有什么，纯钧真人听闻听了此话，面色为之一变，豁然望向韩立。

    韩立没有理会其他，口中低吼一声，全身星光瞬间凝聚到右手，一拳轰出。

    一道灿烂星影闪过，他的拳头重重轰击在金色钉子尾端。

    “轰隆”一声巨响！

    金色钉子骤然朝着墙壁深处陷去，赫然将墙壁一下洞穿。

    韩立口中又发出一声大喝，另一只紧随着猛击而出，又一次打在金色钉子尾端。

    “轰隆”一声巨响！

    金色钉子赫然被他一拳打飞了出去，将墙壁上轰出乐一个一人多高的大洞。

    不过韩立也被反震之力，震飞了出去，蹬蹬蹬连退了十几步才站稳身体。

    ……

    此时此刻，九元宫深处的一个房间内。

    此地面积不大，内部摆设也非常简单，只有一些竹制的座椅板凳，给人一种朴素之感，看起来是一间卧房。

    房间内人影一花，一个灰袍老者凭空出现。

    此人面容清臞削瘦，个子不高，身上也没有穿九元观道袍，只有一件粗布麻衣，身形微微有些佝偻，看起来仿佛是一个复杂扫洒的老者。

    唯一有些奇特的是此人两眼明亮锐利，仿佛鹰眼一般。

    “咦，竟然能打破明钧殿的墙壁。”灰袍眉梢动了一下，眼中闪过一丝惊讶。

    “天都快黑了，闹腾得也差不多了……”他又仰头看了一下天色，口中淡淡说道。

    话音未落，灰袍老者身影一晃之下，凭空消失在了原地。

    ……

    大殿之内。

    “快走！”

    蛟三眼看墙壁被破，整个人蓦的化为一道暗红光芒，朝外面飞射而出，连墙上的那些紫色液体也不收了。

    武阳，陆川风，石空墨三人也不敢在此停留分毫，紧随其后。

    黑衣少女站的位置距离大洞较远，正要也紧随武阳等人之后，朝着外面飞去。

    不过就在此刻，她身旁虚空一闪，十几道晶莹锁链飞射而出，正是神念之链，哗啦啦一响，瞬间将此女缠住。

    在不远处韩立两手掐诀，眉心处泛起一层晶光，一道道神念之链从中射出。

    “你在做什么？”黑衣少女惊怒吼道。

    蛟三等人眼见此景，神情也都是一变，身上各色光芒大亮，想要停下身形。

    但他们刚刚全力向外飞遁，一时无法停住，更别说出手营救了。

    “婉儿，抱歉，我不知道你发生了何事而忘记了我，不过我不能再让你跟着他们这些人离开！”韩立歉意的说道，然后立刻掐诀一点。

    数道神念之链飞射而出，一闪没入黑衣少女脑海，形成一个神念囚笼，罩住了黑衣少女的神魂。

    黑衣少女眼神立刻变得迷蒙，停止了挣扎。

    韩立见此，正要挥手将黑衣少女收进花枝空间。

    就在此刻，一股明亮无比的晶光从黑衣少女身上爆发而出，形成一股汹涌的光浪，朝着四面八方迅疾扩散。

    缠绕在黑衣少女身上的神念之力一遇到这股晶光，立刻寸寸断裂，少女脑海内的神念囚笼也瞬间而碎。

    韩立眼见此景，面色一变，未等他做出什么，那股汹涌的光浪波及到了他身上。

    一股排山倒海的巨力涌来，他毫无反抗之力，整个人仿佛风中的稻草，被击飞了出去，口中更是鲜血狂喷。

    黑衣少女重获自由，神情也恢复了过来。

    她身上的冲天晶光一闪之下，也尽数收敛消失。

    “如霜，你没事吧？”蛟三和武阳此刻稳住身形，飞到黑衣少女身旁，关切的问道。

    但二人满脸都禁不住露出惊讶之色，似乎对少女身上刚刚发生的事情很是惊讶。

    “我没事。”黑衣少女摇头说道。

    “没事就好，那快走！”武阳一拉黑衣少女，朝着外面飞射而去。

    蛟三望向被震飞的韩立一眼，微一迟疑。

    但其随即望向四周飞扑过来的一根根金色触手，还是一跺脚紧跟上去。

    纯钧真人等人大急，但被那道蓝色冰墙挡住，根本无力阻止。

    “抢了我九元观的东西，这便想走吗？”就在此刻，一个略显苍老的声音响起，声音不大，却带着一股无法言喻的威严之感，在大殿内回荡不已。

    伴随着声音落下，一道金光在殿内凭空出现，然后扩散而开，瞬间充斥了整个大殿，将所有人笼罩在了其中。

    蛟三，武阳，石空墨，还有纯钧真人等等，殿内的所有人瞬间动弹不得分毫，仿佛琥珀里的苍蝇一般。

    韩立被金光罩住，也瞬间动弹不得，心中大惊。

    他刚刚虽然被晶光击飞，伤势并不算太重，此刻急忙运转体内所有时间法则之力及肉身力量挣扎了起来。

    但下一刻，他便感受到一股庞大到难以估计的禁锢之力从金光中透出，任凭他如何努力挣扎，他体内的所有力量都动弹不得丝毫。

    远处的蛟三等人一样，只是石空墨身上的黑光还能勉强闪动，但他也动弹不得，脸上首次露出了一丝少有的凝重。