
　　对于姜云的房间，经常过来的诸位大小姐们自然是再熟悉不过了。

　　只不过今天晚上她们意外聚集在这里却不是跟之前那样玩耍，而是......庆祝。

　　本来苏月见是最先冲进房间里头的，不过正当她准备抓着姜云的脖领子朝人嘴里倒酒时，其他人也接连敲门走了进来，让姜云逃过一劫。

　　“呜哇，今晚这是怎么了？好热闹！”

　　看到房间里居然满当当地坐着人，带了一些自己泡的香草茶和点心过来的香雪兰忍不住笑了笑，然后便将那些吃的东西放到了桌子上。

　　苏月见在跑进来的时候只带了一大堆的好酒，不过好在姜云房间里本来就有很多各种各样的食物，下酒菜倒是不缺的。

　　而且在场的众人里，也并不是每一个都适合喝酒，因为......

　　“哈哈哈哈哈哈哈！还是姜云哥哥的床好玩，又大又软！我蹦！”

　　卡蜜拉在跑进来后，很快便将小毛兔拖鞋脱掉，直接赤脚跳上了姜云的床。

　　或许是因为刚刚洗过澡的关系，卡蜜拉身上只穿着一套简单的运动短裤和短袖衬衫，那对蜜糖色的细嫩脚丫就这么在人家床上踩来踩去。

　　看着卡蜜拉跑到姜云床上连蹦带跳玩得好像很开心，妲芙蒂尔连忙喊道：“卡蜜拉！不能这么做！快下来！”

　　“就不下，就不下，有本事来抓我呀。”

　　“你！哼！”

　　妲芙蒂尔眼见卡蜜拉不下来，便直接也脱掉鞋子跳到姜云床上，朝那个正欢蹦乱跳的小萝莉抓去。

　　小毛熊的力气远大于小波斯猫，以至于后者马上就被拉得倒在了床上，两人扭动之间甚至把被子毯子什么都卷成了一团。

　　“你......你们，不药再闹了。”

　　接下来樱姬为了分开她们也跳上了床，结果却被一起卷进了被子的漩涡里，那手忙脚乱的模样看起来非常好笑。

　　不过虽说床铺那边充满了欢乐的气息，但在放着一大堆酒水零食的桌子边上其实也不遑多让。

　　“来来来，各位，今天高兴，请陪我共饮此酒！一醉方休！”

　　桌子旁边，高中部的花组四人正齐聚一堂，而苏月见则是高高兴兴地给三位老友倒上了三杯琥珀般好看的黄酒，然后举起了自己的杯子。

　　反正今晚的苏月见就是开心，那种感觉就像是压在身上的一座大山一下子被铲掉了一半儿，别提有多开心了。

　　何况她本就是个酒鬼，这种时候拉人过来交杯换盏，喝个痛快也是很正常的事，

　　既然看到好友这么高兴，风铃音、香雪兰和夏葵自然也不会不奉陪。

　　于是随着苏月见高高将酒杯举起，大声喊道：“干杯！”

　　另外三人也一同将酒杯举起，同样喊出了这句话。

　　在那热烈的气氛带动下，看她们那副架势，颇有几分桃园结义，马上就要出兵去征战姜大魔王的豪迈感。

　　不过实际上就在四人纷纷昂首干了一杯的下一刻，除了苏月见一副舒爽的模样之外，另外三人显然都被高浓度的陈年老黄酒给呛得不轻。

　　自从上次被姜云调教过后，苏月见似乎逐渐喜欢上了黄酒这种酒类。

　　但这陈年老黄酒怎么都有接近二十度的度数，而且口感醇厚，不怎么喝酒的三人一口闷下去不难受才怪。

　　“咳咳！咳咳咳咳！”其中最不会喝酒的香雪兰连忙拍着丰满的胸膛咳嗽了几声，连忙摇头道：“抱......抱歉，这酒我喝......喝不了。”

　　跟苏月见这种酒鬼不同，香雪兰可是好孩子一个，自然没怎么尝试过这样喝酒法。

　　“......我也是。”

　　“这酒度数太高了，怎么喝。”

　　与此同时，夏葵跟风铃音也表示出了没法继续喝下去的态度，否则以她们的酒量怕不是两三杯就给干醉了，回都不一定回得去。

　　“哎？哎哎哎哎哎！不会吧！”

　　眼见没人陪自己喝酒，苏月见本来兴致勃勃的脸蛋一下子垮了下来，看上去着实非常可怜。

　　这时，坐在一旁跟白檀聊天的姜云看不过去了。

　　于是他对白檀打了个招呼，跑到自己的储物柜那边拿了几个酒瓶子便朝苏月见等人那边走去。

　　“你们几个，要喝酒也不一定都是这种度数高的，也有适合女生喝的低度数酒哦。”

　　坐到了桌子边上后，姜云抬头看着正用救星的目光望着自己的苏月见，然后笑着打开了手上那瓶清爽的气泡白葡萄酒。

　　气泡酒，指含有碳酸的葡萄酒，酒中含有一定数量的二氧化碳形成气泡。

　　这样的酒水通常度数不高，入口顺滑，味道较甜，女士也比较容易接受。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　当姜云熟门熟路地拿着五个冰镇好的玻璃杯给她们倒上了一点气泡酒时。

　　苏月见则是笑着说道：“我倒是忘了她们不能喝酒的事，还好有你在。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是因为你这个酒鬼的脑子里根本没酒精度数这种东西吧。”

　　嘲笑了一番苏月见这酒鬼性子后，姜云逐一将清淡的气泡酒递到了花组四人手中。

　　“既然今晚这家伙这么开心，那咱们今晚就陪她喝个痛快！干杯！”

　　“哦哦哦！喝个痛快！干杯！”

　　在姜云的带领之下，五人同时举起了手中的酒杯，同时将那小半杯酒一饮而尽。

　　“这个酒好好喝，比刚才的清爽多了呢。”

　　在小半杯酒滑过喉咙后，香雪兰忍不住舔了舔嘴唇，回味着刚刚那种冰冰凉凉又充满果味的气息弥漫在喉咙和鼻腔里的感觉。

　　“的确，这种低度数的气泡葡萄酒就像是果汁一样容易入口，很适合我们享用。”

　　看了一眼杯子里仅剩的几滴液体后，风铃音的嘴角扬起了一抹愉快的弧度，显然这酒的味道也很对她的胃口。

　　而一旁的夏葵则是好奇地问道：“姜云老师，这是什么酒啊？”

　　“这是“Moscatod'Asti莫斯卡托甜白”，酒精度只有五度左右，所以初次喝酒的女士也可以放心大胆的喝，不会这么容易醉倒的。”

　　发现夏葵等人似乎很喜欢这种酒后，姜云笑着拿起酒瓶问道：“还要继续喝这个吗？或者打算尝尝别的？”

　　“你还有什么别的适合我们喝的酒吗？”

　　“其实还有挺多的，那就让你们全部试喝过一次后再决定要继续喝哪一种吧。”

　　这时，姜云便从旁边又拿起了另外一瓶酒，并且同时还拿出了一盒冰牛奶。

　　“哎？姜云老师？这是......牛奶？”

　　“这种利口酒叫“Baileys百利甜”，单喝的话有点单调而且度数较高，不过混入冰牛奶和其他配料一起喝的话会有很丰富的口感，试试看吧。”

　　将混合着百利甜和纯牛奶的杯子递给了众人后，她们好奇地喝下了这有浓郁的奶油香甜味道的酒，紧接着露出了惊讶的表情。

　　百利甜里头的材料包括爱尔兰威士忌、爱尔兰奶油、马达加斯加香草和天然可可豆。

　　跟纯牛奶混在一起后既有扑鼻的焦糖奶香，又有纯正的威士忌味道，入口醇滑香浓，像是酒心太妃糖，奶香裹着酒香，非常有趣。

　　“不错，这个我更喜欢。”

　　喝了一口百利甜，香雪兰不自觉地伸出小舌头舔了舔嘴唇上的白渍，眼神也变得恍惚起来，显然这种奶香奶香的味道比起之前的纯饮更符合她的口味。

　　每个人的喜好都是不同的，跟酒类的相性自然也是不同的。

　　因为还不知道花组众人在酒类方面的相性，所以姜云也只是让她们少量多次尝试着各种不同类型的酒，打算慢慢地找到她们各自的心头好。

　　不过就在这杯百利甜刚刚喝完的时候，姜云却忽然感觉自己的身后多了几个小巧玲珑的身影。

　　“哎？这是什么！有牛奶和焦糖的味道！我也要喝！”

　　伴随着一阵清新的沐浴露香味儿，卡蜜拉一下子跳到了姜云背后，从他的肩膀往下好奇地看着他手上那个杯子。

　　除了刚刚还在床上打枕头仗的卡蜜拉外，妲芙蒂尔跟樱姬也好奇地跑了过来，似乎都被那股子奶甜奶甜的气味给吸引了似的。

　　不过姜云喝酒喝的快，以至于卡蜜拉过来后只能看到一个飘着香味儿的空杯，一时间似乎有些失望。

　　“哎呀哎呀？”看到卡蜜拉似乎对百利甜有兴趣，一旁的苏月见便笑嘻嘻地朝她招手道：“想喝吗？我这里还有一点儿。”

　　“真的！我要喝！”卡蜜拉闻言立即跑了过去，毫不客气地坐在了狐狸精的膝盖上，看着她手上那杯还没喝完的“白色饮料”。

　　苏月见一直都有勾搭低年级女孩的喜好，于是她也不客气地将卡蜜拉抱在怀里，把自己喝的杯子递到人家嘴边。

　　虽然感觉给十几岁小女孩喝酒不太好，但姜云调制的百利甜也是以牛奶为主，酒精含量本来就低，也就不好在这时候扫狐狸精的性质。

　　果不其然，卡蜜拉喝了一口百利甜牛奶后，立即舔着嘴唇说道：“喝起来挺特别的，不过我觉得好喝！”

　　说罢，她就跟喝奶上头的小波斯猫一样小口小口地舔起了苏月见酒杯里头的那点儿奶酒，一副非常馋人的模样。

　　就在姜云目瞪口呆地看着卡蜜拉的时候，他却忽然发现自己两边的衣袖被人拉了拉。

　　这转头一看，才发现妲芙蒂尔跟樱姬不知何时也靠了过来，并且用羡慕的目光看着姜云。

　　那感觉就仿佛在说“你看，卡蜜拉有喝的了，不给我们来点儿吗？”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百二十一章 酗酒的大小姐们免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">