    　　“那啥，玫瑰你咋不走呢”柳俊一脸懵逼的看着玫瑰修罗问道。

    　　“我王说了，你这招之来挥之去的有瘾，次数也频，平均一月就得来一次，让你掏车马费，不掏下次不来了”玫瑰修罗强忍着笑说。

    　　整个阳间，拥有修罗令的也就三个人，其他两个基本都不用，而柳俊是只要有需要，不用白不用那种。

    　　“啊，那什么，哈哈，咱们稍后在谈，稍后在谈，你先回去”柳俊尴尬的笑笑。

    　　“回不去了，王让我先跟着你，要到钱再说”玫瑰修罗摇摇头。一副讨债的样子，让柳俊很是头疼。

    　　“那你先去一边等等我，我收拾完这货，咱们再商量”柳俊无语的叹口气，他就不理解了，堂堂修罗王差钱么，还得安排个修罗盯着自己。

    　　“柳俊，成日郎，你二人确定本场比拼拳脚功夫”白云开口问道。

    　　“确定”柳俊摸了摸手机，刚到手的五百万，做人得讲诚信啊。

    　　成日郎也点头同意，他最大的底牌就是伪家仙，可惜已经被柳俊招出来的修罗给灭了，也只剩拳脚了，这个他有信心，毕竟练过很长时间。

    　　“好，比赛规则修改，场上不得借助任何帮助，只能比拼拳脚，违者判输”白云朗声宣布完，后退几步，这次不用离得太远，比拼拳脚，又不是天马流星拳那种，误伤不到别人。

    　　白云话音刚落，成日郎握紧的拳头已经轰向了柳俊，这一拳气势惊人，刚猛霸道，但柳俊也不是吃素的，一个闪身躲过，成日郎虽然炼过身体，但论经验来讲，有几个比得上三天一打架，五天一任务的柳俊。

    　　所以成日郎虽然打的有模有样，但在柳俊眼里，漏洞百出，到处都是破绽。

    　　直接抓住机会，狠狠一拳打在成日郎胸口位置。

    　　“蹬蹬蹬”

    　　这一拳打的成日郎胸闷气短，连连后退。

    　　白云眯起眼睛，他知道柳俊近战一直不弱，能一招撂倒车熊，还能跟皇陵泥人厮杀，近战能力怎么可能弱了。

    　　果然，双方没一会，成日郎就被打的节节败退，双方实力高下立判。

    　　成昆脸色黑了下来，他以为柳俊是纯正的茅山道士，大部分茅山道士都不擅长近战，拳脚功夫，都是善用道术，符箓。

    　　没想到，柳俊不但近战实力强，似乎经验也很丰富，刚刚那一拳，虽然看着很简单，但角度刁钻，力道惊人，这都不知道得多少次搏斗经验才能练出来的。

    　　不服气的成日郎，又是冲上来一通狂攻，这次倒有些恼羞成怒了，人怒极的情况下，虽然力道上去了，但漏洞更多，别说给柳俊造成实质性的伤害了，就连衣服都没有摸到几下，反而是把自己搞的狼狈不堪。

    　　柳俊随意的抬起一脚“碰”的一声把成日郎踹翻在地。

    　　不死心的成日郎再次从地上爬了起来，恶狠狠的盯着柳俊，旋即用手一抹嘴，嘴巴蠕动两下。

    　　近处的人都能看到，这货应该是吞了什么东西。

    　　霎那，成日郎的脸色变得通红，胳膊手上青筋暴起，就像是被扔到蒸笼里蒸了一下似的。

    　　“吼”成日郎嘴里发出野兽般的怒吼声，咆哮着冲向柳俊。

    　　“这是吃了乌鸡白凤丸么，这么凶猛”柳俊眉头一挑，他自然知道，这成日郎应该是吃了什么激发潜力的药。

    　　不光他知道，白云，甚至观众席的大部分人，也都看的出来，打着打着忽然变得特别厉害，样子也变了，又不是赛亚人，还能来个变身。

    　　此时成日郎已经贴近柳俊，紧接着，拳风就呼啸而来，一会划拳为掌，一会变手为爪，可以说是人与兽的本能完美结合。

    　　然而哪怕是这样，成日郎一时半会也拿不下柳俊，柳俊虽然被压制住，但却没有败退的迹象。

    　　“你逼我出大招”柳俊面色凝重的说，双手还在不断的挡着成日郎的进攻。

    　　成日郎虽然因为药物的作用，神经麻痹了一些，但脑子还在，也能听见柳俊说话。

    　　这时听到柳俊的话，成日郎嘴里翘起，大招都是拳脚功夫，能有什么大招他身上的痛感神经已经麻痹了一半，这就等于赢了一半，完全不慌。

    　　“金刚罗汉拳”柳俊大吼一声。

    　　明悟和尚等佛家弟子瞬间瞪大眼睛，这金刚罗汉拳乃是佛家的功法，而且是不传之秘，罗汉拳普通弟子可以修炼，但金刚罗汉拳只有亲传弟子可以修炼，这个柳俊怎么会罗汉拳

    　　整个会场都在等柳俊的金刚罗汉拳，包括台上的成日郎，金刚罗汉拳他还是知道的，顿时严阵以待，提高精神，盯着柳俊双手。

    　　“我打”柳俊又一声大喝，右脚快速踢出，正中成日郎下裆，发出“砰”的一声巨响，紧跟着“啪”的一声脆响，成日郎眼睛瞪大，痛苦的表情浮现在脸上，双手捂着下裆，一字一顿的盯着柳俊说“你不是说罗汉拳么”

    　　“哎呦，我的错我的错，我记错名字了，是金刚罗汉脚”柳俊不好意思的摸摸头。

    　　会场鸦雀无声，寂静万分，全场人看着躺在台上，弓着身子，疼的直打滚的成日郎，均后背发凉，下裆更凉。

    　　柳俊这货太狠了，这一下估计直接让成日郎成了太监吧，这得多大劲，成日郎都麻痹了一部分痛觉，居然还疼成这样，果然是狠人。

    　　明悟和尚愣了好一会，半天才苦笑一声，刚刚他的心思百转，差点以为柳俊是佛家弟子了。

    　　现在看来，他想太多，柳俊要是佛家弟子，能气死佛祖。

    　　“小子，如此心狠手辣，待你成了协会监察使，还不得为祸人间今天老夫就替协会清理门户”成昆说话时，已经冲向柳俊，一脸阴狠，满满的杀气，似乎想要杀了柳俊。

    　　他没有孩子，也没有生育能力，他弟虽然已经中年，但还有生育能力，他成家传宗接代就指望他弟了。

    　　柳俊这一下，就让他成家绝了后，他岂能不动杀心。

    　　然而，柳俊早就预料到了协会这些不要脸的老不死会对他动手，所以才求着他掌门师兄给安排护身符。

    　　他已经感觉到了，清木子就在会场内，只是没有出手，这成昆老东西直接对他出手，清木子肯定不会无视。

    　　所以柳俊气定神闲的站在台上，一副有恃无恐的样子。

    　　成昆虽然感觉到了不对，但对柳俊的杀意盖过了一切，一心只想杀了柳俊，也不在乎这些。

    　　就在这时，一把长剑带着剑鸣声“嗖”一声出现在成昆前面，成昆如果继续扑向柳俊，便会被长剑扎个窟窿。

    　　长剑那寒光闪闪的剑身，成昆毫不怀疑这玩意的锋利，急忙在空中一个折身，刚刚落地，长剑便架在他的脖子上。

    　　长剑的另一段，握在一个白衣如雪，面若寒霜的冷酷男子手里。

    　　“清木子，你敢在灵异协会，对灵异协会的现任会长动手是不是不把协会众人放在眼里”成昆怒视长剑主人。

    　　只是话语里，挑拨的意思十足，大有挑起协会众人，一起对付清木子的意思，因为清木子他认识，当年清木子跟茅山现掌门，俩人对协会三个元老，直接把三个元老斩杀一个，重伤两个。

    　　其中被杀的那个，就是成昆他的师父，所以说他跟茅山有深仇大恨也不为过。

    　　但他还是有自知之明的，知道自己不是清木子的对手，所以想让协会其他人出手。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

