    看着公冶乾严肃的表情，瑞婆婆知道对方一定在办正事，连连摇头。

    “回二爷，老身一直在甲板上，并没有看见有人经过。”

    “奇怪，明明看到他到了船里的。”公冶乾暗忖，然后对瑞婆婆说道，“瑞婆婆，我在追踪一个年轻男子。方便的话，能让我查探一番吗？”

    瑞婆婆点头：“二爷请便，需要我们这边帮忙吗？”

    公冶乾答道：“如此最好。”

    瑞婆婆便亲自带着人，跟着公冶乾进入船舱，进行地毯式地搜索。

    “瑞婆婆，你那边有什么发现？”

    公冶乾皱着眉头说道，他刚才从底层搜索上来，并没有任何发现。

    瑞婆婆说道：“除了王姑娘的房间没搜过外，其他地方都搜遍了。”

    公冶乾心里略有不安，说道：“瑞婆婆，此事事关重大。麻烦知会王姑娘一声，让我过去看看。万一那家伙藏在里面，后果不堪设想。”

    瑞婆婆也怕出事，连连说道：“二爷别急，老身马上去请王姑娘。”

    “公冶二哥，出了什么事？”

    比洞箫还柔和的声调瞬间抓住了众人的主意力，一个身着淡黄色稠衫的少女走了出来，肤若冰雪，双目莹莹有光，眼角眉梢带着些许稚气，却有说不尽的妩媚。

    “王姑娘！”

    公冶乾连忙行礼，

    “在下追查一名大盗至此，却失去了他的踪迹，正请瑞婆婆帮我在查探。不知王姑娘有没有见到一个年轻男子。”

    王语嫣秀眉微蹙，轻声说道：“我一直在房间里，并未出来，没有看到公冶二哥说的人。不过，既有此事，还请公冶二哥好好搜查一下，不要让那大盗逃脱。”

    公冶乾抱拳行了一礼：“王姑娘，得罪了。”

    他快步进入了王语嫣的房间，一股女儿家的兰香钻入鼻孔，公冶乾不由得心神一荡。他知王语嫣很有可能是未来主母，不敢造次，赶紧搜查了一番便退了出来。

    令公冶乾十分困惑，他找遍了这艘船，也没有发现韩凌的踪迹。

    “难道此人会障眼之术？”

    公冶乾思索了片刻，向王语嫣告了罪，便来到了甲板上。

    “或许，他并未藏身船舱里。”

    公冶乾赶紧饶了轮船一圈，看了下船侧，并未发现韩凌的踪迹。

    “这就奇了怪了。总不会此人会消失之术吧。”

    公冶乾看了看湖面，一望无际，并没有半点韩凌的踪迹。他这下有些懵了，不知是留在这里，还是四下查找。

    细想了下，终归是王语嫣的安全更重要，于是回到船舱，向王语嫣说道：

    “王姑娘，眼下那名大盗不见了踪影，我担心你的安全。不如由我将你送回曼陀山庄，你看如何？”

    王语嫣点头：“有劳公冶二哥了。”

    没有人知道，此时韩凌就憋着气，藏在船底。是在憋不住气了，才贴着船侧将头伸出水面，狠狠地吸上一口。

    他之前快要靠近大船的时候，猛然爆发了超速度，乘着众人不注意的时候，从甲板掠过，利用船舱的掩护躲过公冶乾的视线，从船侧入水，潜入了船底。

    多亏了他之前将如影随形再次升级，他全力施为之下，船上的女仆和瑞婆婆至多感觉到了一阵风吹过，根本看不到人影。

    之所以没选择躲船舱，就是怕被堵在里面，轻功施展不开，只能用那道剑意一搏。而且，他并不知道里面有什么人，不知道他打不打得过对方，就算打过了，他拿对方做人质，公冶乾会不会投鼠忌器。

    如果挟持的只是不相干的人，公冶乾说不定将自己连同人质一起宰了。

    目前来看，这个选择他赌对了。

    这时候，韩凌还是不敢乱跑，他不敢确定公冶乾是否还在附近。如果他出去后正巧被发现。那不是自投罗网。

    到了曼陀山庄，公冶乾仍不见韩凌的踪迹，无奈只得回燕子坞复命。

    夜深人静。

    韩凌收到了任务完成的提示才从船底钻了出来。

    他没有丝毫犹豫，直接将万象森罗从五层加到了六层。

    顿时，除了丹田之外，他的四肢百骸都自动生出内息，韩凌感觉自己四肢百骸都充满了力量。

    虽然境界没有提升，但是内力修为却大大增加了。

    韩凌心里复盘了一下今天面对四大家将后的情况，自忖还是敌不过对方，不过至少有了正面接触的资格了，不至于一个照面就被秒杀了。

    而森罗万象第七层对潜能的需求，达到了惊人的150000。

    之前全力躲避追杀，又在水里泡了大半天，韩凌是一点都没进食，此时他是又累又饿。

    韩凌决定先找点吃的填填肚子，在做打算。

    这里是一个在小岛上建立的大庄园，规模并不逊色于燕子坞。四处都有人守卫巡逻，却只有女子，不见半个男子。

    这些特征让韩凌想起了一个地方，于燕子坞相邻的曼陀山庄。

    如果真是这样的话，他可算是身入宝库了。

    该死的，之前都没想到这里。

    昔日，逍遥派建立琅嬛福地，收集天下各门派的武学。后来，李秋水在曼陀山庄这边建立琅嬛玉洞，将秘籍移往此处。

    虽然，其中没有易筋经，降龙十八掌，一阳指，六脉神剑这种绝学级武功，但却囊括了武林中几百种秘传武学。

    虽然自己没精力也没足够的潜能点将其学完，但是他可以等以后修为高深了，博采众家之长，创出自己的武道，成就无上之躯。

    更何况，这系统不是有收集武学的奖励吗，几百种秘传武学，这得有多少潜能点啊。

    当然，里面最珍贵的还是那几本以账簿形式写成的小无相功。

    韩凌虽然不知道修行的暗语，但是可以试试利用系统能不能直接收录进来武库，然后再将其融合进万象森罗中。

    那样说不定能将万象森罗的品级提升，让他实力大增。

    实在不行，他就抓了李青萝或者王语嫣，逼迫他们写下账簿的密语。

    想到这里，韩凌心里满是期待，恨不得立即就钻入琅嬛玉洞，畅游知识的海洋。

