    这不是嚣张，而是全球公认的事实！

    跨国鸭绿江的战争，硬是把阿美瑞肯打到不得不撤兵，让当时这支世界上最强大的部队，并且还是在传奇的阿瑟将军带领下，遭受从未有过的大败。

    两次自卫所做出的反击战争中，更是把跳梁小丑打的溃不成军。

    这只是距离现在最近的机场战争，华国军人用悍不畏死的精神，用尸体与鲜血，硬是打出名声。

    任何先进的装备都无法将他们压制，这绝不是自夸自擂，而是有目共睹。

    现在，雷书侠就在给金文艺上课，告诉他这个世界上与哥萨克雇佣兵齐名的廓尔喀，在他们的手上，就是一群娃娃兵，就是一群垃圾。

    “砰！”

    “砰！”

    又是两枪，雷书侠深深抽了口香烟吐出来。

    “知道为什么我们是不可战胜的吗？那是因为我们可以随时为了一个普通人而牺牲自己，可以随时随地为祖国为人民流干血——”

    “哒哒哒哒……”

    雷书侠将扳机一扣到底，把弹匣里的子弹一口气全部打光。

    随后，他拔出手枪用右手握着，左手夹着香烟不疾不徐的弹了下烟灰。

    这一幕看的金文艺心肝颤抖，他很跟对方说一句：大哥，这是干仗呀！

    真枪实弹，一个人就站在这里对抗廓尔喀的战术小队，虽然暂时压制，可对方人多枪多。

    你就算装逼也不要在这个时候装好不好？

    “很多部队都有信仰，可不是每个国家从上到下所有的部队都有信仰！”

    “啪！啪！啪！”

    手枪速射。

    “当红场沦陷的时候，整个世界只有我们一个国家的部队拥有绝对信仰，这就是我们真正无敌的原因！”

    “啪！啪！啪！啪！”

    雷书侠一口气把枪里的子弹全部打光，狠狠吐出嘴里的烟头。

    金文艺被刺激的热血沸腾，举着手枪嗷嗷的向前冲。

    “一群垃圾而已！”

    “全部杀掉！一个不留！”

    这个家伙似乎得到了从未有过的力量，整个人的精神彻底变了，眼睛里带着轻蔑，就这么学着雷书侠的样子冲过去。

    廓尔喀战术小队已经完成补位。

    “跑！”

    雷书侠叫道，从金文艺身边飞快的跑走。

    “啊？！”

    向前冲的金文艺一脸懵逼，可在看到扔进来的手雷之后，赶紧转身逃命。

    “轰！”

    “轰！”

    两颗手雷爆炸，廓尔喀战术小队涌进来，端枪冲逃向后门的两人射击。

    “哒哒哒哒哒……”

    金文艺几乎是扑过去的，然后被雷书侠一把拉过去。

    “噗噗噗噗……”

    数十颗弹头击打在他刚才的位置，打出密密麻麻的弹坑，无数碎石崩飞，形成一片尘雾。

    “不是说打吗？”金文艺叫道。

    “这是一群值得尊重的敌人呀！”雷书侠叫道：“我他妈手里没枪不跑等死吗？”

    “你就是为了装个逼吧？”

    “废话！”

    “……”

    两个人快速顺着楼梯向下跑去。

    “哒哒哒哒……”

    下面一串弹头打来，迫使两个人狠狠向后靠在墙上，他们受到了夹击。

    四楼的战术小队马上就要追来，楼梯又出现一支战术小队，形成进不能进，退不能退的绝境。

    “呼！——”

    雷书侠重重吐出口气，眼睛闭了一下，随即猛地睁开，伸手拔出狗头刀。

    “火力掩护！”

    金文艺没有任何犹豫，握着枪向下快速扣动扳机。

    “啪！啪！啪！啪！……”

    速射，瞬间打光枪里所有的子弹。

    这是唯一能够实施的火力压制，虽然不强，但火力压制就是火力压制，居高临下的情况下，迫使下面的廓尔喀战术小队进行防御。

    而与此同时，雷书侠在极速的枪声中猛地向下跃去，右脚在楼梯的墙上蹬一下，改变运行方向朝着下面一层楼梯拐角的战术小队扑去。

    他能清晰的看到最前面的一名队员蹲在地上持着盾牌进行防御，也能看到楼梯V型后面的队员。

    “唰！——”

    手中的狗头刀从空中甩出，急速旋转着劈向后面队员手中的枪。

    “铿！”

    军刀撞在枪口上，造成抖动。

    “砰！”

    枪声响起，却已失去准头。

    不是廓尔喀队员的反应慢，而是雷书侠的动作更快，他知道对方会采取怎样的战术配备，清楚的知道看不见的队员究竟在什么位置。

    计算，还是计算，或者说算计，亡命徒赌命一样的算计。

    整个人砸向手持盾片的廓尔喀队员，而这个时候金文艺刚打完最后一颗子弹。

    跃起蹬墙，甩刀之后以身体扑去下砸，整个过程在电火雷石间完成。

    在廓尔喀队员作出反应的同时，雷书侠精准的切进去。

    手持盾牌的队员立即向上撩盾牌，然而上沿已经别雷书侠的手抓住，借助身体的重量狠狠压下去，落在三名队员之间。

    他笑了，廓尔喀队员看到他笑了。

    “铿！”

    雷书侠随手抽出一名队员的军刀，尽情切割劈砍。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    “……”

    刀光闪烁，三名队员根本来不及做出有效防御，就被自己的军刀砍的血肉模糊。

    这是最贴身的近战，步枪根本没有任何作用，反而会成为累赘。

    鲜血狂飙中，雷书侠又拔出一人的手枪，右手一刀捅进背向楼梯队员的胸腹中，推着他往下走。

    “啪！啪！啪！啪！……”

    一阵射击，下面的两名廓尔喀队员中弹躺倒地，顺着楼梯滑下来。

    “看到没，廓尔喀就是垃圾！”雷书侠提起一把枪扔给金文艺说道：“但他们是一群值得尊敬的对手。”

    说完，他蹲下来捡起一把枪，掏出两个弹匣再扔给金文艺，用最快的速度从廓尔喀队员身上掏出手雷，拔掉保险全部压在尸体身下。

    这是用尸体做的诡雷，只要有人翻动，手雷保险弹片就会弹射而出爆炸。

    “走！”

    雷书侠带着金文艺快速向下冲去。

    此时，四楼的廓尔喀已经追出来，他们看到躺在楼梯拐角的尸体，立刻查看。

    “轰！”

    “轰！轰！轰！……”

    狭小的空间里十来颗手雷接连爆炸，不管是活人还是死人，全部被炸的支离破碎，把这片区域染成暗红色。

    嚣张、暴力、阴险、玩命……

    这，算是雷氏风格。

