 孟雨父母也一下车，看到处在市中心繁华商业街上高耸的秋天集团公司大楼，眼睛不由得都看得有些直了。

    “小雨，这就是你上班的公司？”

    “这么多楼层，都是你们公司的？”

    提到公司，孟雨脸上不由得露出自信兴奋之色，点头道：“这就是我们公司，叫做秋天集团，很厉害的。这还只是个分公司，真正的总公司，规模更大。”“

    这么厉害！”父母不由得惊讶感慨了起来。“

    爸妈，我们进去吧！”孟雨带着父母来到公司之中，随即安排他们吃饭。

    本已经过了饭点，公司食堂已经关闭了。但来之前，孟雨已经提前让食堂的大师傅留了一些菜，所以倒是没什么问题。

    而且，不是饭点的食堂中没什么人，倒也方便孟雨和父母谈事情。

    于是，在食堂中选了个靠近角落的位置，将饭菜端了上来。孟雨让父母吃起了饭，“爸妈，你们还没吃午饭吧，这是我们公司的饭，你们尝一下。”

    父母尝了几口饭菜，随即大口大口的吃了起来。

    孟雨父亲看到陈飞还坐在对面，不由得感到有些不好意思，不由得放慢了速度，出声道：“这公司的饭菜，比我们那边小馆子的饭菜还好吃，真是很不错了。”

    孟雨点头道：“我们公司待遇很好的。”

    母亲闻言，眼睛不由得亮了亮。一边吃饭，眼珠一边滴溜溜的转动了起来。饭

    菜吃得差不多了，孟雨父母喝了杯果汁，随即放下碗筷，目光看向了孟雨，嘴巴砸吧了几下，一副欲言又止的模样。看

    到这状况，意思很明显了。这是要谈事情了，陈飞这个外人在这，似乎有些不大合适。

    但此时，陈飞丝毫没有离开的意思，反而就这么正襟危坐的坐在孟雨身边，一副要全程参与的模样。见

    状，孟雨母亲只能主动开口道：“小陈，我们已经吃好了。真是太麻烦你了，你工作还要忙，就不用管我们了。”这

    已经是明显送客的意思了，但陈飞却依旧岿然不动，淡淡道：“阿姨放心，我工作不忙的。”

    “这——”孟雨母亲一时间有些不知道说什么好了。孟

    雨看出了母亲的意思，直接出声道：“妈，爸。陈飞是我的好朋友，我家的事情，他都知道了。你们有什么想法，不用避着陈飞。”

    听到这话，孟雨的父母不由得露出惊讶之色，目光看向了陈飞。

    而孟雨直接进入了正题，“妈，我说一下我的想法。你要给弟弟结婚，需要彩礼钱，我能理解。但十万块，我现在不可能拿得出来。至于回家嫁给那离婚的小老板，那就更是不可能的事了。”

    一听孟雨这话，对面父母的脸色顿时就变了。

    父亲表情犹豫，愧疚之中带着着急而又无奈的神色。而

    母亲则是面色一沉，轻轻皱了皱眉，随即开口道：“小雨，妈也知道你的状况，妈不是要逼你。只是，你弟弟那边的情况，也是没什么办法了。”

    “现在，你弟妹挺着个大肚子，就等着结婚了。人家那边需要十万块彩礼钱，我家拿不出来，这婚就结不了，对方还会将孩子打掉。”“

    那可是我们孟家的血肉啊！是孟家单传的血脉，不能就这么打掉啊！”母亲一副感慨哭诉的模样。孟

    雨虽然有些不同意母亲的某些观点，但也能明白她的情绪。出声道：“妈，我知道你的想法。但你也不能逼我，我手头确实没钱，拿不出来啊！你总不能让我去抢银行吧？”“

    这，这——”母亲有些支支吾吾，随即道，“小雨啊，你不能丢下你弟弟不管啊！他可是我们孟家一脉单传的血脉的，不能就此断绝啊！”孟

    雨听着母亲的哭诉，无语而无奈，出声道：“妈，那能不能商量一下。让弟妹她家那边将彩礼减一些，或者是延迟一些时间。”

    “我现在的工资还不错，一个月能有五千万。我每个月寄四千块回去，只要一两年，差不多就能凑齐的。”

    孟雨这已经是让步了，但孟雨母亲摇了摇头道：“那边，我们已经谈过。人家态度很坚决，说不给够十万块，就将他姑娘带回去。我这也是没办法啊！”孟

    雨感觉有些烦躁了，皱眉道：“之前不是说的五万块吗？怎么现在突然变成十万块了？这一下就翻倍了，也太快了吧！”孟

    雨母亲道：“这，这也怪你弟。他把人家女孩子肚子弄大了，现在不结婚不行。对方临时提价，我们也没办法啊！”

    “你们没办法，那我有什么办法！我总不能凭空变出钱来吧？”孟雨有些委屈道。孟

    雨母亲看了看陈飞，微微有些犹豫，随即出声道：“小雨，妈之前和你说的办法，你——”“

    妈，你不用说了。要我嫁给一个离婚的中年男子，那是不可能的事情。我是绝对不会同意的。”孟雨坚定道。

    此时，陈飞也皱了皱眉，表情有些愤怒了。

    孟雨母亲连忙解释道：“小雨，你听我解释，其实，事情不是你想的那样。”

    “那个老板，你也知道的。原来在我们镇上开蛋糕店的，现在生意做大了，身家都好几百万了。但去年的时候，他老婆和孩子出去旅游，发生车祸死了。”“

    他就成了孤家寡人一个。再加上他现在年纪也有些大了，所以想为自己留个后，生个儿子，继承自己的店子。”“

    本来，镇上有人给他介绍了不少女的。其中还有一些年轻的。但人家现在是老板了，看不上镇上的一般人了。还说什么要选取优秀基因，找年轻漂亮学历高的女孩，让他的儿子天生优秀。”“

    这么找着的情况下，有人说了你的情况。那老板看了你的照片和视频，发现很合适，所以才去我家提出了这件事。其实，结婚只是一个过程而已，你只要给他生个儿子，然后离婚就可以了，到时候你可以离开。”“

    甚至，不领证结婚，只生孩子都可以。你只需要休学一年，到时候生了孩子，再回京城上学都是可以的事情，不会影响你的生活的。”

    ……… 