
　　“眼前这个男人作为九宝琉璃宗的宗主，竟然给我这个不明身份的小孩子低头道歉，看他挺有诚意的样子，人家堂堂一个宗主都拉下脸了，我就给个面子…给个屁嘞！

　　刚才这个老东西抓着小爷叫唤着要收拾我的时候你咋不出来说句住手，这会儿自己人有事了出来了，我缺你那点东西？”

　　以上是这时邱白心里说的话。

　　“呀嘞！呀嘞！宁宗主这是突然说些什么，小子可是什么也不知道，这位长老怎么突然就倒在地上了，不是年纪大了心机梗塞了吧！”

　　此乃邱白嘴上说出来的话。

　　嘴上笑嘻嘻，心里妈卖批。

　　一副毫不知情的口吻，和脸上挂着的温柔笑容，俨然是一个人畜无害的模样，若是没之前的事，还有躺在地上不停痛苦呻吟的老者，宁志远还着以为这就是年幼无知的孩童。

　　“小友得饶人处且饶人，之前的事情确实是我等的不对，但本宗已说愿意赔偿你的损失，莫要得理不饶人。”

　　见邱白的这副样子，宁志远的脸色也是有些阴沉了下来。刚才他堂堂一宗之主刚才已是低头致歉，这个小子竟然还装出什么都不知道的模样。

　　看着这位宁宗主有些阴沉的脸色，邱白很清楚刚才自己成功把这位大佬惹到了。但是！惹你了，咋滴！

　　自从有了圣天珠空间以后，邱白便彻底不怂了。作为一个和平主义者，他一直本着人不犯我，我不犯人的原则，可是你要是惹到我了，我可不给你搞什么三十年河东，三十年河西的，有仇当天就给你报了。

　　多年的积累，有了一大堆的系统道具，就算是封号斗罗不说嫩死，也给你整的惨兮兮。

　　刚才对那位吴长老使用的就是从系统里抽取出来的，一个名为子母噬魂蛊印的东西。

　　这个东西是从一个高等级修仙位面得到的，是那个位面一个叫做蛊神教的魔教所有的一种阴毒的控人蛊印。这个门派的核心弟子都会被种上这种蛊印，以此来保证门派弟子的衷心和防止弟子的泄密。

　　蛊印分子母两印，将子印施加在人身上，持有母印的人能够控制子印的触发。子印一旦触发就会使刻印者遭受噬魂之痛，疼痛深入灵魂根本无法防御和缓和，全面触发后会直接破坏刻印者灵魂，使之毙命。

　　这个蛊印的炼制十分的困难，但其施加的条件却十分的简单，只需要直接与对方的皮肤接触就可成功种下。不过防御它的方法也很简单只需要在皮肤表面附着一层灵力就行了。

　　也是刚才那个老头看他一个小孩子，过于自负连魂力都不用，直接上手抓他，不然还真没办法用这玩意。

　　只可惜这只是个体验版，使用之后只能存在三天。

　　你说今天都这么对人家了，事后被人追杀怎么办啊？你要是说要追杀我，我立马躲进圣天珠空间，远遁到别的地方去，斗罗大陆这么大看你找不找的到。

　　你要是有势力够不要脸发个什么全大陆通缉今追杀一个小孩，小爷我也就不要脸了去当个苟皇，靠一堆道具我最多就个十几年就能成封号斗罗，到时候凭极致武魂看看是谁找谁的麻烦！

　　“我一直有个问题？……”没有理会宁志远变了的脸色，邱白自顾自的说道。

　　“既然我有理，干嘛要饶过你呢？做错了事就要受到惩罚，如果没有一个自允公正的第三者来执行的话，就该由受害者本人来。

　　因受害者心中所受伤害的怨气和怒气，惩罚可大可小，但无论人家做出任何形式的惩罚都是你活该。因为有错的是你，你要是不做那些事的话，双方就什么事都没有，两方相安无事自然不会有之后的一系列麻烦，所以有错的一方是所有问题的根源。

　　而在这个过程中，受害一方执行的所有超出预想的伤害，都该由过错方承担，这是其应尽的义务。”

　　宁志远听着邱白的话，他这是变着法的说他是活该，本就阴沉着的脸此刻彻底黑了下来。

　　“小子，你这是要与我九宝琉璃宗为敌嘛？”

　　“呦呵，可算是不装了，我就是讨厌你们这些所谓大势力的人，一天天的总是一副老天老大我老二的模样。

　　仗着自己有点背景和实力就随便对别人动手，要是碰到同样有点背景，就把身后势力拉出来，最多给点赔偿就啥事没了；要是碰到点没背景的，这顿揍就算是白挨了，只能自己回去像一条狗一样自己舔舔伤口，说忍忍就过去了。

　　要是没点手段的话，刚才那老头估计估计会狠狠揍我一顿，你们是无所谓，最多给点钱，但疼得可是老子。

　　老子好歹也算是救了你闺女，你踏马的，不说谢谢就算了，上来你们又是骂，又是打的，真以为小爷我没脾气是吧？”

　　说着说着，邱白的声音和语气都逐渐加重，眼中神色也变得凶悍起来，到最后，双目通红死死的瞪着，眼中布满了血丝，扯着嗓子对宁志远怒吼起来。

　　宁志远也是听的一愣，他没想到这少年明知他的身份还敢这样和他说话，本想发怒但听到后面不禁有些理亏。

　　人家毕竟是救了他的女儿，刚见面啥都没说巫风就上去对人家喊，虽然他打了巫风，但这个年龄的小孩子打打架根本没什么，谁知道那吴长老急了，直接就上手说要教训，一个年级不大的小孩不生气才不正常。

　　想到这里，宁志远也是冷静了下来，这孩子最多也就是顶了他几句，毕竟救了女儿，自己一个宗主这么大个人了，这点肚量还是要有的。

　　宁志远倒是看开了，但他一旁的强者们可是气得要死，要不是宁志远在前面没说什么，他们直接就上了。

　　此时宁志远一旁的一个黑衣老人，站了出来，虽然没宗主命令不能动手，但他可以动嘴。

　　“年轻人，我劝你耗子尾汁。”

　　邱白理都不理他，心念一动，一旁倒在地上的吴长老身体一颤，更凄惨的叫了起来。

　　“年轻人，你不讲武德。吴长老有事的话，我一个连五鞭下去弄死你。”

　　黑衣老人刚想动手，突然发现面前有了一个看不见的屏障。

　　宁志远一行人也是惊了，他们丝毫没有察觉到什么时候有的一道屏障。

　　即使邱白利用圣天珠逃也是要时间的，面对这么一群高手他当然要有所准备，在发现宁志远脸色变化的时候，他就使用了系统道具。

　　道具：屏障怪兽嘎地的能力卡（三次可用）

　　出自迪迦奥特曼世界，屏障怪兽嘎地的特殊能力，可以按照自己意愿在四周形成坚固的不可见屏障。

　　在本世界中，屏障需要七十级以上的冰系魂师方可破坏，凭蛮力破坏需一般封号级别的攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　在刚一照面，他就用探索功能扫描了所有人，虽然由于实力相差过大，没有显示太详细信息，但一些信息还是有的，根据探索结果这群人最强的不过是那个所谓的吴长老，而且其中并没有冰系的魂师，更不用说封号斗罗了。

　　了解这些之后，邱白瞬间使用能力，把宁志远一行和他隔开，在他这边的只有宁天、巫风和那个被他下了蛊印的吴长老。有了屏障，他也是敢扯着嗓子和这群高高在上的高手说话。

　　看这黑衣老人居然扬言要弄死他还想动手，邱白原本爆棚的火气瞬间烧的更大了。

　　“呵呵，这老东西要有事就弄死我，小爷本来还只是打算教训这老家伙一下，但我现在改主意了，明年的今天就是他的忌日。”

　　“等等，不要……”众人急忙说到。

　　“等个der儿，今天这个老东西他死定了，封号斗罗也留不住他，我说的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三十章 他死定了，封号斗罗也留不住他，我说的。免费阅读。https://xs.23sk.com 