    “大总管，外面有应护卫与邓护卫求见。”宋流影的一个侍女盈盈过来，脆声禀报。

    诸女看向他。

    楚离摆手道：“让他们回去吧，心意我知道了。”

    “是。”侍女轻盈的出去。

    “两位护卫替大总管你报不平，差点儿被王爷逐出府。”宋流影叹道：“一面也不见，就不怕伤他们的心？”

    楚离摇头叹道：“见面对他们没好处，还是不见为好。”

    宋流影深深看他一眼，摇摇头。

    王爷若能宽宏大量，把楚离收至麾下，将是如虎添翼，这实是难得的奇才！……可惜王爷心胸不够宽广，这也是无可奈何之事，心胸与禀性多是天生的，后天很难改变，王爷无法勉强自己宽广。

    宋流影吃过晚饭后，来到安王的书房。

    书房里只有薛凝玉一人，不见虚宁。

    看到她进来，薛凝玉打了个呵欠，想要起身离开。

    宋流影拉住她，把楚离的话说了一遍。

    薛凝玉明眸瞪大，吃惊的看着宋流影。

    宋流影摇头叹口气：“看来大总管终究不是咱们王府的人，王爷断不能容他的。”

    “那实在可惜了。”薛凝玉蹙眉道：“这般人物不能为自己所用，王爷也真是……，算了，咱们管不了这么多，那怎么办？”

    “看来以后不能让大总管插手府里的事了。”宋流影摇头道：“大总管说出这些，也有这个意思，要超然物外，只管守着萧妹妹了。”

    “唉……，可惜！”薛凝玉叹道：“原本还想着以后找机会劝一劝王爷，放宽胸怀，现在看来是不成了，大总管于咱们都有救命之恩，总不能眼睁睁看着他送命。”

    “但愿王爷能忘了他。”宋流影道。

    大总管若一直守在天枢院，没什么举动，随着时间过去，王爷说不定会慢慢平息心境，眼不见心不烦，忘了对付他。

    “王妃！”外面忽然传来李贵的声音。

    “又怎么啦？”薛凝玉不耐烦的哼一声。

    她听了楚离的话，默默盯着李贵看，发现一丝端倪。

    这家伙果然对秋儿有非份之想，她便想找个机会把他打发出去，别在眼前晃，也断了他的念想。

    李贵道：“门口守门的护卫被人打了！”

    “不是闭上府门吗？”薛凝玉哼道。

    李贵道：“闭上府门，但护卫还是要有的，没想到有人如此大胆，竟然出手把两个护卫打伤！”

    “人要不要紧？”

    “腿跟胳膊都打断了，筋也挑断了，即使恢复了，武功怕也留不下多少了。”李贵叹息道。

    他也是练武之人，知道受这种伤是最可怕的。

    薛凝玉道：“你去取些咱们家传的金创膏，给他们好好医治！”

    “是。”李贵应一声：“王妃，外面还要不要派护卫？”

    薛凝玉看一眼宋流影。

    宋流影蹙眉想了想，摇摇头。

    现在再派护卫出去，怕是同样的结果，对方摆明了欺上门来，一定是成王下的手，真是可恨！

    可王爷临睡前有叮嘱，凡事隐忍，再者说，有那个陈空在，恐怕府里的护卫出去也讨不了好。

    薛凝玉哼道：“派什么护卫，再去送死吗？”

    李贵小心翼翼的应一声：“是。”

    “赶紧去治伤！”薛凝玉道：“太医那边也不能请了，就用金创膏，尽情的用，别让他们残废了！”

    “是。”李贵应一声，慢慢退去。

    宋流影叹了口气，摇头道：“成王这人肆无忌惮，绝不会罢休的，还会更过份！”

    “再怎么过份，总不能闯进府里来吧？”薛凝玉咬着牙，恨恨道：“他们要真敢闯进府，那就好好收拾他们！”

    “就怕府里的护卫对付不了这些家伙。”宋流影摇头道。

    “看王爷醒了怎么说吧。”薛凝玉道。

    两人正说话，安王慢慢醒过来。

    “王爷！”两人大喜过望。

    安王露出笑容，看到两个王妃这么关心的盯着自己，冰冷的心泛起了一丝温暖。

    “王爷，外面守门的护卫被打伤了，手脚打断，挑了筋。”宋流影叹道：“怕是会落下病根，现在咱们都没了主意，怎么办？”

    安王脸色阴沉下来。

    薛凝玉道：“我担心成王下一步会闯进府，这该死的家伙！”

    “哼，他敢！”安王冷哼。

    薛凝玉道：“我看他未必不敢！”

    宋流影叹道：“咱们府里的护卫怕是不管用了，万一那陈空闯进府，怎么办？”

    安王皱眉沉吟。

    “实在不行，还是请禁宫护卫吧。”薛凝玉道：“王爷你重伤，也不该瞒着皇后娘娘。”

    “我不想让母后担心。”安王摇头。

    薛凝玉道：“要是娘娘知道了你受伤，肯定过来探望，成王也不敢这么胡来！”

    安王横了她一眼。

    一旦向禁宫求助，那在父皇眼里，自己就成了弱者，解了眼前的困境，对自己的危害却是深远无穷的。

    宋流影道：“王爷，现在我们没了主意，郑统领他们怕是也无可奈何这个陈空吧？”

    “……他不敢做得太过份！”安王沉声道。

    成王虽说脾气坏，行事极端，剑走偏锋，但毕竟是兄弟，再怎么折腾，也不能太过份了，顶多拿那些护卫们出出气，不会伤害王妃及自己。

    “那就由他肆无忌惮的对付咱们？”宋流影哼道。

    薛凝玉明眸紧盯着他。

    安王皱眉不语，若有所思。

    薛凝玉暗叹一口气。

    王爷的心胸确实太狭窄，不能容物。

    楚离当初杀王府护卫，那不是为了自己，是为了国公府，各为其主，不该太苛责，王爷偏偏抓着这个仇不放，其实心底也有嫉妒的原因。

    薛凝玉实在忍不住，开口道：“王爷，这件事要不要跟大总管提一句？”

    “不准！”安王脸色冷冽，漠然的瞪着她：“绝不准跟楚离说一个字，你们记得，回去后把天枢院封了，不准往里面传消息！”

    “王爷……”薛凝玉想劝。

    宋流影忙道：“是，不让大总管知道就是！……王爷，难道就这么忍着？”

    “忍一忍！”安王哼道：“待我武功恢复，再找他们算帐，忍一时之气没什么大不了！”

    “……是。”两女无奈的点头。

    外面又传来李贵的声音：“王妃，两名侍卫被杀了。”

    “不是不准出府的吗？”薛凝玉忙道。

    李贵道：“府里的杂物得送出去，只送到街边就行，没想到……”