    自从祁王府的侍卫接手了宁王府安危之后，长公主也不必时刻在宁王府坐镇了。毕竟太后多疑，长公主长留于此，不知又会招惹多少是非。

    虞玦到长公主府的时候，却见她依旧在花圃前侍弄着花草。

    这座府邸是昔年先帝所赐，是她嫁给章怀驸马居住的府邸。但自从章怀驸马病逝之后，长公主便搬去了京郊别苑，偶尔回京也是住在章华台中，鲜少回到府中居住。

    府中虽有仆人打理，但花草始终是失了生气。

    长公主见虞玦过来，抬头一看，将手中的花剪交到了一旁的秦嬷嬷手中，问道：“怎么脸色这般难看，可是羲和出了什么问题？”

    虞玦摇摇头，道：“今日圣上回宫，方才诏见我了。”

    闻言长公主眉心微皱，景安帝回宫的消息她也是才知道。方才回宫，朝中一堆烂摊子还没收拾呢，第一件事却是诏虞玦进宫，怎么想，都不是什么好事。

    长公主对于这位侄儿的性格还是了解的，略一思索，便明白了过来，道：“可是为了羲和的事？”

    虞玦微微颔首，道：“圣上要让殿下去江南赈灾，算是刺伤宁王，将功赎罪。可我觉得，事情不是那么简单。”

    说到这里的时候，虞玦的语气有些踌躇。毕竟在所有人看来，景安帝对于燕宸曦可以说得上是一个慈父了，可如今她若是说怀疑景安帝会对燕宸曦不利……

    不说看着景安帝长大的长公主，就连虞玦自己都是不敢相信的。可景安帝的态度着实令人琢磨不透，再加上当年琉璃夫人的死以及如今慕容仪的事，算是衡越在燕宸曦和景安帝之间两颗刺了，虞玦不得不多防备。

    谁知她话音落下，长公主眉心微皱道：“他可有说其他什么？”

    虞玦摇了摇头，但是想到最后离去的时候，景安帝盯着她那令人头皮发麻的眼神，还是道：“只是圣上神情不对，像是变了个人一般，而宁公公……也有些不对劲。”

    宁公公虽然一日既往的圆滑，和她说的也是家常话，滴水不漏。但是却在她最后离去的时候，提醒她去长公主府，肯定是景安帝有什么不妥。

    长公主听了虞玦一番话，神情肉眼可见的变得凝重了起来，道：“先别说这么多，去宗人府见了羲和再说。”

    说话间，已然命人去拿长公主府的令牌了。

    到宗人府的时候，燕宸曦依旧坐在长廊边上垂钓。他一袭白衣，纤尘不染，丝毫看不出来像是身陷囹圄。

    瞧见虞玦和长公主一齐过来的时候，燕宸曦神色还有些疑惑，疑惑道：“姑祖母，您怎么来了？”

    但是长公主脸上却是笑意全无，定定的看着燕宸曦，道：“当日在道观中的事，你是不是隐瞒了什么？”

    燕宸曦脸上笑意微敛，但不过须臾，又恢复了素日里的淡定，道：“当日道观的事，我不是和阿玦都已经说了……”

    说着看向虞玦，那意思是想让虞玦帮忙遮掩。虞玦原本见长公主过来，气势汹汹的质问燕宸曦还有些不解呢，但见着他的小动作，便知其中有隐情，本就气的不行，怎会帮他，板着一张小脸没说话，

    长公主冷笑道：“你别看阿玦，这事你必须说清楚。”

    话音落下，长公主看着燕宸曦道：“今日他回京中了，方才召见了阿玦。”

    说话间，燕宸曦原本嘴角噙着的笑瞬间消逝，眼底一片暗沉……

    宫中，当虞玦离开之后，景安帝便靠在龙椅上假寐，直至内侍回话道：“圣上，祁王妃去了宗人府，与她一同前去的还有长公主殿下。”

    “长公主……”景安帝缓缓睁开眼，须臾之后，意味不明的叹了口气，道：“朕倒是忘了她。”

    说着，挥手让那暗卫下去，须臾之后从屏风后面走出个褐衣道者。

    却见那褐衣道人须发皆白，看起来颇有几分道骨仙风的意味，左手执着拂尘，但右手道袍的袖子却是空荡荡的。且他的眼生的细长幽深，闪烁着寒光，像是某一种冷血动物的眼。

    “圣上，长公主最是向着祁王殿下夫妇，若她插手，恐怕下一步计划不好实施啊。”那道人说道。

    景安帝不甚在意道：“不必担心。长公主最看重的是江山社稷，燕氏子孙，孰轻孰重，她知道分寸的。”

    飘渺道人闻言，似是方才放下心来，而后道：“圣上为何今日要放祁王妃出宫？有她在，祁王殿下定然不会不听从你吩咐，就连那虞生炙，也不得不投鼠忌器，乖乖回到上京！”

    提到虞生炙三个字的时候，飘渺道人的眼中闪过了一丝仇恨的光芒。

    他的右手便就是当年与虞生炙斗法的时候，被虞生炙给砍断的，如此大仇，他必报不可！

    景安帝淡淡的看了那飘渺道人一眼，目光不悦。

    缥缈道人立即道：“是贫道多言了，只是贫道是为了圣上的大计着想啊。祁王殿下狼子野心，手握重兵，又与朝中孟家，南境月氏交好，若他有反心……难道圣上要将这万里江山交到他的手中？您别忘记了，祁王殿下的血脉，存疑啊！”

    听着他那低沉，蛊惑的声音，景安帝额角微微跳动。

    他抱住头，那一种如同万根针扎的痛苦袭来，那一刻他仿佛看见了那年火光中，那个女子丝毫不曾留恋，憎恶的眼神。

    六载岁月，不过是他偷来的……

    她说，她不会生下他的骨血，最终她还是留下了这个孩子，是因为她也不确定这个孩子究竟是谁的孩子？

    当这样残酷的真相揭开，他这一生唯一的真心付出，父子情深，也不过是一场笑话罢了！

    他紧紧抓住佩戴在身上的香囊，那带着异香的香囊，仿佛是他最后一根救命稻草……

