    另一边的实际情况是，中午吃完饭后，简思春就想去对面找时海了。

    但是刚刚才签订了‘和平竞争’的条约，这两人就在‘谁打先手’这件事情上出现了分歧。

    都说好了不谦让，但这两人还是互相礼让了起来。

    简思春是因为现在还不到她出击的时候，而祝灵洁是觉得之前刚被简思春帮过，这一次要换自己来帮她。

    让来让去也没个结果，简思春就干脆说‘今天就不去了吧，明天再开始，到时候就是先到先得’。

    祝灵洁表示同意，于是今天就决定休息了。

    但已经半天都没有见到时海了，简思春的时海素摄入量就有点不够，干活儿也提不起劲来。

    一言蔽之就是，不想画画。

    虽然想玩游戏来解解闷，但只有她一个人玩游戏也没什么意思……

    所以她就问祝灵洁会不会玩游戏。

    这不问不知道，一问吓一跳，祝灵洁居然也是资深游戏玩家。

    她还以为像祝灵洁这样学法律的聪明女生，对游戏什么的完全不感兴趣呢。

    祝灵洁会玩游戏，当然是因为时海喜欢玩游戏。

    她想和老公有共同话题，所以只要是时海感兴趣的东西，她都会去接触和尝试。

    然后就有机会能和老公一起玩游戏，玩得好的话，还能得到夸奖和奖励……

    她就抱着‘想被夸奖更多’的心态，完全投入到游戏中去了。

    而且祝灵洁也和时海一样是用脑子在打游戏的，会总结经验，然后不断进步。

    这就导致她玩什么游戏都会钻研到‘能拿出去秀’的程度。

    简思春知道后就特别高兴。

    从小到大，她就没遇到过像她一样喜欢玩游戏的女生。

    好像也就重生前，梦梦小姑子陪她一起玩过……总之，玩游戏的朋友是真的没遇到过。

    其实玩游戏的女生还是有的，但大多是玩一些‘连连看’‘对对碰’之类的休闲游戏。

    大部分连手柄都没有用过。

    所以一直以来，简思春缺少能聊共同爱好的‘同性朋友’。

    虽然后来出cos的时候认识了很多cos圈里的人，但有些coser连自己cos的角色登场的作品都没有看过。

    这让简思春十分失望。

    更多的人仅仅是因为‘这个角色挺好看的’又或者是‘能吸引眼球’，还有纯粹的跟风等理由才会出那个角色的cos，而不是真的喜欢角色和作品本身才想出cos。

    虽然也不是不行……但简思春就会觉得，差了点意思。

    或者说，失去了‘角色扮演’的灵魂。

    这时，简思春心里面就会涌起‘我和她们不是一类人’的失望感。

    但现在，简思春在和祝灵洁聊起来后，发现与她是越聊越投机。

    就有一种在和时海聊天的感觉，和有着共同爱好的同好一起谈天说地，总是有着说不完的话题……

    简思春变得更加喜欢祝灵洁了。

    于是一对好闺蜜就一边玩着游戏一边聊天，快乐的度过了没有时海的下午时间。

    她们不知道的是，就在她们开开心心的一起双排玩游戏的时候……

    待机已久的天水终于得到了趁虚而入的机会。

    ……

    时海家，下午三点。

    老妈在闹腾了一会儿后就趴在沙发上睡着了。

    妹妹也是枕在他的肩膀上甜甜地睡去。

    时海仍然在安静地看着书。

    嗡——

    手机震动声传来。

    时海不拿出来看都知道是谁发的消息。

    毕竟以前是好久都收不到一条消息，而最近这几天，有一个人天天都会给他发消息。

    不过其实连消息都算不上，因为只有照片。

    也就是天水精心设计过动作和拍摄角度的‘天水图’了。

    他本来想着反正这次也肯定只是自拍照而已，暂时不回也没有关系。

    但这时，他阴差阳错地想起了简思春说过的话。

    就是天水学姐可能很懂车这件事。

    再加上，天水学姐已经暗示了她自己也是重生者，并告知时海，想知道更多就试着去接触她。

    时海本来没打算很快就接触天水学姐，但现在情况不同了。

    他觉得或许可以回一次消息了。

    正好此时妹妹也睡着了，也不用担心锁屏壁纸被看到，时海就直接从兜里掏出了手机查看消息。

    果然又是天水发来的最新自拍。

    不过这一次却相当的正经。

    和前面那些越来越大胆的擦边球自拍照不同，这一次的天水图内容是居家自拍照。

    穿着居家服的天水抱着膝盖，坐在一张铺着粉红色床单的双人床上。

    因为没戴发箍，所以黑色长发就那么自然垂下，左边的刘海挽到耳后，右边的刘海则是遮住了小半张脸。

    微微侧头，将下巴点在膝盖上，眼睛也没看向镜头，而是落寞地看向一旁。

    没错，这一次的天水图，露脸了。

    如果让时海给这张与前几次都不一样的天水图起个标题的话。

    只有一个词最合适。

    那就是‘寂寞’。

    实际上下面发来的消息也证实了这一点。

    水多就很润：【家里没人……我好寂寞。。。】

    时海看完，差点没笑出声。

    如果没有后面这句话，他可能会觉得天水学姐说不定真的遇到了什么事情，所以心情很差。

    但加上这句话就属实太假了。

    一看就是在勾引人。

    寂寞？

    我看是‘耐不住寂寞了’才对。

    不过……这一次就可以给回复了，时海开始打字。

    实际上天水发完这句话后也是有点后悔。

    她躺在床上，看着发已经过去的图片和消息，想着要不要撤回。

    反正就算发他消息，他也不会立刻就看……

    其实天水最开始是没想发消息的。

    只是想发一张她的闺房图，加上落寞又惹人怜爱的神情，肯定会激发男人的保护欲。

    她相信如果是其他男人看到这张照片，肯定会立刻化身黄油舔狗，巴不得现在就跑到她家里来安慰她。

    但对面那个人叫时海。

    这么简单的招数，他会上钩吗？

    应该还是会无视掉吧。

    如果时海是那么容易心软的男人，她上辈子早就得逞了，根本就不用来来回回拉扯，你来我往的大战三百回合了。

    主要还是这几天，时海一直都没回她消息，让天水多少有些急躁。

    就算她想开启聊天模式，那也得先有回话啊？

    如果对方一句都不回的话，还怎么开始聊天？

    而且今天都周六了……

    难得的周末啊！

    她知道以时海的性格，平时是更不会搭理她的。

    只有没有课的周末，说不定时海会因为很闲就开始和她聊骚了……

    所以她才忍不住主动发了第一句文字消息……

    只是发完又后悔了。

    算了！就这样吧！不回拉倒！

    我就不信你能一直憋着不理我！

    天水赌气地想到。

    嗡——

    突然，手上传来的震动感，让天水浑身都一抖。

    哎？！

    莫非……

    她赶紧看向屏幕。

    时海大魔王：【这样啊……那我去陪你？】

    “嘶——”

    倒吸一口凉气后，天水陷入狂喜。

    她捏紧拳头，用力锤着枕头，发出惊喜的尖叫。

    那个男人，他终于上钩了！

