    这时，盼娣也不敢示弱，“娘，我想写故事。”

    “嗯？想成为小说家吗？”

    小家伙不知道什么是小说家，但是，她知道如何表达，“您讲过的故事，我全记着呢，我想写下来。”

    许真真一拍大腿，妈呀，她都忘了这个孩子有过目不忘的本事！

    “好！不过，你要融会贯通，在娘说的这些故事的基础上实现创新，写出你自己的故事。娘明天就去给你找学堂，你认真读书，识了字，才能更好的表达。”

    小家伙被夸，有几分羞涩和欢喜，忙不迭点头应声。

    几个丫头各有目标，如宝和如烟都有些着急。

    如烟犹豫再三，才期期艾艾的道，“娘，您是要建作坊对吗？那我能不能帮您看着工匠做事？”

    也就是做管事呗。

    这丫头嘴巴甜，人缘好，做管事是能行的，就是不知脑子够不够灵活，遇事懂不懂随机应变。

    但是，她可以慢慢教。

    便笑道，“可以。不过，要从底层做起。每一个工位，踏踏实实的去干一个月，之后给我写心得体会，我再考察看能不能过关。”

    这样便能避免这丫头眼高手低、好吃懒做。

    “娘，这好难啊。”如烟嘟嘴撒娇，“况且我认的字不多，怎么写心得体会嘛。”

    许真真笑眯眯地道，“所以呀，我把盼娣、如男送学堂，你们几个做姐姐的，就在家跟我学习。”

    她话音落下，孩子们一阵哀嚎。

    之前沈逸飞教过她们，很是严格。若当日教的字学不会，就不给吃饭，她们都怕了。

    而且，那些字好难认啊。

    “必须学。不管你们将来做什么，不识字就是一大阻碍。想要突破，就得给我认真学。”

    许真真一锤子定音，孩子们也不好说什么。更何况，她们一想到自己朝着梦想迈步，心里头也满是欢喜与憧憬。

    许真真将目光落在如宝身上。

    “宝儿，你呢？”

    杨如宝面色白一阵红一阵，很是不自在。

    她以前都围着陈满谷打转，从未考虑过自身。

    倘若从兴趣出发，她倒是有一样喜欢的。

    可那和姐妹们的相比，那种兴趣又太不入流，她怕娘会生气，姐妹们取笑。

    许真真看得出她的犹豫和挣扎，便柔声说，“没有关系，大胆的说出来。每一个行业，每一个梦想，都值得被尊重。”

    杨如宝没想到她会如此开明，眼泪一下子冲上眼眶，有什么热辣的东西，在胸口鼓荡。

    她不再有顾忌，坦诚说出，“娘，我喜欢玩泥巴。”

    玩泥巴？

    许真真有片刻的怔愣，其他几个孩子也吃惊地看着她。

    果然，别人都不能理解。

    她的脸一下子涨得通红，窘迫、难堪涌上心头，她低头，双手互绞，脚指头恨不得抠出一条缝来，让她钻进去。

    许真真见她如此，忙道，“玩泥巴没什么不好。只是，我想弄清楚，你是喜欢泥巴的味道，继而和田地打交道，还是你喜欢用泥巴做出各种事物形态？”

    杨如宝小声道，“我喜欢玩泥巴，搓圆捏扁，偶尔也做些鸡鸭狗等小东西。”

    她很难为情，小孩子才玩这些东西，大人玩是不务正业。

    许真真见她没表达得很清楚，就进一步引导，“喜欢到什么程度？想过要将所有东西都做得惟妙惟肖，然后永远的保留下来吗？”

    杨如宝眼眸放光，“娘，是的。只是，真的可以保存吗？”

    许真真笑道，“可以，只是得换一种可塑性很强的黏土。做好烧制出来，便能保存。咱们用的碗、陶罐、紫砂壶等等，都是用这种陶泥做的。”

    杨如宝双眸更亮了，“那我做小动物，烧出来会有人买吗？”

    “有的。你这种叫陶玩，海外那些国家，有许多人喜欢呢。只要你得形象逼真，不愁没人要的。”

    怎么说，也是新鲜玩意儿啊。

    “太好了娘！”杨如宝激动地抱住她，“娘，这种黏土去哪里找呀。”一向有些刻板守旧的她，此时也不淡定了。

    许真真笑道，“这个你得问问满谷。他若是不知，就在外边问问别人，做碗碟的泥巴在哪里挖的，你让他给你弄一堆回来。”

    “好。”杨如宝小脸泛红光，很是激动，其他几个孩子也是一脸雀跃。

    许真真不得不打个预防针，“我跟你们说啊，有梦想是好事，最难的是持之以恒的坚持，和锲而不舍的摸索。

    时间很宝贵，绝不能半途而废，不然你这辈子就和梦想无缘。我会支持你们去做，但是能不能成，全靠你们自己了。”

    “知道了，娘。”孩子们异口同声。

    许真真点头，“那咱们先回吧，该做饭的做饭，该扫地的扫地。你们在追梦的同时，别忘了把家务都做了啊。”

    “是！”孩子中气十足的吼。

    那些乡邻瞧着这一帮娘子军竟如此激动，都有些云里雾里。

    许真真面露微笑，她的孩子，每一个都是一座宝藏！

    ……

    第二天，下起小雨来。

    好在也无须外出，许真真就在家睡懒觉。

    吃过午饭，才去找里正，询问要建作坊那两块地的价格。

    挨着后山她开荒出来的那些地，一块在左，一块在右，这样挨着好管理，以后也不用刘福发一人孤零零的在那儿守夜。

    里正听她这么一说，不禁喜上眉梢。

    这些荒地荒山本是无主的，谁若是开荒耕种，就去里正处登记，再把信息提交给朝廷，交税就行。

    可若是有人买去，村里也能分点钱的。

    可随之一想，她买地定是又有大动作的，分到的那点小钱，便不足为道了。

    犹豫再三，还是觍着脸问她，“许嫂子啊，咱村没多少银耳采了，地里收成也不好，今年的冬天，不知要饿死多少人。你如今生意越做越大，你看有什么门路，能带着大家伙一起做的？”

    许真真一想，也行。

    便说，“里正，我实不相瞒，我要那两块地建作坊。若是大家想参与，就都来给我做事，工钱每月按时开。只要每个人认真负责，作坊挣到的钱，我每年让出三成给大家分红。”

    里正倏地瞪大了双眼，“许嫂子，你、你此话当真？”

