    楚钰宁微微失神。

    那人于岸边的灯火中缓缓行走，暖黄的光照在殷红的身影上，远远看去模糊了他的凌厉棱角，宛若落入凡间的神邸。

    然后楚钰宁就眼睁睁看见他踏上了一艘巨大的画舫。

    他走到画舫跟前，那艘静静伫立在岸边的庞然大物仿佛从沉睡中苏醒，骤然明亮。

    楚钰宁这才发现旁边的那艘画舫十分奢华，足有三层高，船身几乎是寻常画舫的两倍。金碧辉煌雕栏玉砌，像一座精致的小型宫殿。

    楚钰宁回头看了看自己所在的这艘画舫，心里有些不是滋味。

    她的这艘画舫是整个镜湖里最精致漂亮的，没有地位的人根本连靠近都靠近不得。没想到她好不容易挤破了头，靠四皇子的名号才能租到的画舫，跟旁边的那艘一比，简直一个天上一个地下。

    她甚至有那么一瞬有些怀疑——

    四皇子真的就是这天下最好的选择吗？他……真的能当上皇帝吗？可不论是太子之位，还是嫡庶尊卑，亦或者是钱财权力……这些都比不过太子啊！

    甚至相貌……

    楚钰宁咬了咬唇瓣，盯着那人的身影一路上了船。

    相貌也是，太子更胜一筹。

    不过随即她就将这些想法立即赶出脑海。

    想什么呢！

    四皇子得民心，还有皇后跟淑妃的支持，连皇后的母家都支持四皇子！四皇子肯定能坐上皇位！

    太子，太子不过是昙花一现罢了！

    楚钰宁克制着自己收回视线，可还没等进船舱，就听到身后传来一阵脚步声。

    “哟，这不是未来的四皇子妃嘛。”

    “姐姐慎言，楚二小姐还未嫁给四皇子呢。”

    “没嫁？”最开始的那个女子夸张地捂着嘴，十分惊诧的模样，“没嫁人，怎么还跟四皇子有了夫妻之实呢？”

    楚钰宁脸色顿时难看起来。

    朝她走来的这几位小姐，因为家里的父兄并非四皇子党的缘故，跟楚钰宁互相不顺眼。而前几日宁顺宫的事传出来之后，更是瞧不起她。

    楚钰宁差点儿没咬碎一口银牙，可为首的女子父亲是国公爷，她又是嫡女。

    她们身份出身相仿，楚钰宁现在还没成为皇子妃，哪怕此刻被人嘲讽爬床上位，也顶多只能怼回去。

    可问题是……她心虚。

    宁顺宫的事是事实。

    就连楚钰宁的几个小姐妹都说不出话来。

    “唉，还嫡女呢，做出这事儿来，啧啧。”见楚钰宁不说话，她们变本加厉，“太子妃虽是庶女，可好歹比她姐姐知道什么是礼义廉耻——怪不得太子殿下宁可要庶女也不要嫡女呢。”

    楚钰宁一听她们拿自己跟楚洛比，瞬间炸毛。

    楚洛也配！

    而且太子他才不是要楚洛不要她……不对，她干嘛要在乎太子选谁！

    她忍无可忍，刚要开口，就听一位小姐“呀”了一声。

    “对面，是太子殿下吗？”

    “是啊，好像是太子，我看到东宫的大宫女芹葙姑姑了。”

    “那前面的那个戴面纱的女子，定是太子妃了？”说到这儿，又故意顿了一下，瞅了楚钰宁一眼，“太子跟太子妃感情真好，这么冷的天一同游湖……”

    “话说四皇子怎么没有陪楚二小姐一起出来玩呢？”

    姑娘们幸灾乐祸，楚钰宁的脸色则一阵青一阵白。

    “四皇子忙着处理政事呢，才没有那么闲。”楚钰宁这边的一位小姐忍不住道。

    对面立马不服输道：“你这是说太子殿下很闲咯？”

    这话谁敢接。在背后说太子的坏话，若是太子知道了，舌头可就别想要了。

    “够了，阴阳怪气的。”楚钰宁冷喝一声，“嫁不了皇子成不了皇子妃，一个个都在这儿酸呢？”

    对面的小姐想反驳，却被楚钰宁一句噎了回去：“你们父兄扶持的皇子，才刚会走路吧？哼，我大婚之后成为四皇子妃，定不会忘你们今日的话！”

    未来如何还不可知呢，对面的小姐们也并不怕楚钰宁的话——

    指不定哪天她们家里支持的皇子就成了皇帝，四皇子没落，届时楚钰宁这个皇子妃，恐怕过得还不如她们这些家中有从龙之功的女眷呢！

    姑娘们冷哼一声，见楚钰宁脸皮变厚看不了她跳脚，懒得再搭理，下了船换了另一艘，继续赏景去。

    而楚钰宁身后的几个手帕交你看看我我看看你，不敢说话。

    楚钰宁虽然对她们阴阳怪气的话不屑，但刚刚的那些话还是下意识地在脑海里回响。

    她心里嫉妒得不行。

    这有什么。楚钰宁酸溜溜地想，一个毁了容的庶女都能得太子青睐，若是换成她这容貌，肯定更是得捧到手心里的！

    太子之位，过不了多久殷迟枫就得让出来，长得好看又怎么了？她才不稀罕。

    还是四皇子最好！

    楚钰宁心情平复了不少，转身回船舱。

    只是转身之前，她还是有几分不甘地看了那座画舫一眼。

    奢华的画舫中，楚洛已经走进了房间里，正坐在窗边，而殷迟枫的目光则自始至终落在楚洛的身上。

    哪怕……楚洛一直在跟旁人说话，没有看他一眼。

    *

    楚洛正在跟虞寂渊推演，多大剂量的曼陀罗能达到头痛直暴怒的效果。

    虞寂渊捏着方子冥思苦想，楚洛则坐在窗边，看了会儿外面的夜景。

    不愧是京都城内最大的湖泊，人来船往，好不热闹。景色也是一绝，不远处就是青山袅袅，在暗夜星空下只能看到一片带着座宝塔的剪影，近处则是漂亮的灯光景象。

    虽比不上现代不夜城那般壮观，却也别有一番特殊的韵味。

    楚洛撑着下巴出神。

    她知道殷迟枫在看自己。

    有的时候，连她也迷茫对方是不是看上自己了，不然怎会又是殷切地扶她上下马车，又是投喂糕点。

    但是想起殷迟枫的身份，又觉得不太可能。

    他前段时间还怀疑自己是别的势力的人呢！

    楚洛摸了摸自己面纱下，毁容未好的脸。

    殷迟枫这身份，自小便是美人环绕，见惯了美人，必不可能眼光这么……独特。

    她不动声色看了眼殷迟枫。

    他也在看窗外，望着不远处莺歌燕舞的画舫，欣赏美人。

    楚洛的眼眸暗了暗，收回目光。

    果然是自己想多了。

    *

    殷迟枫盯着不远处的画舫，眸色深沉。

    “她怎么在这儿？”

    刚刚就感觉到了，有人一直在盯着这边，原来是楚钰宁。

    晦气。

    殷迟枫皱了皱眉，颇为嫌弃厌恶。

    “别让太子妃瞧见了，败了兴致。”殷迟枫压低了声音，风轻云淡吩咐道。

    捕风领命而去，动作十分麻利。

    不一会儿，就听到了“噗通”一声。

