    不过这个时候少女的没有时间和背后灵闲扯了，霍普金斯教授的点名回答让少女不得不站起来说话。

    “这个……是‘爱恶作剧的双子恶魔’被禁止时为什么‘强欲之壶’会被限制吗？”少女重复了一下霍普金斯教授的问题，这在自己不知道答案的时候能拖延时间。

     “是的，你对此有什么想法吗？”霍普金斯教授推了推自己鼻梁上的红框眼镜，目光深邃地看着眼前的奥佳欧。

    这个时候奥佳欧显然是并没有这个问题的答案的，所以此时她的想要回答蕾贝卡的问题就必须要借助黎政。

    【“看着我干啥？我还是那个观点，这两张卡都该被禁——都是些无脑1换2的东西，不禁掉就太影响游戏环境了。”】黎政此时飘在蕾贝卡的背后和奥佳欧对视着，同时无所谓地摊开手，【“你就这样回答就是了——说不准儿还能被夸奖思路清奇呢~对了，说的时候记得保持眼神干净，别让蕾贝卡察觉到你发起过场外援助。”】

    听到这个答案的奥佳欧一脸无语地看着眼前的背后灵，可是这个时候却没有时间拿给她去跟黎政较劲，全体同学的注目礼以及蕾贝卡那双若有所思的眼神都在不断地提醒着奥佳欧时间不能再接着拖下去了。

    【算了……死马当成活马医吧。】奥佳欧清了清嗓子，打算就直接使用之前黎政说的那个答案了。

    “那个……霍普金斯教授。”奥佳欧深呼吸三下之后，全身上下的紧张感都被驱散，然后用纯质而丝毫没有杂念的眼神看着眼前的蕾贝卡后对她说：“教授，我认为和这个问题……本身就有一定的不合理性。”

    听到奥佳欧的这句话的时候，全场的同学们都惊讶地左顾右盼着——谁都没想到奥佳欧在这个时候不光没有陷入窘迫，反而是主动向传说中的人物发动了反攻！

    但是……这也将是一个非常冒险的选择，因为这相当于是在赌蕾贝卡是不是一个开明的老师。

     “哦？”蕾贝卡的声音提高了八度——这个回答倒是她之前没有想到过的，对方居然会选择否认自己的问题的合理性！

    不过很显然的是，奥佳欧赌对了——或者是说，黎政一开始就预料到会有这样的一个结果——被质疑之后的蕾贝卡也不生气，而是歪歪头后开口问了问眼前的奥佳欧：“既然你认为这个问题不太合理，那么你说说你的理由如何？以及……如果是你的话，你希望这个问题应该怎么问才好呢？”。

    “我……认为这两张卡都应该被禁止。”奥佳欧回想了一下之前黎政说的话，整理整理之后对眼前的霍普金斯教授说：“无论是‘爱恶作剧的双子恶魔’还是‘强欲之壶’，都是能够使用一张卡就交换到两张手牌资源的强力魔法卡，它们的存在使得‘强引的番兵’或者‘圣杯A’等有着类似作用的卡显得……没有意义。这一点上这两张卡都是一样的，所以它们应该成为禁止卡。”

    虽然说少女对黎政说的这番话具体是个什么意思还都不是很清楚，但是这个时候拿来糊弄一下蕾贝卡是足够的了。年轻的女教授捏了捏自己精致的下巴以后，对眼前的奥佳欧点点头，说：“嗯……很有创意也很不错的回答，虽然不是我想要的，但也是加入了自己的思考，请坐吧。”

    听到这个不错的回答之后蕾贝卡也就没有继续为难奥佳欧，她让奥佳欧坐下来的同时还拿出自己的教师终端点了点，随后一条消息就发到了奥佳欧的学生终端上。

    奥佳欧低头查看，才看到原来是刚才的那个回答让蕾贝卡有所欣赏的缘故，她奖励了自己20DP的样子。

    教授的课堂奖励，这是学生除去课后作业之外另外一个能够在课堂上获取DP的方式。课堂奖励一般都比较少，像是蕾贝卡之前“打赏”奥佳欧的20点DP已经是一堂课上教授能够给学生奖励的最多份额了。

    在走回讲台的路上，蕾贝卡边走边对教室里全部的学生们说：“不过，岛田同学的答案虽好，但是却不是这个问题的答案——毕竟我的问题并不是‘爱恶作剧的双子恶魔’和‘强欲之壶’需不需要都被禁止。”

    蕾贝卡走回了讲台上，对着眼前的学生们讲道：“我的问题的答案是这样的：的确，就像岛田同学说的那样，无论是‘强欲之壶’还是‘爱恶作剧的双子恶魔’都能够使用一张卡就带来两张卡的资源差距，但是‘爱恶作剧的双子恶魔’破坏的是对手的手牌的缘故所以它更加影响游戏性。”讲到这里的时候蕾贝卡身后的PPT翻页了，一个统计图表显示了出来：“根据数据的显示，或许是因为破坏的对象是对手的手牌的缘故，在80%以上的情况下这张卡对游戏性的破坏性要比‘强欲之壶’更加强大；在最多6张卡中随机选到2张关键卡的几率也比在最少40张卡的卡组里随机抽出两张关键卡的几率高得多……”

    蕾贝卡接下来说的是什么黎政已经没有仔细去听了，在决斗学院的课堂上，他再一次很清晰地体会到了这个世界的决斗想要进展需要多么大的努力——上辈子的人可不会因为两张看一眼就知道应该在小黑屋里呆一辈子的卡动用大数据技术才能得出结论……

    【不过，倒也真是一个很特殊的体验——我可真没想到有一天“强欲之壶”会成为“爱恶作剧的双子恶魔”的下位替换，这件事在上辈子简直不敢想……】看着满教室的学生们正在奋笔疾书地记着有关打牌的笔记的样子……黎政对此还是感到很罕见的，【上辈子的打牌技术哪怕发展地再好，也根本看不到决斗学院这番光景吧？】

    ——————强欲之壶——————

    下午的课程很快就结束了，当学生们三三两两地从教室里走出来的时候，天空已经被染成了橙色，太阳已经在西边往下落了。

    游城十代和丸藤翔的晚餐仍旧是蹭的奥佳欧的——他们今天DP已经是负数了，想要获取DP就只能等到今天晚上十点半的时候老师统计作业的时候，那个时候每一堂科目的授课教授都会对按时交作业的学生给予DP的奖励；同时做得好的还能够有加成。

    完成作业是一般学生获取的DP的一个重要的路径，一般来说，一个学生只要按时完成作业，哪怕没有其他的路径获取DP也能够保证每天享用正常的三餐的同时还能抽包卡、泡个温泉。

    但是如果想要像之前的十代那样去十连开包的话，单纯的作业显然不够。

    而对于现在DP已经负数的游城十代和丸藤翔而言，等着作业的DP来补充的过程完全可以说是度日如年的。

     所以他们决定……搞点事。