    

    心中一愣，杨雨菲下意识朝后视镜看去。果然，不管陈二狗加速还是减速，亦或者是变道，车后总有两辆黑色大众始终形影不离。

    “会是什么人？需不需要叫人来处理？”杨雨菲狐疑问道。

    “小事而已，用不着大动干戈。说不定，是来给我们送礼的呢！”陈二狗非常轻松的半似玩笑道。

    都这时候了，居然还有心情开玩笑，杨雨菲很是无语的白了一眼陈二狗，但也没有多说什么。

    既然他如此淡定，那就说明心中已经有了打算，杨雨菲绝对信得过他的判断和实力。

    杨家住在郊区，所以很快车流也越发稀薄。忽然那两辆黑色小轿车一阵猛烈加速，一辆笔直撞向陈二狗的车，一辆也从右侧猛撞了过来。

    让杨雨菲更加猝不及防的是，忽然左侧十字道路上一辆满载货物的大货车也猛然加速朝陈二狗的车撞了过来。

    而且前面的一辆黑色小轿车忽然猛踩刹车，发出一阵刺耳锐响。四面夹击，显然是经过了精心的预谋，也根本没给陈二狗任何逃脱的机会。

    忽如其来的变故吓得杨雨菲一阵心惊肉跳，一声尖叫下意识闭上了双眼，心中更是无比的绝望，仿佛已经看到了死亡的降临。

    “找死。”

    虽然前面的刹车和忽如其来的大货车确实完全出乎陈二狗预料，但面对前所未有的生死威胁，他反而比平时任何时候都冷静。

    嘴里怒骂一声，陈二狗手中快速猛打方向盘，脚上更是在刹车和油门上飞速换转。

    就在那一刹那间，陈二狗的车忽然朝左侧侧立了起来，但左侧轮胎却依旧在飞速旋转，笔直从左侧轿车和前端轿车的空隙之间如闪电般穿梭了过去。

    “砰。”

    连接几声巨响惊得杨雨菲猛然睁开了眼，但眼前却似乎什么都没有发生一般，车就稳稳的停在车道上。

    等她回头朝车后望去时，整个人都瞬间傻了眼，只见大货车已经将本来在左侧的小轿彻底压扁，非常清晰能看到从小轿车内渗透而出的鲜血，惨不忍睹。

    而后面那辆小轿车应该是来不及刹车撞在了大货车侧面，此时车头都已经撞歪，情况也没有好到哪里去，唯有前面刹车的那辆小轿车幸免于难。

    “你，你是怎么做到的？”

    一脸难以置信和满眼惊恐的看向陈二狗，杨宇飞惊呼道。

    “都说了小事而已，我怎么可能让我亲爱的老婆受半点伤害呢？

    在车上别下去，我去瞧瞧。”陈二狗满脸轻松的在杨雨菲脸上亲了一口，带着温柔的笑意道。

    非常明显能感觉到，杨雨菲连脸上的肌肉都绷紧了许多，可见她心中的害怕程度。

    这也让陈二狗心中的怒火瞬间彻底点燃，假若不是自己临危不乱，暗用土地传承的力量硬将车往一侧压去，那今天死的就是自己和杨雨菲了。

    好在道路已经到了郊区，车辆非常稀少，否则任何人都无法预估将造成多大的灾难。

    刚一下车，陈二狗的面色立刻阴沉到了极点。透过挡风玻璃，非常清晰的可以看到，驾驶员是一名年约三十左右的中年男子。

    虽然他并没有受到什么物理伤害，但此时却早已吓得目瞪口呆，就仿佛是失去了三魂六魄般，痴呆呆的看着前方，面上毫无任何肌肉动作，完全就跟活死人没什么区别。

    陈二狗愤怒的一拳将车窗砸个粉碎，一股令人作呕的骚臭味瞬间扑鼻而来，迫使他不得不下意识捂住了鼻子。

    震耳的巨响也瞬间将中年男子彻底惊醒，下意识便想要逃离，但在安全带的束缚下，再加上内心无尽的惶恐，促使他手忙脚乱，根本脱离不开来。

    “你，你，你是人是鬼？别，别过来。”

    这样都不死，他实在不敢想象，自己面对的是何等恐怖的对手？中年男子吓得面色惨白，近乎癫狂般的浑身颤抖大喊道。

    “说，谁派你们来的？”

    愤怒的一脚将整个车门都踢歪，陈二狗怒不可遏吼道。

    “是，是白，白爷，呜呜，不干我事啊！大哥，饶命，饶命啊！”

    再次吓得下体一热，中年男子哇的一声便大哭了起来，脱口而出道。

    “妈的，白金这混蛋，我看他是活的不耐烦了。说，白金现在在哪？”

    三番五次欲治自己于死地，陈二狗心中已然忍无可忍，严重迅速迸发出无尽的杀意怒声道。

    “在，在家里，躲，躲在柜子里。”中年男子再次战战兢兢道。

    “怎么回事？”

    堂堂四大家族之一白家二把手，竟然缩到了柜子里，这倒是有些出乎陈二狗意料，顿时有些好奇的问道。

    其实此时陈二狗心中已经意识到了什么，毕竟自己在初次与白金见面的时候，就已经看出他有血光之灾，只是没想到会来得如此之快。

    土地传承包罗万象，博大精深。随着陈二狗修炼越发精进，脑中也多了很多奇怪的知识。什么周易八卦，画符驱邪，应有尽有。这也是他能通过面向，断定白金吉凶的缘故。

    “今天早上白爷出门的时候，忽然差点被一卡车撞死，而且莫名其妙便被一块从天而降的大石砸中了肩膀，更夸张的是，走在路上还滑摔了一跤。

    虽然调查之下都好像是意外，但白爷认定就是您干的，所，所以才派我们来找您报仇。”

    “回去告诉白金，这不过就是他厄运的开始，老子才没那工夫去报复他。”陈二狗心中既好笑又好气，狠狠的瞪了那中年男子一眼道。

    倒不是陈二狗打算就这么放过他们，而是出了人命的三连撞很快便吓傻了不少经过的车辆，也不知道是谁报了警，一阵警笛声正疾速朝这边传来。

    今天是去杨家登门的大日子，陈二狗自然不会给自己惹麻烦。而且好在自己和杨雨菲都没有受伤，这笔账先替白金在心里记下了。

    “什，什么？又，有没死？老子他妈养你们干什么吃的？滚，都他妈给老子去死。”

    好几次差点小命不保，一幕幕都透着诡异，着实将白金吓得不轻，就连电话声响起，都吓得他整个人打了个哆嗦。

    本以为此时陈二狗肯定已经被压成肉饼，在得知陈二狗安然无事后，白金瞬间暴跳如雷怒骂道。

    但话音还未落，一声震响从白金头顶传来，瞬间疼得他又是一阵晕头转向和龇牙咧嘴。?

