    “老家伙，我收下了！”

    八头大蛇最中央的蛇头突然张开大口，它将光禄昌迷住的密利一口吞下，吞入到腹中。

    “咕咚”的声音清晰出现在两位大菩果的耳中，他们的神色再度发生变化。而乱世之剑这是带着八头大蛇瞬移到了黑衣秦叶身边。

    “我们走，去十八菩塔内！”

    乱世之剑看着黑衣秦叶受伤很重，同时八头大蛇也在和密利斗法。因而不想同两位大菩果争斗下去，因此带着他们进入到了十八菩塔之中。

    “那，那是秦叶……”

    靠着宝贝进入到小乘道场的张中成刚好目睹了这一幕，身穿黑衣的青年从容貌上和秦叶没有任何的区别。看到这里他缓缓暼过头去，眼神之中的惊骇更深。

    “那就是十八菩塔，黑暗龙尊就在顶端。它们已经为你开辟道路，这会你刚好可以施展自己的神通。我暂时把三神真火暂时借你，并把你提升到玄帝。剩余的就看你的造化了……”

    墨韵仙子的声音出现在秦叶耳畔，紧接着秦叶的实力以难以想象的速度暴涨。突破玄圣不久的他又感受到了玄帝的气息，而且三神真火也暂时融入到了秦叶的体内。

    三神真火是三神真水和黑暗之炎结合之后的产物，当初墨韵仙子霸气的改了名字。世间最为矛盾的神水和神火结合在一起，这不得不说是一个奇迹。然而奇迹一旦形成，带给世人的震撼是难以想象的，堪称最为逆天的宝贝。

    “秦，秦……”

    先是目睹了黑衣秦叶的邪恶，强大。这会又发现自己身旁的秦叶在实力上远远超过了想象。张中成已经吓得说不出话来。

    这个世界上他见过无数的尸体，盗过不知多少人物的墓穴。那些死去的人有多么可怕他心里是清楚的，若说不怕那是假的。但对张中成来说，最为可怕的人就是无法琢磨的秦叶。任何时候，秦叶都没有按照常理出牌。

    “张道长，我们去十八菩塔，那里面有宝！”

    秦叶拉了一下张中成，这会他的速度比张中成快了一个档次。如今张中成的实力也就在半步大帝，靠着装神弄鬼和神乎其神的宝贝偶尔间能够和玄帝走上几招不落下风。但真正打斗一瞬间就暴露出来。

    “敲钟，敲钟！”

    两位站在十八菩塔顶端的大菩果停顿了三秒，而后不约而同的说了敲钟二字。敲钟二字从他们口中说出来也是非常的凝重，密宗除非到了生死攸关的时候才会选择敲钟。

    如今可怕的人物吞了光禄昌密祖的密利，同时潜入到了十八菩塔之中。一旦十八菩塔被搅乱，里面的恶人被放出来，对于小乘道场来说绝对是一场巨大的浩劫。因而两位大菩果不顾担责，亲自敲响了金钟。

    “咚，咚，咚！”

    处在密宗大殿中供奉的金钟被敲响三声，这三声敲响后。光慧日彻底坐不住了，不单他坐不住了，就连光慧玄也觉得情况非常不妙。他不断摆弄着手指，企图推演吉凶。

    “怎么回事？密宗到底发生了什么？”

    “居然敲响了三声金钟，这一定是宗门内发生了混乱。或许是外敌入侵。”

    “密宗两位密祖亲自坐镇也敢有人上门搅乱，难道不想活了吗？”

    ……

    在场的大人物们听到钟声敲响均是心中颤动，他们不知道密宗发生了什么大事。在场中一些人甚至把目光投向了阴烛的身上。他是风水阁的代表人物，在推演上面在场之中怕是没有谁比他更强大。

    阴烛同样一脸阴沉，一番推演过后阴沉的脸色更是犹如锅底一般漆黑。

    “阴烛兄怎么样？”

    “如何？阴烛兄觉得如何？”

    ……

    碧天宗古云，神罚者天任吉等等都在询问着阴烛推演到了什么。

    “听墨韵仙子讲道，一切自会清楚！”

    阴烛摇了摇头，他并没有亲口说出，而是让所有人细心聆听墨韵仙子的讲道。

    “慧玄师兄，我过去看一看。您留在这里镇住众人，处理完事情我立即回来！”

    光慧日对师兄说了一句，这一次他没有任何的藏掖。万幸密宗来了两位当家人，否则的话今日真的不好收场。要是让眼前众人各显神通，那后果无法估量。

    “嗯，如遇到急事立即敲钟。师兄立即赶去！”

    光慧玄点了点头，这会密宗内部纷争被他们通通放在后面。稳定局势才是上策。密祖光慧日亲自出马，赶奔十八菩塔。

    于此同时，在藏经阁中。十八位老僧全部睁开眼睛，他们身体一晃，消失在了藏经阁中。十八位，全部都是大菩果。地臧阁更有三位大帝现身……一位位强大的高手纷纷出关，可谓是空前盛况。

    “秦叶，你到底做了什么？居然引得金钟敲响三声！”

    落依瑶眼神之中涌现出强烈的复杂之色，她站在了小乘道场的门外。在这里她犹豫了片刻，踏入其中一旦被发现。势必会让昊天府和密宗的关系急转直下，这样对昊天府来说将会是一个巨大的打击。

    为了一己私欲引发密宗和昊天府的动荡，这种事情落依瑶是万万不想做的。

    “我可以帮助你变换一个容貌，同时救下秦叶玲珑福地愿意宣布和昊天府结盟，共同进退！”

    面对犹豫的落依瑶，墨韵仙子的声音出现在她的耳中。听过墨韵仙子的话后，落依瑶的顾虑立即消失。然而她不知道，就算自己变换了容貌，施展的神通依旧是空间奥义。这点根本无法瞒过密宗。

    不过她也不可能完全考虑清楚，被墨韵仙子算计注定难以逃脱。接着一个清瘦，纤细的身材变成了肥胖，赘肉。中域最美的金花变成了难以直视的肥妞，此等差距当真是无法让人接受。

    秦叶和张中成来到了十八菩塔的入口，之前的乱世之剑给他们提供了极大地便利。让两个人一路之上顺风顺水，没有任何的阻碍。

    “秦叶，后面有大量的强者赶奔过来。都，都是玄帝！”

    张中成回过头去，目光之中感到非常的恐慌。一位玄帝都让他头皮发憷，后面不知有多少道玄帝的气息，想象就让人心惊胆战。

    “我们尽快去往十八层，到达那里就安全了。想要活命的话后不要东张西望，随我杀进去！”

    三神真火燃在了十八菩塔的大门，金丝边缘的大门犹如纸糊的一般被轻易地破开。两人终于进入到了十八菩塔内。

    经历动荡过后，十八菩塔之中的罪人想的更加动乱。原本充裕的僧人这会显得有所不足。失去了光禄昌密利的镇压，对于罪人的束缚能力减弱了一大块。

    一位菩弥迎面撞上了秦叶和张中成，秦叶点手一指他便是被定在了原地。按照秦叶正常的实力收拾一位菩弥并不容易，但如今借助墨韵仙子的实力。对付菩弥不过是动一动手指而已。

    “不想死带路，去往十八层！”

    秦叶紫云无极眼瞬间刺入到菩弥的脑海中，带给后者的是无尽的恐慌。定力深厚的菩弥完全没有了平日的威风，为了活命他带着秦叶和张中成通往第二层。

    “你们也受苦了，今日本宗主赐你们解脱。记住我的名字，我名秦叶！”

    三神真火犹如雨滴一般滴落在无数囚牢的门口，一个个牢门瞬间被消融殆尽。当三神真水和黑暗之炎融合在一起后，性能再度发挥了翻天覆地的变化。可以说墨韵仙子一手结合了世间第一大神物，这一创举超过了所有前人。

    这一次的秦叶并没有选择隐姓埋名，自己无论怎样隐藏，该来的还会来的。因而他决定报出自己的名字，日后若是有人心存感激，也会给予自己一些好处。

    “嗤嗤嗤嗤嗤……”

    火焰气息点点的燃烧，一处处囚牢上面的禁制均被打开。许多的修士也被解脱了出来。他们的第一想法就是逃走，保住自己的性命。

    混乱逐渐制造出来，秦叶从一层开始朝着上面释放。而黑衣秦叶却是从九层开始释放。他们在这一刻居然无比的默契。小乘道场巨大的浩劫逐渐出现。

    “完了，全都完了。今后怕是会被密宗列为必杀的目标。就算今日躲过下半辈子也只能躲在棺材里……”

    被秦叶拽在身旁的张中成面如土色，看着一个个犯人不断逃出他大脑更是乱成了一片。

    “张道长，后面来了一位大菩果，你想办法解决。”

    秦叶神情中并没有任何的同情，他已经来到了第三层。十八菩塔越往上看守的实力越强。前面的那几层对秦叶来说并没有任何的难度。

    “我密保佑，施主大肆作恶，就算是密祖也保佑不了你。”

    大菩果顺势来到了第三层，他单掌变拳。犹如铁壁一般的拳头打了过来，速度远远超过了音速。为了斩杀作恶之辈，一些遭受折磨的罪人也没有被他放过。眨眼间超过六位半步大帝淫灭在他的拳头之上。

    秦叶根本没有理会大菩果的招数，他的身体依旧是告诉奔驰着。如今秦叶心中十分清楚，只要被拖住那就再也无法接近黑暗龙尊了，就算暂时的玄帝修为，也没有办法斗过他们。

    毕竟墨韵仙子本体都不敢闯入小乘道场中，更不要说他一个无名小卒了。秦叶的不理不睬却急坏了张中成。他犹豫了一下从怀中掏出了一块虎皮，而后忍痛割爱地朝着后面甩了出去。

