    

    自家的小公主，算是他手把手带到大的，贺知琅怎么可能听不出来她声音里的奇怪。

    贺知琅坐在办公桌前，若有所思。

    他没有过多地去探索，贺桑桑为什么突然改变主意的原因，叮嘱她有事就找他，不要自己一个人沉浸在不好的情绪里，对容易陷进去。

    贺桑桑嗯了两声，挂了电话。

    明显感知到贺桑桑情绪低落的贺知琅，看着屏幕暗下来的电话，冷眸眯起，拳头攥起。

    ……那个小子死定了！

    担心贺桑桑吃亏的贺知琅，立马安排了人去查那个男人是谁，只是当他看到照片里姜遇那张脸的时候，脸色黑的已经找不到形容词了。

    不过这都是后话了。

    虽然三个人的饭局取消了，但贺桑桑有事情要问姜遇，到了约定好的时间，她早早地就在楼下大厅里的会客厅等他了。

    姜遇从门口进来，心疼地把人搂在怀里，“抱歉，路上堵了会车，让你等久了。”

    贺桑桑对他的温柔照单全收，扬起白净透亮的脸，望着他笑道，“没事呀，我也才刚下来。”

    她主动牵起来姜遇的手往门口走去，“走吧，我早就有点饿了，我们快点去吃饭吧。”

    若是之前，她见到他定然会给他一个依赖的拥抱，或者说是撒娇，但是今天没有。

    姜遇犹如暗夜一般漆黑深邃的眸子，落在贺桑桑随意扎起来的丸子头上，然后是她白皙修长的后脖颈，反客为主地握住了她的手。

    明显感觉到她的手僵了一下。

    今天开车的是平日里的司机，刘奕只是偶尔兼职坐下司机，姜遇一上车，就把挡板升了起来。

    贺桑桑乖巧地坐在里面的位置，仿佛一个等待老师提问时候的乖孩子，看着自己今天下午刚做完的美甲，微微发呆，眼神里有些没有焦距。

    姜遇把人拉了过来，动作温柔地搂进怀里，低声询问道，“怎么了，看起来心神不宁的。”

    他蜻蜓点水般地在她额头落下一吻，贺桑桑却如触电般的背脊一颤，心头战栗。

    她闭了闭眼睛，再次睁开直视姜遇的眼睛，如实交代说道，“我刚打电话让我哥别来了，因为我发现，我好像还不是特别了解你。”

    “虽然你和我哥是朋友，可是就这么贸贸然地用我男朋友的身份，把你介绍给我哥……不太好。”

    姜遇眼神没有明显的变化，他极其富有磁性的声音在她前方响起，“嗯，那就下次再见。”

    他也不是一定非要这个时候和贺知琅坦白身份，毕竟两个人才谈了两三个月的恋爱，小姑娘的心里有些迟疑，他也能够理解。

    “桑桑，我虽然年长你几岁，可也是第一次谈恋爱，有些事情，你不说，我可能一辈子都不知道。”

    他揉了揉贺桑桑头顶的头发，唯有抿成一条直线的唇角，稍稍透露了一些他此刻压抑的情绪。

    姜遇告诉自己，贺桑桑年纪还小，他不能生气，更不能去逼她，容易适得其反。

    后座的氛围有些尴尬，贺桑桑也意识到了，她刚要开口，就听见姜遇叹了一口气，瞬间噤声了。

    “所以，可以和我说说，今天发生了什么事情，让你改变了主意吗？”

