    第1943章 逐渐嗨起来了   

    轮转之地，核心地带！   

    一个高大的身影由虚幻，到真实，他的面前，是一座黑色的宫殿。

    

    宫殿之外，十个巨大黑色雕像，恍若护卫一般，守护着这座漆黑的宫殿，每一个雕像，都散发着难以形容的恐怖气息，恍若这世间一切的灾厄与毁灭的化身。

    

    “轮转十主？”

    

    盘夜看着这十个雕像，嘴角轻轻扬起。

    

    为了让那两个小家伙主动说出来秘密，他可是足足等了半年。

    

    不过好在，没有让他白等。

    

    盘古的神物，他这个做哥哥的，正好看看，到底是什么神物，会让他弟弟走上如此强悍的一条道路。

    

    以力证道啊！   

    十座雕像，双眼之中散发出猩红的光芒。

    

    “擅闯禁地，杀无赦！”

    

    一青面獠牙雕像，发出了怒吼。

    

    十位轮转之神，一殿秦广王、二殿楚江王、三殿宋帝王、四殿仵官王、五殿阎罗王、六殿卞城王、七殿泰山王、八殿都市王、九殿平等王、十殿转轮王。

    

    盘夜一人面对十位恐怖强者，悍然出手。

    

    “轰…”   

    轮转核心之地，在这一刻，完全的炸碎。

    

    ……   

    姜独和不老天尊尚且不知道，盘夜已经无声无息跟随他们来到冥河，甚至已经和十位轮转之神交手。

    

    他们正在向东前行。

    

    此时的姜独，正在挨打。

    

    这是一位上位神，姜独虽说不是第一次接触到劫力，可是如此弱小的劫力，还真是挺少见。

    

    “我觉得吧，其实你可以大点力气，我还行，能扛住。”

    

    姜独没有还手，他的面前，是一位壮汉。

    

    壮汉一拳砸在姜独的胸口之上，姜独连退数步，胸膛塌陷。

    

    但是转眼间便恢复正常。

    

    壮汉听闻姜独的话，勃然大怒，一时间拳影腿影铺天盖地的向着姜独砸了过来。

    

    姜独就如同一个人肉沙包，他的鼻子出血，牙齿被打掉，下面被打的血肉模糊。

    

    “爆裂杀！”

    

    “轰轰轰！”

    

    光芒爆闪，姜独的周身出现了凶猛的爆炸。

    

    姜独也被炸的支离破碎。

    

    白丁瞪大眼睛，带着不解，带着迷茫。

    

    姜独？

    就这样被轰杀了？

    

    他为什么不防御，他为什么不反攻？

    甚至打不过还可以跑啊！   

    为什么他要站着一动不动，尽数把所有的攻击都接了下来？

    

    而且，不老天尊对此熟视无睹，看到姜独被打爆，眼皮子都没有眨一下的那种。

    

    “我恢复一下，马上继续！”

    

    姜独破碎的身体之中传出来声音，似乎是在和壮汉商量。

    

    壮汉冷笑一声。

    

    “幼稚！”

    

    趁他病，要他命，他怎么可能停下来让这家伙恢复。

    

    不仅不会让他恢复，而且他还要爆发出更加恐怖的力量，彻底将他摧毁。

    

    “极速瞬杀！”

    

    壮汉一声低吼，身影闪烁，更加凶残的光芒亮起。

    

    而这时候，姜独的身影突然模糊了起来。

    

    “轰！”

    

    一道光芒，仿佛刀光一般，可以切碎一切。

    

    但是在距离姜独的身体不足数寸的时候，姜独身体弯曲，险而又险的躲过这道攻击。

    

    手刀及时转换，从横切到下切，姜独的身体翻滚，再次躲过。

    

    壮汉的攻击，明明速度快到极致，可是竟然一次没有打到姜独。

    

    姜独就如同化为了一个影子，壮汉如何动，姜独就会如何动，而且都是险而又险的避过攻击。

    

    与此同时，姜独身上的伤势也开始快速的恢复。

    

    出现了这种情况，壮汉的脸色顿时变了。

    

    现在姜独如此轻松的在躲避他的攻击，岂不是证明着刚才姜独就是在戏耍他？

    

    “我不信！”

    

    壮汉一声怒吼。

    

    他爆发出秘技，速度暴增，同时有灰褐色的气流在他的皮肤表面萦绕流转。

    

    这是劫力，拥有着极强的毁灭性。

    

    当然，前提是要打到姜独。

    

    这种力量姜独已经尝试了，差不多可以破开他全力爆发时的防御。

    

    而现在的姜独，不过是正常水平，连无量之变都未曾开启，这才是壮汉能够伤到他的原因。

    

    这壮汉虽然是上位神，可是实力真的很弱。

    

    两人缠斗，他还是无法摸到姜独。

    

    而姜独的伤势已经恢复。

    

    “再来！”

    

    姜独脸上带着笑容说道。

    

    壮汉的神色已经变得极为可怕了。

    

    这家伙，到底是什么情况？

    受虐狂吗？

    

    为什么不还手，只挨打和躲避？

    

    他一时间愣是搞不清楚姜独这属于什么样的套路。

    

    “你我远日无怨近日无仇，你若是想要从我的领地过去，我也可以同意，你我的战斗，就此作罢，你觉得这样如何？”

    壮汉没有出手，反而开始和姜独商量起来。

    

    他已经感觉到不对劲，不再想和姜独为敌。

    

    “不行，你要打我！”

    

    姜独自然不愿意，你都开始打我了，结果不把我打舒服？

    

    这就相当于一个美女，把我搞得硬了起来，结果你说你是一个男的？

    

    男的也不行啊！   

    “我并不想与你为敌。”

    壮汉眉头紧皱。

    

    “可是，你我已经为敌了，你要是不打我，那我就打你了。”

    

    壮汉……   

    神经病啊！   

    神特么的我不打你你打我？

    

    白丁也被姜独的话搞蒙了。

    

    握草，抖m，妥妥的抖m，这姜独看起来浓眉大眼的，没想到竟然是这样的一个人。

    

    壮汉有些憋屈。

    

    “你这是欺人太甚！”

    

    “打不打？”

    

    姜独懒得和他说这么多废话，这一路上，打我的人很多，要是挨个都这样劝导过去，该浪费多少时间？

    

    “打！”

    

    壮汉悲愤怒吼。

    

    “来啊！”

    

    “来就来！”

    

    吐沫星子都差点喷姜独脸上，壮汉满脸愤怒向着姜独再次冲了过去。

    

    姜独这才露出了满意的笑容，这样才对。

    

    不老天尊对此见怪不怪，基操而已。

    

    白丁一脸瞠目结舌。

    

    压榨干净壮汉所有的价值，再将壮汉废掉，姜独没有杀人，而是给他留下了一点真灵。

    

    他的躯体被打成了一团紫色的晶石，被系统所吸收，竟然带来了不菲的收益。

    

    按照白丁的话，那紫色的晶石，叫做神格。

    

    不过在姜独的眼中，其实就是类似于真实之石，虚石这种能量结合体而已。

    

    同时这片领域被姜独所占据，有紫色的光芒涌入冥古七器之中，让七件宝物得到了一部分好处。

    

    “好地方啊，又能挨打，又能提升装备等级，又能获得序列值，这里哪里是冥界，完全就是天堂！”

    姜独双眼发光，口中嘟囔着这些话。

    

    白丁一时间竟然不敢直视姜独的目光，生怕姜独抓住自己，让自己打他一顿。

    

    “下一个领域！”

    

    姜独如同脱困的野兽，极为凶猛的冲向下一个领域。

    

    不老天尊轻轻摇头，有些无奈。

    

    到底还是年轻人，如此的欢脱急躁。

    

    “特么的谁是当家的，老子要从你们领地过去，让过不让过？”

    

    全新领域，姜独充满友善的问候声如同惊雷一般炸响。

    

    “不让过，还有，你找死吗？”

    

    一个阴冷声音响起。

    

    “对，老子就是找死，来，弄死我！不弄死我你特么就是我养的。”

    

    阴冷声音……   

    好……好嚣张！   

    

