    英雄领域这个主神副本的入口，基本上都存在于一种诡异的深紫色水晶中。

    最初这种深紫色的水晶都是从天空中坠下的陨石，数量非常之稀少。

    但随着人们对英雄领域的逐步开发，在钻石分段的遗物池中就会出产这种深紫色水晶。

    可就算这样这种深紫色水晶也属于‘半奢侈品’，而且这种深紫色水晶也是需要依靠世界之主充能的，没有世界之主充能的话就相当于一个一次性用品。

    所以在这世界各地的暗面组织里就出现了一种类似于‘网吧’的场所。

    这种‘网吧’大多数都对外开放，提供当今世界上绝大多数的主流主神级世界副本的入口。

    那些游荡于世界暗面没有组织所属的独行侠们，大多数都会选择来这种各大家族和其他组织建立的网吧来进行主神级世界副本探索。

    一方面是独行侠们要是真发掘到了什么好的遗物，但自己又用不上的情况下可以直接卖给当地的组织。

    另一方面这种网吧多数情况下都有急救措施，虽需要支付一定费用，但总比自己独自一人探索完主神级副本后，出来负伤而死要好得多。

    而这种网吧也是各大家族们招募独行侠们重要的途径之一，毕竟当今世界上除去杀手这个职业外，另一个更受欢迎的就是主神级副本世界里的‘淘金客’了。

    狼家在本部堡垒中开设的这家‘网吧’有些特殊，因为这是由三大家统合建成的…飞升排位大厅。

    在这三大家中，除去狼，鹤这两大家外，还有‘学院’这一世界顶尖的杀手培养组织。

    在三大家的人才聚集之下，这就导致了一个很恐怖的结果。

    “怎么这世界也会出现来网吧要抢坐位的糟心状况？这是2008年吗？”

    路仁看着白小玉一路赶到这里的中途，还换成了一列在堡垒内部运行的列车，连续坐了两站之后才抵达这个‘公众飞升排位大厅’

    刚抵达那会路仁被这座飞升排位大厅内迷幻的景色给震住了，在黑铁式的装修下各个隔间漂浮着一枚又一枚暗淡的深紫色水晶。

    整个场地外围也是人来人往吵杂不已，时不时还能听见飞升排位大厅中传来的谁谁晋升到什么段位的通告声。

    都让路仁想起了小学初中那会放学跑网吧的记忆。

    然后白小玉在抵达这个排位大厅之后，转了一圈都找不到空缺的晋升排位水晶这点…也很符合路仁那会的遭遇。

    “网吧？坐位？你是指排位水晶吗？因为我每一次来都要提前一天预约才等到空缺的排位水晶。”

    白小玉现在也是一脸焦急的在整个公众飞升大厅里乱跑，由于这里的排位水晶提供者更多的是学院方的原因，狼家就是提供一个安全的场地，所以狼家的继承人在这里也没什么特权可言。

    除非是白河和白霜尽那一级别的狼家继承人，他们基本上都有自己专属的飞升排位水晶可用。

    探索主神级的世界副本确实是一件极其危险的事，但相对应的从主神级世界副本中攫取到的收益，也足以让不少一辈子生活在底层的人拼一拼了。

    “喊你姐来！”

    路仁知道在这种场合下，段位就是，在白小玉四处奔走的期间，路仁可是看到了专门给钻石以上段位的试炼者所使用的区域。

    “我姐？”

    “…我来联系她吧。”

    路仁注意到白影回去后，就第一时间加上了自己给她的一个黑号。

    白影在和她那位可爱的妹妹有什么更深入的交流前，路仁还需要她帮这个小忙。

    好在白影也是一位注重效率的选手，她在同意帮忙后近乎是在五分钟不到的时间里就找到了白小玉。

    “这边。”白影直接带着白小玉来到了这处飞升排位大厅的核心区域。

    “这里是…”

    白小玉还是第一次来这里，路仁注意到这地方的晋升排位水晶的成色远比外围区域要好上许多。

    “钻石分段晋升超凡大师的试炼者们专用的区域，高品质的排位水晶拥有一定的免伤效果，所以能让试炼者们多次挑战晋级赛。”

    白影在解释这个区域的作用时，路仁能看出她脸上不甘的表情，毕竟她可是卡在了钻石这个段位有近一年的时间。

    这一年的时间里她应该一直都在这个区域进行着飞升排位，只可惜一直得不到她的本命神魂永猎双子的认可。

    白小玉也没再多问什么，在她想要快步走向那枚飞升排位水晶时，却有数个高大的身影挡在了她的面前。

    “好可爱的小妹妹，白影你什么时候有孩子了？”

    “喂，你应该知道带未登记人员进入晋升区域是违规的！”

    为首的两人其中一人的眉宇之间和白小玉的青梅姜清怜有些相似，另一人则从身高看来极具压迫力…总之光是看白小玉那像是要吃人的表情，路仁都能预感出现在的情况不太妙。

    “是鹤家的混账，名字应该是叫姜信，另一个…好像是虎家的，为什么虎家的人会出现在这里。”

    白小玉在自己的意识中告知了路仁这两人的身份，光是听这小姑娘的语气，她似乎极度厌恶鹤家，更甚于自己的兄弟姐妹。

    毕竟是一个能把自己的孩子送去其他家当人质的财阀家族，但…在这世间的八大财阀家族中，没有哪一家是能用‘有良心’来形容的。

    白影见白小玉被这两人阻挡了去路，她其实也知道自家这位小妹急于去打排位的原因。

    于是她从自己的口袋中拿出了平日里所用的黑框眼镜戴上，因为右眼和右耳朵受伤的原因，她这幅眼镜戴得很勉强，随后…白影突然间从自己身后拔出了一柄手枪对准了鹤家和虎家二人的肩膀。

    对方二人压根就没想到，平日里阴郁沉默的白影，会在这时候突然下狠手。

    随着两发子弹射出，二人肩膀全数中弹，身体倾斜了片刻给白小玉让出了位置。

    “小玉…”

    “知道了！”

    白小玉的运动神经也强到非人，路仁都没反应过来的瞬间她就直接冲向了那枚排位水晶，伴随着白小玉的指尖触碰到那枚排位水晶的刹那，她的身体就被汲取进了英雄领域的空间中消失不见。

    白影也被后续赶来的狼家安保人员给死死摁在了地上。

    “你这女人疯了吗？竟然对我们开枪？还让一个只有黄金段位的人激活了那枚晋升水晶？”

    那位鹤家的直系继承人捂着自己流血不止的肩膀，不敢置信的看着被安保压在地上的白影问。

    “就算你是狼家的直系…犯了这么大的错不至于直接被处死，但起码也要被罚三年的监禁，要不然可不能服众，白影这样做值得吗？”

    “三年的监禁…和不知道努力多少年都无法晋升超凡大师比起来，到底…哪一个更痛苦？”白影冷声问。

    “那你帮那个只有黄金段位的小家伙就能晋级？”那位鹤家继承人继续指着身后已经被激活的排位水晶问“她只要输一局二十分钟，就会从排位水晶里被弹出来，到时候就会被直接抓住带走，她的二十分钟换你三年的青春？”

    “她在…”白影极其笃定的看着眼前的众人说“晋升钻石之前是绝不会出来的！”

    白影的声音并不大，但这里引起的动静却足以吸引这个核心区域中所有人的注意了，他们不约而同的抬头看向了那枚被激活的深紫色排位水晶。

    上面的段位显示的正是荣誉黄金82胜点。

    “在两天内的时间里从荣誉黄金段位一路晋升到璀璨钻石？这究竟要连胜多少场？就连你们狼家那二姐白霜尽在这个年龄也做不到吧？！你脑袋真是被打傻了？”鹤家的那位继承人高声质问道。

    因为这个世界的英雄领域是不存在小号这种说法的，虽每隔三年会重置一次段位，但每个大段位之间实力都相差无几。

    想要在短时间内实现大的段位跨越，至少两天时间里横跨两个大段位晋升，在所有英雄领域的试炼者眼中想都不敢想的登天之举。

    “而且你打谁不好，还偏偏伤到了我们鹤家的贵客。”那位鹤家的直系继承人瞥了一眼表情阴沉的同伴，轻轻的‘啧’了一声。

    “贵客？”白影这才注意到了姜信身旁站着的男人。

    “这位是虎家现任家主之子关奉！不像是我和你的那个该死的种马老妈和老爷子，他可是当今虎家家主唯一的独子！”

    他说到此声音也带上了威胁的意味。

    “你和你的那位小妹，要是不给出一个正当的理由，虎家可不会恐怕就不会如此轻易的放过你们的！”

