    　　秦楠哈哈笑：“能跟游家合作当然好！秦谋求之不得啊！”

    　　这话说出，顿时宴会场其他参会者窃窃私语起来，众人纷纷盘算最近海阳，秦氏究竟谈了些什么项目让游家如此动心，想来想去，众人发现，貌似够格的只有白氏那个IT项目吧！

    　　想到这，不少人目光落在了白亦清脸上，而白亦清此刻脸色则有些阴沉。

    　　游子渊一脸得意道：“那这事儿咱们就说定了！”

    　　秦楠笑问：“当然没问题，游少你看上我手上哪个项目了？”

    　　这话一出口，旁人就都知道，白氏跟秦家的合作怕是要完蛋。

    　　白亦清自己也这么认为，眼神里有些焦躁，寻思该怎么处理目前的情况，结果还没等她想出解决办法，就见陈旭带笑往秦楠和游子渊方向而去。

    　　游子渊这时正好背对陈旭，并不知道他的到来。

    　　白亦清见状郁闷的想阻止，却已经来不及。

    　　没等游子渊说出自己看上哪个项目，陈旭先说话了：“游少，你看上的该不会是白家的那个IT项目吧？”

    　　听到这声音，秦楠就呆了，顿时惊喜的笑了：“陈先生？”

    　　游子渊见两人认识，却也没当回事，看着陈旭道：“你说的没错，我的确看上了白氏拿到的那个IT项目，我认为这种规模的项目，白氏这种小公司没资格做，不如秦家和游家合作更靠谱！”

    　　秦楠愣了，他刚刚正想上去舔，被陈旭用眼神阻止。

    　　这会儿听到游子渊的话，咀嚼出了几分滋味。

    　　“是吗？抢生意被你说的这么冠冕堂皇，游少真不是普通人！”陈旭笑眯眯道。

    　　游子渊道：“陈先生这话说的，在商言商，合作伙伴肯定要选最合适的，做生意为的是赚钱，谁会跟钱过不去？”

    　　秦楠这下彻底明白了，游子渊是在跟陈旭过不去啊，当即表情变的玩味起来。

    　　“是吗？或许这次不一定呢？”陈旭道。

    　　游子渊哈哈一笑：“你真是自信，以我们游家的实力，外加跟秦先生之前的渊源，只要我们游家想要，谁能抢走？”

    　　陈旭道：“你有自信是好事，但盲目自信，那就是自大了！年轻人，这可不好！”

    　　游子渊谑笑扫眼陈旭，懒得多废话，刚刚秦楠的态度已很明显了，非常愿意跟游家合作。所以游子渊才这么自信，更是自持游家少爷的搞鬼身份，跟陈旭玩仗势欺人。

    　　他却没想过这幕在秦楠眼里，却好像是一只小蚂蚁在帝王面前装逼！这不是找抽是什么？

    　　不等游子渊接着废话，秦楠就笑了：“游少啊！原来你是想要白氏那IT项目啊！”

    　　游子渊得意道：“不错！”

    　　“嗯，游少有眼光，那项目的确有发展潜力，一旦做好，将来能带来源源不断的利润，加上目前国内的情况，若有谁开发出可用的系统，国家肯定大力扶持，商机无限！”秦楠说。

    　　游子渊笑的更狂了，他不在乎这项目能给家族带来多少利益，他要的是看陈旭和白亦清吃瘪！

    　　“这么说，秦先生已做好选择了？”

    　　游子渊自信一笑，他嘴上虽这么说，其实内心觉得秦楠根本不用选，游家跟白家有可比性吗？

    　　秦楠淡淡一笑：“当然，这么简单的决定，不用细想，我知道该怎么做！”

    　　游子渊哈哈道：“那就劳烦秦先生宣布下，如果秦家已跟白氏达成合作意向，或签下合作合同都无所谓，赔偿我们游家出！”

    　　旁人听游子渊这么说，都察觉到不对味，发现游子渊是故意针对白家，并不完全因为商业。

    　　难道白家得罪游家了？

    　　旁观者莫名其妙时，秦楠笑道：“游少果然有气魄！”

    　　“呵呵，秦先生过奖！”游子渊客气一笑后，就一脸等待答案的样了。

    　　秦楠道：“我们秦氏郑重宣布，我们的IT项目合作方……”

    　　说到这，秦楠故意卖关子顿了顿，见周围人一脸急切想知道结果的表情，秦楠才接着说：“依然是……白氏！”

    　　“什么……”

    　　听到这话，周围旁人惊呆了！

    　　秦楠依然选择了白氏？这香江大佬脑子是不是被门挤了？

    　　选择游家强强联手不才能将自己的优势最大化吗？况且就算不合作，也不必这样说话，大庭广众之下，这相当于打脸啊？

    　　什么情况？他想什么呢？不合作也不至于得罪，才是从商之道。

    　　而旁人震惊都不如游子渊来的那么大！

    　　他怀疑自己听错，望着秦楠问：“秦先生……你说什么？”

    　　秦楠一笑，扫过游子渊的眼神多了两分鄙夷：“游少你没听清？我说，合作方依然是白氏！”

    　　到这会儿，旁人才反应过来，瞬间炸了锅，窃窃私语说什么的都有。

    　　而白亦清也直到此刻才放心下来。

    　　但转瞬她也觉得有些不对劲！

    　　这明显是有违商业常识的！

    　　白亦清满心不解时，想起之前陈旭说过秦楠其实给他打工的话，目光不由自主的落到了陈旭的身上。

    　　难道是真的？

    　　白亦清万分不解释，陈旭正一脸玩味笑容看着这幕大戏。

    　　游子渊盯着秦楠不能置信：“你真选白氏？难道你忘了我们两家的渊源？”

    　　秦楠一笑：“游少，我跟你们游家的确有过渊源，但那是过去的事儿，如果可以，我会在商业上，或是在未来你们游家有难时帮你们，但要我为你放弃白氏，办不到啊！”

    　　游子渊怀疑自己是不是做梦。

    　　秦楠这番话说的斩钉截铁、毫不犹豫，这更让游子渊疑惑了。

    　　明明相比白氏，游家产业大上百倍都不夸张，凭什么选白氏？。

    　　“秦先生，你知道这么选意味着什么吗？你为什么这么选？”游子渊脸色阴沉起来，略带两分威胁的问。

    　　秦楠道：“为什么这么选？我想了想，大概是因为我看你不顺眼吧！”

    　　我去……秦楠这话说完，周围人都疯了！

    　　谁也想不到秦楠会做这样的选择！还说看游子渊不顺眼？

    　　这是表明态度坚定站白家啊！

    　　想到这，所有人将目光看向白亦清，目光里有三分尊敬，七分畏惧。

    　　秦楠见游子渊一脸当自己傻逼的模样，头冷笑，傻孩子，你以为我傻，你自己才是大傻逼呢，你闯了多大货自己还不清楚啊！

    　　游子渊原本就是想装个逼，没想到脸被打的噼啪响，他深呼吸一口气后道：“呵呵，看来秦家是想跟我们游家撕破……”

    　　就在游子渊想撂狠话的时候，秦楠客客气气到陈旭身边，直接将游子渊当了空气：“陈先生，您跟白总来怎么也不跟我说声呢？早知道我先去接您再来啊！”

    　　嘶……

    　　现场参会的人都惊呆了！

    　　秦楠不仅做了令他们意外万分的决定，貌似还很舔啊！

    　　貌似舔的还是白家的那个赘婿啊？

    　　什么情况？

    　　游子渊也抓狂了，眼神变得狰狞起来：“呵呵！秦楠，有你的，咱们走着瞧！”

    　　撂下话后，游子渊恶狠狠一瞪陈旭，转身而去。

    　　秦楠则小声跟陈旭说：“陈先生，别跟这种白痴孩子一般见识，合作，我是绝对不会给其他家的！”

    　　陈旭淡淡点头后，一拉发懵的白亦清，就往门外而去。

    　　秦楠道：“我送您！”

    　　就这么，秦楠扔下了为他准备宴席的海阳商界其他人，一脸舔相的恭敬送二人离开。

