    现在大丫名声坏了，大学生也没了，根本嫁不出去，只能嫁给顾容情。

    都是因为顾容情的关系，大丫才落到这步田地，难道他不该娶了她？

    沈青青早有准备，一脚将虎头婶踢开，虎头婶哎哟一声摔在地上，立刻碰瓷道：“不得了呀，顾容情家的打我这老婆子，还逼走了我家的大丫，我不活了。”

    随着虎头婶的哭嚎，立刻飞快聚集了一大堆人，看到沈青青家黑乎乎的厨房，似乎明白了什么，这次，没有一个人给虎头婶撑腰，都沉默了下来。

    而村正原本带人找大丫来着，听到虎头婶又闹起来，急忙一个人回来处理善后。

    等看到沈青青他们家的情景，不由得气到七窍生烟，忙过去拉虎头婶道：“你丢不丢人啊，还不快给我起来。”

    然而虎头婶却在地上撒泼打滚：“我不要，就是顾容情这个祸水害得我们大丫被人指指点点，一个男人长那么好看，就是祸水，现在祸害我们大丫。以后指不定祸害你们其他人的，你们现在笑我，等以后就是我看你的笑话。”

    虎头婶说者无心，却瞬间引起了很多人的共鸣，不由得将自己家的媳妇护在了身后。

    还有人嘀咕道：“说得也是，顾容情啊，听说之前你还被一个富婆看上，掳走了好几天，现在才讨回来，沈青青还差点因此改嫁，是不是真的？你说你可真厉害啊，女的都抢着要你，哈哈。”

    沈青青的脸都黑了，顾容情一脸无辜。

    沈青青忽然觉得顾容情还真挺像那啥祸水的。

    但现在还是要维护他的尊严：“你们不要胡说，现在大丫不见了，我们家的厨房也被烧，你们再开这种玩笑是幸灾乐祸么？”

    说完，沈青青的小脸换上了严肃的表情。

    沈青青平时大方，性格也和善，现在看她严肃起来，大家反而不敢开玩笑，纷纷道：“虎头婶，你就不对啊，之前是你们将人顾容情害惨了，要真被你们诬陷，可是要坐牢的。你现在怎么又来害人家，人家根本没看到大丫，你怎么也扯不上他家吧，还把人家的厨房烧了。”

    虎头婶却泼妇般哭起来，，哭天抢地道：“我的大丫啊，我苦命的大丫。”

    而这个时候，却是有人道：“虎头婶，你家大丫找到了。”

    虎头婶一楞，眼底的尴尬一闪而过，沈青青闻言心里更是火腾腾地往外冒，扭头严正地看着村正：“很好，那我们来算算烧房子这件事情吧。”

    虎头婶忙道：“我不知道，我什么都不知道，刚刚进去的时候是你们自己不小心将火星掉到柴火上，房子才少烧起来的。你们这么大一群人，怎么能让我放了这把火。”

    沈青青给气笑了，上前两步走到虎头婶的面前，低声道：“是啊，又没人看到，你要硬说不是你烧的，我们也没办法将你怎么样，但是你也说了，我们这多人呢，你家里万一没人看到的时候发生点什么——”

