    听说立马就可以搬出宫，连权珮都雀跃了起来，胤禛更凑趣的将府宅的图纸拿给了权珮：“你看看喜欢住在哪处，要怎么布置，我就叫人立马收拾。”

    康熙赐的这座府宅在紫禁城的东北方向，距离紫禁城比大阿哥和三阿哥的府宅都偏远些，但却距离御带河近，算的上交通便利，在说离皇上远些，叫人都觉得舒畅自由。

    以后在不用生活在后宫众人的眼皮子底下，做事都要自由的多，自己当家做主，不论谁都不能随意插手，能伸展开拳脚做事，才算是做了主人。

    权珮高兴，整个院子的气氛都欢快起来，大家都凑到权珮的屋子里说笑，权珮拿出图纸叫几个格格选要住在哪里，宋氏显得比别的时候都积极：“奴婢带着大格格跟福晋住在一起，大格格跟福晋最亲，离了福晋饭都吃不香。”

    宋氏说的如此夸张，叫李氏有些不屑的微微撇嘴，只她也希望能住在权珮的院子里：“奴婢也想跟福晋住一个院子，二格格要是能学得福晋的一二，这辈子就尽够了。”

    连纳兰明月都急忙表态，生怕落下自己。

    人人心里都清楚，胤禛自来就喜欢待在福晋的屋子里，如今都在一个院子，即便是在福晋的屋子里彼此之间也是抬头不见低头见，总能有想起她们这些格格的时候，一旦分开单住，虽然宽敞自由了，也只怕见着胤禛的时候不会多了。

    权珮笑着将个葡萄递给了大格格，大格格抿嘴笑，伸手接住，尝了一口就眯起眼睛，欢快的道：“嫡额娘的葡萄可真甜！”

    宋氏高兴的道：“瞧瞧，这孩子往常可不说葡萄好吃的，也只福晋给的，她才喜欢吃！”

    李氏看着还在奶娘怀里酣睡的二格格，只恨自己的孩子这会不会说话。

    晓月立在一旁听着几个格格说话，暗暗叹息，福晋自来喜静，只怕从来没打算院子里在住一个格格。

    果真宋氏和李氏还有纳兰明月表了好半响的心迹，权珮只淡淡的道：“我瞧着锦绣园的屋子到算多，大格格和二格格两个孩子在一起也算是个伴，你们两个就一起住在锦绣园吧。”

    李氏和宋氏的脸上立马写满了失望，对权珮的决定又不敢在多做置喙，只能勉强带着笑意道：“谢福晋爱惜。”

    纳兰明月还只当自己被权珮挑中了，只是还不及面上露出喜意，就听得权珮道：“纳兰氏和武氏一起住在瑞院吧，屋子虽说不多，但胜在精巧，也是个好去处。”

    后宅的几处院子，除过权珮挑选的最大的院子染香院屋舍众多又构造别致外，接下来就数锦绣园和瑞院最好，叫几位格格住进去已经算是很大的体面了。

    纳兰明月露着孩子般的委屈，连笑意都挂不上：“屋子在好，也不及跟着福晋好。”

    这到是个天大的实话。

    定下了去处，屋子就要按着身份规格收拾起来，叫小馒头出去传了话，下头自有人照章办事。

    胤禛又按着权珮的意思叫将后院的跑马场周围的几间屋舍推倒，将场子又扩大了不少。权珮的意思，在后宫里玩不上马球，有了自己家自然就不能连这样的事都办不成。

    权珮的屋子该怎么收拾除过按照规矩来之外，自然还要按照主人的喜好来，权珮自己画了好几副图纸，在何处摆何物，都有清晰的标识，就连门帘上的花纹，炕上的坐蓐薄厚都有一定的要求，精细到了叫下头办事的人咂舌的地步，胤禛拿在手里看了看，又看当下的权珮的屋子，顿了好半响：“我现在才知道，住在这里实在是委屈你了。”

    宫里的东西一切都是按照规矩置办，而不是按照个人的喜好来，几个阿哥的屋子说起来都是大同小异，但其实在众人的眼里已经很好了，只是若不是今日看到权珮对自己屋子安置的种种要求，胤禛不会知道权珮的生活其实可以更精细奢华，叫他这位皇子都觉得望尘莫及，也不知道费扬古和觉罗氏是怎么养大这个女儿的。

    大抵因为都忙着出宫单过的事情，人人都很兴奋，直到传来了大福晋生下了一位白白胖胖的小阿哥的消息，众人才想起，大福晋也是该生的时候了。

    一连生了四个格格之后终于生下了一位小阿哥，这对惠妃和大阿哥来说实在是天大的喜事，就连康熙大抵也觉得大儿子不容易，特别恩准这位小阿哥的洗三和满月可以大办。

    洗三这日一大早五福晋就穿戴好来找权珮，她是总爱发牢骚的：“你跟三嫂都要搬出去住了，这下好了，就只剩下我一个，瞧你们这两天都忙的什么都顾不上！”

    “七弟妹和八弟妹很快就过门了，你不是还有伴？”

    “七弟的那个是个侧福晋，八弟妹人家身份高贵，只怕也不屑跟我说！”

    出了院子走了几步就碰上了刚出门的三福晋，三福晋只听得个大概，笑着问：“谁不屑跟你说？”

    三福晋眉飞色舞显见因为即将出宫单过也是极高兴的，五福晋好似是打翻了一缸醋，立马变的尖酸起来：“哟，瞧瞧，好些日子不见，你这说话的口气都大了不少！”

    三福晋是知道五福晋的，懒得同她计较，挽着权珮的胳膊：“这几日可忙坏了，什么都要自己操心，生怕一不留神忘了什么没叮嘱到，下头的人就办不好，到时候到是我自己受罪。”又低低的询问权珮：“......你们家的那几个格格你是怎么安置的？我可是能打发多远就打发多远，在不想多看一眼的！整天挤在一个院子早受够了！”

    “我跟你一样，院子里没在要格格，我也喜欢静。”

    三福晋因为跟权珮的的志同道合，以及想起出宫后的自在日子笑的越发欢畅，五福晋翻了个大大的白眼，嘀咕道：“得意什么！”

    大福晋的屋子里早坐满了前来道贺的客人，大福晋眉眼平和的躺在炕上接受众人的祝福，看起来精神头到不错，白胖的小阿哥的安静的睡在大福晋身边，也受了不少众人的赞扬，或者是因为终于有了儿子，大福晋看起来比先前自信了很多。

    权珮上前瞧了瞧小阿哥说了几句吉祥话，大福晋虽还笑着眼里却有戒备，她们有仇，且是因为孩子，不管大福晋当初是不是自愿，她都曾想伤害权珮和宝哥儿。

    权珮笑着同大福晋说话：“小阿哥很壮实，一定能长命百岁。”

    大福晋勉强一笑：“借你吉言。”只是总觉得权珮好似话里有话，怎么听着都不大舒服，后头的人再说什么，大福晋听着都没有先前高兴。

    在场的人中康亲王福晋是另一个焦点，当年雷厉风行厉害泼辣的康亲王福晋生病这么久，忽的又治好了，重出江湖，不管是新人还是老人都对她产生了极大的兴趣，她笑着一一得体的应对：“菩萨保佑叫我遇上了一位神医，这病才得以治好！”

    若有人问神医在哪，她便回道：“是个云游四方的大夫，寻常是见不上的。”

    众人听着便越发唏嘘：“可见真是菩萨显灵了。”

    康亲王福晋很快就自然的攀上了坐在一旁的权珮：“四福晋身上这件挖云鹅黄片金里大红旗袍做的可真精细，不知道是在哪里做的？”

    “针线上的丫头做的，没想到入了您的眼。”

    康亲王福晋便赞叹道：“也只四福晋这样爽利能耐的人跟前会有这么能干的丫头。”

    说了几句两人在相处就不大显眼了，康亲王福晋才表达起了自己的感激之情：“......若没有四福晋，今日哪里有我，四福晋对我的恩情，这辈子我都记着。”

    “我当时不是想要那几分分红么。”

    “不管四福晋是出于什么原因救我，救了就是救了，该记的就要记下来。”

    权珮笑了笑：“您这样说到叫我有些无地自容。”

    康亲王福晋也笑了笑：“这些虚话就不多说了，只是今儿有件事向问问四福晋，我想开个针线铺子，不知道四福晋愿不愿意一起。”

    闲来无事多做几样生意没有什么不好，在说，从康亲王福晋顺利的说服康亲王帮她拿到那两分分红开始，她就知道康亲王福晋也不是个简单角色，跟康亲王福晋打交道她愿意：“您即开了口，我好似也没有拒绝的理由，等空了，您将这事情的章程说给我听就行。”

    康亲王福晋听得权珮这般爽快，越发笑的真切：“跟四福晋打交道就是痛快。”

    没多久觉罗氏和王姨妈也赶到了，权珮便起了身去陪伴觉罗氏和王姨妈，康亲王福晋身边自然而然的又聚集起了一堆人。

    相互见了礼自然是又说起了权珮出宫的事情，觉罗氏道：“收拾的怎么样，听着时间挺紧的要是缺什么，需要什么，你跟额娘说一声。”

    权珮笑着答应：“都挺好的，若是缺了自然跟额娘说。”

    又同王姨妈说话：“怎么今儿没带着娟颜一起来？”

    王姨妈显得有些尴尬：“娟颜身子不大爽利所以就没来。”

    娟颜没来如意也没来，看王姨妈的神情似乎还有些什么故事在里面，等着王姨妈同别人打招呼，觉罗氏才悄悄同权珮说了详情：“因为如意，你姨妈和你妹妹都回自己家去住了。”

    “怎么是因为如意？”

    觉罗氏哼了一声：“我到是小瞧那丫头了，她大抵是觉得娟颜抢了她的风头，不想叫娟颜在住下去了，所以才使了手段，前几日跟娟颜拌了嘴下半响就拉肚子，后来说来说去竟然是娟颜给了一块坏了的糕点吃出的问题。出了这样的事谁还住得下去，难道还叫人家姑娘的名声坏在咱们家？第二日你姨妈就带着娟颜回去了。”

    孩子年纪小，娟颜又是娇生惯养长大的，未必不可能不故意折腾如意，但如意也不是蠢笨的，也有可能是将计就计。

    权珮便道：“算了，搬回去也好，两个姑娘家即说不来总在一处也不好。”

    觉罗氏只是不高兴：“她算是个什么名牌上的人物，真以为记在我的名下就真成了嫡女？”

    权珮轻劝：“您别总跟个孩子计较了，她还小又知道什么，您养着她，慢慢的也就好了。”

    觉罗氏跟权珮好不容易见一次，也不想总说不相干的人的事，就转了话题：“四阿哥对你好不好？”

    才说了几句话，有个小丫头就焦急的找到了晓月，跟晓月低语了几句，晓月皱眉，快步走到权珮跟前又跟权珮说了，权珮淡淡的答应了一声......

