    雪千天一众强者降临，总算是让残存的罚天圣域弟子逐渐安心下来，尤其是那五尊朱雀族神鸟真身的显化，更是让众人震惊无比。

    浩荡的力量盈天而起，璀璨的光华护住众人，乌光耀几乎要热泪盈眶！要知道，这些人哪怕再晚来片刻，这罚天圣域恐怕便已经被摧毁了。

    这些人安心了，但是，嗜杀之主等人却是大惊失色。

    迷雾之中，一众邪兵、魔魂尽皆聚集在嗜杀之主的身侧，等待着他的命令！

    嗜杀之主脸上，尽是惊疑之色。

    “这到底是什么力量，怎么会如此轻易的便将弥天大阵破去。这里怎么会有朱雀族的强者降临，他们怎么会来的如此快！”

    他显然并没有认出雪千天这个老对手，这倒不是嗜杀之主善忘，而是自从成为时间法则掌控者之后，雪千天的变化极大，尤其是他施展的玄妙力量，更是与之前有着天地之别。

    嗜杀之主几乎是咬牙切齿，雪千天等人的到来，很显然已经让他们的计划失败，至少，他们想要无声无息的覆灭罚天圣域，已经完全无法做到。

    刷！

    在界域之外镇守的暗魔之主，显然也是感应到这里的异状，极速与嗜杀等人汇合。

    “我们怎么办，是与他们战上一场，还是就此退去！”了解到场中的情况，暗魔之主凝声问道。

    嗜杀闻言，脸色变幻片刻，恨声说道：“战？如何来战？那手持神器之人以及五尊朱雀族强者，实力尽皆达到了窥天中阶，就算是你我二人全力出手，胜负也是两难。”

    “既然如此，也只能先行退去了……”暗魔摇了摇头说道。

    “走！”

    虽然不甘，但是哪怕是鏖战一场，他们也占不到任何的便宜，所以嗜杀之主等人也只能退去。

    “散开，将弥天大阵中灭杀的修炼者力量尽快吞噬，然后退出罚天圣域。”嗜杀之主几声吩咐了一句。

    五尊朱雀族强者一边依仗火焰之烈逐渐驱逐周围的黑暗迷雾，一边探查迷雾之中的敌踪。而雪千天则是手掌拖着琉璃宝塔，一双眸子如同金光一般，巡视着眼前的状况。

    陡然间，那琉璃宝塔轻轻一阵，十余道光柱爆射而出，直接没入到迷雾之内。

    这光柱如同电光一般，极速的向着迷雾之中一众噬天兽所在的方向疾射而去。嗜杀等人感觉到这怪异的力量袭来，霎时间神色大变，他们没想到，哪怕他们身处迷雾之中，雪千天也可以探查到他们的位置。

    “速退！”

    嗜杀与暗魔同时爆喝，与此同时，两人身上各自涌起一束黑光，迎向那极速而来的光柱。

    “轰、轰、轰……”一连串的爆裂巨响在那迷雾之中炸开，琉璃宝塔之上射出的光柱如同被剪断的绳索一般，一道道缩了回来。

    雪千天双目一凝，这些噬天兽的力量超出了他的想象，不过，下一刻他的目光便是汇聚在其中一道光柱之上。这是唯一一道还没有被斩断的光柱。

    “合！”

    一声爆喝，下一瞬，那些被斩断退回的光柱陡然间向着这一道光柱并和而去。顷刻间，这道光柱的力量暴增十倍。

    “既然来了，总要留下点什么吧！”雪千天森严说道。

    “桀桀……”

    在那光柱的源头，一声声怪叫陡然传来。雪千天冷冷一笑，手中宝塔猛然旋转，那粗大的光柱极速收缩而来。

    没过多久，一众人便是在那光柱的尽头，看到一个全身笼罩在黑雾之中的庞然大物逐渐被那光柱缚摄而回。然而，就在这庞大的身影即将在光柱的束缚下脱离黑雾区域之时，他本来庞大的身躯再度膨胀，瞬息之后，一声巨响传出，暴虐的黑雾翻滚荡开，那庞大的身躯竟是已经消失不见。

    雪千天微微皱眉，这噬天兽竟是直接自爆了身形。

    到了这时候，那漫天的迷雾已经消减了许多，五尊朱雀族弟子双翼一震，便是要进入迷雾之中，追寻敌人。

    “诸位且住，这些来者实力强悍，若是贸然追杀，很有可能遭受到他们的围困。我等暂且先护住这罚天圣域！”

    通过之前宝塔的感应，雪千天已经知道，这噬天兽的数量有十余个之多。而且，每一个实力都极为强悍，就算是与一众朱雀族弟子相比也是并不逊色。所以，他当即便是阻止了几人的追击。

    随着一众噬天兽的退走，那包裹着整个罚天圣界的迷雾，也终于缓缓散去。

    重见天日的罚天圣域诸多弟子，如同获得了新生一般，可是，看到一个个族人的死亡以及整个族群大多被破坏，所有人的心中都充满了悲痛与仇恨！

    不过，好在在雪千天的安排下，整个族群总算是逐渐安定下来。

    却说嗜杀一众人有些仓惶的从罚天圣域退走，一名邪兵的损失更是让嗜杀之主暴怒冲天，若非是还有着几分理智，他几乎要率人再度杀回去。

    一众人沉闷的返回清源圣地，在清源圣地等待的白浑，见到一众人归来的神色，当即脸色微变。

    “没有成功？发生了什么事情？”白浑急声问道。

    嗜杀之主嘴角抽搐了几下，随后缓缓将那罚天圣域中所发生的事情对白浑讲述了一遍。

    “朱雀族强者降临？”这个消息，不由得让白浑一惊，之前已经得知巫族强者降临，再加上一个朱雀族，他想要顺利的掌控天域，便会变得极为麻烦。

    而且，他不知道，除了这两个族群之外，其他族是否也有强者从神域降临。

    白浑寒着脸轻轻踱了几步，陡然间，他开口问道：“暗魔，之前我让你做的那件事情怎样了？”

    暗魔微微躬身，“少主，属下一直在缓慢侵蚀他的神魂，不过，他的神魂虽然不强，可是却有极大的防护。为了尽量减少对他记忆的影响，所以，属下并未急于求成。不过，如今已经过去了许久时间，若是属下全力施展，并不顾及一些损伤的话，只需数日便可成功。”

    听闻此言，白浑的脚步猛然一顿，“好，不惜一切代价，尽快控制他的神魂！”

