    兖州大战的时候，孔家已经乱成了一团。

    各家各院有头有脸的人物，全都跑到主院，寻求主意。

    “咱们孔氏在这里几千年了，来过多少强人帝王，谁敢对我孔氏不敬？要我说，完全不用慌张。区区叛逆, 敢忤逆我孔氏先祖威名？”

    孔胤株的嗓门很高，也代表了很大一部分人的意见。

    “听说那东江叛贼，把衡藩、德藩杀的鸡犬不留。都是一些不学无术的畜生，万一……”

    可也有怕的，一心只想逃命。

    “谁爱走谁走？此乃我孔氏繁衍之地，圣祖庇佑，就算是死, 身为孔氏子孙, 也得护卫祖宗陵寝安危。”

    孔胤株慷慨激昂，还玩起了道德绑架，弄的一干人等眉头不展。

    主座上，衍生公孔胤植焦头烂额。

    他从京师回来了。

    崇祯对孔家并没有多么的看重，委派给他一个小官，就将他打发了。

    不但如此，还经常调查孔家的田地，害的他屡屡请罪。

    眼见着拍马屁没用，孔胤植干脆请辞，回到自己的一亩三分地上当土皇帝。

    孰料，如今这个土皇帝也不成了。

    东江叛逆打到眼前了，孔家该如何应对，族人却炒作一团，意见分歧非常大。

    从本心上来讲，孔胤植是想要跑的。

    他堂堂衍生公，没必要和一群粗鲁野蛮的叛贼较劲。留的有用之身在，其余的都是虚妄。

    可问题是，孔家延续的太久了。

    上千年的历史, 已经不知道生了多少人。以至于他这个衍生公, 都没有一个准数。

    那些早已破落的、远走的不算，单单是在曲阜能说的上话的，就得成千上万。

    这些人在家族里都很有地位，说话很有份量。

    即便他是衍生公，也不能不顾忌大家都意思。

    眼瞅着两边吵的不可开交，始终形不成一致，他不得不道：“好啦，兹事体大，各家回去之后，都再琢磨琢磨。不论如何，咱们孔家的延续大于一切。谁要是忘了这一点，休怪我不讲情面。”

    各家一哄而散，回去后肯定还是吵。

    孔胤植留下了孔胤株，没有了外人，也不用客气。

    “你脑子糊涂了？咱们孔家什么最重要？当然是人。只要咱们还在，孔家就不会倒。万一东江叛贼打来，把咱们都杀了，这偌大的基业岂不是全毁了？”

    孔胤株偏着身子, 只是嘿嘿冷笑。

    “历代圣公, 无不是我孔氏表率, 为我孔氏谋利求福。大哥却做的好圣公，眼瞅着家人受欺负，自个儿安心享受荣华富贵。”

    孔胤植大怒。

    “你怎么就不明白情状？我在京师时，何尝没有试过？陛下庇护那左梦庚，我有什么办法？”

    孔胤株只是不听。

    “滑天下之大稽，堂堂衍生公爷，居然连一个小小的参将都收拾不了。”

    孔胤植脸色胀红，训斥道：“胡闹什么？当今陛下早对我孔家不满，你也不怕招祸？”

    孔胤株梗着脖子，眼眶更是红了。

    “每日看到我儿缠绵病榻，我就恨不得将那左梦庚千刀万剐。”

    当日冲突，孔胤株的儿子被左华打断双腿，一直都没有好，已经成为了残疾。

    这让孔胤株伤心欲绝，一心只想找左梦庚报仇。

    要知道孔胤植的儿子体弱多病，一看就不是长命的相。孔胤株还打着主意，他们这一支说不定将来能够继承衍生公之位呢。

    眼见着这个弟弟怎么也说不通，孔胤植几欲抓狂。

    幸好有仆人连滚带爬地冲了进来。

    “公爷，二爷，东江贼子……杀来啦！县令请二位爷快快想办法啊。”

    孔胤植和孔胤株同时大惊，没想到东江叛军真的敢进犯曲阜。

    他们连忙跑到城墙上。

    曲阜县令孔寿山已经在城墙上了，看着城外铺天盖地的大军，浑然没有主意。

    见到孔胤植跑来，终于抓住了主心骨。

    “圣公，如何是好？”

    孔胤植往城外看了一眼，就不禁打起了哆嗦。

    那么多的大炮，黑洞洞的炮口都对准了城墙。

    谷袝

    他迅速打定主意。

    “传令各家，召集青壮，誓死守城。告诉各家，祖宗基业不容有失，和这些叛逆拼了。”

    说完，他转身就走。

    “老夫这便回去召集家眷，随后就到。”

    孔寿山大为振奋，忙吼道：“还愣着干什么？圣公以身作则，谁敢畏敌逃避，严惩不怠。”

    整个曲阜县城都被动员起来了，许多人尽管怕的要死，也都被驱赶着上了城墙。

    孔胤植呢？

    “大哥，真的要死守？”

    见孔胤植走的急，孔胤株又怕死了。

    孔胤植白了他一眼。

    “你也是个蠢的，就凭这些乌合之众，焉能守住？速速回去收拾家当，咱们去山上避一避。孔氏最大，只要你我安然无恙，孔家就不怕损了。”

    孔胤株大喜，和孔胤植回了家中，草草收拾了值钱的细软，然后带着家眷从东城门溜了。

    他们谁也没有招呼，以至于许多孔氏族人还傻乎乎地站在城头，以为衍生公和他们同生共死呢。

    “开炮！”

    曲阜城下，看着城上胆战心惊的人们，孔有德露出狞笑。

    三十二门大炮一同怒吼，登时将城墙打的天崩地裂。毫无作战经验的孔氏族人，只这一顿炮火下去，死伤就足足有八九百人。

    城东，耳听着炮火轰鸣，孔胤植和孔胤株更是吓破了胆。

    “速走，莫要驻留。”

    一群人如同丧家之犬，急急奔尼山而去。

    谁也没有注意到，旁边的密林里，正有三百多骑兵虎视眈眈地盯着他们。

    为首的将领，瞎了一只眼睛，更增凶戾。

    “我等这一天，等很久了。”

    将领喃喃自语后，下令道：“杀了他们，不要都杀光了。”

    骑兵们得到命令，扣上面甲，纷纷打马，冲出了密林，直扑孔家的队伍。

    突如其来的攻击，立刻令孔家大乱，不少胆小的仆人转身就跑。

    可箭雨如瀑，一一将他们射死在当地。

    孔胤株从马车里探出头来，看着冲到近前的凶恶骑兵，当即瘫倒。

    “我乃……我乃……”

    “妈了个巴子的，你奶奶个球！”

    马上到骑兵恶狠狠骂道，同时挥刀。

    不可一世的衍生公，到死都不相信，自己的一生就这么结束了。

    仆人跑了，孔胤株手忙脚乱地催赶马车，希望逃离这个地狱。

    可他一个养尊处优的大老爷，哪里会赶马车？

    任凭他如何抽打、喝骂，拉车的马就是纹丝不动。

    孔胤株急的满头大汗，绝望不已。

    就在这时，那将领带着骑兵冲到了近头。

    看到是他，那将领手中的马鞭一挥，卷了他直接掼在了地上。

    “哎哟……”

    孔胤株肋骨都摔断了好几根，惨呼连连。

    “爹！”

    孔胤株的儿子趴在车窗处，看到他的惨状，目呲欲裂。随即看到将领的模样，不由得亡魂大冒。

    “你……你……你……”

    不容他说下去，一个骑兵挺着长矛撞过去，将他连人带马车全都贯穿。

    “儿子！”

    孔胤株绝望大呼，想要扑过去，那将领纵马上前，高高扬起马蹄，当头踹了下去。

    孔胤株的声音戛然而止，软软地扑在了地上。

    生命的最后余光里，只看到自己的老婆、妻妾、子孙全都倒在了血泊中，一个都没有活下来。

