    “木叶村啊，没想到再回来就是这种时候。”

    宇智波斑和宇智波佐助站在火影岩上的断崖之上，在他们的目光之下足以将下方的木叶村全部尽收眼底。

    “现在的木叶村真的是最令人讨厌，已经感到恶心的时候。”

    宇智波佐助挥了挥手，他的脸上带着足以展现最恶心的深色。

    “你似乎对木叶村的意见很大。”

    宇智波斑扭头看向身旁这位极为出色的后辈。

    “不，我只是对「现在的木叶村」意见很大而已。”

    “你要是能在这一场圣杯战争中活下来，那么就能明白我为何会这么说了。”

    顿了顿，宇智波佐助看向斑的眼神中充满了深意。

    “什么意思？”

    宇智波斑皱眉，对于这个谜语人露出了一丝不满。

    “别管什么意思了，你就不想和千手柱间见上一面吗？”

    摇了摇头，微风吹来轻轻的吹起了两人的黑发，宇智波佐助的目光落到了千手驻地那边。

    绿色的植被不断升起。

    “哼，等离开木叶之后你必须要给我一个合理的解释。”

    宇智波斑双手抱胸，冷哼一声后说道，就算是他对于未来也是会感到好奇的。

    说完，两人便瞬间消失。

    ……

    “有人往这边来了。”

    千手柱间的眼睛一凝，随后伸手直接朝着绳树打去。

    这一拳他没有收力亦没有一丝的减缓速度，凛冽的攻击在绳树的眼中快速放大，四周的时间在这一瞬间都被放缓。

    「爷爷要杀我！？」

    心中警铃大响，危险笼罩之下的感觉让他寒毛倒立——他完全无法躲避这样的攻击。

    但下一刻他瞬间感觉自己的身体被一股力量扯开，紧接着一道银色的月光画出一道残月，随后——

    “轰！”

    强悍的力量将这片土地震得裂开，以千手柱间和宇智波佐助为中心向着四周皲裂而开。

    “不愧是「忍界之神」。”

    一击未能得手的佐助冰冷冷的看着柱间，他单手持刀但力量却与千手柱间的拳头不相上下。

    角力的片刻两人彼此分开，佐助退到了稍远处，单手握着「草雉剑」，绝大部分的身体都隐藏在黑袍之下。

    “这个人……很强！”

    千手柱间凝重的说道，但他对于面前这个人的身份却一无所知。

    “千手柱间！”

    熟悉的声音从侧方传来，当三位千手的族人以及静音朝着房屋的上方看去时皆是瞪大了眼睛。

    那是一道穿着红色铠甲的身影，张狂的长发代表了这个人的嚣张和张狂。

    “宇智波斑？！”

    静音看着那道身影，硕大的眼睛被不可置信所占据。

    宇智波斑……不是死在了上一场圣杯战争中吗？为何会突然出现在这里？

    而且……没有任何秽土转生的痕迹！

    “来打一场吧，柱间！”

    宇智波斑如意料之中的没有在意柱间以外的任何一人。

    “斑？为什么你会出现在这里，不过我现在并没有空和你战斗。”

    说着，千手柱间的目光重新落到了佐助的身上。

    而后者平静的说道：“别这样看着我，如果你选择阻止我的话，那么斑就会把你的孙子给杀了。”

    “但是如果你选择和我战斗的话，那边的小鬼也会把你的孙子杀了。”

    屋顶之上的宇智波斑缓缓说道，他们的话直指目标——千手绳树。

    “杀绳树？为什么。”

    千手柱间皱眉，随后霸气的说道：“他是我的孙子，我是不会让你们伤害他的。”

    “但是你一个人有把握能阻止我们两个吗？”

    宇智波斑的嘴角罕见的翘起，似乎对面前的场景产生了兴趣：“来吧，柱间，选择吧！”

    “是（和）我（战斗）还是（和）他（战斗）。”

    宇智波斑的眼中流露着极为感兴趣的神色，对于自己这位「挚友」的选择他充满了自信。

    “你们似乎忘记了我的存在。”

    而此刻，刚才将绳树撤走的扉间忽然出声说道，他看向柱间：“那边的黑色斗篷小鬼就交给我吧，斑由你来对付。”

    “好。”

    柱间平静的点了点头，目光也从佐助的身上转移到了斑的身上。

    “哼，虽然我知道结果会是这样，但被你这个家伙选择还真是有够不爽的。”

    预料之中的柱间纠结的神色没有看到这让斑有些不满，但他对于这个结果还算是在能接受的范围之中。

    “我们出去打。”

    说着，柱间就朝着远离木叶村的方向奔去，他知道斑一定会追上去。

    就想他们生前的时候。

    两人之间的战斗必定会是毁天灭地般的存在，绝对不能在木叶村中甚至木叶村周围展开，否则木叶村遭受重创都算是幸运的了。

    “好了，小鬼，你的对手是我。”

    千手扉间双眼紧盯着佐助，此刻的他还没有意识到事情的严重性。

    扉间虽然打起了十二分的精神，毕竟对手是脸柱间也要认真对待的对手他自然不可能轻敌。

    但这似乎并没有什么用。

    千手绳树抓着扉间的铠甲，一脸惊惧。

    “二爷爷……”

    佐助脸色冷漠，他抓紧「草雉剑」抬起，做出了挥砍的第一个动作。

    「要发动攻击了吗？是剑气？」

    千手扉间知道，有写剑术大师就是能依靠剑术发出剑气类的攻击。

    他已经准备好了一切应付攻击的办法，自信满满。

    但下一刻，他与佐助的位置瞬间置换！

    千手扉间看着空无一人的前方愣了一下，随后便听到了「噗嗤」的一声。

    “……”

    「草雉剑」无情的落下，一颗头颅的脸上还带着惊讶与恐怖的神情缓缓飞起，温热的血液飙飞到佐助的脸上，而亲手葬送了一条「生命」的他脸色如常。

    这一切发生得太快太猝不及防，等千手扉间反应过来时千手绳树已经人首分离。

    “绳树！！”

    静音暴怒，在一起生活了一段时间，她早已将绳树当做自己的弟弟看待！

    佐助看到她冲了过来，眼睛轻轻一撇，伴随着凉风的吹起遮住左眼的黑色长发被轻轻撩起，露出了那一只灰紫色、拥有着一圈圈纹路和六枚勾玉的眼瞳。

    仅仅一眼，静音就陷入了幻术之中无法自拔。

