    

    看来他也是被僵尸给咬死的，而且我用手指划开他的伤口，也能看到里面白色的丝状物，他也快要尸变了。

    看到这我不由的皱了一下眉头，如果没有意外，他应该是跟楼下的两个人一起死的。

    死了足足有十几天了，要不然体内不会有这么明显的尸变。

    可是他已经死了这么久了，怎么可能昨天还会出现在临风街，带走了小阿柒？

    咕噜！

    就在我一头雾水的时候，那个尸体里面突然发出了一声奇怪的声音，那声音就像是水声一样。

    我转头望着他，结果随着声音的响起，那尸体居然猛地抽搐了起来，四肢不停的抖动。

    看到这个情形我不由的后退一步，端木清也赶紧后退，站在了我的跟前。

    “怎么回事大耳朵，这玩意是要尸变了吗？”端木清有些紧张的对我问道。

    他被僵尸咬过，所以现在一直心里都有阴影。

    我没有回答他，而是紧紧的盯着那个男人的尸体。

    虽然他被一只级别很高的僵尸给咬了，身体已经开始了尸变，可是毕竟时间还短，没有变成真正的僵尸，所以是不会动的。

    可是这家伙昨天出现在临风街，拐走了小阿柒，现在居然又要动了，这是怎么回事？

    而且在他的身上，我不但感受到了僵尸的尸气，居然还有一股妖气。

    所以我并没有动，只是盯着那具尸体，看看他到底要搞什么名堂。

    尸体还在不停的扭动，下一刻，那尸体居然腾地一下站了起来，然后歪歪扭扭的朝着我们走了过来。

    “我草，过来了，过来了！”看到尸体走过来，端木清大喊一声，赶紧缩到了我的背后。

    小白鄙视的看了他一眼，直接站到了我身前。

    尸体歪歪扭扭的走着，看上去就像是喝醉了一样。

    等他走到了我跟前，小白冷哼了一声，然后伸出拳头，一拳朝着他的脑袋就轰了过去。

    砰！

    一声闷响，我和端木清顿时都愣住了，胃里面一阵翻腾，差点没有吐出来。

    因为小白这一拳下去，居然直接把那尸体的整个脑袋都给打爆了！

    是的，那尸体的脑袋此时就像是一个烂了的西瓜一样，红红绿绿的，看着让人恶心到了极点。

    可是最诡异的是，虽然脑袋给打成了烂西瓜，那具尸体居然还站着，别扭的扭曲着，一步步的走了过来。

    那造型说不出的别扭，就像是中风了半边瘫的人在跳迪斯科一样别扭。

    “什么鬼东西！”小白也被那尸体给吓了一跳。

    毕竟就算是僵尸，被打烂了脑袋那也要完蛋。

    可是这玩意脑袋都烂了，居然还在动。

    小白的话音落下，直接抬脚，朝着那尸体一脚就踹了下去。

    这一脚直接踹到了那尸体的肚子上，让他整个飞了起来，然后重重的咋在了地上。

    吱！

    随着小白一脚下去，那尸体的肚子里面居然传来一声奇怪的响声，那声音就像是老鼠叫的一样，可是又有些不同。

    砰！

    尸体重重的落在地上，这时候我才发现，那尸体的肚子居然高高的鼓着人，看上去就像是怀孕了一样。

    当然，他是个男人，不可能怀孕，所以只有一个可能，他肚子里面有东西。

    尸体砸在地上，他高高鼓起来的肚子居然动了，一鼓一鼓的，就像是有什么东西就要爬出来一样。

    噗！

    果然，片刻之后，那鼓着的肚子顿时爆了开来，一个圆滚滚的东西在他的肚子里面爬了出来。

    我定睛一看，那玩意居然是一只刺猬！

    只不过那刺猬比一般的刺猬都要大，足足有猫一般大小，尤其是它身上的刺居然都变成了黑色，瞪着一双通红的眼睛在盯着我们。

    望着在男人肚子里面爬出来的刺猬，我们都愣住了，谁也想不到，他肚子里面居然有个这种玩意。

    “这他娘的是怎么回事，这家伙怎么生了个刺猬?”望着那只黑色的刺猬，端木清忍不住的咽了口唾沫，有些紧张。

    这也怪不得他，毕竟这场景谁看了也没法淡定。

    我紧紧的盯着那只刺猬，我能感觉得到，这只刺猬绝对不是普通的刺猬。

    因为这只刺猬身上有妖气，证明它已经有了一定的道行了。

    刚才并没有注意，现在那只刺猬钻出来，我才发现，那个男人的肚子居然都空了，里面的五脏六腑全都不见了。

    所以刚才这个尸体能动，完全是因为这只刺猬！

    黑色的刺猬趴在男人的胸膛上，一双红色的眼睛望着我们转了两下，然后嗖的一声，朝着旁边爬了过去。

    一般的刺猬行动都很慢，可是这个刺猬的速度居然快的惊人，只是转眼间就窜到了窗口。

    看到它就要跳出窗子，我上前一步，举起了手，黑色的勾魂索如同一条长蛇一样，朝着那刺猬就卷了过去。

    黑色的刺猬刚刚来到窗口，还没有来得及跳，立马就被我的勾魂索给整个的卷住了，然后重重的落在了地上。

    这个刺猬我是绝对不会放它走的，它在男人的体内操控着男人的身体，昨天男人带走了小阿柒，应该跟它有关系，所以我是绝对不会放过它的。

    我走到了窗前，那只刺猬被勾魂索困住，不停的挣扎，甚至张开嘴不停的咬着。

    可是那勾魂索根本就不是它能咬的断的。

    我朝着那只刺猬狠狠的踢了一脚，它立马就老实了下来，趴在地上，再也不敢动，瞪着一双小眼睛可怜兮兮的望着我。

    我看了一眼那只刺猬，然后感受了一下它的气息，不由的皱起了眉头。

    原本我以为是它操控着这具尸体把小阿柒给掳走的，可是现在看来似乎并不是。

    因为这只刺猬还没有那么大的道行！

    虽然它已经成了妖，可是身上的妖气并不重，根本没有那个能力。

    刚才让这尸体站起来，摇摇晃晃的走路，应该就是它的极限了。

    “畜生，你到底是什么来头！”这时候端木清走了过来，望着地上的刺猬恶狠狠的问道。

    可是地上的刺猬只是抬头望着他，眼神中充满了哀求之色。

    “妈的，居然不说，那就别怪老娘给你动刑了！”

    端木清说着，举起自己的白骨手臂就要插那只刺猬。        

