    这还是努尔哈赤自起兵以来，遭遇最为惨重的一次失败。

    在这场战斗中，努尔哈赤的战略表现可圈可点，天时也曾倾向于他，但却不可能一直都倾向他。

    拼尽全力从太子河突破重围以后，在率兵返回赫图阿拉的路上，这次努尔哈赤没有了任何侥幸。

    他知道，这一仗自己输了，起码未来几年以内，他都无法再像这样一般大规模侵犯辽东。

    可他同样知道，明朝赢的也不轻松。

    努尔哈赤以及后金的诸汗王贝勒们，都是异常的沉闷，没有人再和来时一样兴奋的讨论那些如何掳掠尼堪妇女的事情了。

    后金军行军的路上，没了先前的那些大声讥讽，现在有的只是“嘚嘚”的马蹄踏地声，还有时不时传来的唉声叹息。

    莽古尔泰全身被包裹得严严实实，瞪着大眼看着天空上不断流动的云彩，他在战时被明军遂发鸟枪击中左肩，虽然命还在，却已相当于是个废人。

    莫说再骑马打仗，再拿到挥舞都是难事。

    莽古尔泰再也忍受不住这种情况，勃然怒吼道：“狗尼堪！把本贝勒变成了废人，放我下去，我要去砍死这帮尼堪！”

    他这番脖颈上青筋暴露的怒吼，却没能招来努尔哈赤哪怕一眼的侧目，就连其余的贝勒们也都只是心底冷笑，没有搭理。

    很显然，莽古尔泰这不是第一回发怒了，自从在战场上被救下来以后，莽古尔泰就变了。

    变得冷酷无情，变得喜怒无常，现在很多人都怕他，都宁可离他远远的。

    经过这段时间的修养，莽古尔泰身体上的疼痛已然消散，可他心中的伤痛永远无法抹平。

    折腾了一会儿，莽古尔泰闭上了眼睛。

    黄台吉也很生气，破口骂道：“这帮南蛮子，明着与我大金议和，其实暗地里早就想着偷袭了！”

    “要是再来一次，我定要一路长驱直入，直接砍下那朱燮元的狗头，给南蛮子的小皇帝做贺！”

    代善坐在马上，皱着眉头，头上冒着冷汗，没有接话。

    他心里清楚的很，当初努尔哈赤也是这样想的，先签订合约使其麻痹大意，等明军援军撤离后就找个战机再来辽东开战。

    明金之间已是世仇，永远无法和解，只不过现在先动手的是朱由校而已。

    范文程跟在两人身后不远，望着远处，打马上前道：“大汗，前面就要到了苇子谷，过了苇子谷不远，就到了大金的领地。”

    努尔哈赤强打起精神，松了口气，抬头向前看去，下令道：

    “眼下明军应该正在庆贺胜利，不会再有追兵了，但还是要警惕为上。传令，以太子河两岸十里散播哨骑，全军在苇子谷修整半日。”

    太子河战败，对后金军上下的军心打击极大。

    尤其是扬古利之弟，后金八贝勒冷格里之死，战败的阴影一直萦绕在余下这数万大军心头。

    冷格里自幼追随努尔哈赤南征北战，在一统建州的时候立下汗马功劳，位居八贝勒之一。

    他的战死直接导致努尔哈赤突围东面的战略意图破产，对其哥扬古利，还有后金都是一个重大打击。

    余下的诸贝勒都没有说话，大军自去年秋月奔袭沈阳，先是围而不攻，后又拼命强攻，紧接着与在太子河与以逸待劳的明援军大战。

    在这将近一年的时间里，他们近乎毫不停歇，到处东征西讨，现在是要回老寨休养生息了。

    至于其它留下的各路兵马，能自己撤回来最好，撤不回来的，努尔哈赤也管不了了。

    他现在自己都是拼了命才从太子河重围突破出来的，又谈什么从容撤军。

    “杀虏！”

    东方响起喊杀声，烟尘腾起，脚步声、喊杀声交汇在一起，越来越近、越来越大，直至震天动地，响彻云霄。

    同时，天空中呼啸而来的炮弹狠狠砸在疲惫的后金大军之中，刹那间砸出无数血坑。

    刚在太子河战败的后金军正是人困马乏，一心只想着回家休养，见黑压压的明军兵马从东面涌上来，一时慌了神。

    努尔哈赤也没想到，他都逃到这里了，居然还会有伏兵？

    莫非这个朱燮元是诸葛武侯在世，事先就预料到了他会从太子河经过，然后大败，从苇子谷回老寨吗？

    姜让率领第二路榆林兵马在此地设伏多日，此时一齐杀出，喊杀声应着隆隆的炮声，震天撼地，撕裂人心。

    明军穿过炮火，越过小坡，直逼努尔哈赤，转眼间就与白甲护卫们厮杀在一起，激烈的交锋不断牵扯着努尔哈赤的内心。

    现在这个时候，即便是百里挑一的巴牙喇护卫们，也是有心无力，不再想着能打赢，只想着保全性命返回家乡。

    恰在此时，一名哨骑屁滚尿流回来：

    “昆都伦汗，不好了，南面和身后都有烟尘腾起，大批明军追来了！”

    努尔哈赤恨得咬牙切齿，他实在没想到，自己现在反而成了华容道里的曹操，被一路赶鸭子似的追着撵！

    “朱燮元！本汗誓杀此獠！”

    这时，姜让来到远处观战，眼见奴酋率领女真兵抛弃尸体，向北侧狼狈逃窜，心中大悦，即拔出佩刀，大声喝道：

    “三军听命，随我追杀奴酋！”

    最后留作预备队的一千多榆林边军见总兵冲出，也一个个手持钢刀，举着长矛或是盾牌，潮水般地涌向后金军

    努尔哈赤正向北而逃，忽然之间，两侧的树林里、民房里，甚至是洼地、荒草堆里，骤然杀出一万多明军。

    却是朱燮元事先安排的第五路明军，先奔辽阳，解辽阳之围以后，偕同熊廷弼辽阳守军，一同杀来。

    两路明军会师苇子谷，有如火山爆发的岩浆，决堤的洪水，追在努尔哈赤屁股后面一顿撵。

    两侧埋伏的明军杀将出来，只刹那间就砍翻无数精疲力竭的女真兵。

    姜让、姜爽、郭钦、俞成名等一批第二路、第五路的明军将帅们都是一马当先，率领家丁紧紧追在后面。

    一时间，战场上刀兵相接，明军漫山遍野的追杀后金军的残兵败将，天空中炮火连天，八方快马如梭，刀枪相交之音叮当乱响。

    马蹄不断踏着人身而过，最后终止与辽东的城墙处。

    看着好如落水狗一般的努尔哈赤及伪金的诸王贝勒们，明军纷纷举起刀枪，欢呼的声音一浪高过一浪。

