    李新年盯着地图呆呆楞了好一阵，最后说道：“地方虽好，但没有路还是徒劳，我去过那里，那条路勉强能通过一辆车，当年蒋如兰就曾经打算修路，奈何周围全是农田，所以一直都没有修成。”

    余光笑道：“我们开会当然会研究这个问题，事实上我们打算把沿途的农田每家都划出三到四米的宽度，正好可以给你修路，而这部分农田征用的补偿由县财政想办法补偿。”

    “那修路的钱谁出？”余家燕问道。

    余光收起地图说道：“修路的钱当然你们自己出，毕竟，这条路将来是你们制药厂独家使用，没人会走那条路。”

    李新年摸着下巴心里盘算了一阵，问道：“那这块地我不用再出钱了？”

    余光点点头，说道：“那当然，我说了，这是对照壁山那块地的补偿，算下来你应该不吃亏了吧？”

    李新年看看余家燕，余家燕抱怨道：“这么算下来我们还是吃亏，那块地算得上是鸟不拉屎的地方，我说一分不值也不夸张。”

    余光没好气地说道：“你懂什么？既然老旦去过那里，那你应该知道那里的生态环境可是吴中县数一数二的好地方。

    否则当年潘老太太怎么会看中这块地，说实话，要不是道路的问题，早就有人想在那里修建度假别墅了。”

    李新年好一阵没出声，最后摸出一支烟点上，气哼哼地说道：“我就是咽不下这口气。”

    余光拍拍李新年的肩膀说道：“我们听说过赵源的名字，但跟他一向没有来往，你可以跟他置气，但不能跟政府置气。

    实际上对你来说，充其量也就是耽误一些时间而已，但目前确实别无选择，这应该已经是最好的方案了，我的意见是见好就收吧。”

    李新年闷头抽了几口烟，最后一脸无奈地说道：“既然连余叔都这么说，那我也只能接受这个方案了，说实话，光是修那条路就要两三个月，估计起码还要追加五百万以上的投入。”

    范先河插嘴道：“但相比于照壁山那块地，你将来的腾挪空间更大，眼下城里人都把目光转到了吴中县，以后你完全可以在那里搞点其他的项目。”

    余家燕哼了一声道：“这次应该不会再有什么变数了吧？到时候可别城里的哪个有钱人又看上了穆澄园呢。”

    余光责怪道：“老旦都同意了，你哪来这么多的废话，难道我愿意这样吗？说实话，为了这块地，我也受到了不少诟病，幸亏只是一小块无足轻重的地皮，否则人家还以为我得了多少好处呢。”

    顿了一下，又说道：“这件事就这么定了，现在还是说说工地上的事情怎么善后吧，在市里面的工作组到达之前，我们必须先商量好对策。”

    李新年犹豫道：“既然参与斗殴的人有酗酒的原因，公司确实存在管理上的失职，究竟怎么善后，我想听听余叔和范局长的意见。”

    余光看看范先河，说道：“老范，你先说说看。”

    范先河沉默了一会儿说道：“刚才李总怀疑这件事背后有人暗中唆使，警方倒是可以以这个名目展开调查，但短时间之内不大可能查出什么结果。

    我的意见是，在工作组到来之前，我们首先要拿出一个态度，那就是对死者的家属进行抚慰，起码先保证他们不闹事，争取把影响力降到最小。”

    余家燕疑惑道：“你的意思是让公司先对死者家属做出赔偿？这样一来岂不是把这次事件定性为安全生产责任事故了？这样一来，那些伤者肯定也会要求公司做出赔偿。”

    范先河说道：“倒不是说赔偿，就算是人道意义上的补偿吧，事情已经这样了，也只能破财免灾了。”

    李新年忧虑道：“那范局长觉得我们要拿出多少钱来做补偿？”

    余光犹豫道：“具体钱的数目还不好定，必须先跟死者家属协商一下，不过，这件事公司方面不要出面，免得死者家属狮子大开口，还是让警方跟他们谈。

    另外，工地的负责人必须承担责任，起码要追究玩忽职守罪，罗东是工程的施工方，拥有不可推卸的责任，他应该承担一部分死者的补偿款。”

    李新年叹口气道：“羊毛出在羊身上，罗东也是公司的合伙人，这笔钱该怎么出我们回去自己商量，范局长还是先了解一下死者家属的胃口再说吧。”

    余光站起身来说道：“那你们先回去商量一吧，到时候调查小组肯定要找公司相关负责人谈话，你们最好先统一一下说辞，可别到时候再节外生枝。”

    李新年和余家燕只好站起身来告辞，当他们刚走出县委办公大楼的时候，范先河追了上来把李新年叫住了。

    余家燕见范先河好像有话要跟李新年说，于是先去了车上。

    范先河把李新年叫到一个僻静的角落，说道：“李总，你刚才说怀疑这起事件有可能是赵源在暗中唆使，我想问问，除了那块地之外，你本人和赵源有什么恩怨吗？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“既然范局问起这件事，那我也不瞒你了，我和赵源之间虽然谈不上什么恩怨，但确实发生过不愉快的事情。

    去年他曾经试图阻止我参与一个重大的工程招标项目，但我没有搭理他，并且最终拿到了这个项目。

    可奇怪的是，我拿到这个项目之后没多久就被警方给抓了，等我从看守所放回来之后，到手的项目却出现了变数，最终还是落到了赵源的手里。”

    范先河惊讶道：“难道你怀疑这件事跟赵源有关？”

    李新年摇摇头，说道：“我确实一直怀疑这件事的背后有赵源的影子。”

    范先河疑惑道：“可你确实私下跟戴山见过面，警方抓你也很正常啊。”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“警方最开始抓我并不是因为戴山的案子，而是有人污蔑我雇凶杀人，后来才扯上了戴山的案子。”

    范先河惊异道：“我知道这个案子，不是马达县的张福平和你自己的搭档指证你雇凶杀人吗？怎么会跟赵源扯上关系呢？”

    李新年犹豫道：“可我跟马达县的张福平素无来往，可以说是陌生人，他怎么会无缘无故诬陷我呢？

    而我的搭档也是毫无征兆地去公安局举报我，并且临时改变了说辞，我怀疑有可能是被人收买了。”

    范先河皱着眉头说道：“据我所知马达县的张福平有帮派背景，如果这件事跟赵源有关的话，岂不是说明赵源跟马达县的帮派有联系？”

    李新年迟疑道：“这我就说不上了，不过，赵源祖籍确实是马达县人。”

    范先河好一阵没出声，最后问道：“难道你没有把这些情况向你的办案单位反应？”

    李新年摇摇头，说道：“这也只是我自己的猜测，就算说了也没人相信。”

    顿了一下，又说道：“其实这一次赵源跟我翻脸也不仅仅是吴中县这块地的事情，其中还牵扯其他的利益关系。”

    “你们还有什么利益关系？”范先河问道。

