    “通天剑主，杀，杀，杀，死，死，死！”

    “来，来，来，战个痛快啊，哈哈！”

    “谁来都要死，包括你，通天剑主！”

    “来一战，通天剑主，你不敢来了吗！”

    楚言没有继续理睬这些亡魂的胡乱言语，他转而看向了青铜巨剑的其他地方。

    青铜古剑之上，除了镌刻了数之不尽的剑道符纹，以及无数亡魂萦绕，还有极多的火山岩浆在其中喷发，如同天灾降临。

    若然定睛去看，犹如置身其中，非常恐怖。

    楚言想要仔细端详，看一看通天剑究竟蕴含了什么奥秘。

    毕竟，通天剑主专门留下通天剑让人继承，多半是留有一些秘密的了。

    然而，就在此时，一道人影毫无预兆的出现了。

    “绝命公子？”

    楚言皱眉。

    绝命公子不是被他杀死了么？

    竟然还没有彻底消亡！绝命公子目光炯炯的看着眼前的一切，激动不已，“哈哈哈哈……不枉我昔日强行分割出来一缕本命神念，即便九死一生了，依旧能够保存一线希望，我终于等到了！”

    没错，他昔日得到的无上剑法，正是和通天剑主有关。

    可是，和眼前的通天剑比较起来，绝命公子得到的剑法，只是九牛一毛，仅仅皮毛罢了！正是如此，他没能击败楚言，败在了剑道悟性更高的楚言手下。

    不过，这些都没有关系了，已经成为了过往云烟……因为绝命公子他终于等到了进入通天古堡的机会！“在我得到剑法的时候，我就知道我得到的，绝非全部，还有通天古堡……”“通天古堡之内，则是还有传承通天剑！”

    “可惜，不知为何，我一直不得其法，不管我如何去做，都是无法触及传承的核心。”

    绝命公子自言自语，“万万没想到，反而是我沦落至此的时候，竟然进来了，通天古堡！”

    眼见此景，灵体之人全是脸色大变起来。

    “这是怎么一回事？

    为什么会被他人潜入？

    莫非他又是传承者之一？”

    “不，不对……他不是血肉之躯，只是一缕神念，根本没有资格继承通天剑！”

    “不知道他是从何而来，但是我们若想将他驱赶出去，只怕不易！”

    灵体之人非常为难。

    只因他们虽然被赋予了守护在此，等待传人的使命。

    可是本身战力不多。

    道理很简单，通天古堡，想要进入，极端困难。

    就如绝命公子侥幸得到了通天剑主相关的至高剑法，可是努力多年，由始至终都没有找到进入机会。

    反倒是符合条件的楚言，在闯过了诸多剑芒的阻拦之后，抵达通天古堡。

    因此，根本不需要防范太多。

    通天剑主留在通天古堡的种种手段，足够让宵小之徒无法踏入此地。

    殊不知，这一回竟然让绝命公子浑水摸鱼，进入通天古堡！绝命公子注视着通天剑，面露沉醉之色，道：“美妙，真的太过美妙了……我自认是白鹿皇国的剑尊，剑道无双，但是今日一见，方才明白，我是井底之蛙！和通天剑比较，我差之甚远，我简直就是尘埃，不值一提！”

    言罢，绝命公子看向楚言，一字一顿的说道：“楚言，我苦苦等候多年，终于遇到了通天剑的真正传承，这个传承是我的，你必须要死！”

    说到后面，绝命公子几乎是一字一顿！他的神念以剑诀寄托，自是清楚外面发生了什么事情。

    楚言才是通天剑主选中的传人，只要楚言还在，那么得到通天剑传承的，只能是楚言，而不是他！因此，绝命公子他要杀死楚言，夺走通天剑的传承。

    楚言无喜无悲，道：“就凭你吗？”

    绝命公子已经被楚言杀死一次，对于楚言来说，被他打败了一次的人，不可能还有反击的机会。

    现在绝命公子如此威胁，楚言他是一点都不放在心上。

    绝命公子何尝看不出楚言的轻视，他怒极反笑，“好，好，好……楚言，没想到你已经不将我放在眼内了，既然如此，我就要你以性命偿还，支付轻视我的代价！”

    语毕，绝命公子的瞳孔之中，蓦然有着诸般剑意浮现。

    没错，绝命公子固然肉身消亡，但是通天古堡之内，还有数之不尽的青铜剑在。

    对于一位剑尊来说，只要有剑的地方，就有无穷战力！这一点，楚言不可能不知道。

    只是楚言无畏无惧。

    就如他想的一样，绝命公子他能杀死一次，那么就能杀死一百次，一千次，一万次，乃至无穷次！嗡嗡嗡嗡！通天古堡当中，数之不尽青铜剑在嗡鸣作响，它们在回应绝命公子的召唤。

    楚言怡然不惧，这是将绝命公子再杀一次罢了，不足为虑。

    眼见此景，绝命公子勃然大怒！他记得第一次遇到楚言的时候，对方还是一个蝼蚁，他抬手就能捏死。

    只是楚言终究和征天王府有关，他贸然杀死，只怕会惹来事端。

    尽管绝命公子不怕事，天塌下来还有白鹿太子在，但是征天王作为白鹿皇国最强大的王侯之一，就是绝命公子，都不情愿随便招惹。

    可是楚言连续追赶，不肯死心，他就分化一个剑气分身，诛杀楚言。

    言尽于此，哪怕楚言被杀，都是怪不了他，怨不得人！结果，绝命公子的剑气分身被杀！如此之事，让绝命公子尤为不爽，但是他不甚在意，反正一个剑气分身而已，此子没有被杀死，只能说明出自于征天王府，多多少少还是有着一些底牌。

    然而，绝命公子万万没想到的是，楚言一次强于一次，甚至乎强大到了将绝命公子斩杀！绝命公子本来还以为是自己轻视楚言，岂料他底牌尽出，还是杀不死楚言，反倒被楚言诛杀，一剑劈开，就连灵魂都被捣碎！若非绝命公子留了一手，今日指不定真的要殒命在楚言手上。

    如今为了传承，为了报仇，绝命公子不准备做任何保留了，要么战，要么死！ 

