    砂隐村大量忍者借道雨之国进入火之国，自然不可能瞒住雨之国雨忍村的统治者山椒鱼半藏。

    山椒鱼半藏一开始并没有插手，但是这几天眼看越来越多的砂忍被木叶忍者赶到雨之国，然后双方在雨之国内驻扎建营，半藏开始急了。

    他似乎看到了一幕幕熟悉的场景，那是第二次忍界大战期间不堪回首的往事。

    雨之国，难道又要沦为战场？！

    这对他的统治绝对是最大挑衅！

    他绝不能坐视不管！

    但是，当他准备派出代表去砂隐的忍者大营和木叶的忍者大营质问时，却意外得到了一个‘骇人’消息，一个名为‘晓’的组织竟然先他一步派出使者进行了‘外交交涉’，这让他出离愤怒。

    任何一个国家的外交权，都是极为珍贵的，只掌握在国家真正统治者手中，而雨之国的统治者，是他！

    晓是个什么东西？

    竟然敢‘外交’砂隐村和木叶村？

    山椒鱼半藏的注意，当即从砂隐和木叶转移到这个‘晓’身上！

    ……

    雨之国木叶大营。

    “晓？！”封火颇为意外，“不应该是雨忍村嘛？”

    奈良鹿久摇头道“目前为止，雨忍村并没有派使者过来。”

    封火一乐“这下晓惨了。”

    秋道丁座忙把头伸过来，不爽道“刚刚鹿久还有水门也这么说，到底是为什么？”

    奈良鹿久捂脸，苦笑着解释道“对于半藏来说，外交权是只能掌握在他自己手中，现在晓派出使者，从某种层面来说，这是对半藏统治的挑衅。”

    秋道丁座还是听不明白。

    封火笑着给他解释“就好像我们村子，和砂隐村是战是和，都要取决于火影大人的态度，如果团藏忽然越过火影大人要和砂隐签订和平条约……”

    秋道丁座一听就急眼了“这怎么可能，团藏又不是火影！”

    随即他眼睛一亮，“我明白了！”

    奈良鹿久看了眼封火，暗笑，封火这家伙，真是任何时候都不忘给团藏扔黑锅啊。

    秋道丁座为自己的悟性感到自豪，然后问道“既然晓代表不了雨忍村，那我们还要见他们嘛？”

    奈良鹿久苦笑“这也是我苦恼的地方。如果不见，未免太不近人情，但若是见了，不就是在传递我们木叶承认了晓在雨之国的‘外交地位’，这对半藏来说，可是挑衅啊，在他的国家战斗本来就充满了危险，若是将他推到砂隐那边，对我们可非常不利！”

    秋道丁座点头，半饷没明白。

    封火涌出不祥预感，他左顾右盼，想溜。

    “所以，如果派一个和晓熟悉，而且无法代表木叶的忍者去见晓，应该不会引起半藏的愤怒。”奈良鹿久笑眯眯的看向封火。

    波风水门等人也都看向他。

    封火委屈啊“我就是来送物资的，送完我就得走人了。”

    夕日真红沉着脸道“怎么，这么急着回去做什么？”

    封火一凛，这话他可不敢接，要死人的！

    “哈哈，所以啊，封火，你还是在这里多待一段时间比较好。”奈良鹿久怪笑。

    就在这时，外面有忍者进来汇报，竟然是雨忍村首领山椒鱼半藏派来的使者到了！

    奈良鹿久笑道“正好，我们去见这位雨忍村的使者，封火就去见晓的人！”

    “拜托，我还没答应。”封火苦着脸。

    “这可由不得你了。”奈良鹿久大笑。

    最后，封火还是被抓去顶包。

    不久他就焕然一新，穿着新衣服去见晓的使者。

    “是你！？”小南看到封火的时候远比后者看到她要来得吃惊。

    “嗯？我们见过嘛？”封火果断装傻。

    小南身后还跟着两个手下，看气势都有中忍的实力，此时，其中一人忍不住冷哼“真是一点诚意都没有啊，竟然派一个小鬼来见我们，即便是木叶，也太失礼了吧！”

    封火笑眯眯的看着他“那你觉得应该派谁来见你们？三代火影？暗部队长？还是三忍？”

    那忍者一听脸色就便秘了，封火嘴里的人都是大名鼎鼎的忍者，如果换做山椒鱼半藏亲自前来才能获得这些人的接见，他们？呵呵

    这已经是赤果果的侮辱了！

    “小鬼，你！”那忍者气不过，冲上来就要教训一下封火。

    但几张飞舞的白色纸片拦住了他。

    “小南姐！”

    “别冲动，他并没有说错。”小南深呼吸，说道，“我们并不是代表雨忍村前来，而是代表生活在这个国家的人民，没有资格得到木叶高层人士的接见是理所当然的。”

    “可是……”那忍者还是不岔。

    封火也懒得理会他，直接对小南道“你们这次来的目的，应该是为了雨之国的和平吧。”

    “这是当然的了！”小南郑重的看着封火，冷冽道，“之前我就已经和你们说过了，如果你们侵入雨之国，我们绝不会坐视不管！”

    封火摊手道“我希望你说这句话之前先把事情弄清楚，我们并没有入侵雨之国的打算。”

    “那你怎么解释这里的忍者！”小南气愤道。

    封火轻咳一声，说道“这当然是有理由的了，就在前不久，砂隐村的忍者大量入侵木叶，在我们的努力抗争下，砂忍全部都龟缩到了雨之国，我们之所以驻扎在此，就是为了对付这些砂忍，并没有针对雨之国的意思。”

    “你……”小南正要说话，封火忙打断她。

    “当然了，雨之国若是能将这些入侵木叶的砂忍全部抓起来交给我们木叶，我们立刻就退出雨之国！”封火信誓旦旦。

    “你这是强人所难，而且这是你们木叶和砂忍的事，为什么要牵扯到我们国家！”小南怒道。

    封火冷笑道“那按你的意思，砂忍在我们木叶犯下滔天大罪，躲到你们雨之国我们就不能抓捕了？这是什么道理？！”

    小南被怼得哑口无言。

    封火语重心长道“小南同志啊，弱国无外交，在五大国强大的实力面前，雨之国根本就没有反抗余地的，你们组织与其在这里跟我们瞎扯皮，还不如回去好好发展实力，提升大国形象，对不对？”

