    

    两个人是眼巴巴看着楚云，眼神里充满了求知欲，。

    楚云扫了两个人一眼，嘴角微微上扬，说道：

    “劳动密集型产业的人工，一定会被机械逐渐代替，推动劳动密集型产业机械化，也是在变向推动国民经济发展。”

    两个人听到楚云的话，更加觉得自己之前的想法是没有问题的。

    听听人家这格局，上来就是推动国民经济发展。

    这可不是一个小小的老板能够想出来的词。

    能够把这个词语挂在嘴上的，那不得是成天受到一定熏陶的人吗！

    而且，张建军越想越觉得楚云说的有一定道理。

    流水线生产，机械代替人工，虽然一开始安装机械的费用可能不低， 但是长远来看，这样的生产模式是最划算的。

    赵志明是销售行业发家，对制造业虽然不是很清楚，但是他是知道汽车是怎么生产的，

    要知道，汽车的生产可是基本是机械化的，一条生产线上的工人可能就十几个。

    两个人想通了这一点，顿时对视一眼。

    都从对方的眼神中看到了深深的震惊。

    “真是可笑，机械代替人类，这么么可能？机械终究是机械，是没有思考能力的。要想机械代替人类，估计在发展个几百年说不定就可以了！”

    “老张，老赵，这一个乳臭未干的小孩说的话，你们也信？”

    这个时候，第二排有个声音传了过来。

    话语里是满满的嘲讽。

    楚云回头扫了这人一眼，倒是没有把他的话放在心上。

    没有必要和无知的人争辩些什么

    不然自己的脑子也会变得无知。

    赵志明却是脸上露出了一丝不满。

    他和楚云说话，轮得到别人插嘴？

    回过头一看，赵志明却是哑然。

    这人他还真是惹不起。

    说话的这人叫孔海鹏

    孔家是老牌商业家族，在江北市有一定地位。

    孔海鹏的父亲就在赵志明和张建军他们这一排坐着。

    也是商会的副会长之一。

    之所以赵志明惹不起孔家的人，主要是孔家的是做房地产的，赵志明很多零售店的房产，都是从孔家租的。

    张建军和赵志明都是脸色微微有点难看。

    毕竟孔海鹏说的这话，实际上是在嘲讽他们两人。

    这个时候，商会的会长在主席台上开始讲话。

    “有请江北鹏翔房地产开发公司董事长孔永康发言。”

    一阵热烈的掌声响起

    第一排一个带着眼镜的中年男人，梳着大背头，缓步走上主席台。

    “大家好，今天我的论题是房地产未来几年的走向……”

    众人都开始把注意力放到主席台上

    这个时候，江北市的房价平均价格是两千五百块。

    而二十年后，江北市的房价均价都已经涨到了一万五千。

    翻了六倍！

    但是江北市的最低工资标准，则是从六百块涨到了一千八，也就才翻了三倍。

    “我认为未来几年，房地产行业的 价格会一路飙升，预计在三年后，江北市的平均房价 ，会突破六千元！……”

    孔永康的讲话还在继续，楚云却是微微皱了皱眉。

    江北市的房价虽然在20年内翻了六倍，

    但是在一零年以前，涨动浮度相当小，而且零八年的时候，房价大跳水。甚至一路掉到了两千元一平米。

    也就是说，在一零年以前，江北市的房价，根本不会超过6000元！

    不过这些都是后话，现在也没有办法证实。

    倒是赵志明和张建军看到了楚云脸上的不屑。

    两个人也知道，房价这东西是上边管控。

    不是房地产商人想卖多少就卖多少的。

    所以两人认为，楚云的态度又是上边的意思。

    “难道放房价不会涨吗？”

    这年头有钱的商人第一件事和二十年后没有什么区别，

    那就是买房

    赵志明和张建军都买了十几套房子，坐等升值。

    楚云摇了摇头，“涨是肯定会涨，不过十年之内，江北市的房价不会超过6000，倒是20年左右会超过一万。”

    楚云淡淡地说了一句，两个人却是想不通。

    为什么前十年内涨幅这么小，反而后十年后涨幅这么大。

    毕竟现在来看房子这东西是刚需，怎么看都是会大涨的。

    楚云看到了两个人脸上的表情，没有过多解释，

    毕竟，这东西，多少专家都栽在这上边。

    接下来的发言就没有多大的看头。

    这个时候第一排的几个大商人都发表完了，按顺序，第一排的发言过后就是第二排。

    林光明看向了坐在第一排的楚云。

    他今天时不时也看向楚云，毕竟是赵志明带过来的人。

    他心中一直在猜测楚云的身份。

    不过一直也没有机会问。

    正好这第一排的大商人发言完，按顺序，也应该是楚云发言，。

    问题他还不知道楚云的名字，

    “接下来，请这位……小友发言。”

    林光明不知道该怎么称呼楚云，直接说了句小友。

    楚云走上主席台，结果话筒，看了看下面坐着的众人，丝毫没有任何的胆怯。

    坐到自己座位上的林光明，看到楚云气定神闲的样子，不由点了点头，

    虽然他不知道楚云是做什么的，但是光是这份气度，他就非常欣赏了。

    要知道，江北市这个年纪的孩子，能后这份从容的，一百个里面，估计都找不出一个。

    “我叫楚云，过几个月我就该高考了。”

    楚云拿着话筒，脸上带着淡淡的笑容，风轻云淡地说一句、

    这句话一说完，台下一片哗然，

    众人纷纷开始猜测，

    “高中生？”

    “他竟然还在读高中？”

    “那他是创办了什么公司，竟然能够受邀参加这么重要的会议？”

    “没听说江北市最近有什么新公司啊，大家都是老面孔。”

    “难不成是哪个大家族的子弟？”

    “江北市能称得上大家族的，一只手就数过来了，没有一个楚姓家族啊。”

    孔海鹏听到楚云的话，脸上更是不屑，满眼鄙夷地看了一眼楚云。

    而这个时候，不光是后排的人们在猜测，就连前排的几个大佬，也是面面相觑。

    赵志明和张建军也是第一次知道楚云高中生的身份。

    林光明旁边的人小声对林光明说道：

    “别说，这小伙还挺有两分林老年轻时候的气度。”

    林光明脸上露出了一丝笑容。        

