    画卷上只画好了几株竹，好像是那潇湘馆外的潇湘妃子。

    骆涛了这幅画，便想起了《红楼梦》中黛玉说句的一句话，就轻声吟道：“我心里想着潇湘馆好，爱那几竿竹子隐着一道曲栏，比别处更觉幽静。”

    待骆涛说完，陈晓旭美目看着这个已入而立之年的男子，有点佩服，因为这句话她曾说过。

    “骆先生真的是博闻。”

    “哈哈哈！博闻谈不上，恰巧对这句话印象深刻，这句把黛玉的性格刻化的非常准确。”骆涛也是仗着记性好，对看过的书都能记的差不离。

    “这画是你们哪位才女画的啊？”

    “是我。”亘古不变的川音。

    “哦，你还是个川省的妹儿么。”骆涛笑着说道。

    张梨川省人，听说家学渊源，可以说是琴棋书画都会。

    “是撒是撒。你是哪ger捏哎？”她还用上了家乡话和骆涛聊了起来。

    “我是京城人。”

    “那你啷个哈会说川省话，我哈以为遇到了老乡咯。”她挺不好意思的说着自己的猜测。

    所有人都是大笑，十八九岁花一样的年纪，骆涛在她们面前可不就成了老腊肉。

    骆涛现在大有点好为人师，对此画作提出了自己的看法。“画的还是不错的，有点国画底子，不过这画问题也有不少。”

    王导一听感情这位也是深藏不露的“大家”，便开口：“有什么不对的地方，您给说说？”

    骆涛可不知道王导对自己的抬份，说到画画骆涛真不称是大家，但说到鉴定书画自己也就比那些老专家差点人生阅历。

    张梨也非常好奇，室内好多人都好奇，这不怪她们好奇，她们是演员也就是为了演戏才接触画画，对画竹子自然知道的少。

    “用笔不大胆，少竹子的坚韧，看这几笔明显停顿了，还有您画的这竹叶太过于孤叶了，画竹就有这方面禁忌。”

    “只有简单的个字画法和介字画法，太单调不好看。竹叶画法中还有分字，鱼尾，惊鸦，落雁等等，要学习的多。”骆涛对着张梨笑着说道。

    “骆先生，我就会简单的画法。”她有点不好意思，却笑着回道。

    “不会，可以慢慢学，这次可是个好机会啊，要把握住。”

    “这还犯了一个点，就是雨竹和晴竹混了，雨天的竹子是枝竿斜，叶低垂。…………竿交互，叶乱飞。”

    “晴竹又是一种画法，它讲究画偃叶，要生动。…………结顶处，大叶封。”

    “另外还有雪竹的画法，雪中竹，姿态寒。……墨要浓，笔要干。……枝叶破，竿不全。……雪正飞，将粉弹。”

    骆涛侃侃而谈晴、雨、雪竹的画法，她们都听的入了神，回神后就热烈的鼓掌。

    “谢谢骆先生指教。”

    “没什么，要是喜欢有时间可以看看清代《蒋最峰写竹简明法》，也要多观察实物…………”骆涛也不是光嘴海，也提了学习的建议。

    “我会的，骆先生也画画？”她很是虚心接受骆涛所说建议。

    “我爸爸可厉害了，启爷爷都说我爸爸厉害。”小十月这冷不丁来了这么一句话。

    倒是惹的哄堂，听骆涛讲画竹都快入迷了，差点都忘了这个萌萌的小十月。

    “你小子就会胡沁，我看你就是欠揍。”骆涛摸摸他的脸。

    他小嘴一撅有点生气，心想我帮你露脸，你还想打我，这还有天理吗？

    他的模样再次引的姑娘们发笑，门外的汉子们不明所以，也跟着笑。

    待室内再次安静，王导很是热情的说道：“骆先生，能不能也给我们画一幅。”

    骆涛一看这情况，也知推脱不了，“我喜欢画兰花，今儿个就献丑了。”

    好在这两年勤学苦炼吧！骆涛喜欢兰花，又加上张先生也喜欢画兰花，骆涛在这上面也算是有点小心得。

    谈不上书画家，纯粹爱好。

    文房四宝已就，骆涛挽了一下衣袖，沾墨试笔。

    喜画兰，怒画竹。

    这就是说画兰时用笔要清劲、畅快，笔墨要和谐又有节奏。

    还要有方中有圆，圆中有方，方圆兼备。正如苏轼诗所云:“刚健含婀娜，端庄杂流丽。”

    起手三叶式：一笔如新月，二笔交凤眼，三笔破凤眼。

    每一笔都要蕴含着轻重缓急、起伏转折、浓淡虚实。

    更要有笔断意连、意到笔不到之境。

    几笔下去这墨兰就勾勒了出来，再添几笔加上几朵似开似苞的兰花。

    又饱沾墨水，在左侧空白处用清流般的行楷写下《红楼梦》对妙玉描写的一句话。

    “气质美如兰，才华馥比仙。”

    落款：敬赠大观园的女儿们。

    年月日，并写下了自己的名字。

    骆涛的处女作就这么送了出去。

    “骆先生这兰花画的太有意境了，登堂入室……”

    四周赞美的话不绝，骆涛也不谦虚，就是笑笑，这事没什么好谦虚，反正自己这辈子都沦落到卖画养家。

    有位大师说自己的画已经到了：“坐四望五，以待来日。”（坐四望五是成语，汗汗）画作是真不错，就是别的方面差了点。

    人家都敢这么说，自己又不是吃碗饭还怕个锤子。

    骆涛又和她们谈了一会，就和王导他们离开了。

    大观园的女儿们也出来相送，有胆大的，比如那看似娇弱的林妹妹就很大胆，摸了好几下小十月的脸蛋。

    小十月对此可苦恼了，烦的直摇头。

    骆涛见他这样，真想说：爸爸，也想要这样的快乐。

    到了招待处，朱霖就发了话，“怎么去了那么久？”

    再往外望，门外好多人，“王导这是怎么了？”

    “没事儿，骆先生可是让我们开了眼…………”

    他认真对几位不知情的讲解了一遍，还拿出了骆涛画的那幅《墨兰》。

    启朱二老见画都夸了骆涛几句，说他画的兰花已有了自己的风格，坚持坚持七十岁之前有可能会当凌绝顶，一览众山小。

    骆涛对这样的赞誉很是不感冒，说不好听点就是比谁活的长，活的久就能熬个“艺术家”。

    日落西山，暮色渐起，骆涛一行婉拒了《红楼梦》剧组的相邀，趁着天色还没黑，乘车往家赶。

    【月票推荐票】

