    

    陆家人顾不上陆明芳。陆明芳自己就背着背篓出门了。

    她要去山里找草药，顺便找个地方去炼体。

    事实上，陆明芳已经打算从陆家搬出去了。特别是今天闹这一出之后，她就开始琢磨了。

    之前是因为要整治陆家人，所以才留在陆家方便，现在张红英已经这样了，以后只要张红英动怒，身体会越来越痛苦。她也就不用再继续待在陆家了。

    至于陆家村，她却暂时不能离开。

    她要在这里解决自己的执念心魔。

    她在修仙界修炼，就是因为有执念和心魔，所以才会渡劫失败。

    这次回来了，自然要解决。

    她的心魔就是自己的污名，自己的身世，和亲生父母之间的纠葛。她要亲自揭穿陆秀秀和她的身世，让人知道张红英的恶行。为自己正名。还有自己和亲生父母之间的那些纠葛，都解决干净了，才能够彻底从执念和心魔中走出来。

    而这些暂时她还没能力完成。总不能无凭无据的去说。

    要想办到，还需要她恢复一些能力才行。

    她正琢磨着怎么样搬家，就听着有人喊她。

    是大爷爷从院子里伸出半边身子来，“明芳啊，快来。”

    陆明芳背着背篓就过去了，“大爷爷咋了？”

    大爷爷把门打开，让她进屋，然后去拿吃的给她，放她背篓里面。就和上辈子一样，这让陆明芳心里有些暖意。

    “我听着你家里那边动静了……哎，是大爷爷家里拖累了你。”

    陆明芳道，“大爷爷，不关你们的事儿。我在家里啥样子，你们也清楚。”

    大爷爷看着她，“你这孩子也命苦，以前咱也没咋照顾你。以后你在家里没吃的，就来咱家吃。三虎的命是你救的。以后吃一辈子都行。”

    陆明芳当然不会这么做，也不打算用这救命之恩让人回报一辈子。

    不过目前倒是可以让大爷爷帮忙。

    “大爷爷，我想从家里搬出来，你能给我找个落脚的地方吗？多破多旧都成。”

    大爷爷惊讶，“啥，你要搬出来？这咋成，你一个大姑娘家住外面多不方便啊。”然后他又道，“这样，你来我家里住。”

    “不成，”陆明芳摇头，“大爷爷，我家啥情况你知道的。我要是这你家，我姥姥得来你们家闹腾。你闹不过她。”

    提起张红英，大爷爷也是无可奈何。这老婆子太泼辣了。要闹起来，一般人还真招架不住。

    “那你一个人住外面咋过日子？”

    “大爷爷，我在家里也没过好日子啊。这些年我过的啥日子你也看到了。经常不给我饭吃，我都是自己去山里找吃的才活下来的。这次也是几天不让我吃饭了了。”她说着有些哽咽，“还不如我自己出来住，还可以吃顿饱饭。”

    大爷爷看着她，心里也是叹气，然后他又有一个想法，“要不……给你说个婆家？你也这么大了，可以说了。嫁出去就能过好日子了。”

    他越说越觉得有道理，甚至都开始物色人了。觉得自家亲戚里哪个小辈合适。

    陆明芳瞪眼，立马道，“大爷爷，这可不行。我要是不搬出来，是不可能直接嫁出去的。我姥姥早就说过了，要用我换个好价钱。”

    “哎呀，这张红英！”大爷爷气的不得了。这还是人吗。“你姥姥那个人咋就这么糊涂呢。以前她对小英多好啊，咋对你就……你好歹也是小英亲闺女啊。”

    陆明芳叹气，“我姥姥只喜欢秀秀，说秀秀长的像我妈。我也不知道为啥，秀秀长得像我妈，我倒是一点都不像。如果我长得像，我姥姥可能会对我好一些。”

    大爷爷也觉得遗憾，咋这亲闺女不像，反而侄女像呢。

    看看张红英对秀秀那孩子多好啊，简直比当初对小英还宝贝。

    陆明芳在大爷爷心里埋下一颗种子，此时也不着急提这些，她回归正题，“大爷爷，我还是想先搬出来，和家里分家。这样以后嫁娶就是我自己做主了。”

    大爷爷道，“行吧，到时候咱也能多照应你。”这方面他倒是能做主。儿子媳妇要是不同意，那就是丧良心了。三虎那孩子可是明芳给救回来的。

    “这样，咱家之前有个老宅，现在用来装柴火的。我让三虎爸给你收拾收拾。你住那儿去。虽然只一个单间，但是房顶修修，能住人。”

    陆明芳听着，高兴极了，“谢谢大爷爷，这房子就很好了，比我住那屋好。”

    大爷爷当然知道陆明芳住的啥屋，那都好几十年的老屋了。墙都开裂了。哎真是作孽啊。

    他现在是越发的支持陆明芳搬出来了。

    房子问题解决了，陆明芳计划也明确起来了。

    她相信，经过今天吓唬了陆家人之后，陆家人也不胡想要她住家里了。

    后面再加把劲儿，她自然可以顺利搬出来。

    然后就是户口问题。这个很重要。

    她虽然已经满了十八岁，但是她在村里没有房子，所以没法立户。这是个问题。而且这种地方有个不成文的规定，女孩子是没法单独立户的。更何况她深究起来，都不属于陆家村的人呢。陆家村的人也不会希望她占任何便宜。

    不过不打紧，可以先搬出来。争取更多修炼的时间再说。后面肯定能找着机会解决的。

    正要去山里，她就看着前面出村子的路上，一个人骑着自行车。

    灵气都往那边跑。

    不用看清楚就知道是谁了，她想了想，跑过去喊了一声，“宁村长！”

    宁晋诚这一早就准备去县里办事的，听到声音就停下来。看到是陆明芳的时候，突然有些不自在。可能是之前误会过别人对他的心思了，这两天人家表现的对他一点想法也没有，他就有点儿自作多情的感觉。

    “是陆明芳同志啊，你有什么事情吗？”

    “宁村长，你是不是去县里啊。”

    宁晋诚点头。

    “那你记得帮我把医书带回来啊，我急着看。”陆明芳提醒道。

    宁晋诚听着是这事儿，就道，“没问题，我回来就帮你带回来。不过你真的看得懂吗？这种东西要通过学校教学才能行。”

    “古代的大夫也没学校念，都是靠着跟着师傅学的。我也不当大夫，就学草药而已。不用念书。”陆明芳说起来头头是道。宁晋诚也就不劝了。毕竟好学是好事。

    “好吧，我会带回来的。”

    说着，他就骑车准备走。

    陆明芳问道，“宁村长，我想问一下，如果我的户口想从家里转出来，可以吗？”

    “为什么要转出来，没这个先例。”

    宁晋诚直接拒绝了，“你年龄还没到。而且……”

    “因为我是女孩子，是吧。”

    陆明芳直接道。

    宁晋诚沉默的点头。虽然法律上面没这么一说。但是在村里的规矩就是这样。所有村民也是这么认可的。因为如果单独立户，就要分宅地基。而各家各户女孩子不少，这要是闹起来，分的可不少。

    “我懂了，麻烦你了宁村长。”陆明芳也没说话，背着背篓就走。

    宁晋诚突然觉得挺不好意思的，他关心道，“你为什么要分出来？”

    “想自食其力。”陆明芳头也不回道，然后越走越远。她现在对天命之子的态度就是，有事儿用用，没事儿不接触。免得成炮灰。

