    刘川岩那边传来了女声：“乐先生，念念她还好吗？请代为转达，我十分想念她。”

    声音十分熟悉。

    善念念小耳朵动了动，快要竖起来，风一样地从君羡手里夺回了手机。“你是……琳琳姐？”

    那边有“咯咯”的笑声：“念念，是我。”

    真的是韦琳琳。

    善念念离开春晖孤儿院后，还曾经给韦琳琳写过信，但园长回了一封，说韦琳琳被人领养了，没想到十年之后，她成了名嘴主持人。

    看来，她过得还不错。

    脑海里，视野前，还是那黑夜中稀微可见的莹润鸡蛋。

    善念念揉了下眼睛，追问：“你，在哪里？”

    “我呀，在你们学校呢。”

    不过，善念念到底还是没见到韦琳琳，为了争取到柴赛跟踪报道权，韦琳琳接下了领导给的一档子艰巨任务，要出差大概两个月。

    今天她来帝京大学，一来为了采访念念，二来也是临别辞行，告知她莫斯科相见的好消息。

    挂了电话，善念念扁扁嘴，看着君羡。

    真好，她最重要的人，都还在身边。

    *

    为了备战柴赛，善念念开始学俄语，在君羡的精心备课下，尽可能广泛而深入地了解俄国古典音乐和俄国流派，对于柴可夫斯基、鲁宾斯坦、拉赫马尼诺夫、斯克里亚宾、肖斯塔科维奇等大家，比对自己的手指还熟悉。

    她还参加了国家小组的几次集训，过程比较糟糕，因为怯场、紧张，但结局都很完满，因为她只要上台，立刻切换状态。集训队的音乐家对这种情况也是第一次见，没办法给出更好的意见。

    善念念还见到了其他优秀的大提琴师、小提琴师、声乐者。

    时间进入十二月，帝京迎来了冬季。

    傍晚十点半，善念念从莫扎特之家社团出来，天气很冷，她裹着带毛毛的羽绒服，一路小跑回宿舍。

    身后似乎有声音，她猛地回头，看见了带着歉意的凌超晗。距离上次牛扒房事件，已经过去了一个半月。这些日子以来，他瘦了许多。

    善念念没回过他的微信，所以她也有些歉意。

    “解意。”他终于站到了她面前。“听说你马上要去莫斯科了，我来……”

    他说着，他从身后扯下自己的单肩包，翻出了一个包装袋，上面写着暖宝宝。“诺，给你的。”

    比起昂贵的战斧牛排，这个礼物温暖又实用。

    善念念接了过去，唇角微扬，“谢谢，我可以……和君羡分享，吗？”

    凌超晗：“……”

    扎心了老铁！还能怎么办？

    “可以。”他眼神闪烁，“解意，那件事……”

    他还未征得一个原谅。

    “哪件？”善念念问。

    该来的终究要面对的，凌超晗心一横，说：“我后来知道，你不喜欢红色。我送你的红花，请你吃的红肉，对不起。”

    红色，一直是她的噩梦。善念念想到了垃圾箱里的800字小作文。

    “下不为例。”

    她接受道歉，选择原谅。

    天色晚，北风袭来，善念念打了个哆嗦。“我…该走了。”

    凌超晗的心被惊喜狠狠撞了下，小猫女的心，对晶石还纯净，比大海还广阔，而她比阳光还温暖。照进了两个月来深陷黑暗的他。

    “我送你呀。解意，我天天看天气预报，莫斯科比帝京还冷呢。”

    *

    十二月中旬，善念念、君羡跟随国家队的成员，登上了飞往莫斯科的航班。全程将近8个小时。

    因为有了一次经验，善念念对噪音的免疫力，明显提升。

    莫斯科为东三时区，比帝京晚五个小时。

    大赛在柴可夫斯基音乐学院举行。自上世纪五八年起就是柴可夫斯基国际音乐大赛的举办地。这一点，和李斯特音乐学院一样。

    受比赛影响，学院附近的酒店都订满了。队伍下榻的酒店，是个颇有些年头的酒店，是新艺术运动建筑风格，立面很漂亮。距离学院大概还有两站地铁。

    办理了入住当天，是自由活动时间，因为有人要倒时差或补充睡眠。

    善念念很兴奋，毫无倦意，因为韦琳琳要来。

    她在酒店大堂等她。

    君羡陪着。

    酒店里人来人往，开门时总有“西伯利亚的冷风”灌进来，君羡担心她。“喵喵，到楼上去等好不好，别冻感冒了。”

    善念念摇头如拨浪鼓，想让琳琳姐出现的第一刻，就给她最热烈的欢迎。

    君羡无奈苦笑，给她整理了一下围巾，围地更严实一些。

    善念念暗搓搓，用小手指指大堂边缘老式的暖气片。

    君羡：“……”

    老父亲的心，零零落落。

    不知道等了多久，君羡看风景都看腻了，他听到了一道声音。

    “念念。”

    进来的人挟着远方的风与尘，细眉单眼皮，睫毛上挂着霜，口鼻都被黑毛线围巾遮住，她往下扯了扯，在善念念一米前的距离停下，在虚空中做了个拥抱的姿势。

    “琳琳姐。”

    像一只欢快的乳燕，善念念撞进了韦琳琳的怀里。

    韦琳琳被撞懵了，“你你你……”

    不抗拒肢体接触了吗？

    善念念这才和她分开，摸了摸鼻子。太高兴了，鼻子都要撞歪了。“你什么你？”

    君羡看着昔日的小姐妹团聚，心里百感交集。曾经，她只要他一个人抱的，现在又多了一个人。

    “念念，你长大了。”韦琳琳老母亲附体。

    “我十八了。”

    “你们小姐妹十年没见，到房间里关上门，想聊多久就聊多久。”君羡在旁边温馨提醒。

    “乐先生！”韦琳琳很恭敬虔诚地给他行了个礼，“谢谢你。”

    谢谢你把念念照顾的这么好。

    酒店的房间并不大，里面还摆放着些新古典风格的家具，地毯是沙皇时期的，颇有时间的厚重感。

    善念念坐到了椅子上，小腿踢踏着轻快的节奏，“琳琳姐，采访吧。”

    她还记得韦琳琳的任务，已经被迫延迟了一个多月，她希望尽快帮琳琳姐完成。

    韦琳琳坐在沙发上，看看君羡，似在咨询他的意见，“念念，不差这一时半刻了。我就是来看看你，你先好好休息，等比完赛，采访什么时候方便都行。”

    “现在就方便。”善念念坚定地说。

    坚决配合琳琳姐工作。

    得到了念念和君羡的一致同意，韦琳琳也不矫情，从包里拿出了录音笔。她是一个非常职业化的主持人和新闻工作者。

    “后天，就要进行第一轮比赛了，又是代表国家公赛，你紧张吗？”

    善念念搓搓手，紧张回到了她身体。她坦诚作答。“非常紧张。”

    “紧张是因为害怕让大家失望吗？还是害怕……乐先生失望？”韦琳琳斟酌一秒钟，问出了公众非常关心的问题。

    很名嘴林的谈话风格。

