    现在茅山派很缺弟子，我做为茅山派的掌门，身边可是连个能使唤的小弟都没有啊。

    不对。

    应该已经有一个弟子了。

    那就是眼镜蛇王。

    但是就算如此，我这掌门做得仍旧很寒碜啊。

    身边就一个弟子，而且还是条蛇，这要是传出去，那不是在闹笑话吗？

    到时候有脸跟别人说，我是茅山派的掌门？

    所以得大量发展，茅山派的弟子啊。

    这张灵就挺不错的。

    人长得漂亮，身材又那么的好，而且还尊聚灵境的大妖。

    完全不用培养，就能成为我的左膀右臂不是。

    而且她还有五个女儿。

    虽然她们母女五人都是妖，但是我不嫌弃的，我真的不嫌弃，只要愿意效忠茅山派，至于种族的跨越，我完全不在意。

    我老婆胡姬就是只狐狸精呢。

    瞧瞧我在意了吗？

    而我这念头闪过，就见张灵看着我，满脸都是难以置信的神色。

    这明摆着，就是不相信我有这实力。

    觉得我是在吹牛逼。

    不过能理解。

    南疆蛊族强者如云，还有先天境的老祖坐镇，就我这样的毛头小子，也敢去挑衅这尊庞然大物？

    那不是在找死吗？

    “大姐，我能不能做到你就别担心了。”

    看着张灵，我就笑道：“我就问你，要是我能完成你的心愿，你想怎么报答我？”

    “楚道长，你是认真的吗？”张灵一脸诧异询问。

    “比金子还要真！”

    “既然你有这么大的魄力，那么我得好好报答你。”

    张灵托着下巴，美眸如电看着我，就很认真说道：“我做你的女人如何？”

    “做我的女人？”

    闻听此言就让我愣了愣，万万没有想到，张灵想用这种方式来报答我。

    这种报答方式，是不是有点大极端了啊。

    “我也是认真的。”

    张灵笑逐颜开看着我，露出副风情万种的模样，声音悦耳说道：“楚道长要是愿意，现在就能让你得到。”

    这话说出口，让我都要受不了。

    她美貌如仙，身材婀娜多姿，还有着成熟女人的韵味，随便一个眼神，就能把男人的魂给勾走。

    何况是我这种，还没有碰过女人的青年才俊啊。

    此刻肾上腺素，就在一路狂飓。

    玛德。

    真要把持不住了。

    根本不敢再多看一眼，连忙就收回了目光，然后往旁边坐去，跟张灵保持了一定的距离。

    深吸几口气，让我就清醒了些许。

    好险啊。

    我掌掌茅山派的掌门，差点就被这只老妖怪得逞了。

    老牛想吃嫩草，可不带这样玩的啊。

    怎么能把主意打我身上来？

    而且还是拖家带口的，女儿都有五个了，这是个男人都要受不了。

    “大姐别开这种玩笑。”

    我连忙摆摆手道：“实话跟你讲，我是个有老婆的人。”

    “没事啊。”

    张灵含笑道：“我是妖，这些我根本不介意，我可以做你的小老婆，背着你老婆偷偷的也可以。”

    还偷偷的？

    这只老妖怪是想把我给教坏吗？

    我黑着张脸，顿时哑口无言，跟她无话可说了。

    跟这只妖没法沟通。

    而张灵看着我，便摇头苦笑道：“楚道长别当真，我跟你闹着玩呢。”

    “跟我闹着玩的？”我一脸错愕。

    “是啊！”

    张灵笑道：“像楚道长你这样的年轻小伙，让我忍不住就想撩撩，你说吧，想要我怎么感谢你？”

    “没有别的要求。”

    我认真说道：“效忠我茅山派，做我茅山派的弟子。”

    “就这个要求？”张灵意外。

    “没有错。”

    我点点头道：“但是你做了茅山派的弟子后，往后得听我的。”

    “为啥啊？”

    “因为我是茅山派的掌门啊！”

    “没有问题！”

    张灵点头同意道：“不管你能不能踏平南疆蛊族，只要能把我夫君的尸身带回来，我张灵愿意誓死跟随你左右。”

    我开心起来。

    一只妖又被我拐骗到手了。

    “我该走了。”

    站起身来，看着张灵道：“黎大夫大晚上来帮你女儿接生，你们可别吓到他老人家了。”

    “楚道长放心，我们不会让他受到惊吓的。”

    张灵道：“楚道长你还要离开吗？既然都来了，就在我的张府住一晚上吧？”

    听到这句话，我摆摆手便扬长而去。

    出门在外。

    男人要懂得保护好自己。

    这张灵可是只老妖怪，男人都已经死了三十年了，肯定很空虚寂寞。

    要是趁我睡着，她来爬我的床怎么办？

    这种事不可不防啊。

    离开张府后，我又回到了黎大夫家后院的竹林里睡觉。

    而黎大夫。

    到深夜十二点左右才被送回来的。

    是张灵扎了几个纸人，将黎大夫松到了家门口。

    “辛苦你们了。”

    黎大夫目送抬轿的人离开，脸上都挂着笑容，然后拿出来一个钱袋，就里面有两锭金子。

    这是张灵给他的报酬。

    不是给钱。

    而是，真正送了他两锭金子。

    土豪啊。

    我看着都眼红。

    “这是真的！”

    黎大夫将金子拿在嘴里咬了两下，确定是真正的金子，这让他愈加开心，“有钱的大户人家就是不一样啊，帮助接生一次，骤然连金子都舍得送。”

    要是让他知晓，接生的女人是只成精的狐狸，不知道黎大夫会不会吓昏过去。

    看到他回屋后，我才躺在竹床上睡下。

    到第二天睡醒，来到黎大夫家里，便来跟他们告别，得知我要前九窝山禁区，顿时让他们担忧起来。

    “九窝山有妖魔，我必须得去将其除掉，还十万大山一个太平。”

    看着他们，我含笑说道：“顺便跟你们告别，日后有缘，我再来黎家寨来看你们。”

    就在此刻，黎小紫从房间里走了出来。

    两日不见，她的精神状态比较不错。

    “阿姐！”

    看到黎小紫，终于愿意踏出自己的房间，这让阿蓝很是开心。

    “阿爸，阿妹，让你们担心了。”

    看着自己的家人，黎小紫面带笑容，如同变了一个人，像以前那样变得青春活力四射了。

    看来之前的遭遇，她已经能够坦然面对了。

    不得不说，这是个很坚强的女子。

    要知道在那个时代，女人的名声可是比自己的命还要重要，而黎小紫怀了尸胎，可是被闹得人尽皆知，遭到了村民的唾弃，甚至被浸猪笼，差点被活活淹死在水猴河了。

    经历了这么多的遭遇，要是换成其他女子早就崩溃。

    不崩溃也会疯掉。

    毕竟这样的打击，别说是女人，就是男人都很难承受。

    但是她真的很坚强。

    从那不堪回首的痛苦之中走出来了。

    “孩子让你受苦了。”

    黎大夫一脸慈爱，眼眶里已经噙满了泪水。

    “阿爸你放心，我会好好活着。”

    “那就好，那就好啊！”看着黎小紫，黎大夫激动点头。

    黎小紫来到我面前，她便感激说道：“楚道长谢谢你，是你拯救了我的人生。”

    扑通一声！

    说到后面，她就跪在我面前就要嗑头。

    “小紫姑娘别这样！”我走过去就要阻拦。

    “楚道长这应该的。”

    黎大夫说道：“是你拯救了我的大女儿，还有拯救了我的小女儿，我们一家都应该感激你。”

    我摇头苦笑，只好接受黎小紫的大礼。

    黎大夫拿出来一个钱袋递给我，而我一眼就认了出来，就是张灵给他的钱袋。

    这钱袋里，里面装着那两锭金子。

    现在黎大夫要送给我。

    把钱袋递过来，黎大夫就说道：“楚道长，这是我的一番小心意，你一定得收下。”

    “黎叔这就不必了。”

    我摇头拒绝道：“要是这样，日后我可不来看你们了。”

    他们家过得清贫，我怎么能要他的金子？

    见我态度坚决，黎大夫就没有再坚持，然后我跟他们挥手告别，很快就离开了黎大夫家里。

    “楚道长等等！”

    走了好几分钟，刚刚来到山上，身后突然有人喊我。

    而我转头望去，顿时就愣了愣。

    是黎小紫追来了。

    “小紫姑娘，你怎么追过来了啊？”

    我顿住脚步，孤疑看眼她，便问道“你找我还有什么事吗？”

    “楚道长！”

    黎小紫看着我，咬咬牙便态度坚定说道：“我想随你前往九窝山禁区。”

    “你跟去做啥？”我撇撇嘴问。

    “我想知道，究竟是什么妖魔毁了我的清白。”

    “我现在就可以告诉你。”

    我说道：“不过，阿紫姑娘，你最好还是问这件事，我怕你承受不起打击？”

    “我还有什么是不能承受的？”

    黎小紫道：“女人最痛苦的事，我都经历过了，楚道长你就告诉我吧。”

    说到后面，她一脸期待看着我。

    “是只僵尸！”我说道。

    “僵尸？”

    闻听此言，黎小紫就愣了愣，旋即很恼怒道：“玛德，这年头连僵尸也喜欢女人？男人果然没有一个好东西，死后都死性不改啊”

    她突然爆粗口，还说男人都不是好东西，这让我听着很尴尬。

    好像是指着鼻子在骂我一样。

    “楚道长你能够帮我报仇？”她一脸哀求。

    “我就是去帮你报仇的。”

    我说道：“免得那只僵尸，到时候再去祸害其他女人。”

    “楚道长我跟你一起去。”

    黎小紫道：“我想亲眼看到，那只僵尸死在你手里，这样也能让我心里舒坦些。”

    “九窝山禁区是大凶之地。”

    我说道：“阿紫姑娘你不怕吗？”

    “我要是怕就不会追来了。”

    黎小紫咬着牙道：“我已经跟我阿爸说了，他同意我跟你前往九窝山禁区。”

    这都能同意？

    黎大夫还真是心大啊。

    而且，这明摆着就是给我添麻烦啊。

    “那就走吧。”

    我挥挥手，只好同意黎小紫，跟我前往九窝山禁区，但是，我真的没有想到，黎小紫跟着我这一去，她的命运就被彻底改变了。

