    “怎么回事！”

    陆天龙正在想着的时候，远处突然传来一声大喝，接着就见一道身影快速朝着这边飞奔而来。

    正是紫瞳族族长。

    “父亲，你怎么来了？”

    看到自己父亲冲过来，紫熏儿有些惊讶的开口问道。

    “我不来怎么行？”

    紫瞳族族长看上去有些火气，周围隐隐闪烁着紫色的气息，来到之后双眼快速打量着四周。

    “杀神殿的人呢？”

    “我听人汇报说他们在这里撒野，不但对你大不敬，还扬言要让我们紫瞳族从天罚之地消失。”

    “哼，杀神殿虽然厉害，但我们紫瞳族也不是任人欺凌的，杀神殿的人，你们马上给我出来，今天我倒是要看看，你怎么让我紫瞳族从天罚之地消失！”

    刚才紫瞳族族长正在安排族内事务，听手下汇报杀神殿的人来了陆天龙所在的区域，并且还跟紫熏儿发生冲突。

    他稍微打听了一下具体情况之后马上赶过来，相当果断没有任何犹豫。

    一是为了保护陆天龙，二也是不想让杀神殿的在紫瞳族撒野。

    “他们已经走了。”

    紫熏儿有些哭笑不得的看着自己的父亲，初始觉得他现在的样子挺有意思，可慢慢却觉得鼻头发酸，一种说不出的悲伤感觉。

    曾经辉煌的紫瞳族，到了这一代，怎么就变得这么弱了呢？

    要是放在全盛时期的紫瞳族，恐怕就是杀神殿也不敢在这里随便撒野，更不敢随意说什么让紫瞳族彻底从天罚之地消失之类的话吧。

    以前很多时候紫熏儿总是觉得自己父亲不够强硬，但现在看来，他苦苦维持现在这个风雨飘摇的紫瞳族，天知道承受了多大的压力和委屈。

    “是的紫老，他们已经走了，你不用紧张。”

    “而且以后杀神殿应该也不会再来找你们的麻烦，所以你可以安心发展紫瞳族了。”

    陆天龙开口，对着紫瞳族族长笑道。

    之前圣族迪雅公主已经许诺，以后圣族不会再来找紫瞳族的麻烦，有杀神殿的老婆婆在，他们应该也不会再来惹事。

    如此一来，紫瞳族这次的危机算是全面度过，近期之内应该不会再有其他的麻烦。

    “……”

    紫瞳族族长稍稍松了一口气，但转身看向陆天龙的时候目光却无比认真。

    “陆先生，非常感谢你，帮我们紫瞳族度过这次危机，如果不是你，恐怕我们紫瞳族现在已经被圣族欺凌之后彻底消亡。”

    “我代表紫瞳族所有族员，感谢你！”

    他一边说着，一边深度弯腰对陆天龙行鞠躬大礼。

    “使不得！”

    陆天龙赶紧向前将紫瞳族族长搀扶起来。

    “紫老，我的确帮了一些忙，但也多亏你有一个好女儿，紫瞳族能够度过这次危机，也是她拼死闯回来的。”

    的确，如果这次紫熏儿没有跟着陆天龙去圣族，不受那些委屈，恐怕事情也不会发展到现在这个地步。

    “是呀，我的女儿受委屈了。”

    紫瞳族族长倒是也赞同陆天龙说的这句话，扭头看着紫熏儿满脸欣慰道。

    “熏儿不错，瞳儿跟在你身边，恐怕也差不了，我就等着什么时候她们两姐妹能够汇合，到时候我就将紫瞳族交给她们，可以好好享享清闲了。”

    紫瞳族族长满怀希望道，圣族和杀神殿这两关都已经闯过去了，接下来紫瞳族必将会赢来一段高速发展的时期。

    “但是，我们也不能大意。”

    他还是保持着相当的冷静的，正了正脸色很认真的继续开口。

    “虽然这次度过了危机，但天罚之地凶险，弱肉强食的情况不会改变，所以我们需要更谨慎的前行。”

    听到他这几句话，在场的众人纷纷点头。

    别人只能帮的了一时，却帮不了一世，紫瞳族未来能走多远，终究还是要看他们自己的。

    “紫老，我们准备马上离开天罚之地了，不知道临走之前能否接一步说话，请教你一个问题？”

    既然圣族和杀神殿的事情都已经解决，陆天龙现在是应该离开了，一月之后龙城还有大战，他现在必须回去，要争分夺秒进行安排。

    但是临走之前，他还真有一件事要请教紫瞳族族长。

    “行，那你们先聊，我们去外面等。”

    紫熏儿也很有眼力，听了陆天龙的话之后马上带着影离开了院子，只留下了陆天龙和紫瞳族族长。

    “陆先生，不知道你想跟我说什么？”等到紫熏儿等人离开，紫瞳族族长开口问道，说着的时候还拍了拍胸脯，“就凭你对我们紫瞳族的大恩，只要我能做到的，绝无二话，哪怕要我的老命都没问题！”

    “紫老严重了，我要是要了你的命，紫熏儿和小紫瞳还不得跟我拼命。”

    陆天龙笑着摆摆手，接着表情认真下来，“我只是想问问紫老，你对天罚令的事情，知道有多少？”

    紫瞳族也曾经是天罚之地的大族群，也曾经荣耀风光过，知道很多天罚之地的古老事情，陆天龙想试试能不能从他这里知道更多关于天罚令的信息。

    杀神殿老婆婆临走时说天罚令会给陆天龙带来大惊喜，着实让他有些好奇。

    “天罚令？”

    听到陆天龙提到这个名字，紫瞳族族长一下瞪大了眼睛。

    “是，天罚令，不瞒你说，这次能和紫熏儿从圣族全身而退，能保全紫瞳族，还真的多亏了这天罚令。”

    陆天龙点点头道，之前因为时间关系，也因为还没想好，所以提醒过紫熏儿，天罚令的事情暂时不要跟紫瞳族族长说。

    “这么说，天罚令在你身上？”

    听陆天龙这么说，紫瞳族族长原本瞪大的眼睛再次瞪大一些，朝着周围看了几眼确认没人，这才压低声音小心翼翼快速问道。

    “是！”

    陆天龙没有否认直接点头。

    “天呐！”

    紫瞳族族长明显被震惊了。

    “传说之中，天罚令拥有至高无上的能量，一令在手，可掌控整个天罚之地！”“真没想到，这天罚令现在竟然在你的手上……“

