    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第六十八章

    崔文龙正打算选个日子，正式把这婚事退了的，可谁知顾家就开始分家了。因为顾阶在京城，所以二房只有顾应衍在全权处置，所以双方的事情也暂时耽搁下来。

    崔谨这几天情绪不佳，连身边的同窗都瞧出来了。这些十四五个左右的少年郎，最是胆大妄为的时候，见他不高兴，便是想着法子地给他庆祝庆祝。

    谁知这一去，竟是就跑到酒楼去了。而其中有个纨绔子弟叫薛灏的，居然还叫了两个歌女过来，据说是青楼楚馆的清倌人。因为楚灏的面子大，这才能带了她们出来的。

    这些少年平日里头多是一心只读圣贤书，何曾见过这样的场景。因此单单这两个歌女在对面唱歌的时候，就有人酒杯端洒了，被旁边的人骂了一声没出息。

    崔谨在一旁猛地将一杯清酒都喝尽了，旁边的人见他这样爽快，便是叫了声好，接着又给他倒了一杯酒。而此时前头抱着琵琶的歌女正在边弹边唱着歌，似乎是一首江南小调，温柔婉转。

    崔谨突然想起在广宁寺那天，她那样警惕又冷冷地看着自己，连说出的话都是那样的冷冰冰，是不是从那个时候开始，她就被知道会有这么一天。

    他又喝了一杯酒，因喝的太急了，似乎一下呛住了，咳嗽了好几声。此时旁边的人见他情绪不对，又赶紧劝他少喝些。

    而薛灏则是对正在弹古筝的女子招了招手，笑道：“光是弹曲子有什么意思，你过来。”

    虽然这两姑娘都是清倌人，不过到底是青楼出身，即便是弹曲时，也会陪着客人喝两杯。如今这些客人又是普通少年郎，她自然是娇笑一声，便是从琴后缓缓地站了起来。待她坐下后，就见薛灏指着穿着明蓝锦袍的崔谨，道：“今个你就负责陪好这位少爷就好。”

    待这歌女坐下时，崔谨就是眉头一皱，他闻到一股劣质的香粉问道，太过甜腻太过刺鼻，是以他立即低声道：“坐的离我远些。”

    那歌女露出委屈的神色，看得旁边几个少年又是一笑，忙劝着，结果崔谨就在这时候又喝了好几杯。

    等他上了马车的时候，一直到家，整个人身上都是浓烈的酒味，以及夹杂着劣质香味。他身边的小厮，都快被吓死了，生怕被太太或是老爷瞧见了。

    这会一进门，就赶紧扶着少爷往自己的院子走去。谁知走到一半的时候，就正好碰到来找到他的崔沅，原来是崔沅想在重阳节的时候登山，便过来找崔谨，想让他帮着劝劝她娘。

    谁知一打照面，就闻见崔谨身上冲天的酒味，她当即便帕子掩住口鼻，便是嫌弃道：“哥哥，你在哪里喝酒的？爹爹若是知道你出去喝花酒该是要揍你了。”

    “你让开，”崔谨本就头疼地很，便是不耐烦地说道。

    崔沅见哥哥这些天对自己不是爱搭不理，就是阴阳怪气的，当即就说道：“哥哥，你到底是怎么了？”

    还没等她说完呢，崔谨就推开她往前走。可越是这样，崔沅就越是追得紧，还不停地说道：“哥哥，你是不是觉得我是才让你们退婚的，我早就跟你说过，是那个顾令璇踢了我。我腿上的伤，娘亲也是看见的。”

    旁边的丫鬟小厮都不敢抬头，只能听着大小姐在这口无遮拦地说着。

    而此时崔谨，却是突然推开身边的小厮，整个人在原地摇晃了下，却还是转头瞧着面前的崔沅，便是冷笑一声，问道：“所以什么都是别人的错，你一点错都没有。”

    崔沅没瞧出他的不对劲，为自己辩解道：“我都跟你说过多少回了，上次我真没对她动手，是她自己撕了自己的袖子，我腿上还被她踢地青紫了好些天呢。”

    “所以，闯进她的院子也不是你的错，伸手拉下别人的面纱也不是你的错咯，”崔谨嘲讽地说道。

    这会崔沅是真听出来了他的意思，当即就是泪眼朦胧，只觉得哥哥如今怎么待自己这么不好，不过就是个女子而已。

    她憋着气说道：“就算我真的做了又怎么样，你们没缘分就是没缘分。哥哥你这样的人，什么样的女子娶不到，为什么非要选她。”

    “关你什么事，”崔谨借着酒劲，忍不住怒道，“关你什么事。”

    崔沅被他连着的两个关你什么事，给吓得有些懵了。她又是往后退了一步，可是不知后头怎么了，她就是脚崴了一下，最后整个人往旁边歪倒了过去。

    当崔谨看见崔沅右半边脸都是血的抬起来时，旁边的丫鬟已是尖锐地喊了一声，便是扑过去，“姑娘，你怎么样，来人啊，来人啊。”

    崔沅只觉得右眼前热热的，随后就觉得眼前红通通的，她伸手抹了下，就瞧见白皙的手掌心中全是血迹，“我，我……”

    ******

    顾府在忙着分家，不仅家得分，就算是奴才也得分。阿璇房中的碧鸢和碧竹，自然是要跟着她走的，可是外头洒扫的丫鬟婆子，可就有些前途未卜的感觉了。

    之前琥珀之所以轻易地背叛了自己，还不就是因为对大太太是管家太太，觉得她手中权势唬人。就冲着这点，阿璇对院子里头的人，就有些膈应。

    更别提那些粗使婆子了，手脚虽然利索，但是不少嘴巴太碎了，不管姑娘什么好的坏的，都往外头说。

    不过等到这会分家的时候，不管是丫鬟还是婆子，倒是都突然擦亮眼睛一般，觉得跟着二房才有肉吃呢。毕竟大房如今大老爷不当官，那声势早就被二老爷比下去了。以前还是一家子的时候瞧不出来，可这会真要分家了，底下丫鬟婆子的心思简直是一个塞一个的。

    珊瑚见碧鸢进来，便是赶紧放下手上的活计，过去就把桌子上的茶盏端上，“碧鸢姐姐，这茶水我倒着凉了一会，这会正是温着的，你喝口润润喉。”

    这里是丫鬟们带着的耳房，里头放着吊炉，烧着热水。要是姑娘那边要热水的，就是从这边提过去的。

    碧鸢喝了一口就问道：“这是泉水？”

    府里的主子喝水都是从西山上运回来的泉水，而下人就是喝井水，所以这泉水和井水可是一喝就能喝出味道来的。

    “这不是姑娘先前喝剩了点，新的泉水又送了过来，我就想着用这泉水给两位姐姐煮点茶水，”珊瑚不敢瞒着她，老实说道。

    碧鸢点头，又道：“虽说这事是姑娘准了的，不过日后还是不要越矩。”

    碧鸢虽然看着和气，可是规矩比碧竹还要板正呢，院子里的小丫鬟犯了错，她不会像碧竹那样去骂，但是会矫正她，一次不行就两次，两次不行就三次。

    连阿璇都夸过，说她适合去教孩子。

    珊瑚忙是点头，又忍不住问道：“碧鸢姐姐，咱们这回分家，姑娘有没有说带哪些人啊？”

    在她们这个小院里头，众人已是默认了碧鸢和碧竹肯定会都跟着走的，估计连带着碧鸢一家子和碧竹一家子都会跟着离开的。可这余下带谁离开，那就没个定数了。

    珊瑚不是第一个找上碧鸢的，也不会是最后一个，不过最后碧鸢都没个准话。

    等到了晚上的时候，碧鸢正在给阿璇擦头发，而碧竹则是将抿嘴笑着进来。待她一进来后，阿璇见她笑得这般开心，便问道：“有什么喜事？”

    “今个大太太跟前的陆妈妈过来找我，”碧竹脸上露出些许得意的表情。

    阿璇想了想陆妈妈，这才有点印象，先前赵妈妈在的时候，她一直是跟着赵妈妈的。她有些奇怪地问：“她找你做什么？”

    “那自然是想跟着我们二房走了，”碧竹笑着说道。

    阿璇愣了一下，连身后给她擦头发的碧鸢都有些呆住，两人偏头看她，脸上带着不可置信的表情，显然是没想到连大太太跟前的人都来投诚了。

    “赵妈妈一家子被发卖了出去，府里头谁没瞧见。想当初赵妈妈在大太太跟前是何等威风，可就是这样都没落个好下场，如今谁敢在大太太跟前敬忠啊,”碧竹理所当然地说道。

    这会她凑到阿璇跟前，就是笑着说：“姑娘，您是不知道，那个陆妈妈今个瞧见我多客气，还非给我这个呢。”

    说着，她就将袖口一拉，露出半个小指头宽的银镯子，上头还镶嵌绿松石，瞧着做工也不错的模样。她从手腕上撸了下来，便是放在旁边的小炕桌上。

    阿璇视线从这银镯子上转到了她脸上，问道：“你没给她承诺什么吧？”

    “您瞧奴婢是那样嘴上没把门的人吗？我可是一句话实话都没给她，”碧竹笑着说道。

    阿璇将手镯往外推了推，笑道：“既然是她给的，那你们就留着呗。”

    此时卫氏正在院子里头，对面的顾应衍喝了一口茶，这才歇了一口气。这些日子，他着实是忙乱地很，不过他这会有些头疼地说道：“我听说崔家好像出事了。”

    “出什么事了？”卫氏一听就紧张地说道。

    虽说崔家也答应退婚了，可到底这婚事还没真正地退掉，只要拖着一日，她就一日不得安心。如今一听儿子说崔家，她这心都快要提到嗓子眼了。

    顾应衍也是今日才知道的，这两日他正忙着和大房扯皮，因为先前卫氏答应给二姑娘解决婚事的。如今趁着分家这回，他让顾应松到大太太跟前提了一句，而大太太终于也想起，家里头还有这么个待嫁女呢。

    按理，这姑娘要出嫁的话，应该从公中出银子，虽然二姑娘顾蓉不过是个庶女，可置办嫁妆也有两千两呢。所以这会大太太正在四处张罗着她的婚事，打算即可定下来，这样又能从公中先多套出来两千两呢。

    “听说崔家姑娘受伤了，”顾应衍淡淡地说。

    原本卫氏脸上还有些担心，如今一听却是缓了一口气，又奇怪道：“如何受伤的？在家受伤的吗？”

    要说崔沅受伤，那真是人自家中坐，祸从天上降，她那日崴脚摔倒后，右边额角居然磕到了一处凸起的石头，当即鲜血直流。后来就算找了大夫过来，都说伤口太深，只怕要留疤。

    待蒋氏问清楚两兄妹吵架的缘由，崔谨的头都不敢抬了。

    不过他这回就心里头什么想法都不剩了。

    崔文龙大概也是不想再等了，让人自库房寻出当年顾阶给他的信物，双方找了人作证，写下了双方各自婚嫁再无瓜葛的文书之后，算是彻底退婚了。

    而在京城的宋寒川是半个月，知道这个消息的，明宝看着自家三爷从未这样开怀的笑颜，便忍不住地问：“三爷，有好事？”

    “天大的好事，”宋寒川畅快地回道。

