    “喀嗷！”一只充满活力，和正常雏龙没有太大区别的小红龙，破开了蛋壳，奋力地拍打着小翅膀，一头窜进了姚杰的怀里。

    对于幼龙的孵化，众人说是紧张，到不如说更多的还是期待。

    因为就和大部分生物一样，幼龙的躯体并不是在破壳之前才成型的，而是在破壳前很早就已经拥有了完整的形态。

    就像魔兽中著名的黑龙王子拉希奥，在孵化之前，就和拉文霍德达成了协议，让自己逃离了死亡之翼的威胁以及红龙的掌控。

    所以在这颗龙蛋孵化之前，姚杰他们其实就已经知道，这颗龙蛋当中的小生命，是一头健康的龙崽，而且还是个女孩儿。

    只是毕竟是姚杰的第一个亲生的孩子，所以事到临头在会依然觉得有稍许紧张。

    而且和所有的卵生生物一样，虽然早早的就已经有了完整的心态，但破壳依然是龙族生命当中极为关键的一环。

    不能说能够自主破壳的幼龙就一定有出息，但是如果不能自主破壳的，那先天上肯定是会有些许不足的。

    因为现在见到幼龙成功的自主破壳，所有人都还是大大的松了一口气。

    姚杰抱着这只小雏龙，感受着那种来自血脉的亲近，心中也是百感交集。

    不知道自己爸妈如果知道了自己的第一个大孙女是一头龙，会是什么样的心情……嗯，还是等孩子长大一些，能够化成人形再告诉他们吧。

    仔细的打量一番甩着小尾巴的小家伙，虽然在她出生之前，姚杰就已经用神念探查过多次，但是真正用眼睛看，感觉还是有些不一样的。

    在整体的体态上，小龙和普通的雏龙并没有太大的区别，但是如果仔细观察的话，还是可以发现稍许的区别的。

    正常的红龙鳞片是暗红色的，而姚杰手中的小家伙的鳞片却是亮红色，而且还带着一丝丝金色的玄奥纹路，非常的漂亮。

    这是天生神性生物的特征。

    显然小家伙的天赋还是非常不错的。

    “正是个漂亮的小家伙，给她取个名字吧！”娜塔莎凑到姚杰的身边，有些兴奋的点了点小家伙的鼻子，惹得小家伙打了个喷嚏。

    “唔……就叫康娜吧，巨龙名字康娜克丝塔萨，人类名字就叫姚康娜。”姚杰想了想道。

    听到这个名字，娜塔莎脑海中顿时浮现出一个长角长尾巴的白毛小萝莉。

    顿感无语，果然，让姚杰取名就是一个错误的选择。

    这名字在场的其她人（龙）不知道，她还能不知道吗？

    只是这个时候她想改也已经晚了，因为其她人显然都已经接受了这个名字。

    行吧，康娜这名字其实也不算难听，对吧？

    “宣告下去吧，以后康娜，就是整个翡翠梦境的长公主了！”姚杰高举起小龙，对一旁的瓦格里侍从官说道。

    其实即将孵化的龙蛋还有七颗，其中四颗和康娜一样是红龙，还有三颗则是奥妮克希亚诞下的黑龙，其中有男孩儿也有女孩儿。

    不过相比于康娜，这些孩子就不可能那么的受瞩目了。

    因为往后姚杰的孩子肯定会越来越多，比如蓝龙小星星丝黛拉、绿龙伊瑟拉不久之前也各产下了一颗龙蛋，只不过她们俩和姚杰在一起的时间并不长，龙蛋也并没有那么快成熟。

    而且姚杰的孩子也肯定不会只有巨龙，只不过巨龙的繁殖能力太强，才占了先机。

    人类、精灵、德莱尼……什么？你说树妖？……嘶！

    所以就像古代子嗣众多的帝王一样，除非某个孩子特别的出色，否则姚杰注定不可能将太多的注意力放到那些后出生的孩子身上。

    “对了，还有这个！”在让瓦格里传令官去向翡翠梦境内的所有生灵宣告康娜的地位之后，姚杰有想了什么，手一挥，艾露恩之泪和阿格拉玛之盾从他的体内浮现，随即又隐没进了康娜的身躯内。

    作为被他偏爱的第一个孩子，怎么可能没点好东西，艾露恩之泪可以蕴养康娜的躯体和灵魂，阿格拉玛之盾强大的防护力可以保护她不受伤害，完美。

    作为翡翠梦境的主人，姚杰第一个孩子出生的消息，很快便被瓦格里传令官宣扬到了翡翠梦境的各个角落。

    不管是处于内心的欣喜，还是出于对姚杰这个翡翠梦境之主的敬畏，所有的生灵，也为这件事而自发的开始庆祝。

    于是乎，翡翠梦境当中，被称为圣诞节的第一个世界性节日诞生了……

    嗯，这个名字纯属巧合，是翡翠梦境的生灵们自己起的名字，和姚杰无关。

    ……………………

    翡翠梦境内虽然热闹的很，不过现实世界却是依然波澜不惊，地球上的人类，依然还是天天的在网络上，大肆讨论着IDG集团的各种问题，而且还有愈演愈烈的趋势。

    因为IDG集团对于火星的开发极为迅速，并且早已于地球各国达成了默契。所以自从第一批参观者到来之后，虽然还没有开放大规模的移民，但是极乐空间空间站以及火星上的起源城上，如今也是多了不少地球来客，而且以后也只会越来越多。

    也是因为这些人的到来，以及姚杰先期搭建好的通讯。

    所以即使还没有开放大规模的移民，但是火星上的面纱，也依然已经向地球正式揭开。

    也正是因为IDG对于地球上的人刺激已经够大了，所以姚杰并没有打算让他从魔兽宇宙带来的那些种族出现在地球人的视野当中。

    毕竟火星上那些已经露面的巨型恐龙、猩猩之类的还能用基因科技强行解释。

    但是魔幻生物的话，那就又是另外一回事儿了。

    此前就连萨菲拉、荆刺、拉冬这几头最早的巨龙，姚杰都藏着掖着，没有让他们在那些地球人面前出现过。

    现在魔兽宇宙的各种族就更别提了。

    反正翡翠梦境世界的规格是按照艾泽拉斯星球来的，大小和地球也差不多，比火星大太多了，各个种族的人口也并不多，数量最多的暗夜精灵和夜之子加起来，人口也不过百万，再加上生育率本就极低，所以姚杰也根本不用担心各族的生存地问题。

    不过也正是因为和地球的联系愈加密切，几天之后，在翡翠梦境呆的有些腻味的姚杰，便以一个全新的身份，重新回到了地球，回到了他的故乡夏国。

