    大梁自行车咯吱响，杨青远远的就看到了坐在广场上吃雪糕的李东宁。

    他找了个地方将车停好，走过去歉声道：

    “抱歉哈，让你久等了”

    “嗐，没事”李东宁一口将雪糕吞下，挑眉笑道：“夏天就是好，你们阳城的美女很哇噻哦”

    杨青：……

    不过，随着李东宁这么一说，杨青突然就感觉这个人很实在，也很简单，没有那种虚伪的做作。

    不由的，那种初次见面的陌生感也淡了几分。

    杨青笑道：“阳城不仅人美，风景也很不错，有时间你可以走走看看”

    “嗯，我现在就有时间啊，不过先把你的事搞定”李东宁起身认真道：“这可是大事！”

    “好，那咱们走吧”

    “走！”

    两人打车来到阳城的版权注册中心，然后开始填表，申请，提交资料等一系列手续操作。

    李东宁在一旁指导着杨青填写资料，看着杨青写的那歪歪曲曲的字，他就一阵难受，忍不住开口道：

    “你这字它……正经吗”

    杨青无言，他默默的将笔移到了学历那一栏，然后写下“小学”二字。

    李东宁：“……你…我…你你小学？！！”

    “嗯，有问题吗”杨青坦然一笑。

    “额…没，没问题！”

    李东宁此刻不知道该如何去形容自己的心情，是震惊，是沮丧，亦或者是别的什么。

    小学，呵呵……多么熟悉而陌生的字眼啊，可就是这么一个小学文化的人，拉出了让人震惊而赞不绝口的二胡曲“赛马”！

    你敢相信！

    是我太菜了，还是这个世界太假了！

    他犹自怀疑人生，但他不知道，这仅仅是开始而已。

    “那个……可以再给我六份…啊不，七份申请表吗”

    “嘎！”

    听闻杨青突然的话语，工作人员愣住了，李东宁也愣住了，他都怀疑是自己幻听了，质疑道：

    “你……你说什么！”

    杨青：“七份申请表啊”

    李东宁：“……不是，你要那么多申请表干嘛，第一份你填错了，再要一份重写就可以了啊！”

    “对对”工作人员也点头道：“不急，您先填，填错了我再给你表”

    “额…”

    杨青明白两人会错意了，他讪讪一笑的将手里已经填好的申请表递过去，道：

    “这个我填完了，也没填错”

    李东宁好像瞬间明白了什么，他双目骤然睁大，颤声道：“那……那你要……要七…七份申请表是…”

    “继续注册啊”杨青有些不好意思的笑道：“我寻思着既然来了，就多注册几个，也不浪费”

    李东宁：……

    工作人员：……

    你确定你是个人吗！

    无言半晌，工作人员又递过来七份申请表，杨青接过就要填，却被李东宁拦住了。

    他眼神颤动的看着杨青，认真道：“你这可不等乱填啊，随便瞎填，没有价值的可是会审核不通过的，还得浪费钱去缴费”

    “嗯，我知道的，放心”

    杨青给了他一个放心的眼神，而后提笔就写，一份又一份。

    李东宁从开始的怀疑，到震撼，再到不可置信，最后他麻木了。

    歌曲“漠河舞厅”，唢呐曲“百鸟朝凤”，古筝曲“初夏雨后”，钢琴曲“劳作的春秋夏”，还有“时间的记忆”，“厨房的交响曲”，“才下舌尖，又上心间”等不同乐器演奏的曲子。

    整整七首！再加上二胡曲“赛马”，那就是八首！

    震惊到麻木就是淡然，李东宁此刻就觉得自己很淡然，淡然的看着杨青道：

    “你妹妹唱的那首歌你不注册吗”

    “不”

    杨青摇头道：“那首歌，我其实希望能有更多的人去唱，然后让更多更多的人听到，从而去传承和信仰她所表达的那种精神！”

    “嗯”

    李东宁轻轻的点头，默默的认同，他其实也希望如此，做为一名新时代的愤青，他也心存正义。

    不然……他也不会从京华跑到阳城来找杨青，更不会弄什么釜底抽薪的计划。

    …

    离开版权注册中心，杨青掏出手机看了看时间，已经快中午了，他看向李东宁，真诚道：

    “今天这事真的很谢谢你”

    “嗐，客气啥”

    李东宁摆手，而后他好奇道：“你注册的那几首曲乐，你打算让它们什么时候现世啊”

    杨青一愣：“额，看机会吧，不过有几首应该这几天就会弄出来”

    李东宁眼神一亮：“哦，这样啊，我可以去看看吗”

    “应该可以吧，我可以帮你问问”

    杨青没有立刻答应，毕竟他也是受秦雪的邀请去弄配乐的，能不能带外人去，他也需要问问秦雪的意见。

    不过，他看着李东宁明亮的眼神，沉思片刻道：“你是乐器协会的，那你都会什么乐器啊”

    李东宁闻言一愣，而后腼腆的笑道：“华国传统乐器我都会点，不过二胡是主修，其它的不怎么精通”

    “嗯，那你会弦乐和木管乐器吗”

    “额，会，怎么了”李东宁被杨青问的有些摸不着头脑。

    而杨青听到他的答案，顿时就笑道：“既然你会，那我就可以邀请你和我一起去弄那几首曲子了，你…愿意吗”

    “哈哈……”李东宁被突然而来的惊喜击的有些激动，大笑道：“愿意！我太愿意了啊！”

    杨青点头：“嗯，好，那你现在有事吗”

    “没事！我们先在就去吗！需要什么乐器青哥你说，我联系！”

    李东宁激动的有些兴奋，虽然他不知道杨青说的几首曲子是哪几首，但这有什么关系呢。

    毕竟杨青所有的曲子都很赞，很让他惊艳和心动啊。

    “不是”杨青看着突然就很兴奋的他，无奈的一笑道：“我的意思是你现在如果没事的话，就和我一起回家吧，我请你吃饭，谢谢你今天的帮忙”

    “啊，吃……吃饭啊”李东宁一愣，随后他就有些不好意思的笑道：“是我太着急了哈，那个…那个我去你家方便吗”

    “方便啊”杨青笑道：“吃个饭而已，没事的，正好我也把你介绍给需要我们录曲子的人，然后商定下时间”

    说完，杨青又道：“别说，你来的还真及时，不然我还的需要找别人和我一起弄，挺麻烦的，我都怀疑是不是老天故意安排的了”

    “哈哈……这就是缘分啊”李东宁大笑道：“也感谢你给我这次机会哈”

    “哈哈……别客套了，走吧”

    “嗯，走，哦，对了，我们先去趟超市吧”

    “嗯？去超市干嘛”

    “嘿嘿……我买点礼品啊，毕竟第一次上你家做客么，礼不能废哈，别拒绝，不然我可没脸去”

    “你……行吧，买箱小熊饮料就行，我妹妹她们爱喝这个，其余的就不要买了，都有”

    “那不行，礼不行单”

    “你…真是…”

    “哈哈……走着！”

    

