    许乐池看到六叔，比见到亲爹还亲，赶紧递上烟，还亲自给点上火……

    若论财富，房建川肯定连许家的零头都比不上。

    可论权力，房建川已经接触到了权力金字塔的核心。

    房建川的职位是华国长老会的秘书。

    这可不是什么二三流公司的秘书，而是最高决策机关的秘书，是为那些长老做事的。

    如果把长老会比作古代的皇权，那么房建川就是皇上身边的贴身亲信，辅助处理各项大小事。

    所以，虽然房建川并不是长老，但也属于长老会这个圈层里的，能跟各位长老说上话。

    而且房建川今年才四十多岁，只要再混个十年八年，今后是有机会被提拔为长老的。

    这些年来，许家能够发展迅速，很大程度也是借了房建川的关系。

    平时长老会中做出一些决策，或是有什么重要的政策风向，许家都能第一时间捕捉到，就是因为有房建川通信。

    能做到许家这个规模，朝廷里自然要有人，房建川就是许家的幕后基石之一。

    啪！

    许乐池点了烟后，房建川却是摆摆手，道：“待会儿我要接一位重要人物去参加一项重要场合，不吸烟，免得有味道。”

    “好嘞。”许乐池立马把烟掐了。

    房建川打量了一眼侄子，眉头一皱，道：“乐池，你怎么变成这样了？我差点没认出来。”

    许乐池刚被楚凡打了一顿，虽然已经把血迹擦干了，可脸上还是肿着，牙齿豁了好几处也是显得十分滑稽。

    房建川可见不得小辈这样，难免有些心疼，表现得十分关切。

    许乐池闻言，竟是一时没控制住，直接大哭出声，道：“六叔，我被人打了，呜呜。”

    “你可是许家的公子？谁敢打你？”房建川又惊又怒，感到不可思议。

    自己的这个侄子平时在网上也很有名，几乎是全民皆知，不至于有人打他啊。

    许乐池眼泪哗啦啦地掉，委屈道：“我也没想到啊，那就是个莽夫，是个疯子！他跟我爸有矛盾，我爸在打压他的公司，我本想跟他谈谈的，结果他二话不说直接打人！”

    “哼！”房建川怒哼一声，道，“人在哪？正好六叔我给你讨个公道！”

    “谢谢六叔。”许乐池大喜，然后就上了车。

    房建川接着问道：“你在哪家被打的？指个路。”

    许乐池一脸兴奋，指着楚凡家的方向，到：“不远，就在那片别墅区。”

    这时，开车的司机道：“许秘书，我们要接的人，留的地址好像也是那片别墅区呢。”

    “哦？那还挺巧的。”房建川道，“那就先去给我侄子讨个公道，然后再去接人。”

    许乐池很好奇，道：“六叔，您要接的人是谁啊？没听说过哪位长老住在这里啊？”

    “不是长老，是一个重要的功臣，具体信息属于国家机密，不能跟你透露。”房建川正色道。

    “哎，是我冒昧了，不该多问。”许乐池悻悻地道。

    他也清楚，即便房建川是自己的六叔，也不能什么信息都说出来。有些信息关系到国家命运，乱说搞不好是要丢乌纱帽的。

    “好了，就在这停吧。”过了一会儿，许乐池指着楚凡家门口，道。

    “这……没有车位，停在门口不太合适吧？”司机试探性地道。

    “有什么不合适的，就是要这么停，不给他面子！”许乐池咬着牙，道。

    他就不信，楚凡再怎么狂妄，敢动长老院的专车。

    司机的脸色却是不太对劲，看了看许乐池，之后靠近房建川耳边，小声说道：“房秘书，这个房子的地址，跟那位留下的地址一致啊……”

    “什么？”房建川大吃一惊。

    他这次来到这里，就是奉命来接楚凡去参加授勋仪式的。

    他作为一个秘书，能有幸接触开疆扩土的功臣，意味着长老会对他的重视。

    正因此，房建川对这次接送行动非常在意，在脑子里一直想象如何跟楚凡打招呼，如何拉进关系，免得给人家留下不好的印象。

    可现在呢，自己的侄子竟然指路指到了楚凡家？！

    “六叔，怎么了？”许乐池见六叔表情不对，于是问道。

    房建川的脸皮抽了抽，道：“你确定，是这户人家打的你？”

    “是啊，我的几个保镖也被他打了！”许乐池很幽怨地道。

    “那他叫什么名字？”房建川深吸一口气。

    “叫楚凡！”许乐池咬牙切齿地说出了这个名字。

    房建川的脸色更难看了，还真是同一个人！

    他现在真想亲口告诉侄子，你丫知道楚凡是谁吗？长老会亲自邀请的贵人，开疆扩土的功臣，能够留在历史书上的那种！

    只不过，目前还不能将这些事情公诸于世，或许要等到若干年后，才能够揭秘、公布。

    房建川想说又不能说，只能深深叹气，道：“你真是我的好侄子啊。”

    “啊？”许乐池有些摸不着头脑，“六叔咋突然夸我，我都有些不好意思了。”

    房建川差点憋出内伤，闷声道：“跟我下车，等下不许说话。”

    “哦，好嘞！”房建川迫不及待地下车，还以为六叔是要为自己撑腰了。

    在他看来，当“房秘书”的身份说出后，楚凡立马就会变成孙子，然后给自己赔礼道歉。

    房建川深呼吸几口，调整好情绪，然后脸上摆出阳光灿烂的笑容，下车按了一下门铃。

    很快，门开了，楚凡走了出来。

    房建川有楚凡的照片，自然是第一时间就认出了。

    他刚好开口跟楚凡打招呼，许乐池竟是大摇大摆地站了出来，道：“楚凡，没想到吧，老子又回来了。”

    房建川一口气没提上来，差点当场昏死过去。

    许乐池还没完，接着气势汹汹地道：“你可知道，我身边这位是谁？”

    “哦？”楚凡饶有兴致地道，“是谁？”

    房建川轻哼一声，道：“这位可是长老会的秘书，我的六……”

    然而话还没说完，就见到六叔突然抽过来一巴掌。

    啪！

    这巴掌扇得巨响，房建川一点都没留情面，手都打麻了。

    而许乐池本就红肿的脸，硬是被扇得开裂流血……

    “六叔？！”许乐池懵了，一脸惊恐。

