    一会乔梁开始扩大亲的范围，从耳朵到脖子，从脸颊到下巴，最后落在了姜秀秀滚烫的嘴唇上。

    姜秀秀的身体开始发颤，两手抓紧了乔梁的衣服，许久没有和乔梁这样亲热过了，此刻的亲热里，似乎带着别样的释放和无比的炽热。

    此刻，她不愿多想什么，只想着正在热吻自己的这个男人。

    乔梁深深品味着姜秀秀的甘甜和温情，身体不由冲动，不由开始揉搓姜秀秀的丰满滚烫的身体。

    在乔梁两手的作用下，姜秀秀忍不住闷哼一声，身体有些发软，几乎要站不住了。

    当乔梁的手摸索到姜秀秀大腿间，隔着衣服开始揉捏的时候，姜秀秀身体猛地一颤，忙用力推开乔梁，低低急促道：“乔哥，别，别——”

    乔梁放开姜秀秀，怔怔看着她，她此时脸色绯红。

    “秀秀，你不喜欢？内心还是矛盾纠结？”乔梁愣愣道。

    姜秀秀一时不知该怎么回答，此时，虽然她内心的渴望暂时盖过了纠结，但此时此地，和乔梁如此亲热，却又让她感到惊惶不安。

    “乔哥，大领导就在隔壁，随时都会有人找你。”姜秀秀低声道。

    乔梁回过神，我靠，自己和姜秀秀刚才是很冒险，万一被人发现，那事情可就大了。

    乔梁点点头：“嗯，打开门吧。”

    “你去开门。”姜秀秀接着脸红红进了卫生间，整理被乔梁弄乱的衣服和头发。

    乔梁刚打开门没半分钟，盛鹏就来了，笑呵呵道：“乔科长，我给餐厅都安排好了，一会就可以开饭了。”

    乔梁点头笑笑，有些后怕，尼玛，要是盛鹏早来一会，看到关着门，敲门进来再看到姜秀秀头发凌乱脸色绯红，一定会猜想什么，那可就糟糕了。

    盛鹏接着看看屋里：“咦，小姜呢？”

    乔梁指指卫生间：“姜主任在卫生间打电话的。”

    乔梁话音刚落，卫生间里传出姜秀秀的声音：“嗯，好，好，回头我给张县长汇报……好的，再见……”

    乔梁暗笑，姜秀秀和自己太有默契了，配合地真棒。

    接着卫生间的门打开，姜秀秀拿着手机走出来，神态正常。

    “小姜，你跟我去餐厅，再检查一下各位领导的座次，可别弄错了。”盛鹏道。

    “好的。”姜秀秀答应着，冲乔梁点点头，“乔科长，我先过去了。”

    “好的，姜主任。”乔梁冲姜秀秀挤挤眼，姜秀秀抿嘴一笑，接着和盛鹏走了。

    乔梁长出一口气，看看时间，快吃饭了。

    乔梁去了安哲房间，安哲和尤程东、张琳还在交谈什么。

    看乔梁进来，张琳看看时间：“安书记，先吃饭吧，不能让领导饿着肚子谈工作啊。”

    安哲点点头站起来：“走，吃饭。”

    到了餐厅，盛鹏带着大家去了一个豪华单间，姜秀秀和其他工作人员忙着安排其他随员。

    尤程东和张琳、盛鹏陪安哲吃饭。

    看他们坐好，乔梁打算出去到别的房间去吃，安哲道：“小乔，就在这里吃吧。”

    乔梁点点头，盛鹏忙招呼：“乔科长，来，坐。”

    乔梁于是坐在张琳旁边，盛鹏接着吩咐服务员上饭上菜。

    尤程东看着安哲：“安书记，要不要喝点酒？”

    “不喝。”安哲干脆道。

    “还是来点吧？”尤程东道。

    安哲眼一瞪：“是不是又以为我在给你客套？”

    尤程东老老实实点头：“安书记高见。”

    “尤程东，你少给我来这一套。”安哲哼了一声。

    大家都忍不住笑起来。

    盛鹏道：“其实我刚才问过乔科长了，他说下午安书记还要工作，中午不喝酒，菜也不要铺张。”

    安哲看了一眼乔梁，乔梁小心翼翼笑了下。

    然后菜上来了，安哲拿起筷子就吃，把几个菜都尝了尝，点点头：“嗯，不错不错，味道很好，这都是啥菜，我以前怎么没吃过？”

    尤程东看看张琳，张琳摇摇头。

    盛鹏笑道：“这都是乔科长亲自点的三江特色菜，他知道。”

    “哦……”安哲抬头看着乔梁，“说说。”

    乔梁把菜名报了下，又说了菜名的来源以及菜的原料构成和做法，安哲边吃边饶有兴趣听着，尤程东和张琳也听得很新鲜，盛鹏暗暗惭愧，自己在三江这么多年，竟然还不如乔梁知道的多。

    听乔梁说完，安哲拿起餐巾擦擦嘴：“小乔，看来你对吃很有研究啊。”

    乔梁笑笑：“我从小在三江长大，小时候大人经常做这些菜吃，耳闻目睹就知道了。”

    “哦，你老家是三江的，这么说，今天到你老家了。”安哲点点头。

    乔梁又笑了下，张琳接过话：“听说乔科长最早参加工作就是在三江，当年考公务员还是全县第一呢。”

    听张琳这么说，安哲不由又看了乔梁一眼，尤程东眨眨眼，没想到这小子这么厉害。

    张琳接着道：“我还听说乔科长文笔也很棒，给市领导写过几次讲话稿，既有深度又有思想，深得领导赞赏。”

    安哲眼皮跳了下，眼神里带着几分沉思。

    尤程东又眨眨眼，做领导秘书的很少有能写文章的，没想到这小子还有这一手。

    乔梁知道张琳是故意这么说的，在安哲面前给自己加分，暗暗感激。

    一会安哲吃饱了，满意道：“嗯，很好，好久没吃地这么香了。”

    看安哲吃的满意，尤程东开心，不由暗赞乔梁这菜点的好。

    张琳也很开心，乔梁刚跟了安哲做秘书，能让安哲吃的满意，对他自然没有坏处，何况自己刚才还借题发挥点出了乔梁的长处，这对安哲增加对乔梁的了解很有必要。

    吃完饭，大家出了餐厅，安哲看到赵强正在擦车，转头问乔梁：“你让小赵跟来的？”

    乔梁点点头：“是的。”

    “嗯。”安哲点点头，没说什么，接着就往前走。

    乔梁感觉安哲对自己这么做，似乎没啥意见。

    没意见就是默认，看来自己这么做是对的。

    这时乔梁手机来了短信，一看是方小雅的。

    “我和李总已到三江项目工地，安老大来不来？啥时来？”

    乔梁回复：“刚吃过饭，还没确定，稍等我给你回复。”

    “好的乔大人，小女子恭候大驾。”方小雅又发了个俏皮的表情。

    乔梁不由笑起来。

    这时尤程东对安哲道：“安书记，到房间休息一会吧？”

    安哲摇摇头：“不了，在院子里活动活动就出发。”

    既然安哲不去休息，其他人自然也不能去，大家吃完饭，都在中巴附近溜达，等待随时出发。

    这时安哲对张琳道：“张县长，我问你点事。”

    张琳过去和安哲说话，尤程东抽空走到乔梁面前，左看右看，上看下看。

