    伯爵总共占地面积几百平方米，整栋城堡一样的豪华酒楼奢侈的可怕，每一处都透露出奢靡的气息。

    五年前，这里突然拆迁，伯爵就在这寸土寸金的市中心突然崛地而起，却只修了五层，让那地产商们看的眼红，却又无法撼动它一点地位！

    如此铺张浪费差点让他们气的吐血！他们恨不得把它盘下来，修它个几十层！赚它个盆满钵满！

    顶层是总统套房。

    里面有一间，是江茗柔长期包下来的。

    没人知道，这里的装修，每一处细节都是按照江茗柔喜欢的模样来装饰的。

    江茗柔住过奢华的酒店有不少。

    她却独独偏爱伯爵这家酒店。

    这里几乎是权贵富豪们的最佳首选。

    一群人浩浩荡荡的往上走，停留在了另外一间总统套房门前。

    左侧门电梯口。

    “爷，好像是是江家哪位。”傅青低声靠在一个年轻男人的耳边说道。

    “嗯”年轻男人淡淡的回应了一下。

    江茗柔对这道声音再熟悉不过了，她的耳朵微微动了一下，那双握住门把的手收了回来，她转身抬眼看向了声源处，一眼撞进年轻男人的眼里。

    两道目光在空中相撞，男人的目光微眯，不咸不淡的落在了她的身上，深邃的眉眼似乎有着拒人于千里之外的寒霜在他眉间蔓延开来。

    那个女人穿了一身性感纤薄的黑色长裙，雪藕般纤细的玉臂，优雅气质的天鹅颈，干净清纯漂亮的脸蛋，视线往下，是双优雅又修长的玉腿，很吸引人。

    江茗柔转过身，露出了一张清纯柔美的绝色脸蛋，那双眸盈盈如秋水，乌黑的秀发衬着白嫩的皮肤，我见犹怜。

    要说美人。

    江茗柔绝对是女人中的上上品。眉眼，轮廓，都仿佛用手工笔精心描绘所成。

    媚惑人心的气质，可性感可甜美。

    是那种女娲都追着赏口饭吃的女人。

    就是没有女人的那股柔软，冰冷冷的像座冰山，活得还不如一个普通女人。

    要说这，他傅慎年是真的看不上。

    美人是美，可跟个木头一样的美人，那可就差了点意思。

    更何况，这女人还心如毒蝎！

    帝都有两大势力盘旋，江家和傅家，两家明争暗斗的斗了几百年，逮着地方就想咬对方一口，他们活着仿佛就是为了把对方给打下去！

    哪里同时有江家跟傅家人，哪里就有江湖和硝烟弥漫！

    斗了这么多年，不是你压我一节，就是我狠踩你一脸。

    如今，江家，是她江茗柔做主，傅家，是他傅慎年做主！

    两大家主相遇，这倒不是第一次。

    只是如今，江茗柔并不是很想看见他在这里。

    江茗柔显然也不怎么待见面前的这个男人。

    傅慎年，这个人，容貌近乎似妖，带着几分让人看不透的邪乎，手段狠辣，心凉薄如霜，性格高深莫测，让人难以揣摩，跺跺脚都能让人感觉到震慑四方的威压。

    江茗柔跟他打过几回交道。

    初遇的傅慎年，是为捧人而斥资买了整个剧本，喜欢翘着个二郎腿，西装革履的偏过头去和身边人低语的公子哥。在那灯影里的侧脸，透着一种消沉的风流。

    江家名下产业，有自家娱乐公司，里面倒有几个能撑得起半边娱乐圈的艺人，江茗柔好不容易看上的剧本，就在她毫不知情的情况下被傅慎年这么轻而易举的给夺走了。

    傅慎年身边带来的人的不少，两帮人挤在一个楼道里，就这么僵持着等着自家主子发话。

    “傅先生，别来无恙。”陈先生率先笑着打了声招呼。

    傅慎年杨唇笑了一下，在长辈面前，礼仪还是要有的：“陈老。”

    陈先生闻言笑了笑，俩人简单的寒暄了几句，江茗柔就这么直直的站在那里，不出声，也没有其它的动作。

    活像个冰美人。

    她的眼眸沉沉，手指微微的动了起来，熟悉的人都知道，这是她不耐烦的标准动作。

    江南知道他家主子估计耐心耗尽了。

    江南叫了声：“陈先生。”

    “那就这样，傅先生慢走，下回有空，老陈跟你蓄几杯。”

    陈老的话刚落，江茗柔刚准备打开的房间猛然就从里面打开了来。

    一对男女就这么衣衫不整的出现在了门口。

    江茗柔那双眼睛微微收缩了一下，一股子戾气在她瞳仁中扩散了开来。

    “茗柔……”

    男的看见江茗柔，顿时脸色都惨白了起来，身子不住的开始颤抖，眼中的惊慌，怎么也遮不住。

    女人看见那张熟悉艳丽的脸，顿时吓得尖叫了起来，当她转向傅慎年几乎是看到了救星了一般。

    “堂哥，救我！”

    “呃……”

    女人没走几步，便当场倒在了地上，江茗柔扯了扯冰冷的嘴角，手指在身侧弯曲着，她看向傅慎年的眼神带着暗暗的讥讽。

    江茗柔就这么当着傅慎年的面，手起刀落丝毫没有犹豫的抹了他堂妹的脖子。

    嗜血的警告！

    血瞬间布满了女人惊恐万状的面孔，如同泉水一般从那娇嫩的脖子涌了出来。

    她双手捂住喷涌而出的血，眼睛惊悚而惧怕，仿佛一个将死之人最后的挣扎。

    而那男人已经完完全全的吓傻了，当场被吓得尿了裤子。

    他知道江茗柔不会容忍自己眼睛里有一点沙子，他跟江茗柔从小就有着婚约，她长得很美，他不可否认的第一眼看见她就心动了。

    是个男人都会喜欢江茗柔。

    可他怕她。

    他看到她面不改色的杀人，那偏执带着报复性的面孔就让他望而却步。

    他怕到了不敢跟她有一点牵扯。

    婚，是不可能退的。

    无论两边，谁都不会允许他们退婚，杨家跟江家联姻，里面的厉害关系错综复杂，不是他们可以决定的。

    可他是男人，是男人就有需求，江茗柔他不敢碰，她也从不让他近她的身，所以他就只能去找外面的女人。

    论身份背景，傅家的人，是最好的选择，可他没有想到，江茗柔居然敢当着傅慎年的面对傅家人动手。

    万念俱灰一瞬间袭击上了杨子恒的头上，他抬头看着那浑身是血的女人，再转头看向江茗柔那冰冷的侧脸，浑身冷了个彻底。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    男强女强，双病娇，互相仇视的一对冤家，看对方不爽，心里就舒坦了。

    江茗柔：“傅慎年怎么还活着？”

    傅慎年：“全天下的女人都死绝了，也不会娶江茗柔那个毒妇！”

    后期，高冷病娇男主为了活命，不被江茗柔挖眼睛，抛弃了自尊心，为了生活，开始撒娇卖萌，嗯，后来真香了。

