
    金仙是一个分水岭，突破一重都需要浩瀚无穷的能量，如果仅凭着吸收天地间的能量，想借此突破，资质好底蕴深厚的需要几个月到几年不等。

    若是资质差，底蕴浅薄的，没有个七八年，说不定数十年都不一定能突破一重。

    但慕清霄离开昆仑仙山只不过仅仅数日，现在已经突破，当真是人比人死，货比货扔。

    宿主：慕清霄{龙骑士}

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：金仙二重{十品炼丹师}

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

    武器：魂剑

    剑意：无上剑意

    至宝：帝苑，灭世黑莲

    神器：神农鼎{残缺}

    仙法：《翻天印》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    伴侣：王语嫣、阿碧、阿朱、波雅、汉库克、欧阳紫嫣、日向雏田、小依、陆雪琪、彩鳞、聂小倩、小医仙、云韵，白素贞，小青，紫霞，青霞，三圣母。

    掠夺积分：1140000

    储存空间：3200

    回过神来，慕清霄隐匿自己的气息，再度化作普通公子哥的模样，若是现在漏泄，就算杨婵不怪自己，想必心中也会有些抵触。

    撤销结界后，慕清霄就仰躺在床榻上，静静的等候。

    ……

    ……

    隔壁厨房中，朝霞端坐在木桌前，脑海中回想起三圣母娘娘与慕清霄翻Yun覆Yu的画面，精致的小脸不禁一红。

    随后，目光小心翼翼的看向正在忙碌中的三圣母。

    察觉到朝霞目光的异样，三圣母美眸中闪过一抹慌乱，俏脸上布满了红霞。

    昨晚一时间忘了还有个朝霞在，两人在竹楼中肆无忌惮，而且自己声音似乎不小，以朝霞的修为，不可能听不到昨夜的动静。

    想到这里，三圣母故作镇定道：“朝霞，想什么呢？”

    闻言，朝霞脸色一红，急忙叉开话题道：“娘娘，您今天真美。”

    “是吗？”

    没有女人不喜欢别人对自己称赞，三圣母也是如此，心中顿时美滋滋的。

    而且，她发现自己与慕清霄做了那种事情后，皮肤简直比往日更加细腻，甚至连境界都隐隐有突破的迹象，这令她感到有些奇怪。

    不过，奇怪归奇怪，她也没有胡思乱想，更不可能将此事归功到慕清霄身上。

    等做好糕点，三圣母让朝霞先去西岳庙，随后端着糕点就进入竹楼中，见慕清霄乖乖躺在床榻上，不禁嫣然一笑。

    “夫君，刚做好的糕点，尝尝味道怎么样？”

    坐在床榻边沿上，三圣母左手端着盘子，纤纤玉手捏起一块，温柔的喂到他的嘴边。

    慕清霄握着她的玉手，一边吃着糕点，对于这样一个端庄贤淑，温柔可人的妻子，他是非常满意的。

    虽说两人已经灵魂交融，但三圣母面对慕清霄这种厚脸皮，依旧是有些羞涩，玉手轻轻拽了拽，没有挣脱，只能仍由他握着，美眸不禁白了他一眼。

    “夫君，待会我要与朝霞采些药去附近的镇上卖，可能要晚点回来，厨房中还有糕点，你饿了就自己吃，别把身子给累坏了。”

    闻言，慕清霄吃到口中的糕点险些被呛出来。

    以他的肉身强度和持久力，别说把身子累坏，就算来一百个杨婵，他也无所畏惧。

    “蝉儿你就放心去吧，为夫知道，路上小心一些，别去太晚了。”

    见慕清霄那柔情的目光，三圣母整颗心都快被融化掉，乖巧的点了点头，温柔的望着他用膳，不时给他递过去热茶，悉心照料。

    不多时，离开竹楼后，三圣母就化作一道虹光朝着西岳庙中掠去。

    神像雪映宫中，朝霞低声开口道：“娘娘，若是天庭知道娘娘与慕公子的事情，二爷恐怕会震怒，娘娘肯定会受罚的。”

    “哎……”

    话语刚落，三圣母叹息一声，这种事情她何尝不知道。

    可是现在，她是完全明白了，当年自己母亲所说的不后悔，原来爱上一个人是这般美好，这般的浪漫与幸福。

    哪怕自己身为三圣母，被世人供奉，长生久视，容颜永驻，也不及他一句赞赏的话语来的开心。

    她不后悔，而且天庭上某些人也未必能看出自己已不是处zi之身。

    只见三圣母粉唇轻启，一盏莲花灯就出现在了手中。

    见状，朝霞惊呼道：“宝莲灯！”

    跟在三圣母身边千百年，朝霞知道这是一件非常厉害的法宝，但也仅仅知道这些而已。

    三圣母温嫣然一笑道：“这是当初，二哥拜在玉鼎真人门下，玉鼎真人赐予他的法宝，后来二哥赠给了我，这法宝可是女娲娘娘赐下的法宝，用它来遮掩天机在适合不过。”

    闻言，朝霞心中惊骇，她当然清楚女娲娘娘是谁，那可是真正的神女，传说中的存在。

    哪怕整个天庭与之相比，都显得无比渺小。

    没想到三圣母娘娘居然这番冰雪聪明，想用宝莲灯来遮掩天机，平时与慕公子在一起的时候，某些行为明明就非常的蠢……

    “娘娘英明。”

    得知宝莲灯的来历与作用，朝霞紧绷的心弦也松懈了下去，感觉浑身都轻松起来。

    原本，三圣母与慕清霄在一起的时候，她的心情就非常忐忑，若是两人真在一起，后果真的不堪设想，没想到现在真在一起了。

    但有宝莲灯，情况就不同了。

    将宝莲灯收回，三圣母温柔的笑了笑，玉手托着香腮，道：“这样，我就能永远与夫君在一起了。”

    “娘娘，慕公子还不知道娘娘的身份，您打算如何与他解释？”

    沉吟片刻，三圣母一脸古怪道：“那登徒子，若是真知道我的身份，还不给乐坏了，暂且不告诉他，等以后在说也不迟，你这妮子平日里可别说漏了嘴。”

    “可是，娘娘，慕公子终究是凡人，凡人的生命短暂……”

    说到这里，朝霞声音渐渐低弱下去，生怕三圣母责怪。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》已上线，求各位老铁收藏，求推荐票支持哇，两本书一起写很累，但小羊还是会坚持下去。
