    半日之后，外出打探消息的趟子手回来了，并且探听到了关于那些山贼的消息。得到通报之后，郭龙真立即把趟子手叫来。

    “你打探到了那些黑川贼的位置？他们躲在什么地方？”房间里，郭龙真坐在下，看着站在下方的趟子手，沉声问道。

    坐在上的母亲和舅母也眼带期待，得到消息之后，她们两个说什么也要马上知道现在林天远的安危。

    岳龙和乔刚两个镖头站在一旁，没有说话。

    趟子手看了一眼问的表少爷，面带敬畏之色，回来之后，他就在其他人的口中，知道了郭龙真一巴掌扇飞万长峰还押着他磕头道歉的事情，这么霸道的力量，一下子就把他给折服了，毕竟他知道万长峰的实力。

    经过之前的事情，郭龙真踩过万长峰的脑袋，成功的在阳山城的人们心中，留下一个强悍霸道有仇必报的印象。

    “属下并没有得到黑川贼的确切位置，这些贼寇经验丰富，老巢很难找到，不过，属下得到了一个很重要的线索！”

    听到没有查到黑川贼的具体位置，郭龙真心中稍微有些失望，不过并未责怪下面的这个趟子手，黑川贼在代州四处流窜多年，如果真的被一个趟子手轻易的探查出老巢，他反而怀疑这是那帮贼寇故意设下的陷阱。

    “什么线索？能找到那些贼寇吗？”林夫人急切的问道。

    趟子手恭敬回答道：“启禀夫人，属下在阳山城四周的山林走了一遍没有现什么异常，但经过大青山的时候，听山下的村民说，大青山里面最近来了不少猛兽，几个砍柴的樵夫被现死在山里，现在大青山已经变得十分危险。”

    “夫人、表少爷！你们不知道，大青山下的大青村，是小人的老家，我从小在那里长大，对大青山的情况十分了解，这座山险峻山林茂盛，但山里面基本上没有什么特产，野兽都很少在这里出现，突然出现猛兽这种情况十分的怪异。”

    “据小人打听，大青山里面来猛兽的消息，就是在总镖头遭到袭击之后才传出来的，那群黑川贼，很有可能把老巢放在了这里！”

    这个趟子手说话条理分明，并且心思活泛，倒是一个人才。

    “不错，你叫什么名字？”郭龙真点点头，问起了趟子手的名字，这代表他不再将这个趟子手当成可有可无的人物，打算培养这个人。

    威远镖局现在镖师和镖头紧缺，人才都跑的差不多了，急需补充人员，只要是表现出一定才能的，郭龙真不吝提拔。

    趟子手面带喜色，他也知道镖局现在的情况，听到表少爷问起自己，连忙回答：“小人石原，在镖局做趟子手已经两年了！”

    郭龙真哈哈一笑，“你心思缜密，现黑川贼的线索，如果救回总镖头你功不可没，岳大哥，我看石原是个人才，我想把他提拔为镖师，你看怎么样？”

    岳龙自无不可，笑着答应：“石原，还不快谢谢表少爷！”

    “多谢表少爷提拔，小人一定肝脑涂地！”石原激动万分，目光中露出感激涕零的神色，成为一个镖头是他的梦想，现在距离梦想又近了一步。

    对于一个山村出身的普通人，成为镖头就是他这辈子最大的野望。

    郭龙真长身而立，脸色突然变得微冷，“事不宜迟，岳大哥你和乔大哥就留在镖局看家，石原你来带路，我倒要看看那黑川贼到底有多么嚣张！”

    岳龙心中一凛，连忙说道：“表少爷说这话，难道是想自己一个人去闯贼巢？这也太危险了吧，不如让我带着几个镖师，和表少爷一起出！”

    “是啊，真儿，你一个人去太危险了！”林若云神色担忧，听到郭龙真想要独身出，更是紧张。

    郭龙真淡淡笑道：“母亲你放心吧，对付黑川贼我有十足的把握，黑川贼的贼西门霸不过是一个六重换血境武者，还不是我的对手！”

    “换血境武者都不是对手？”岳龙和乔刚两人再次被震撼到，暗自咋舌，这样的实力，远远过了林天远这个威远镖局总镖头。

    尤其是表少爷还这么年轻，他们可以预料到，这个消息只要传出去，在无数人的眼中，一个云州的绝世天才就此横空出世。

    两人怎么也不会想到，郭龙真的实力远远不像表面上那么简单，使出圣灵剑法之后，郭龙真的攻击力起码提升一倍。

    大青山位于阳山城西部，那里沟壑纵横山林密集，没有熟悉道路的人作为向导，很容易在山林中迷路。

    郭龙真和石原两人骑着马，奔驰了几个时辰，远处一座千丈小山映入眼帘，这座小山并不高，但连绵几百里，和周围的一些山峰组成了一个小型山脉。

    “这里就是大青山了！”石原指着前方说道。

    郭龙真目光在远处一扫，“这里四周小路众多，山林密集，倒是一个藏身的好地方！”

    “表少爷，前面就是我的老家，我们可以在村里雇一个向导！”

    石原带着郭龙真继续前行，在山道上拐了几拐之后，一个宁静的村落出现在眼前。

    “石头，是你？你身后的这个人是谁？”正当石原带着郭龙真准备进入村落的时候，两个身披兽皮的大汉跳了出来。

    两个大汉神色警惕，手上提着钢叉，隐隐的将兵器对着两人。郭龙真没有说话，看着石原和两个壮汉交涉，

    石原勒马止步，指着郭龙真笑着介绍道：“大虎二虎，这位是威远镖局的少镖头，真武宗的天才弟子郭龙真郭公子，今天是为了大青山里面的事来的！”

    这两个叫做大虎二虎的壮汉闻言身体一松，“原来如此，既然是朋友，那就请进吧。”

    两人在前面带路，边走边说：“最近村里的几个猎人前往大青山打探消息，都遭遇了不测，村长担心村子遇到危险，所以就派我们两个在村口守卫，郭公子不要见怪！”

    走了片刻，两人将郭龙真和石原带到村里的一个房屋前面。

    “村长，石头回来了，还有威远镖局的少镖头前来拜访！”大虎来到门前，恭敬的朝屋子说道。

    房屋的大门嘎吱嘎吱打开，一个须皆白拄着拐杖的老者走了出来，老者看似老态龙钟，但眼神依旧明亮，蕴含着一层精光。

    “这个村长，老成这个样子竟然还拥有炼精第三重的实力！”郭龙真实力飞提升的同时，眼力也更加的敏锐，一眼就看出了这个村长隐藏起来的实力。

    “贵客驾临，未能远迎，恕罪恕罪！”村长看到面前这个白衣俊秀少年，心中一震，他年轻的时候走南闯北，也见过不少世面，眼前这个少年气势引而不，步伐之间，隐含杀伐之意，这样的气势他只在那些名门世家的天才子弟身上见到过。

    “村长不必多礼，实不相瞒，在下想去大青山一行，想请村长替我找一个向导，在下必有重谢！”郭龙真也不客套，直接开门见山说出了自己的目的。

    村长脸色微变，有些犹豫的说道：“郭公子，既然石原能带你来到大青村，想必你肯定是值得信任的人，有些话我也不瞒你了，大青山里面，恐怕隐藏了不少实力强悍的山贼流寇。”

    “前些天村子里的樵夫和猎户进山的时候，不知道现了什么，被那些人给杀了，幸好大青村地方隐蔽，一时半会没有被那些人现，你如果进山，怕是会遇到那些人，十分危险！”

    郭龙真淡淡一笑，“多谢村长好意提醒，不过这次我来这里，就是要找那些人算账，村长只管派一个向导把我领到之前樵夫遇害的附近就行，在下可以保证，绝对不会泄露大青村的位置！”

    老村长见状叹了一口气，“既然郭公子决心已定，老夫也不在多说，如果公子遇到危险，尽管回到大青村便是！”

    说着，老村长对站在一旁的大虎说道：“大虎，你对大青山里的情况最熟悉，就由你来当郭公子的向导吧！”

    大虎呵呵一笑，答应了下来。

    找到向导，郭龙真便准备出，大虎对弟弟二虎交代几声，然后带着郭龙真，两人朝着大青山茂密的山林行去。

    “村长，不好意思给你添麻烦了！”等到两人走远了，石原摸了摸脑袋，不好意思的对老村长说道。

    他也知道，如果郭龙真被黑川贼打败，大青村的位置很有可能泄露出去，到时候整个村子会陷入一场灾难之中，黑川贼为了隐藏自己，肯定会将大青村连根拔起。

    老村长摇了摇头，拍了拍石原的肩膀，“石原，你也是从小在村子长大的，村长相信你不会做出危害大家的事情，再说大青村对于外人来说十分隐蔽，但只要仔细的查找，是瞒不过那些贼人的！”

    他接着向二虎吩咐道：“二虎，你通知村子里所有的壮丁，准备好武器，以防不测！”

    “村长你放心，郭少爷实力强大无比，在阳山城的时候，一招就把长风镖局的总镖头打趴下，那些贼人绝对不是少爷的对手！”石原说道。

    他对郭龙真有十足的信心，相信郭龙真就算孤身一人，也能将黑川贼全部杀死。