    艾玛，这味道。

    一下子就上头了。

    差点把隔夜饭都给吐了出来。

    貌似，这味道，是从刚才那种长的很抽象的蜡烛里传出来的。

    拿了一根起来，嗅了嗅。

    艾玛，我去……

    这味道，简直上头啊。

    这到底是个什么玩意儿，也忒臭了些吧。

    表面，还油腻腻的。

    像是抹了猪油一般。

    特别是蜡烛的颜色，还有里面的灯芯，真是很奇怪。

    从来都没有见到过这种奇怪的东西。

    而且，定睛一看。

    这蜡烛里面，居然还有一块死人皮……

    卧槽。

    顿时间，吓的我魂飞天外。

    啊的一声，就把那香烛扔了出去。

    死人皮。

    太尼玛吓人了。

    老板见状，瞬间紧张了。

    一个咸鱼翻身，急忙从藤椅上跳了起来，闪电般的朝着这边飞奔而来。

    想要接住蜡烛。

    只是，即便如此，依旧是与蜡烛擦肩而过。

    蜡烛掉落的瞬间，摔成了两半儿。

    顿时间，脸上一个大写加粗的惊恐。

    死人皮。

    吓的我浑身一哆嗦。

    老板小心翼翼的捡起地上的蜡烛，一脸的心痛之色，继而便是无尽的愤怒。

    忍不住的咆哮了起来：“奶奶的，你知道我为了制作这几根蜡烛，耗费了多少心血吗？啊？你居然把它给摔断了？”

    卧槽，

    什么？

    这蜡烛是他自己做的？

    那死人皮……

    难道说，他杀了人，还是用死人皮做蜡烛？

    我再也不敢想下去了。

    慌忙道歉道：“对不起，对不起，我，我看到了死人皮，我……我吓坏了。”

    老板居然用死人皮制作蜡烛，一时间，让我心生不安。

    更为重要的是，还被我发现了。

    完了，完了，估计今天我就危险了。

    他该不会要杀人灭口吧……

    闻言，老板脸上的怒气更甚了，握着蜡烛，心痛不已。

    忍不住的爆了粗口，道：“哪儿有什么死人皮啊？你妹的，这是蜡，是蜡，白蜡你踏马的没有见过吗，我太阳你大爷。”

    老板很是愤怒，出口成脏。

    情绪很是激动。

    说着，还把蜡烛举到我跟前。

    这时，我才睁大了狗眼，看了 个清楚。

    额……

    凸……

    原来是一种蜡刻的艺术品。

    哎呦，我去……

    真是吓死我了。

    这种东西，加之蜡烛的颜色，猛的一看，还真像是死人皮。

    还有，这蜡烛也很奇怪。

    一般的蜡烛，都是使用的灯线。

    而这个蜡烛的灯芯，却是用细木头制作的。

    这个要怎么燃烧？

    老板拿着断成两截的蜡烛，别提有多心疼了。

    满脸都是伤。

    我忽然明白，为什么刚才我询问价格的时候，他说不卖了。

    你还别说，咱先不管这蜡烛本身的价值如何，就是那种雕工，以假乱真的程度，这东西就价值不菲。

    不能说是蜡烛了，应该称之为艺术品。

    而艺术品在手艺人的眼里，那真的是大宝贝，就跟自己的孩子一样。

    这……

    这也不能全怪我啊。

    只怪他制作的太逼真。

    我还以为是死人皮呢。

    吓坏我了。

    不管如何，终究还是我毁了他的东西，当即再次道歉道：“老板，我真不是故意的，我以为是死人皮呢，吓死我了，您这技术可真是太牛了。这样吧，这东西，多少钱，您开个价，我赔给你就是了，毕竟是我弄断的。”

    老板心情很不美丽，似乎胸口一万头草拟吗在策马崩腾，顿时大怒道：“赔你妹夫……”

    咳咳，这老板还真是个性，一言不合就开骂。

    可我心里就一阵嘀咕了，尼玛，不就是摔断了一根蜡烛嘛，至于吗？

    大不了在做一跟根就是了。

    不过，说起来，终究还是我的责任。

    弄坏了人家的东西。

    尴尬的赔笑道：“老板，断了就断了呗，大不了，再做一根就是了。”

    老板无情的翻了翻白眼，冷哼一声道：“你他吗的，你以为这是满大街的大白菜啊，想做就做啊？劳资操，这他吗叫做人火灯，哎，算了算了，和你说也是对牛弹琴。”

    额……

    人……人火灯？

    你还别说，这玩意儿，我在瞎子的那本手札里看到过。

    说是每个人都有三团人火，头顶一团，左右双肩膀各一团。

    这就是所为的人火。

    而这个人火灯可就厉害了，据说，还能够在阴间点燃呢。

    要知道，普通的东西，在阴间，是无法点燃的。

    而这个人火灯就可以。

    难怪刚才这个老板情绪会那么激动，原来是这等逆天的大宝贝。

    简直亮瞎了我的钛合金狗眼。

    但是，看着这玩意儿，总感觉，他用力吹牛逼的修饰的手法呢。

    不由得揶揄了起来，开口：“戚，你就吹牛吧你，你会做人火灯？这可是绝世的大宝贝呢。”

    瞎子的手札里也只是简单的记载了人火灯，并没有详细记载如何制作人火灯。

    不过，既然能够在阴间点着的东西，估摸着，也不简单。

    老板见我还知道人火灯，当即变了颜色。

    不由的打量起我来。

    人火灯，和香烛不同，大多也只有内行人才知道。

    一下子，态度来了一个一百八十度的大转变，诧异道：“吆喝，想不到你年纪轻轻，居然还知道人火灯，厉害了，小伙子，我还真没看出来。那你既然知道这个东西了，你就应该知道，做这几根蜡烛，要花多大的代价。”

    额……

    凸……

    这个，我还真不知道。

    人火灯以前我也从来没有听说过，只是从瞎子的手札里看到过。

    而且，瞎子的手札里也没有详细的记载。

    只是说其他的灯火在下面无法点燃，但是人火灯却是可以。

    不得不得说，装逼有风险，装逼需谨慎。

    不过，这个时候，已经装了逼，咱也只得硬着头皮继续装下去了。

    佯装着自己很内行的样子，再次道歉道：“我只是听说过人火灯，并没有见到过，想不到这就是传说中的人火灯啊，当真是涨见识了！”

    再说了，摔成了两半，也不影响使用啊。

    照样可以照明。

    老板满脸的肉痛之色。

    十分惋惜的道：“唉，都已经摔断了，也改变不了什么。也怪我雕刻的太逼真，都是我的错啊！”

    卧槽，

    好家伙，

    一不小心就让他装了一个逼。

    不得不说，这手艺我给满分。

    老奶奶我都不扶，我就服他。

    好不容易遇到这等大宝贝，我怎能错过。

    见我还没有离开，店老板脸色不悦的冷声道：“好了，好了，快走吧，快走吧，别打扰我做生意，今天真是晦气。”

    我估摸着这个老板之前是一个手艺人，只是因为生意难做了，所以才改行做了白事。

    要不然的话，不可能在家里大摇大摆的挂着鬼灯笼。

    见他身体状况不太好，我决定帮他一把。

    眼见这家伙一言不合就轰人，

    顿时我就着急了，随便指着玻璃柜中的一个东西，开口道：“老板，这个多少钱？给我包起来。”

    顿时间，老板诧异道：“are you 确定？”

    擦，

    你这中英结合的语气，简直让我欲罢不能啊亲。

    这时，我才发现，原来里面是一块玉。

    半黑半白。

    色泽暗淡，造型奇特，一看就价值不菲。

    卧槽，古董。

    哎呦，我去。

    这要是真古董，咱还真要不起。

    我身上也就几千块钱了。

    想不到，老板挺会做生意的呢。

    这玩意儿，一看就是从古墓里出来的。

    大多这东西要经过处理之后，才能拿出来售卖。

    我暗暗用通冥术照看了一下，

    顿时，吓的我虎躯一震。

    这块玉上面，还刻着一个奇怪的面孔，面孔之上还散发着淡淡的黑气。

    果然不出我所料，这东西，是一个古董。

    还是出自古墓的古董。

    不过，总感觉，这东西有点邪乎。

    上面还泛着黑气。

    这东西要是直接出手了，估摸着，有人会跟着遭殃的。

    我弱弱的询问道：“老板，这个玉佩怎么卖啊？？”

    真是古董的话，那就价值不菲了。

    “两百万……”老板看都没看，直接开口要价两百万。

    尼玛，

    好家伙，

    还真是狮子大开口啊。

    两百万，你怎么不去抢银行呢。

    虽说玉佩很值钱，但这个玩意儿，还值不了那么多钱。

    当即就忍不住的狂喷了起来：“两百万？你怎么不去抢银行呢？” 

    老板面色嘿嘿一笑。

    这一次，没有反驳我，而是笑着打趣了起来：“嘿嘿，买卖麻，我喊价你可以还价麻。”

    呵呵，这老板可真有意思。

    “还可以还价的啊？嘿嘿。”一瞬间，气氛倒是缓和了不少。

    老板的表情也稍微缓和了些，不自觉的和我开起了玩笑，道：“那是必须的，你敢还，我就敢卖……”

    好家伙，

    二话不说，毫不犹豫，脱口而出，道：“五块……”

    下一秒，老板竟是豪爽的伸出了手指：“卖……你敢讲，我就敢卖……”

    阿西吧……

    有没有搞错？

    简直不敢相信我的眼睛。

    这可是真古董啊。

    在市场上，虽说不值两百万，上百万还是有的。

    龟龟，这个老板也忒任性了吧。

    我感觉他在调戏我。

    怎么可能五块钱呢。

    结果，店老板还真就起身去取柜子里的玉佩了。

    卧槽，

    这……

    这一幕，简直让我措手不及。

    老板这是失恋了吗？

    老板的态度很是恭敬。

    将玉佩放在了我眼前

    我知道，他的恭敬，肯定不是对我，而是对这块玉佩。

    凑近看时，才发现，这块玉佩的表面，是那种暗沉之色。

    很明显，就是经过长时间的烟熏之后，才形成的那种暗沉之色。

    而且，上面还有淡淡的香烛味。

    嘶……

    难道是有人在供奉这个东西不成？

    还有老板取出时的恭敬态度，忽然觉得，这个玉佩不简单。

    这就有点耐人寻味了。

    半黑半白，一下子让我想起了背包里的阴阳蛇龟，同样是半黑半白。

    而且，阴阳蛇龟上面，还有明显的蜡油。

    难道和阴阳蛇龟是同样的东西？

    正当我犹豫的时候，老板伸出手来：“掏钱……”

    额……

    看着老板的表情，真不像是在开玩笑。

    说出来，你们都不信。

    我踏马五块钱买了一块价值百万的古董玉佩。

    

