    回到林家。

    因为林霁尘已经跟她说过，这几天都不会回来，于是她直接去了三楼，准备换一下衣服后，去厨房给孩子们做饭吃。

    却不料，她刚一推开门。

    “回来了？”

    长身玉立的男人站在卧室镜子前，正在摘着手腕上的表，那窗外落落余晖晒在他的身上，好看的她都以为自己是不是出了幻觉？

    见鬼了吗？

    她呆滞了好几秒。

    林霁尘：“站在那里干什么？回来了，就把衣服换了吧，晚上陪我去一个宴会。”

    他漫不经心，眼角余光在薄薄镜片后扫了一眼后，落在床上那个装着新衣服的盒子，张嘴便又淡淡说了一句。

    叶繁枝又是呆愣了一瞬。

    “林霁尘，你发烧了吗？”

    “什么？”

    “不然你为什么脑子这么不正常？我陪你去宴会？你没女人了吗？叫我去陪你，你是不是忘了我是谁了？”

    她一边走进来，一边打开那个盒子就看了一眼。

    结果，当她看到里面是装的是什么后，不说话了……

    “呵呵，你放心，我林霁尘就算是没女人了，也不会想不开带你这样的品种出去撑门面，我还不想因为个人形象让林氏早点倒闭。”

    真是刻薄到了极点。

    叶繁枝便把它给“啪”的一下合上了，准备走人。

    “五百万，今晚搞定这起纠纷，我给你提五百万。”

    忽然间，这在卧室里已经换了衣服，越发人模狗样的男人就在身后又淡淡来了句。

    五百万？

    叶繁枝停下来了，转身再度看着他。

    “你是去谈判？”

    “嗯，从H国带回来的，林氏最近在那边惹了一点麻烦，这次过去就是处理这件事，不过还是有点棘手，他要找林氏索赔一个亿，你有没有把握？”

    “。。。。”

    一个亿！

    狗东西，一个亿才给她五百万。

    叶繁枝折回来了，她什么都没说，直接走到床边就把那盒子重新打开，然后拎了里面的衣服出去。

    林霁尘：“你去哪？”

    叶繁枝：“换衣服啊，还能去哪？”

    却没料到，这男人听了，好看的眉宇间，忽然就在那里蹙了蹙。

    “这里不能换？你只有五分钟的时间，我已经跟人约好了。”

    他扫了一眼手腕上的表。

    叶繁枝：“……”

    看了一眼这个卧室，她神色有点僵硬。

    但最终，在巨额佣金的诱惑下，还是提着这个衣服进了浴室，然后在里面换了起来。

    结果，她换着换着……

    “林霁尘，这到底是什么衣服？我不会穿。”

    “……”

    外面的男人直接无语了。

    什么衣服？

    那其实就是一件很简单的小礼服，虽然这次是去谈判，但该有的礼仪还是应该要的。

    所以，他特地在回来的时候，叫顾晓阳找了一件过来。

    这就是一个傻子！

    连裙子都不会穿，没见过那些女人，多普通的衣服，到了她们身上为了夺眼球，也会变得千奇百怪。

    “开门！”

    “……什么？”

    浴室里的女人顿时传来了一道浑身警惕的声音。

    男人在外面听了，很不耐：“你不是不会穿？我进来告诉你。”

    “……”

    “哦，对了，你不用担心我会对你怎样，我早说了，对于你这样的女人，我没兴趣，四年前一样，现在也是。”

    话音落下，里面终于沉默了。

    或许是他最后那句话，最终，在等了几秒后，这浴室门打开了。

    林霁尘：“……”

    就这么一眼，他盯着里面这个浑身紧绷，一双纤细白皙手腕，更是紧紧抱住自己胸前的女人，竟然晃了晃神。

    曲线，居然比他想象的好。

    这衣服，其实已经穿上去了，只是胸口交叉的位置，让她很不适应，所以她拼命想要把它放平。

    这样，才不会走光。

    可顾晓阳在拿这条裙子的时候，却没有想太多，以为参加宴会，拿得就是这种抹胸的款式。

    他眸色暗了暗。

    忽然间，脑子里就想起了四年前的那个晚上。

    那天晚上，他因为喝醉了，其实都记不太清当时的情景，但他脑海里至今还有印象的，就是手感极好才让他最后失去控制。

    “林霁尘，你看什么呢？”

    叶繁枝发现了这个家伙不对劲的视线，顿时面红耳赤下，她就把自己的前面捂得更紧了。

    她就知道，这个混蛋！！

    但就这么一瞬，这个男人的目光就淡淡收回去了，随后，他直接就出去。

    “你——”

    “等着，我让顾晓阳重新送一条过来！”

    狗男人出去了，居然是要让人重新送一条出来。

