    修士大军缓缓通过蔚蓝色的光门，进入娜迦一族所生存的海洋世界之内。

    “杀！所有生命全部斩杀，能带走的带走，带不走的就直接原地毁掉！”

    骑乘灵鹤行在前方的朱元璋，他高高抬起手来，神色漠然地下令说道。

    当朱元璋手臂缓缓落下的时候，修士大军轰然一动，四散开来，开始了对于这处小世界的搜刮与掠夺。

    在此方世界之内，娜迦一族乃是最为主要的力量。

    结果足足三千只黑铁巅峰及以上的娜迦斩杀，使得此方世界之内的力量瞬间衰减了足足超过八成。

    虽然仍旧有些娜迦幸存，可是她们却最多不过刚刚成年，进入黑铁的境界而已。

    反观现如今的修士大军，最起码都是炼气中期境界的修士。

    各种手段诡秘莫测也就罢了，而且最为重要是，人族修士大军，以及所骑乘灵鹤之间配合的极为默契。

    如此强大的力量，根本就不是这些残存娜迦所能够抵挡抗衡的存在。

    修士大军四散开来，逐步地绞杀起了此方世界的反抗力量。

    沿途当中，无论是各种鱼获特产也好，又或者诸般水系魔兽资源也罢，皆尽被修士大军横扫一空。

    甚至就连海底所隐藏的矿脉，都被挖掘开采出来，硬生生地搬空了。

    周叡派遣而来的修士大军，虽然皆尽是骑乘在灵鹤的身上。

    但是这并不代表修士大军惧怕海洋，周叡只是担心他们在进入此方世界的第一时间，遭受到对面那位西方半神的算计而已。

    现如今有着周叡亲自坐镇，同时麾下修士们亦是小心应对，自然不担心对方暗地里面高什么小动作了。

    苍穹之上，此方世界的主人，海洋与娜迦之神沃德，他看着下方那好似蝗虫过境般肆虐掠夺自身世界资源的人族修士大军，心里面愈发地沉寂了下去。

    抬头撇了一眼对面老神在在的周叡，暗中咬牙切齿地沃德，恨不得是直接生吞活剥了这位炎黄仙盟的仙域之主。

    奈何形势不如人，沃德实在是打不过周叡啊。

    最终沃德也只好静静地闭上了双眼，恍若看到不到下方人族修士大军的动作那般，来了个眼不见心不烦。

    可惜沃德身为此方世界的主人，他就算不用眼睛去看，也能够清晰无比地感知到自身世界的各种变化。

    初始之时，周叡麾下的人族修士大军，搜刮掠夺的都是沃德世界之内的普通资源。

    当时当张三丰和朱元璋这两大金丹境界的灵识蔓延开来以后，这个情况就发生了变化。

    通过敏锐的灵识感知，张三丰和朱元璋两人齐齐飞到了一处海眼漩涡的上空。

    这处海眼漩涡附近的水流，颜色并非是寻常普通的蔚蓝色，反而是呈现出了一种五彩斑斓的颜色。

    不仅仅只是颜色奇特，这处海眼漩涡附近的天地灵气，比之其他位置要浓郁超过十倍不止。

    仿佛此方世界之内的天地灵气，都是源自于这处海眼漩涡那般。

    如此灵气充沛的地方，其中的物产资源自然是要比其他海域更加丰富。

    张三丰和朱元璋两人同时运转真元，分别自海眼漩涡附近摄取了一只贝壳和一条海鱼上来。

    张三丰抬手在贝壳上面轻拂而过，直接撬开了紧紧闭阖的贝壳。

    在那不断蠕动地雪白蛤肉之下，掩藏着一颗颗浑圆饱满地珍珠，散发着一股极其浓郁地天地灵气。

    无论是那雪白的蛤肉也好，又或者是这饱满的珍珠也罢，都是炼丹入药的绝佳材料。

    在张三丰所接触过的一切事物当中，除去是源自于自家主上手中的珍宝以外，当属这贝壳最为珍贵。

    与此同时，另外一边的朱元璋，亦是发现了那条海鱼的特殊之处。

    朱元璋可是要比张三丰生猛地很啊！

    只见朱元璋屈指一弹，直接自那条海鱼的腹部划开了一道狭长的裂缝，而后从中撕下了一条晶莹剔透地鱼肉，径直丢入了自己的嘴巴里面。

    “嗯，咱还是第一次吃到如此鲜美地鱼脍。”

    朱元璋砸了咂嘴，细细地品味了一番，他的眼眸深处当即泛起了一抹惊喜的神色。

    旋即，只听他继续出声说道：“最为重要的是，这海鱼体内蕴含着一股不弱的灵力，食之多修行颇有益处。”

    要知道朱元璋可是金丹境界的大修士，这海鱼竟然能够得到他如此评价。

    那么对于寻常人来说，绝对是极其珍贵难得的宝物。

    相视一笑，张三丰和朱元璋当即便确认了此地海眼漩涡的珍贵之处。

    只不过让他们两人有些为难的是，这处海眼漩涡究竟因何而起，是否能够将其搬回自家主上的世界之内。

    张三丰和朱元璋两人的举动，自然是没有瞒过矗立于苍穹之上的周叡和沃德。

    此时此刻，沃德的视线虽然并没有在下方的海洋当中，可是他又岂能够感知不到张三丰和朱元璋这两大金丹境修士的所作所为？

    当张三丰和朱元璋两人捞起贝壳和海鱼的瞬间，沃德的脸色直接就漆黑地如同锅底那般。

    即便心中早就已经有了准备，但是当那处海眼漩涡被发现的时候，沃德仍旧是差一点忍不住当场暴走。

    那处海眼漩涡，可以说是沃德自身世界之内最为珍贵的资源所在。

    不要说是数千只娜迦，就算是这个数量在翻上个一倍，也无法与那处海眼漩涡相比较。

    那可是沃德耗费了无数的珍贵资源，方才使得自身世界之内孕养出来的珍贵宝物。

    倘若不是敌不过对面那位仙域之主，沃德绝对会在第一时间动手，抹去正在自身世界之内搜刮掠夺，甚至是打自己世界重宝的人族修士。

    与此同时，同样关注着张三丰和朱元璋举动的周叡，他的嘴角忍不住地泛起了一丝弧度来。

    饶是以周叡的修为心境，他现如今都不由自主地喜形于色。

    由此可想而知，张三丰和朱元璋两人刚刚的发现，是一种何等巨大的收获。

