
　　研究所内部.....

　　刚一进来，就一股呛鼻的味道，沐玄轻微扫视一眼内部情况，一片杂乱，虽然没有多少垃圾，可每一张机床上都有着不少零零碎碎的材料。

　　这些材料已经发黑，好像被烧焦一样。

　　早已经结束自己的生命。

　　很显然,这几日，凉冰似乎在研究室一直做着一些莫名其妙的实验，而且该实验中失败的次数并不少。

　　沐玄抬起头来打量一眼凉冰。

　　状态还不错。

　　没有和之前鹤熙一样，因为研究科研，而让自己大脑充血，瞬间死机，变成一个阿巴怪。

　　现在的凉冰似乎还有一些理智。

　　无比精神和清醒....

　　应该并不是日夜劳动的疯狂实验,还是有一定规律的休息时间。

　　“你来的正好，快.....过来帮我看看，我这一道程序，是不是有一些错误！！怎么，感觉每一次都会出问题。”

　　“就像被阻断一样！！”凉冰拉着沐玄来到一张机床上面，在这机床上，有着一个微型，宛如外置计算机一样的模型，示意让沐玄检查一下。

　　沐玄低下头，刚拿起这个微型模型，一大堆复杂还有一些不可思议的数据内容瞬间钻入自己的脑海之中。

　　让沐玄脸色巨变。

　　这....

　　不是别的。

　　从这模型的规律，运转逻辑，还有内容设定，完全就是恶魔一号的空间理论，以及空间频率的覆盖率。

　　这是微虫洞搬运技术升级版。

　　虽然有一些不稳定。

　　但，它的逻辑，以及程序运转,是让检查出空间中存在的一些肉眼无法识别的小虫洞,这些小虫洞本该没有一点效果,因为非常的细微,就像蚊子一样，可伴随着凉冰这个计算机的程序，它们似乎也有自己的价值，存在的意义。

　　这计算机模型，不仅仅把这些虫洞全部检测出来，还可以将这些虫洞凝聚一起，来在一起，由微型变成巨型。

　　形成一个大虫洞。

　　而虫洞内部还有一定的空间保护。

　　一旦钻入该虫洞之中，哪怕你受到其他计算机的空间干扰，但你本身一样不会受到一丝空间被破译的影响。

　　这让沐玄不得不惊愕。

　　这几日，凉冰发明出这么一个强悍的技术？？

　　这可是虫洞保护技术。

　　而且，看着内部的数据定义，凉冰还尝试提高频率，已经解算的频道。

　　以当前的一个技术，无论是天体计算机，还是普通计算机，解算一个目标,只有一个频道,可凉冰再一个频道中设定另外一个频道。

　　从主频道衍生出副频道，甚至次频道。

　　核心都是一个计算机，但却可以大大的降低计算机本该需要的能源。

　　这就是一个未来形成的运算技术。

　　叫多频运算。

　　原著中，这种运算被多次提到过，比如说在太阳防线篇的剧情中，华烨临时搭救本该被炙心和赵信处理掉的苏玛利。

　　稍微打出一道暗能量，让内置的虚空引擎尝试一下解算并且打死炙心和赵信。

　　却发现并不能打死。

　　葛小伦当时的解释是.....华烨在那一瞬间，用48个频的虚空运算，去攻击炙心和赵信，仅仅只是一个瞬间。

　　不超出三秒，瞬间攻破赵信和炙心的神经系统，让其昏迷。

　　这里的频，便是48个不同的频道端口帮其一起解算。

　　这是一个未来高科技的技术。

　　因为伴随着你的频率过多，你解算的目标也会更多，而且更容易。

　　同时会减少解算所需要的能源。

　　换个说法。

　　如果眼前有一个巨大的肉身，你想解算它，不靠着多频去解算，而是只单纯一个频，那所需要的能源会无比巨大。

　　可，如果你将目标拆分，而且以不同的端口，不同的频道去解算，解算不再是一个整体，而是将这个整体拆散来解算，这样一来，你48频每一个频都是独立的，解算的位置不一样，都在同时间一起工作。

　　便可加快速度解算进度。

　　而且减少能源消耗。

　　只需要最后进行一个总结即可。

　　这个技术，以当前的梅洛星根本做不到。

　　但，凉冰居然有这个理论，而且尝试去发展。

　　这让沐玄备受震惊。

　　这几日，凉冰仿佛变了一个人一样。

　　思想，性格完全和之前不同。

　　之前只是一个一哭二闹三上吊，不顾一切，只想着卿卿我我的傻丫头，现在居然也转变为一名科研学者。

　　这究竟是受到多大的刺激啊？？

　　沐玄一阵担心。

　　只不过，担心是不会有一点效果，还得哄。

　　而哄之前，沐玄就需要帮其完善一些她当前制作的这个作品。

　　沐玄深呼吸一口气，一脸认真的说道：“关于这个，我已经给你看明白了！！你是在详细分工那一块出现了问题！”

　　“你把核心当作一块，尝试以不同的频端来解算目标。”

　　“但，这种频端，你没有区分完善。”

　　“是混乱一团。”

　　“所以，就会出现，明明两个不同的频端本该解算不同区域，可因为分工不够精密，两个混在一起，同时一起解析一个目标。”

　　“形成一种，本来在同一个时间段完成各自的分工，但因为两个混在一起，解算一个，那就会空出一个区域。”

　　“那一个区域还没有解算完毕，属于封死阶段。”

　　“而空间解算，以及目标解算是有一个自我安全性程序的！！那就是，不是完整的解算，将会以失败来告终。”

　　“属于一种保护机制！！”

　　“那，接下来要怎么搞？？”闻言，凉冰直点头，似乎也明白这其中的问题，但这一块，对于她来说，依然是知识盲区。

　　不得不求助沐玄。

　　沐玄回答道：“你重新定位一下这个东西不同的频道，确定让其分工明确，不出现两个频道对付一个区域，保证，每一个频道，都对准不同的区域，就行了。”

　　“噢！！那....我试试！！”凉冰果断忙碌起来，把眼前这个模型重新拆解，并且组装，再一次定位核心内容。

　　虽然这只是一个模型。

　　但沐玄看得出来，凉冰主要在乎的内部程序的定义。

　　一时间....

　　研究室安静了起来。

　　鸦雀无声。

　　除凉冰的拆解声，只剩下沐玄和凉冰彼此的呼吸声....

　　可，当前的气氛和以往不同，以往非常火热，还有一些情深，现在只剩下干燥，就像有什么隔膜挡着一样。

　　沐玄犹豫不决，最终还是开口询问道：“不过.....凉冰，你不生气吗？？”

　　“生气？？生什么气？？”凉冰一脸茫然的看向沐玄。

　　沐玄眼神飘忽不定，道：“就是.....天城你姐姐和我发生的那些事啊！！”

　　“哦，你说若宁扯出来的那个？？那算个啥事？不就是逢场作戏吗？？这有啥生气的！！如果因为这点事，我各种生气，那岂不是我会被活生生气死？”

　　“反正就像演戏.....完全不可能有一点真实性，这有什么大不了的，这不就是为了梅洛星的未来嘛。”然而，凉冰的话以及态度异常的冷静，冷静得让沐玄怀疑眼前这个丫头，是不是被某个大佬夺舍了。

　　居然会那么冷静。

　　按照以往她的个性，必定一哭二闹三上吊啊！

　　一口一个狐狸精啊。

　　鹤熙不过和自己交流一下，凉冰恨不得把鹤熙的白色长发一根根扯下来。

　　而如今，若宁对外宣称，自己和凯莎是一对。

　　这不是让凉冰无地自容，根本没法官宣自己和她的关系。

　　这对于她来说....

　　比杀了她还痛苦。

　　如今，却一笑而过，不当一回事。

　　莫非是突发奇想的懂事了？？

　　沐玄不信。

　　沐玄尝试的问道：“额.....那可是当着所有战士面前，官宣我和你姐会结婚，以夫妻的角色来生活，这你不吃醋？？”

　　“吃.....怎么可能不吃？？不过，吃有什么用？？都已经对外宣称了.....我只能被迫接受了！！”

　　“否则真去大喊大叫？？大闹？？”

　　“那岂不是丢人现眼？？”

　　“而且还让我姐和我瞬间颜面扫除，对于当前梅洛星的局势，以及我姐要当王的决心，那可是大减折扣！！”

　　“倒不如，理性一点.....反正我们天使寿命很长，而且属于我的就是我的，不属于我的，就不属于我的！”

　　“强制性的去绑定，只会自讨苦吃。”

　　“不是嘛？？”凉冰一脸乐观的表情，依然操控手中的模型，非常的善解人意。

　　这让沐玄再一次怀疑，凉冰是不是真脑子出问题了？？

　　居然那么理性？？

　　实际上并没有....

　　因为接下来，沐玄的一段话，险些让凉冰破防。天籁小说网

　　沐玄深呼吸一口气，道：“你能那么理解就好！！只不过.....她们已经决定，三天后举行婚礼.....”

　　“到时候你一定要来啊！！”

　　“什么？？那么快？？三天后？？”凉冰一怔，手中还在操控的模型瞬间散架，取而代之是一脸不敢置信。

　　沐玄耸了耸肩，道：“其实我也不想那么快！但，凯莎说....当前一群战士一直询问，所以再而三讨论，决定越快越好......”

　　“我来给你通知一声....顺便希望你当时到场....送上真诚的祝福......”

　　“.....哈？？真诚的祝福？？有没有开玩笑？？我特么看见我的男人娶另外一个女人，我在旁边还要拍手称快？？”

　　“过分了！！”

　　“这就过分了！！”凉冰顿时怒火中烧道。

　　沐玄见状，急忙表示道：“冷静.....就是逢场作戏而已，戏剧一旦完毕.....就不会了！！主要是需要见证人嘛....你作为凯莎的妹妹，相当于伴娘，你就稍微委屈一下自己，配合一下那情况下产生的因素呗。”

　　“配合？？我呸！！做梦！！我到不到场都是一个问题，我还去当伴娘？？这谁出的注意？？鹤熙？？若宁？？”

　　“还是你？？”凉冰情绪无比的激动。

　　这让沐玄一阵后怕。

　　对。

　　这才对味。

　　妈的！！

　　之前的凉冰反而不正常，现在这耿耿于怀，恨不得将其一口咬死的语气，这才像自己认识的那个凉冰。

　　沐玄解释道：“不是我啊.....这个提议，是你姐搞出来的。说是....为将来众多会退役，找到真爱的天使做下一个代表作用。”

　　“举行一场盛大的婚礼....不能含糊！！”

　　“尤其是，婚礼中一定要通知家属！！哪怕已经没有了家属，但也需要通知自己最要好的朋友，来见证幸福。”

　　“我姐....好啊！！凯莎.....”闻言，凉冰险些破口大骂，但随之她急忙收声，眼珠子贼溜溜的转一圈......

　　似乎有了一个全新的打算。

　　这打算让她再一次发生巨变，从之前的愤怒转变为笑脸，只可惜有一些假。

　　“既然如此.....那行！！我来祝福.....三天对吧？？天城举行？？我一定到场！！”凉冰信誓旦旦的说道。

　　这又让沐玄一头雾水。

　　再一次看不懂凉冰有什么打算。

　　但，第六感告诉自己。

　　这件事怕是不简单。

　　这凉冰....

　　该不会当天来一个抢亲啥的吧？？

　　不会吧？？

　　如果真抢亲，那凯莎可就麻烦了。

　　以凉冰的做事风格，真有可能做得出来。

　　装作一副配合的样子。

　　关键时刻，给你当头一棒。

　　直接让你猝不及防。

　　为防万一，沐玄还是打了一针预防针，道：“那....小凉冰，冷静，你要深呼吸！！就是演戏，不是真的.....”

　　“你就配合一下而已。”

　　“是是是....我知道，就是一个演戏！！我会配合的。”凉冰再一次恢复正常，重新操作手中的模型。

　　沐玄：“你可千万不要一时冲动，搞一个什么抢亲什么的.....”

　　“放心....不会的！！我已经和以前不同了.....我必定给你们送上祝福！！”凉冰打着包票，一脸纯真。

　　仿佛没有一点作假的嫌疑。

　　见状，沐玄内心一阵杂乱。

　　可凉冰并没有表现任何一点负面效果。

　　这让沐玄也不好继续多说什么。

　　只能内心祈求，凉冰冷静。

　　千万不要冲动犯傻。

　　但....

　　其实，这对于凉冰来说。

　　不过是一个机会。

　　当沐玄说出要自己献上祝福，以及三天后结婚的情报时，她已经有了一个打算，一个可以让她彻底拥有沐玄的打算。

　　该打算只需要一步，即可完成。

　　一旦完成，那这一生，沐玄无法离开自己。

　　无论以什么样的借口。

　　条件.....

　　....

　　随之决定好日子之后，沐玄便离开研究所。

　　由凉冰亲自目送。

　　一直到确定沐玄离开时，凉冰果断的从自己的腰包里面拿出一个很像手机一样的通讯设备，打开语气凝重的说道：“老姐，你听得见吗？？”

　　“三天后就按照咱们的计划进行吧！！”

　　“这可是威压一次机会！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第812章：希望你能献上祝福！免费阅读。https://xs.23sk.com 