    ()轰～

    粘土屋外爆出一声震耳yu聋的巨响，强烈的冲击波淹没了屋外贝都因人的惨叫声，甚至还席卷着黄沙直接撞开了屋门，冲了进来，土屋内一片沙尘弥漫。

    “呸呸呸！该死，差点儿把命给送了。”

    刘迪生灰头土脸的爬了起来，如果刚才胸腹贴地，这会儿一定是会被震成内伤。

    混迹于混乱的中东地区，他自然也知道一些保命的生存技巧。..

    刚才那一下炮击仿佛印证了林默刚才的判断，拥有三千名武装人员的莱拉镇竟然真的被人攻了进来。

    “呃？玛希娅，莫林先生，你们没事，呃！看来你们真的没事！”

    抬起头刘迪生却看到那个莫林和金萝莉正站在一起，两人面se如常，安然无恙，身上也是干净整齐，连一点灰都没有沾上，真是好运气，也许是刚才躲在哪里，没有被卷进来的沙尘波及到。

    不过那两个家伙不仅仅是站在一起这么简单，玛希娅正死死地抱住那个中国人，动作看上去十分暖味，小丫头似乎正一脸享受的模样，浑然没有在意刚才那枚12o毫米口径炮弹的巨大威力。

    就在刚才那一瞬间，林默出现在金技术萝莉前面，将其拉到了身后。..

    猛然激荡起来的光战气以迅雷不及掩耳的度在身前生生布下了一道屏障，挡住了穿透粘土墙冲进屋里的冲击波，屋内的人都没有看到那一层只存在了几秒钟，仿佛门板大小的战气盾。

    “我们得尽管离开这儿！”

    伊萨姆脸se非常凝重。莱拉镇即将变成一处战场，乱军之中什么事情都有可能生。

    那些贝都因人已经渐渐开始乱了。这意味着他们四个人的安全也难以保障。

    虽然驻守莱拉镇的贝都因人也有装甲车、坦克和武装直升机，似乎依然无法在战斗中占据上风。反而被完全压制住，兵力优势也起不到任何作用。

    林默向屋外看了一眼，弹着点离的不远，恰好将看守他们的武装人员全部罩进了杀伤半径内，到处是横七竖八的贝都因人，大部分当场毙命，还没死的也只剩下一口气。

    捡起了一支ak47，微微有些变形，还有些金属部件破损。林默却轻轻拍了一下右腕的护腕与枪支金属部分贴到了一起，变形的枪体飞快地恢复当初形状，甚至连磨损的部分也都恢复了过来。

    以金系龙族对于金属制品的修复能力，并不会比呼吸还困难多少。

    与此相对应的，只不过是消失了几粒子弹罢了，金系巨龙从来不做亏本生意。

    “伊萨姆！拿着！”

    林默顺手将修复好的ak47甩给了刘迪生的保镖，又再次捡起了两支ak47，一支留给自己，另一支丢给了刘迪生。

    “往南面走。那里也许会有出路！最好能够找到骆驼代步。”

    刘迪生和林默英雄所见略同地点了点头，确认了撤离方向，东面是战场，西面也许已经被封锁。南面和北面或许有一线生机。

    不过考虑袭击者使用的武器也许背后有意大利的影子，那么离欧洲所在的方向自然是越远越好。

    四人以伊萨姆打头开路，林默第二火力掩护。金技术萝莉被护在队伍的第三位置，刘迪生则负责断后。四人迅离开了曾被软禁的土屋。

    没走多远，他们迎头遇上了一群贝都因武装人员。

    “杀了他们！”

    在这种兵慌马乱的场合下完全没有任何道理可言。伊萨姆趁着对方还没反应过来之前，率先开火，手中的ak47喷吐出火舌。

    几乎与此同时林默和刘迪生也抠动了手中的扳机，三支ak自动步枪打得那些措手不及的贝都因人人仰马翻，毫无还手之力。

    片刻之后在他们面前只剩下一地的贝都因人尸体。

    莱拉镇东侧的战斗已经达到了白热化的程度，致命的弹道在空气中纵横交错，枪声密集地就像中国年三十夜的烟花齐放，各种爆炸声连成了片，大量的烟尘扬了起来，火焰和烟柱升腾而起，死神向所有人挥舞起手中收割生命的镰刀。

    天空中的武装直升机除了互相抓住有利位置展开凶猛攻击外，还尽可能往地面倾泄着火力，密集she出的火箭弹在地面上炸出一片火海。

    不时有一架武装直升机承受不住敌方的集火打击，化作一团火球坠落。

    两方的装甲部队正缠在了一起，配合步兵展开了一场轰轰烈烈的大决战，震耳yu聋的炮击和炮弹爆炸声，使整座莱拉小镇仿佛浮在风雨飘摇的海面上，不断晃动着和震颤着，随时都会有倾覆的危险。

    所有能够拿得起枪的贝都因人都自地向镇子东面集结，毫不犹豫地投入到如同绞肉机般的战场。

    哪怕是伊甸园公司生产的战斗机械人也依然抵不住贝都因人密集的火力，纷纷被击毁，冒着电火花，喷she着红se的液压油。

    在这个时候，就算反应再迟钝，贝都因人也已经明白了自己遭遇什么样的对手，他们却更加死命的寸步不退。

    也许在他们眼中，这已经成为了一场神圣的“圣战”。

    这里是他们的家园，想要从他们手中夺走，除非从他们的尸体上跨过。

    羽蛇大队在动主国强攻莱拉镇的过程中遭到了非常坚决的阻击，无论是战斗机械人还是贝都因人，都是前扑后继地投入到这场决定着生存还是灭忘的生死之战。

    大量的战场数据被第一时间记录了下来，并且同步送了出去。

    与此同时，瑞典都斯德哥尔摩附近的伊甸园级计算机中心正在通过卫星接收海量的数据，智能战斗机械人的战争数据库正在飞快的演算并且更新着，丰富的战场变化和筛选出来的最优应对措施会使这些战斗机械人越来越成为战场上最可怕的对手。

    “停止前进！”

    队列中的林默忽然停下了脚步，打了一个手势。

    断后的刘迪生瞳孔缩了缩，标准的特种部队战术动作，这个莫林竟然是军人？

    中**人？

    天哪，曾经为中东地区有名的雇佣军“克瑞普提亚”工作的玛希娅难道现在为中国人工作吗？

    这简直是太令人惊讶了。

    “生了什么情况？”

    伊萨姆对于林默的提醒无比信任，对方除了能够通过声音分辨出武器类型外，竟然还能分辨出双方的战斗形势，这几乎是令人羡慕嫉妒恨的战场天赋，往往具备这种能力的战士都拥有成为优秀指挥官的潜质。

    “贝都因人的防线出现了漏洞，他们已经攻进来了，两辆坦克和至少十名士兵。”

    林默皱起了眉头，他分明听到了两辆坦克和十几名士兵朝着他们的方向全力冲了进来。

    要知道他们现在所处的这个位置已经是莱拉镇的中心，这意味着袭击者一支相当具有威胁力的作战小队已经成功侵入了贝都因人的腹地。

    无论制造杀戮破坏还是背后打黑枪黑炮，无疑都会让焦头烂额的贝都因人更加雪上加霜。

    “莫林，这里距离我存放东西的地方已经很近了。”

    受到最严密保护的金技术萝莉玛希娅.莱特忽然开口说道，她似乎对周围的环境和建筑感到有结眼熟，分辨出了自己当初埋藏东西的位置。

    “顺便把东西拿回来，免得一会儿被炮弹给炸毁了。”

    刘迪生支持玛希娅的想法，走过路过不要错过，若是在战火中被摧毁那就实在是太可惜了。

    “两辆‘公羊’，距离17o米，预计3o秒后接触！”

    金系巨龙对于进入自己感应范围内的巨大金属构造物异常敏感，第一时间向林默出了jing告。

    龙骑士现在可不是孤身一人，如果不想被坦克火炮当场轰杀，最好赶紧做点什么。

    “刘迪生，伊萨姆，你们陪玛希娅去取东西，我去把敌人引开！”

    林默考虑片刻后立刻做出了决定，至少这两个人是绝对可靠的。

    跟着这些无关的平民在一起，实在是束手束脚，还不如单干，至少杀人灭口时没有任何后顾之忧。

    “注意安全！我们会在莱拉镇的南面等你。”

    刘迪生也是十分果断的人物，立刻明白了林默的意图。

    “保重！”

    伊萨姆拍了拍林默的肩膀，对方不仅征服了贝都因人崇尚勇武的心，也同样征服了他。

    “不要受伤！我等你！”

    金技术萝莉自然知道林默引开敌人也是为了自己，也对他极有贪心，当着另外两人的面，径自扑上去踮起脚送上了一记香吻，这个小丫头貌似越来越没节netbsp;   呃！～

    刘迪生心里跟明镜儿似的，小公主的人和心都已经被中国人俘虏了，面对这种双保险，“克瑞普提亚”的人大概要哭死。

    刘迪生和伊萨姆护送着玛希娅拐进了一条小巷，林默左右张望了一眼，提着e）。(未完待续。)

    ps：修改了滑膛炮的口径，表哥实在是太粗心大意了，居然写错数据。

    订阅的朋友可以重新打开一遍1o46节，看一遍正确的内容。

