    第1136章1137见面

    大彪看着两人“现在我退下来了不去执行任务了。又有上面老领导的催促，这才想着成家。

    我明白你们顾虑，我也给不了什么保证，但是正常的情况下，我会一直在驻地当教官。”

    夫妻两个互相看了一眼，因为闺女焦急祈求的看着他们。

    黄母站起来“大彪同志，你先坐。我们一家进去商量一下。”

    “请便。”

    黄晓晴跟着站起来，不过进屋的时候还回头看了一眼大彪。

    一家人进了里屋，黄父压低了声音“小晴。你明知道我们不愿意你找这样的，为什么还选了一个这样的？”

    黄晓晴祈求的看着父母“爸妈。我第一眼就看中了他了。我知道你们的想法。可是我也想要自己的幸福的日子。

    是。听你们的找这个普通人。那样和你们的日子就一样了。太平淡无味了。我想要和我喜欢的人一起过日子。”

    “你们刚刚见面。你知道什么是喜欢？”

    “爸。我相信一见钟情。”

    黄父看着闺女的样子也不知道说什么了。

    黄晓晴接着说“爸妈，现在大彪不会有危险的工作。他会一直在郊区的驻地当辅导员。”

    “那你们结婚也不能生活在一起了。”

    “到时候一定有办法的。还有他是孤儿，没有父母，也没有姓氏。

    将来我们结婚有了孩子，也是姓黄的。”

    她知道父母的心结。因为妈妈生自己差点没命了。也就不能再生了。

    “爸妈，他没有家，以后这里就是他的家了。这和你们一开始想的招上门女婿有什么不同！

    而且他还正直，在我心目中他就是英雄，我想和这样的人过日子。”

    夫妻两个听了闺女的话，也认真的考虑闺女说的话，确实是这样的，大彪有大彪的好处。这下两口子都心动了。

    黄晓晴了解父母的。“爸妈，我真的喜欢大彪。我想跟他过日子，我知道他以后一定会对我好的。”

    黄母叹了一口气，“那就行，你愿意就行。”

    黄晓晴高兴的眼圈红了。她真的对大彪一见钟情了。

    黄父咳嗽了一声。“不过还是要说清楚的。”

    黄晓晴点头“爸妈，我和大彪说。”

    大彪在外面等着。他真的有点着急的。他不知道什么一见钟情，不过相处这么长时间，觉得这个女孩子真是挺好的。

    可是看着人家家里是不太愿意的。一定要想办法说服他们才行，难得的有一个喜欢自己，自己也喜欢的。

    他的五感特别的强，他们一家三口虽然压低了声音了，可是他还是听到了。

    想着黄晓晴说的，自己还真的没有意见的。怎么都行，自己没有家，可不就是媳妇的家就是自己的家？还有孩子的姓氏，那个更没有问题。自己都不知道自己姓什么。孩子姓母亲的姓有什么关系？

    还有就是两位老人就黄晓晴这么一个闺女，将来他们老了肯定要他们来养。

    看着一家三口出来了。黄晓晴眼睛水润润的，一定是刚才掉眼泪了。一个女人都可以这样争取，自己为什么就不行？

    大彪也站起来了，黄晓晴走到他的对面。

    “我想跟你提几个要求，你看你能同意吗？”

    大彪点头“你说。”

    “就是我说如果咱们成了，将来以后你会对我父母怎么样？”

    大彪非常认真的看着他们一家三口“我当然会对我的丈人丈母娘好的。毕竟他养了我媳妇一场。我没有父母，对他们也没有印象。不知道怎么和老人相处。不过我一定会尊重的。”

    黄家夫妻都点头，这样就好了。其实他们从一开始的时候就想着给闺女招上门女婿的。可是闺女对这个比较反感，后来两口子也想开了。

    不过黄父肯定希望自己的姓氏被延续下去的。其实这大彪也挺好，他都不知道姓什么，姓黄是最好的了。

    黄父想清楚了，这下看着大彪就觉得怎么看怎么好了。

    黄晓晴再次的问“将来咱们结婚以后要是有孩子，孩子可以姓黄吗？”

    大彪毫不犹豫的点头“当然没有问题。我都不知道自己姓什么。姓黄不是最好的吗？

    你不要纠结这些，对于我来说这些都是小事。在我的认知里，两口子过日子就是应该听女人的。”

    这下黄母高兴了。主要是大彪的一句听媳妇的让她满意。

    黄晓晴现在也踏实了很多，父母最在乎的三点，都已经说明白了，危险的工作这个谁也不能确定和决定的。

    “还有什么问题吗？”大彪问。

    “大彪，以后你们两个成了要住在哪里？”

    大彪想了想“驻地一定会给我分配房间的。不过我们两个都有工作。我每天都开车回来也不现实。估计也就是一周能回来一两次。

    这里我也会买房子的。不过我想着还是让小晴陪着你们二老住在一起，不过房子一定会准备的。”

    两位老人都满意了。他们的顾虑都没有了。他们家也许最合适的女婿就是大彪这样的。

    两口子互相看了一眼。黄父开口“好，你们两个的事情我们同意了。不过我们还是希望你保重自己。”

    大彪点头“谢谢叔婶子的成全。其余的我都可以保证，唯独刚才说的不行，我是一个人，我的使命就是保家卫国。虽然我现在是教官，但是如果有一天战场上需要我。我一定会毫不犹豫的上战场的。”

    两位老人叹气。他们也知道，他们都是有文化的人，也知道忧国忧民。不过到了自己唯一的闺女身上，还是自私的。

    黄父点头“我们能理解，但是你要记住。你身后还有责任，还有妻子儿女。”

    大彪点头“我知道，风里雨里已经过了十多年了。我知道生命的意义。”

    “好，我们同意了。”

    大彪恭敬的敬礼“两位放心。我已我的名誉保证。我一定会对小晴好的。我会尽量做一个好丈夫，好父亲，好女婿的。”

    黄父站起来，高兴的点头“好，我们相信你，我们就盼着你们能相亲相爱的过一辈子。”

    (本章完)

