    万年之后。

    林天伤势恢复，便从秘地之中出来了。

    他之前所受的不过是一点小伤，所以只用了万年时间便恢复了。

    要知道。

    以大罗道祖巅峰境界，从三头半步至圣层次的诅咒生物手中只受了一点轻伤逃出，这可是让很多人都觉得是不可能的事情了。

    此时。

    林天出现之后，正打算前去阴水深林。

    阴水深林便是他此次从秘地出来的目的地。

    阴水深林之中，有一头猿猴形状的半步至圣层次的诅咒生物，这头诅咒生物，实力非常强悍，但是对自己的地盘可是不允许任何的诅咒生物进入。

    所以，在这头猿猴形状的半步至圣层次的诅咒生物老巢之中，一头低阶诅咒生物都没有，只有在阴水深林的外围，有一些低阶的诅咒生物。

    在林天抵达阴水深林的时候，就遇到了几头低阶的诅咒生物，当即，林天想也没想的，便直接将这几头低阶的诅咒生物给斩杀了。

    现如今，他在禁神墟之内，可是有三头半步至圣层次的诅咒生物在追杀他，所以林天不会让这些见到他的诅咒生物活着，否则，这些低阶诅咒生物，给那三头半步至圣层次的诅咒生物通风报信，到时候，他就麻烦了。

    所以，能拖一会就拖一会。

    说不定，就拖延的这段时间内，他便可以直接从阴水深林之中拿取到那两株仙药。

    要他一次性面对四头半步至圣层次的诅咒生物，林天是一点和他们打赢的把握都没有的，但是只要给他一点时间，让他拿取到那两株仙药，林天相信，即便是有四头半步至圣层次

    的诅咒生物前来追他，他也能够安然无恙的从禁神墟之内离开。

    在斩杀了那几头低阶的诅咒生物之后，林天便继续让极道黑石变成翅膀背在身后。

    翅膀煽动之下，林天的速度提升了十几倍，只是瞬间的功夫，便已经到了那头猿猴形状的半步至圣层次的诅咒生物所在的老巢之外。

    此时。

    林天终于在此地停了下来，但是林天却并没有让极道黑石翅膀变化回来。

    站在此地，林天对着头猿猴形状的半步至圣层次的诅咒生物所在的老巢感悟了一番，随后，他便立即知晓了，阴水森林里的仙药藏身在何处。

    只是，虽然林天已经知晓了仙药在何处，但是林天比较苦恼的是，这些仙药并不在一处。

    这头半步至圣层次的诅咒生物，他的老巢这里，竟然有两片药田。

    而这两处药田的地方，距离也很远。

    虽然，有了极道黑石翅膀对速度的加持，距离对他来说，并不是什么大事情。

    但眼下是多事之秋。

    他本就有三头实力极为强悍的半步至圣层次的诅咒生物，此时又要面对一头半步至圣层次的诅咒生物，林天自然是想要简单一点，一次将这些仙药全部都带走。

    只是，现实却是残酷的。

    没想到，这头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物，竟然将药田分成两边。

    如若他去拿取一块药田里的仙药，势必会惊动那头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物，而一旦惊动了那头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物，届时他想要再去取另外一块药田里的仙药，便很困难了。

    即便，对于林天来说，即便从一块药田到另外一块药田，半息时间便够了。

    但是，林天知道，有一层半步至圣层次的诅咒生物盯着，怕是这半息的时间都挤不出来。

    ?只要他和这头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物动起手来，不能及时将他甩掉，那么极南之地的半步至圣，以及极北之地的半步至圣、和黑魂海的半步至圣，这三头半步至圣层次的诅咒生物，定然会以最快的时间赶过来。

    有四头半步至圣层次的诅咒生物在，林天届时想要再甩掉这些诅咒生物，就难上加难了。

    但是。

    不管如何，既然已经来到了阴水森林，也来到了那头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物老巢之外，那么他势必是要将这些那两株要药引所必须的仙药拿到手。

    “吼！！！！”

    就在这时，忽然一头怒吼之声从阴水森林之中传出，这声音之中，含着几分的愤怒，也含着几分的威胁。

    自然万年之前，林天将整个禁神墟闹的一片混乱之后，其他的半步至圣层次的诅咒生物，也都堤防起来了。

    因为他们知道林天的目的，前来禁神墟，便是为了盗取仙药，甚至为了盗取仙药，不惜直接从半步至圣层次的诅咒生物手中夺食。

    不仅从这些半步至圣层次的诅咒生物手中夺取仙药，甚至还打死了一头蛇形的半步至圣层次的诅咒生物，戏耍了三头半步至圣层次的诅咒生物！

    所以，在知道这些消息之后，那些手中都有守护仙药的半步至圣层次的诅咒生物，都堤防起来林天了。

    而林天此时用混沌仙瞳术，去看这头猿猴形状的半步至圣层次的诅咒生物的老巢，寻找那些药田，这头猿猴形状的半步至圣层次的诅咒生物则是立即知晓了。

    所以，这头猿猴形状的半步至圣层次的诅咒生物，则是立即怒吼，想要震慑住林天。

    同时。

    伴随着这头猿猴形状的半步至圣层次的诅咒生物的怒吼之声。

    轰隆隆！！！

    轰隆隆！！！！！

    一阵震耳欲聋的轰隆隆的声音不停的传了过来。

    这声音，原本是从距离林天很远的地方传来，但是很快，这些声音便距离林天越来越近。

    随着这些轰隆隆的声音距离林天越近，林天也知晓了，这些轰隆隆的声音，全部都是那头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物移动的声音。

    这头猿猴形状的半步至圣层次的诅咒生物，每移动一步，都伴随着轰隆隆的声音，如同是一座大山一般在移动一般。

    二随着这头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物的移动，阴水森林也跟着不停的震动。

    须臾之间。

    阴水森林之中的巨树便倒下了一半！

    这些巨树，都有千丈之高！都是在此地存活了几亿年的巨树，早就扎根很深！这些巨树枝繁叶茂，将阴水森林的上空完全遮挡住，一点光芒都不能从这些巨树枝叶之中透出。

    也因此，整个阴水森林都是阴森森的，黑暗无比。

    正是因为此，这阴水森林，由此得名。

    但是。

    现如今，在此地存活了几亿年的巨树，竟然就因为这头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物移动，便纷纷卧倒，实在是太让林天震撼了！

    然而，当林天观察了这些巨树一番之后，心里的惊讶也越来越大了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

