
叶尘不由得眉头微微一皱，
　　
　　如果不是在大庭广众之下，而且又是在自家公司，叶尘早就一道念头，直接送这个傲慢青年上西天了！
　　
　　周围大厅里，此时还有不少人，听到那个傲慢青年的话，纷纷侧目而视，继而议论开来，
　　
　　“这位不是日盛集团的太子爷齐奋飞吗？”
　　
　　“听说他最近可是一直在追求咱们楚总呢！”
　　
　　“日盛集团，如今是东江省第一大集团，在整个华夏也能排名前十，听说这次百强企业峰会，就是由日盛集团主办的！”
　　
　　“这位可是真正的超级富二代！”
　　
　　……
　　
　　听到众人的议论声，齐奋飞顿时越发得意，不由得再次以上位者的姿态，居高临下的朝叶尘望去。
　　
　　在他想来，对方听到自己的身份之后，恐怕也该知难而退了吧？
　　
　　然而，
　　
　　这种情况并没有发生，
　　
　　甚至，对方连眼皮都没有抬一下。
　　
　　叶尘手掌一翻，如同变戏法一般，下一刻，手中已经凭空多出了一个手机。
　　
　　直接拨通楚飞烟的电话，
　　
　　“喂，飞烟，我到了！”
　　
　　手机那头，楚飞烟顿时欣喜不已，连眼下的一个重要客户也顾不得了，直接便站起身来，道：
　　
　　“好！我这就下去接你！”
　　
　　叶尘点了点头，
　　
　　“那我在楼下等着你！”
　　
　　通知了楚飞烟一声，叶尘便直接挂了电话。
　　
　　周围众人将叶尘方才的通话听在耳中，顿时一片哗然，
　　
　　“我没有听说吧？这家伙刚刚好像在和楚总打电话嗳！”
　　
　　“而且听他说话的意思，楚总要亲自下来迎接他？”
　　
　　“这家伙是什么来头？”
　　
　　……
　　
　　一时间，众人指着叶尘，低声议论纷纷起来。
　　
　　齐奋飞的脸色，更是无比难看，
　　
　　他怎么也没有想到，叶尘居然有楚飞烟的电话，而且看样子，他们俩的关系，貌似还很亲密！
　　
　　要知道，他苦追了楚飞烟大半个月，却连她的私人电话都没有拿到，每次打电话都要通过楚飞烟的助理，然后才能说得上话。
　　
　　更不要说，像叶尘这般，一个电话就能让楚飞烟亲自下楼迎接了。
　　
　　这种感觉，让齐奋飞非常非常不爽！
　　
　　难道这家伙的背景，比本少还要强？
　　
　　一时间，
　　
　　齐奋飞顿时有些惊疑不定。
　　
　　而就在这时，
　　
　　前方的电梯门忽然开了，
　　
　　一名挺着大肚子的中年男子，从电梯里缓缓走了出来。
　　
　　“张副总好！”
　　
　　苏叶集团的员工们，看到此人，纷纷恭敬行礼。
　　
　　原来，
　　
　　此人就是之前齐奋飞口中的那位张副总。
　　
　　张副总挺着大肚子，冲着众人随意摆了摆手，便算是打过招呼，不过等他看到齐奋飞，脸上顿时便洋溢起热情的笑容，连忙一路小跑，屁颠屁颠的来到齐奋飞的跟前，
　　
　　“哎呀呀，是齐少来了！有失远迎！有失远迎！”
　　
　　齐奋飞的脸色，这才稍微缓和了些许。
　　
　　“张副总，我想约见一下楚总，有些工作上的事情，想和她聊一聊，你看能不能帮我安排一下？”
　　
　　齐奋飞直接说出了自己的目的。
　　
　　不料，
　　
　　张副总顿时一脸为难之色，道：
　　
　　“齐少，今天恐怕不行啊！楚总现在正在会见欧洲安进生物科技公司的亚太区总裁史密斯先生，紧接着便要前往临安市参见企业峰会，今天怕是没有时间见您呀！”
　　
　　齐奋飞听到这话，先是眉头一皱，继而露出一抹古怪之色，不由得瞥了一眼旁边，正老神在在的站在那里的叶尘，
　　
　　“等等，张副总，你刚刚说，楚总正在接见安进公司的史密斯先生？那也就是说，她现在应该什么人都不会见喽？”
　　
　　张副总显然不知道，齐奋飞为什么会这么问，不过还是老老实实回答道：
　　
　　“那是肯定的！齐少，您应该知道，欧洲安进公司，乃是全球最顶级的生物制药公司，也是我们苏叶集团，今后最重要的合作伙伴，是以后打通欧洲市场的关键！”
　　
　　“甚至可以说，这次双方的会晤，是历史性的！”
　　
　　“所以，在这次会晤没有结束之前，楚总肯定不会见其他任何人的！”
　　
　　“还请齐少多多谅解！”
　　
　　不料，
　　
　　齐奋飞听到这话，不怒反喜，再次瞥了一眼叶尘，冷笑道：
　　
　　“原来是这样啊！可是，张副总，刚刚这位先生说，楚总马上就会亲自下来迎接他呢！”
　　
　　“嗯？”
　　
　　张副总这才将目光转移到叶尘的身上，不由得眉头一拧，旋即冷冷道：
　　
　　“这怎么可能！以我们楚总如今的地位，便是云州市一把手想要见楚总，也得乖乖预约！”
　　
　　“想让我们楚总亲自来迎接，至少也得是省级以上的大领导，才勉强有这个资格！”
　　
　　张副总虽然没有明说，但意思已经十分明显，显然是在说叶尘不够这个资格！
　　
　　也难怪张副总和齐奋飞不相信，
　　
　　在他们看来，即便叶尘是某个超级大家族的公子哥，也远远不足以让楚飞烟，放下一个如此重要的客户，前来迎接他。
　　
　　所以此事，便只有一个解释了，
　　
　　那就是此人在吹牛！
　　
　　“哈哈哈！”
　　
　　听到张副总这番话，齐奋飞顿时哈哈大笑，望向叶尘的目光中，顿时充满着浓浓的嘲讽之色，
　　
　　“小子！不得不说，你可真是能装逼啊！本少差点就被你给唬住了！”
　　
　　张副总见齐奋飞和眼前这个穿着普通的少年，似乎有些不对付，顿时两眼微微一转，挺着大肚子，来到叶尘跟前，轻咳一声道：
　　
　　“这位先生，你应该不是苏叶集团的人吧？如果您没有什么事的话，请你马上离开！”
　　
　　叶尘眉头微微一皱，同时暗暗有些好笑，
　　
　　没想到他这个老板，第一次来公司，居然就被自己公司的副总驱赶……
　　
　　“我是来找你们楚总的！”
　　
　　叶尘再次一脸平淡道。
　　
　　张副总听到这话，顿时一脸冷笑，
　　
　　“小子，不是我打击你，追求我们楚总的人，可以从云州排到欧洲了！而你，是注定没有希望的！”
　　
　　“所以，请你马上离开！”
　　
　　叶尘顿时乐了，
　　
　　“如果我不走呢？”
　　
　　“不走？”
　　
　　张副总冷冷一笑，
　　
　　“那我只好让保安赶你走了！”
　　
　　说完这话，张副总直接一拍手，
　　
　　哗啦啦！
　　
　　一群穿着黑色安保制服的壮汉，已经快步冲了过来。
　　
　　叶尘的脸色，瞬间便阴沉了几分。
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
