    “这件事我还需要考虑一下，不过如果杨先生真的能够帮助我们集团公司在香港上市，那我可真是太感谢你了。”段云说道。

    “主要是上次的事情让我内心有愧，以你们集团公司目前的情况，想要在香港上市，问题应该不大，只要你们当地政府不阻碍的话，应该没什么问题。”杨受成说道。

    “我们深圳这边的政府肯定是不会阻拦的，其实他们也很希望我们这些本地的民营企业能够在香港上市，说起来我们深圳可以说是全国最为开放的城市之一，这一点你应该深有体会。”段云微笑着说道。

    “确实如此，上次深圳之行让我印象深刻，在上次考察之前，有些人跟我说，内地只能炒房炒地，可自从去你们集团公司参观之后，我发现他们确实低估了很多东西。”杨受成微微一笑，接着说道：“香港虽然繁华，但除了房地产和金融，也没有其他能拿得出手的产业，一是没有这样的环境，二试条件也不允许，就这么个弹丸之地，无论发展什么产业，成本都太高了，相对来说，内地如果政策好的话，就可以滋养出很多优秀的企业出来，从这方面来说，内地的企业也是很值得我们投资的。”

    “您说的没错，咱们中国人还是非常聪明智慧的民族，因为历史的缘故，曾经一度遭受过屈辱，但是经过这些年的改革开放，咱们这个国家，正在快速的复苏。”段云顿了顿，接着说道：“搞科研技术，虽然咱们起步，但现在发展的很快，外国人能做的东西，咱们国人同样可以做，现在国内很多企业和科研机构缺乏的是资金而已，我相信如果有更多像杨先生这样的爱国商人，我相信咱们中国的民族产业迟早会屹立在世界之巅。”

    段云一般不喜欢说大话空话，他知道杨受成本质上就是个精明的商人，但也确实是有爱国情怀的人，段云这么说，也只是为了拉近两人身份上的距离。

    “你说的对，其实咱们华人还是非常厉害的，在各行各业各领域，也都有非常顶尖的人物，内地人口这么多，土地这么辽阔，是有发展成为世界强国的基础的。”杨受成顿了顿，接着说道：“这次我打算帮你们公司上市，是完全无偿的，我只是希望，咱们可以永远的成为朋友，希望将来能够有更多合作的机会……”

    “那就太感谢了。”段云连忙道了一声谢。

    杨受成说他无偿要帮助段云，这让段云多少有些意外，因为商人都是无利不早起，而且筹备上市这种事情，也是需要花费一些资金和人力的，杨受成有足够的理由可以和段云要一笔很高的佣金，至少可以让自己不会亏本。

    但这也从另外一方面能够看出杨受成做人以及做生意的一些理念，和段云一样，人脉这种东西要比短期的利益更重要，他很可能是认为这点佣金不足一提，完全可以当做一个人情送给段云，将来的话，也有机会和段云一起在内地做生意，毕竟段云的天音集团在内地实力雄厚，有着强大的生产销售和售后网络，任何商品通过天音集团，都可以卖到内地的任何一个角落，能有这样强大的实力，在内地的所有企业中，也是非常罕见的。

    小商人一般重视短期利益，但是企业家更看重长远发展，实际上杨受成这次邀请段云来香港做客，最主要的目的就是为了巩固两人的友谊的，也是为他将来在内地投资做其他生意做好铺垫。

    “段先生，不知道你打算先让你们集团下的哪家公司上市呢？”杨受成问道。

    “如果可能的话，我想让沈阳金杯汽车厂在香港上市。”段云思索了一下说道。

    “沈阳金杯汽车厂？好像最大的股东是沈阳市政府吧？”杨受成愣了一下说道。

    “没错，我目前的占股是47%，沈阳市政府占股53%，不过如果金杯汽车厂能够在香港上市的话，我想沈阳市政府会非常高兴的。”段云点点头，接着说道：“这是我们引进的沃尔沃项目，最终的两条组装生产线都在金杯汽车厂，这也就意味着成品车最终会在沈阳金杯客车厂下线，所以我认为，金杯汽车厂未来的潜力巨大，香港这边的资本市场一定会对他很感兴趣的。”

    段云之所以会首先选择金杯汽车厂在香港上市，最主要的原因就是金杯汽车厂虽然引进了沃尔沃生产线，但是这种车型一旦投产，后续还需要很多的资金来购买原材料和设备技术升级，如果能够成功在香港上市，将会立刻解决相关资金缺乏的问题。

    另外一点就是金杯汽车厂只拥有一条沃尔沃组装生产线，其他的关键设备都在段云新成立的天音汽车公司里，不会涉及到关键技术的流失，而金杯汽车厂一旦靠香港上市获得了足够的资金，这些钱最终还是要用于采购汽车零部件，而受益最大的就是段云的天音汽车公司。

    而且从资本的角度来说，金杯汽车厂也确实符合香港人对内地优良资本的标准，首先它是大型股份制国企，有当地政府的扶持，这一点非常重要，而且引进沃尔沃汽车项目之后，使其规模和技术实力得到了巨大提升，正在做上市评估的时候，也是一个非常大的加分项，还有就是这些年内地汽车市场确实需求量旺盛，综合以上的几方面，金杯汽车应该是完全符合香港资本的胃口的。

    事实上，如果没有段云提前一步入股金杯汽车，那么金杯汽车最终会被仰融收购，仰融在经历了一系列的运作之后，最终成功让金杯汽车厂在美国证券交易所上市，当年的金杯汽车厂，在美国上市之后，融资7，200万美元，这也是中国企业海外上市第1例，对纽约正交所来说，这也是来自社会主义国家的第1支正式挂牌的股票，他在当年的美国股市轰动一时。

