“钱老板，一个门面才几十平，你这个两三千平，怎么能一样呢，就一个月吧，可以的话，我现在就给你点定金定下来。剩下的，我装修好了，就一次性给你。你觉得怎么样？一个月的时间真不多。”胡建强道。

“二十天，真不能再多了，二十天仁至义尽，我不是那种计较的人，但是真没有一个月的做法。”钱老板道。

“钱老板，我们又不是每一年要一个月时间，总的就这么一次，我一次性装修好，就要管几年，你又何必和我们计较那十来天呢，价钱上我们都不和你砍了嘛，那要不你再让我们两万？”胡铭晨忍不住，采取迂回一点的策略道。

胡铭晨的策略就是，你要是揪着时间不放，那咱们就回头来检讨价格，各抓各的重点。

胡铭晨回过头来砍价格，钱老板当然是不愿意。让十来天，那只是蝇头小利，相比起一年让两万，损失才是真的大。所以钱老板，一咬牙，答应了让出一个月装修期的时间。

谈妥了条件之后，钱老板要求胡建强先给五万的定金，而胡建强只带了一万，就只能先给一万当定金，等装修好了之后，再将剩下的一次性给，好算起始时间。

“钱老板，你放心，我马上就开始砸钱到商城里面做装修，至少也得几十上百万用在你的房子上，难道你还害怕我跑了吗？我现在只带了一万块来，否则，我就给你了。咱们以后就是合作伙伴了，这点信任还是应该要有的嘛。”胡建强很江湖味的说道。

不少做生意的人还就吃这一套，觉得这是一个面子的问题。

“那行，话都说到这份上了，一万就一万吧，不过你们一个月的时间就从今天开始算了哦。”钱老板道。

“今天就今天，不过你得把钥匙给我们，另外，还要将房产证的复印件给我们，对了，租赁合同也要准备好，正规合同我们还是要签一个，而且，最少要签个五年才行。”胡铭晨道。

钱老板再次打量了一下胡铭晨，虽然觉得胡铭晨总是插嘴不合适，但人家胡铭晨都没意见，他也就默认了。

“什么都可以给你们，但是合同只能三年一签，实话实说，三年以后，租金我是要涨的，至于涨多少，我现在不知道，要根据当时的实际情况来。当然，到时候优先权是属于你们的，只要你们要租，那就会尽你们。”钱老板婉拒，可是也开诚布公道出不愿意签五年的原因。

“三年后的市场行情的确现在不知道，但是你就算涨价，也应该有个范围，我们建议别超过百分之二十，否则再高的话，我们根本承受不起。”胡铭晨给钱老板划了一条底线道。

两边就这些细节纠缠了二十来分钟，总算是达成了合作。胡建强交给钱老板一万块钱的定金，这个事就这么成了。

不过，钱老板只能先把办公室的要是给胡建强，其他商城的大门钥匙，以及别的东西，只有等明天早上，再一起交给他。那些东西，目前并不在他的身上。

按理说，事情就应该这样顺顺利利的进行下去，可是，天有不测风云，到了第二天早上，钱老板竟然反悔了。

“什么？钱老板，你啥意思啊，商城不租给我们了？诶，事情可不能这么搞，我们可是谈妥了的，定金给你了，条子你也写给我了，怎么一夜之间就反悔，做生意不是这么做的嘛。”次日一早，胡建强在商城的办公室里面收拾东西，等钱老板来了，听他一说，胡建强就冒火。

“这有什么不可以的啊，反正我们还没有签合同，你也还没有开始装修，我把你的定金退还给你就是了嘛，我的房子，我有权利说租和不租。”钱老板往沙发上一坐，摆出了和昨天完全不相同的一种无赖姿态。

“可是你收了我的定金了。”

“我都说可以退给你啊，诺，钱给你带来了，一万块，不多不少。”说着钱老板就从小黑包里面掏出一扎钱来扔在茶几上。

胡建强并不去拿那个钱，而是直挺挺的盯着钱老板：“钱老板，你得给我个说法才行，否则，你退的钱，我不会收。既然服了定金，那这个商场现在就只能租给我，否则，就是违约。”

“违约，违什么约啊，我们没有合同，没有协议，哪里来的约，反正这个房子我不租了。”钱老板耍混道。

“你不要欺人太甚，要不答应，你就应该昨天不答应，既然答应了，也收了钱写了条子了，就不能由你一个人说了算。你要耍混，那我就和你耍混，这一万块，你自己捡好，我有时间慢慢和你扯。”胡建强一屁股坐在背后的桌子上，双手撑着桌面道。

胡建强摆出这么一副姿态，钱老板就有点不知所措了。

这个事说起来，不管讲到哪里，都是他钱老板失信，没道理。

“胡老板，不是我不讲信用，实在是......这个房子我不租给你也是为了你好......”钱老板掏出一支烟来点上，沉吟一下道。

钱老板像是要说点什么，但是又没有说清楚。

“怎么个为我好？话别说的那么好听，一夜之间你就这么耍我，还说为我好，我又不是三岁小孩，你觉得我能信吗？你要是好好的给我一个可信的说法，那么也许我们还能谈，你要是这么整我，忽悠我，那我也不是那么好欺负的。”胡建强拿出气势道。

胡建强现在不仅是一家公司的总经理，手里面有几百万的项目在打理，他同时还是一村之长，并且带着全村老少爷们开始修路，其身上渐渐养成的气势，已经不是两年前的那个普通小伙子可以比拟的。

不管是村里修路，还是乡里面街上的开发改造，他胡建强都是发号施令的人，怎么能三两句话就被钱老板给打发了呢。

“哎呀，我说的是真的......这个地方，除了你们，还有别人也看上了......”

“哦，别人看上了你就毁约不租给我们？这好歹也要讲个先来后到啊，难不成是因为对方给的租金高？那就算是别人给的租金高一些，你也不能见钱眼开，一点点信用也不讲啊。你既然已经答应将这个地方租给我了，就不能再去东拉西扯，难道你家一个女的还能嫁两家？简直莫名其妙嘛。”胡建强不等钱老板说完，就急不可耐的噼里啪啦道。

“你这是冤枉我了，别人给的租金也没有比你们高.......这.......实在是我惹不起人家，人家就非要我这个地方，我也没办法啊！”钱老板大口抽着烟道。

“哦，你是挑软柿子捏咯，你惹不起人家，就回过头来欺负我？别人找你，你难道就不会说房子已经租出去了吗？”胡建强质问道。

“他们说就算是租出去了也要我收回来，否则......否则我不好过，租了的人也不好过，我这不是也为了你好嘛。”

“我靠，谁那么嚣张，简直无法无天了嘛，我租了房子正大光明做生意，竟然也让我不好过，还有没有王法？”一听这种威胁，胡建强就来气。

“.......是龙腾公司的白总找人给我打的招呼，我劝你还是算了吧。那些人是不讲法的，反正我是惹不起他们，否则我也不会做出这种出尔反尔的事情来。”扔掉烟头，一样觉得憋屈的钱老板总算说出了实情。

“龙腾公司？白总？是......白练生？”胡建强从桌子上跳下来道。

“胡老板，你认识龙腾公司的白总？”听胡建强一下子说出白总的名字，钱老板一下子为之动容的坐直了道。

“认识，何止认识啊，特码的，他们还真的是阴魂不散，老子干什么他们就掺和什么。”胡建强咬牙切齿道。

胡建强不止与龙腾公司打过交道，而且，当初为了凤凰山上的卖地，他们还不止一次的有过冲突。要不是有胡铭晨的耍狠，事情还不知道会变成什么样呢。

真没想到，凉城就是这么小，大家相安无事了一段时间，竟然因为租健康商城这个事，又撞到了一起。

“胡总，既然你们认识，那要不你和白总直接谈一谈吧，不要让我夹在中间难做人。你应该知道他那个人不好惹，我是惹不起他的。”钱老板苦着脸哀求道。

“我和他没什么好谈的。”胡建强一口回绝道。

“你们不谈的话，那我......那我怎么办啊？你们总得有一边让步才行，我是真没办法了呀！”钱老板为难的摊着手道。

“这个事情我现在不能答应你，你让我先好好想一下，明天吧，明天我再答复你。”胡建强犹豫道。

胡建强当然做不了主，能做主的是胡铭晨，他得问过胡铭晨的意见之后才可决定。

“胡总，那就拜托你了，和气生财，能让你就让了吧，不犯着和他们起冲突，那对我们都好。”胡建强已经那样说了，钱老板还是继续做游说的工作。