    全身开始僵硬，僵硬过后是犹如刀割斧凿般剧烈的疼痛，再然后，他们亲眼看着自己的双腿上的肉，一点点腐烂！

    “啊，这，这是什么东西？救，救命！”

    几人没来得及多喊两声，“啪嗒”人已经倒进了双腿腐烂的污水中，在身子剧烈的颤抖下，化为一滩脓水。

    云苏见此，这才松了口气，转头看看安静的四周，皱了皱眉。

    她觉得自己出门还是挺低调的，前脚刚遇上夙晨朔，后脚便被人追杀。

    而现在这些人追杀失败，说不准前面路上还有杀手埋伏，怎么着也不能从正路回府了。

    想了想，云苏目光落在了小巷对面的院墙上。

    云苏轻飘飘的一登脚，人已经轻飘飘的落到了那堵院墙之上，再片刻，云苏已经跳了下去。

    暗中，被命令暗中保护云苏的暗卫，又悄咪咪的将出鞘的刀收回了刀鞘。

    心中惊讶之情难以言喻。

    王妃娘娘似乎不像王爷想得那么……废柴。

    而且居然还是个真气师？

    不过这些人，是要报告给御王殿下的。

    而此刻，云苏已经翻过了这大宅中的好几处院墙，直接掠到了一处主院当中。

    云苏的视线很快被一片茂密的植物给吸引了视线！

    不，准确的说，这些都是灵植。

    这些灵植身上泛着淡淡的荧光，看得出来被主人培育得很好，每一株都是个中精品！

    难道这庄园的主人竟然是一位炼药师？

    云苏眉头一挑，兴致勃勃的左看看右看看，正想着要不要顺手牵羊，一股特殊的幽香飘进了鼻尖，让人精神一振！

    “这是……”嗅到这股气味，云苏心中惊讶，扭头不自禁的看向了不远处的阁楼。

    香味便是从那边阁楼飘过来的！

    阁楼距离这片小院子不远，周围也没有什么人看守，云苏本想就这样离开，却耐不住内心的好奇，向阁楼走近了去。

    越靠近阁楼，那空气中的那股气味便越发浓重，云苏又嗅了两口，也正是这两口，云苏确定了，这香味来源，的确如她猜想的一样！

    绝对是那个！

    云苏眉头一挑，快步靠近阁楼。

    阁楼侧面有一面窗户，此刻天清气朗，窗户开了些许，隐隐的能看到阁楼当中散发出来的红光。

    见此，云苏更确定了。

    绝对是奇焱叠千丝！

    云苏靠近窗口，顺着那窗口下方的缝隙去看，阁楼正中一方莲花台形状的花架上，放了一只精致的玉盆，而玉盆之上便是那奇焱叠千丝！

    火红色的枝叶上流动着犹如鲜血一样的宝光，它植株不高，也就小手臂那么长，长得极其娇小玲珑。

    枝叶繁茂，叶片边缘呈极为特别的波浪形状，脉络分明。

    此刻，这株奇焱叠千丝之上正盛放着一朵极为漂亮的火红色花朵。

    花朵四周叶片极小，只有小指指甲盖那么大，越靠近花朵中心，那叶片越小。

    渐渐的这些花瓣成了细碎的丝状，越来越细，最后，靠近中心位置的花瓣细得不成形，反而缠成团状。

    那浓郁的红光便是这花朵之上散发出来的，那浓郁特别的香味也是这花朵散发出的。

    这不但是一株正儿八经的奇焱叠千丝，而且还是一盆已经成熟了的奇焱叠千丝！

    成熟状态下的这株药草，价值千金，有价无市！

    这东西幼苗极其难得，而且极难培植，就算是云苏，也没正儿八经培植出来过。

    说不好奇，那是假的！

    云苏是真的好奇，也真的想近距离去看看。

    但很明显，阁楼里还有人。

    那方屏风之后，云苏隐约能够看到一个人影，正背对着这边摆弄着什么。

    云苏心痒难耐，就想进去看看，但也知道，此刻这屋子有人，进去怕是不妥。

    但转念一想，若是这屋子里没人，这附近肯定会有人把守，到时候，她想要进去看看，恐怕就没戏了。

    云苏犹豫了许久，见那屏风之后的人许久没出来，鼓了鼓勇气，悄悄地推开了阁楼的门。

    火红色的光芒朝着云苏播撒过来，暖洋洋的让人十分舒服。

    云苏将门扉打开一个能够进入的角度，抬脚踏进了房门。

    一股火热席卷而来，将云苏整个人都包裹在了里面！

    云苏心头微惊，看向那奇焱叠千丝的目光也更加火热，这温度，果然不愧是这个名字！

    够奇！

    云苏边看屏风位置那道人影，边一步一步接近那盆花。

    进来之后，仅仅十个呼吸的时间，云苏却仿佛洗了个桑拿一般，全身湿透。

    而这屋子里的湿气与热气还在不断翻涌，一点没有要撤退的意思。

    云苏伸手抹了抹脸，小心的向着中间位置走了过去。

    不过片刻，她终于站在了那盆花的面前。

    而这里，是整个屋子温度湿度最高的地方，云苏脸上的汗已经顺着额角不断的滑落，身上的汗水也顺着衣襟在滴。

    但此刻，她眼中只有那盆花。

    据说这奇焱叠千丝的培育，需要用到无数块蕴含火系能量的火山石，甚至还需要好几种增加热量湿度的奇花异草。

    不得不说，这个屋子是主人肯定是个极大的财主！

    不单单这盆奇焱叠千丝是至宝，就是那些培育奇焱叠千丝的奇珍异宝，便是千金难求！

    云苏粗略看过来，大约有十种极为珍贵的药草，在作为养分，被这盆奇焱叠千丝吸收生命力。

    云苏心中感慨了下，忍不住伸手，想要将之拿起来仔细看看，而她也确实这么做了。

    她将花盆从莲花台上拿了下来。

    也就在此刻，那屏风中的身影似乎感觉到了什么，“刷”的飘了出来。

    见到云苏要将那花盆拿起来，他面色大变！

    “住手！”

    声音刚落，人已经先一步冲了过来！

    云苏刚刚将花盆端起来，便听到这突然的喝声，吓了一跳，扭头便见一名只穿了薄薄长裤的男子掠了过来。

    这一刹那，云苏看清了近前那人的容貌，眸子蓦地瞪大！

    与此同时，那身影以极快的速度直接掠到了云苏面前，顾不得其他，一把将云苏抱住，就地一滚！

