 她睁开双眸的瞬间，整片星系化作一粒珠子，没入了她体内。

“有人在冲击禁忌存在，而且还引来了混沌神劫！”

哪怕是她，提到‘混沌神劫’的时候，绝美的眸子都闪过了前所未有的凝重。

她左手手指掐动，似在推演，身后不断浮现星空的图案。

“不好，渡劫之人是云帝！”

她面色直接大变。

她是这个世界，最关心云青岩的人之一，她是池瑶女帝，已经苏醒了瑶池圣母记忆的池瑶女帝。

  …………西方宇宙！一片孕育魔头的魔窟之中。

一身白衣，手持墨色长弓，美得风华绝代的李染竹，正在射杀成片成片的魔头。

如果云青岩在这里，一定会认识这些奇丑无比的魔头。

他曾在心魔仙劫目睹过，神话时代的灭世大劫。

当时有无数怪物，撕裂宇宙屏障，降临东方宇宙屠杀生灵。

李染竹现在屠杀的魔头，就是那时候降临东方宇宙的怪物。

冷不丁地，李染竹突然终止了屠杀。

她似乎预感到了什么，目光看向了苍穹的上方。

她绝美的眸子，仿佛穿透空间，仿佛穿透宇宙界壁，落在了混沌界。

“云帝在渡劫！”

她自语的声音才刚落下，身影便消失不见。

……东方宇宙的边荒。

所有正在为东方宇宙鏖战的守护者们，都看向了混沌界的方向。

“有人在冲击禁忌存在！”

“好家伙，竟然引来传说中的混沌神劫，这到底是那尊超级天才？”

守护者们，眉宇都凝重了下来，“但从冥冥之中的气数推断，渡劫者显显是强行冲关，渡过的机率微乎其微！”

突破能引来传说中的混沌神劫，突破者必然是天赋逆天的超级天才！这样的人物，如果成功成长起来，必然会成为东方宇宙最强的守护者之一。

可到底发生了什么事，竟然这个超级天才，在没有水到渠成的情况下……强行冲击禁忌存在？

…………佛界！一座神圣无比的宫殿里面。

佛界至尊盘坐着一朵金色的巨莲上面。

他的下方，有两排盘膝而坐的菩萨，此时他们陷入了争吵之中。

“至尊，法华的闭关，已经到了关键时刻，这时候就是天塌了，都不能影响到他！”

“至尊，法华是我们佛界的希望，天大的事情都不能影响到他闭关！”

菩萨们争论的焦点只有一个，那就是要不要唤醒闭关中的法华。

“至尊，法华是怎样的人，您再清楚不过了。

法华的闭关，确实到了关键时刻，可如果我们现在不唤醒他，一旦他兄弟出现意外……他哪怕不会迁怒于我们，也会对我们失望！”

“云青岩强行冲击禁忌存在，引来了混沌神劫，他渡过的机率万分之一都不到，这事情不通知法华，他一定会十分生气！”

“至尊，这么大的事情瞒着法华，一旦他出关发现云青岩死在天劫之下，一定会怪我们的……”有近一半的菩萨，想要唤醒闭关中的法华。

因为他们都很清楚，云青岩在法华心里占据了多重要的位置。

“那是混沌神劫，别说法华了，就是至尊亲自出手，都未必阻止得了。”

“我们唤醒法华，不仅帮不上云青岩，还会给法华带来无畏的烦恼，还不如让他继续闭关！”

这些菩萨，则是不赞同通知法华。

他们的理由很简单，哪怕法华现在去了混沌界，也无济于事，既然如此，为何还要通知法华？

“肃静！”

盘坐在巨莲上面的至尊，如天道钟声一般的声音响起。

顿时，吵成一片的菩萨，全部安静了下来。

“现在通知法华，已经无济于事，但我们也不能置身事外。”

佛界至尊终于发话了，“过去佛听令，不惜一切代价，查到云青岩强行渡劫的原因！”

一众菩萨，马上就明白了佛界至尊的意思。

他们阻止不了云青岩渡劫，但可以从根源上，为云青岩做些事情。

法华到时候出关，势必不会怪他们没有唤他出关，更不会迁怒于他们。

…………东方天庭！以祈灵、云轩为首的所有高层，都聚集在了东方天庭的云霄宝殿。

“祈王、轩王，到底发生了什么事，陛下为何会突然之间冒险渡劫？”

“我们已经查到，陛下所渡的乃是传说中的混沌神劫，它只有在冲击禁忌存在的时候才会出现！”

“以我们对陛下的了解，他绝不会贸贸然渡此劫！”

“尤其是，在没有通知我们的情况下渡劫！”

大殿内的所有人，都将心里的疑惑抛向了祈灵跟云轩。

这其中，就有云府十杰，他们都是从云青岩连仙帝都不是的时候，就已经追随在云青岩麾下。

所以这些人，对云青岩的性格，处事方针，都极为了解！他们首先觉得，云青岩不会在没有把握的情况下渡劫！其次，哪怕渡劫，也会通知他们才对！可云青岩这一次渡劫，完全没有预兆，甚至连他们都没有知会。

“肯定出事了！”

祈灵开口道。

“而且是老大极其在意的事情，这事情大到，近乎让老大丧失理智！”

云轩没有说话，不过从他神情来看，显然是认同了祈灵的说法。

片刻后，云轩才开口道：“眼下我们该做的，就是将所有力量借给陛下，其余事情事后再说！”

  “所有文武百官听令，我们要给天下人做表率，都将自身修为献给陛下！”

云轩话落，便将右手举了起来，“我云轩，愿为陛下奉献一切！”

“我祈灵，愿为陛下奉献一切！”

“我们云府十杰，也愿意为陛下奉献一切！”

……云霄宝殿内，有三百多个文官武将，他们都相继举起右手，将所有的修为献给了云青岩。

与祈灵并排而站的云轩，在献出一身修为后，体内有一道以往从未出现过的封印突然松动。

有恐怖的力量，以及记忆，从松动的封印里面涌出，瞬间就蹿遍了云轩全身。

“本王体力不支，先离开了……”云轩开口说道，接着也不等其他人有所反应，用最快的时候往寝宫方向走去。

 