    “嘁。”

    安静的密室中，一声轻哼从红璃口出传出：“呵，黑阳那个家伙，绝对看出我在说谎了，鬼知道他会在脑子里脑补些什么奇奇怪怪的剧情！”

    根据红璃对黑阳的了解，对方此时估计已经在她的书房到处找寻所谓“机密”了，甚至很可能，他都已经发现了床边的机关！

    “失算了啊。”

    红璃叹了口气：“光想着那段没看完的剧情，结果把那种事情忘了。

    如果那些日记本被黑阳看到，特别是小时候写的那几本日记，里面那些幼稚的话被黑阳看到……

    啊啊啊啊啊，我已经想象到被黑阳肆意嘲笑的场景了！”

    想象一下……

    【啊呀呀，小璃竟然在学我记日记，真是有够可爱的———】

    【哇，怎么某个人的日记里全是我的名字嘞，真是让人疑惑——】

    “啊啊啊啊啊，那种事情绝对不可以发生！”

    红璃瞳孔地震，感觉要是真的发生那种事，她以后在黑阳面前不就再也抬不起头了嘛！

    “怎么办？怎么办！如果黑阳到时候问起这件事，我特喵应该怎样不留破绽地应付过去啊！”

    不知道为何，红璃感觉脸有些发烫，她连忙深呼吸，胸脯曲线上下起伏，试图安慰自己。

    “冷静，一定要冷静！

    对，不能这么悲观，往好的方面想，或许黑阳已经一个不小心，被倒下来的书柜砸死了呢？

    嗯，果然这样一想的话，就轻松多了……才怪啊！”

    红璃崩溃地抓着头发：“果然，事到如今，只能发布江湖通缉令，在黑阳嘲笑我之前，雇佣杀手将他杀掉了吗！”

    就在红璃胡言乱语时，密室门左侧镶嵌的特制灵石轻轻闪烁了几下。

    “欸？”

    红璃歪了歪脑袋，反正过来，这好像是有人在外面呼叫密室中的人，所以灵石灯才会闪烁。

    既能起到提醒作用，又不会打扰到修炼到紧要关头的弟子，可以说是非常人性化的设计了。

    不过要是在没人打扰的情况下，自己在密室练功出了岔子，导致走火入魔还没人及时发现的话。

    呃，那是你自己的原因，关宗门什么事！（理直气壮）

    当然，或许也存在着需要在一片漆黑的环境中修炼的功法，容不得丝毫光亮，那就要特殊情况特殊分析了。

    不过，那些跟红璃又有什么关系呢，她又没有在修行，就算在密室里放鞭炮也不可能走火入魔的啦！

    “等等……”

    红璃眉头一皱，发现事情并不简单：“按道理来讲，宗门里除了掌门和师尊外，就算长老也没有权利无缘无故打扰弟子修行。

    掌门的话，不熟。所以现在外面的是，呃……”

    红璃僵硬地扭过头，看着一旁杂乱的毛毯，散乱的书籍，甚至还有食物残渣和牛奶的残留痕迹，瞳孔地震！

    ……

    “嗯？小璃正修行到紧要关头了吗……”

    红玲皱了皱秀气的眉头，思索着再试一下还是再等一会时，密室的门从里面被打开了。

    “啊，哈哈，果然是师尊您呐。”

    红璃讪笑地看向红玲：“那个，来串门吗？”

    “又在说胡话了。”

    红玲叹了口气，不过转而感受了下红璃的气息，露出欣慰的笑容：“不错，修为又深厚了几分，果然是个勤奋努力的好孩子。”

    “啊哈哈哈，小事，小事。”

    红璃在心中疯狂地给黑阳点赞，面上却是露出谦逊的微笑：“不值一提，不值一提！”

    “你这孩子哪里都好，就是有三点。”

    红玲笑着摸着红璃的头：“这第一点啊，就是跟我太生分了，我既是你的师尊，同样也是家人，私底下叫我姑姑就行。”

    “呃……抱歉……”

    红璃露出尴尬的表情：“因为您说小时候抱过我什么的，但我实在没有什么印象。”

    “这没有什么不好意思的，不记得也很正常。”

    红玲笑了笑：“很早的时候，我就跟着本家搬到了乾坤国都城，你当然没有印象了。”

    五色城是五色家族的发源地，但却并不是五色家族壮大的地方。

    在很久以前，五大家族的年轻人们就接二连三地去外面闯荡，互相扶持下，经过百般努力，在王都也算是闯下了一席之地。

    逐渐的，五大家族的重心慢慢从五色城移了出去，就留下很小一部分族人在老家守着。

    随着时间流逝，岁月变迁，在黑阳红璃他们爷爷那辈两腿一蹬，怒领盒饭后，两个城市的一家子就很少再有联系了。

    王都的五色家族开枝散叶，可不像红璃黑阳他们这样家里就三四口人，那边什么十六哥十七弟的，关系复杂的狠。

    不过藕断丝连，如果老家（五色城）的人想要去王都发展的话，还是可以得到家族很多帮衬的。

    红玲就是出生在五色城，然后跟着家人去了王都的代表之一。

    甚至于，就连五色城里偶尔获得的弟子名额，其实也是王都的人在五行宗表现良好替他们争取到的。

    对于这种一直在照顾他们的“远方阔亲戚”，红璃从小都是当神话故事听的，现在真的碰到了，反而有些不知道怎么应对。

    表现得太过疏远，会给人不礼貌的印象，但要是太过亲近，不熟也亲近不起来啊！

    只能慢慢熟悉了……

    “啊。”

    红璃心中叹了口气，再次问道：“姑…姑，你来找我有什么事吗？”

    “嗯，第二个缺点是太谦虚。”

    红玲先没有接红璃的话茬，而是替对方梳理着杂乱的头发，以及将红璃褶皱的衣角拉平：“这第三个缺点，就是太沉迷于修行，导致有些不修边幅了。

    女孩子嘛，应该注意形象，这里不像在家，没有爸爸妈妈一直监督着你，但也要有独立生活的自觉啊！”

    “啊，是呀，哈。”

    红璃脑中闪过一个念头：谦虚勤奋，这真的是在说我吗？

    不过马上，她又想起在远处的家乡吃苦受累的黑阳，顿时心中一定：没错，这就是在说我！

    “嗯，确实是有些事情，不过先进去再说吧。”

    红玲跟着红璃走近密室，顺手将门重新锁上，看着角落里毛毯包裹着一堆不知道是何物的可疑物品，愣了一下。

    不过一直精神紧绷的红璃瞬间就注意到红玲的目光，心脏一突，连忙挪动身子挡住对方的视线：“啊哈哈，那个啊，那个是用来保暖的衣物，以及一些干粮。

    毕竟有可能忽然就有所顿悟，所以需要做好持久战的准备嘛！”

    “原来是这样！”

    红玲满意地点了点头：“真是有心了。”

    “哈，哪里哪里。”

    红璃摆了摆手，转移话题：“那个，现在师…姑…姑，您可以说是什么事情了吧。”

    “啊，当然了。”

    红玲笑了笑：“小璃你也加入我们五行宗有段时间了，大概也知道我们宗门的风格。

    我们提供修行资源和知识，同时分配师尊，但却是给弟子们最大限度的自由支配时间。

    毕竟师傅领进门，修行靠个人，师傅也是需要努力修炼的，平时没有太多时间来教导你们。”

    “啊，挺好，挺不错的啊。”

    红璃点了点头，她就喜欢这种宗门，摸起鱼来简直爽的一匹！

    “但是！”

    红玲面色一肃：“给予自由却不代表放纵，宗门还是会适当地进行一些评比，来检测弟子们的修行成果的。”

    “啊，也挺好。”

    红璃眼神飘忽，这种宗门比拼的经典环节，完全不出她的所料嘛！

    不过，在刚开学的学生面前提期末考试这种事情，完全没有威慑力的好吧！

    嗯，倒霉痛苦、焦急地求神拜佛临阵磨枪的那个是未来的红璃，关她现在的红璃什么事！

    “嗯，果然，我就知道。”

    红玲看着红璃毫不慌张的模样，继续满意地点头：“测试对那些投机取巧平日偷懒的人来说，肯定是最让他们心慌意乱的折磨。

    但对于小璃你们这种优秀弟子来说的话，就是你们展现自己的机会！”

