    “这里面是一道数千年前的秘境，后来开辟而出，峰塔建立在这秘境中。”

    谢金水走在最前面，引路。

    苏平也将二狗收回到召唤空间，看了一眼这漩涡，能感受到不断深陷重叠的空间力量，但并不狂暴，没有杀伤力。

    谢金水当先一步踏出，身影隐没其中。

    苏平和秦渡煌也迅速跟上。

    感觉身体像是穿过一层水瀑，但浑身却没有沾湿的痕迹，等再次睁眼，苏平和秦渡煌都是惊讶。

    这漩涡内的世界，竟浩大无比！

    广袤的天空，云彩飞扬，前方一座座宫殿，竟悬浮在半空中！

    苏平能感觉到，这里面的重力跟外面不同，而且星力浓郁，是外界的数倍，在这里修炼的话，也会是外界的速倍之快。

    难怪一些封号级，甘愿在这里当“服务员”，光是待在这里，就能有极大好处。

    “这就是峰塔？”秦渡煌满脸震撼，他第一次来峰塔，没想到是这般景象，感受到这里浓郁的星力，他第一念头便是想到，如果让他们秦家那些后辈天才，到这里来居住的话，成长速度将会大大提升数倍！

    即便是天赋中上等的天才，在这样的环境下，也能跟其他家族的顶尖天才媲美！

    不知道，以他如今传奇的身份，能不能将家族中的晚辈，带到这来？

    在秦渡煌念头翻滚时，苏平已经回过神来。

    他见过太多圣山宝地了，没太过吃惊。

    光是半神陨地里乔安娜居住的神殿，环境就不是这里能比的，强上百倍不止，那里不但有星力，还有浓郁的神力，遍地奇花异草，这也是苏平时时刻刻都想剥削……“照顾”乔安娜的缘故。

    “这里是星海秘境，几位是？”

    这时，不远处飞来两道身影，都是一身紫衫打扮，服装相同，一看就是制式的，二人的气息倒不是传奇，而是封号。

    不过，也是封号极限了，比谢金水还要极限，气势还要强盛许多。

    “谢金水？”其中一人立刻认出了谢金水，前不久才刚见过，此刻有些惊讶，居然又来了？

    莫非还不死心？

    “你那基地市还在么，还想来请传奇相助？没用的，彼岸要攻击的基地市，谁都保不住，不是劝你赶紧迁离居民么，能活几个活几个。”这封号立刻劝说道。

    谢金水脸色微变，阴沉道：“谢某这次过来，不是来请传奇帮忙的，我们龙江已经守住了！”说到守住二字时，特意咬重一下，带着怒气。

    他的确很气。

    上次过来没请到人，还白下跪了，要不是苏平发力，大展神威，现在龙江已经没了。

    即便有苏平相助，又是出王兽，又是抵挡彼岸，结果战后清点发现，龙江的伤亡人数依然是触目惊心，他都不忍多看。

    要是没苏平的话，就更难以想象了。

    “守住？”两位封号都是错愕，能在彼岸手里守住？

    很快，他们回过神来，这封号露出松了口气的样子，道：“守住就好，看来那彼岸没来，我就说嘛，彼岸好多年不见踪影了，怎么会忽然出现进攻你们那基地呢，是你们多虑了，还好传奇没去，否则白跑一趟，你倒要吃大苦头。”

    “没错。”另一位封号也是点头，深有同感的样子。

    谢金水脸色微变，涌出怒容，秦渡煌却是先一步开口，喝道：“你们两个，怎么说话的，谁告诉你们彼岸没来？什么叫白跑一趟？事关千万人的生死，跑一趟又怎么，传奇能他妈多娇贵？！”

    换做守城之前的秦渡煌，喜怒藏于心，是不会直接发怒喝斥的。

    他早已从曾经的怒神，变成了老狐狸。

    但在守城时，他却又再次回到了那个叱咤沸腾的时候，想说什么就说什么，不愿再憋着藏着。

    而且如今他也是传奇了，对这种封号极限，根本就瞧不上，在他的感觉中，一念就可杀死他们！

    即便他不是传奇，他原先也是封号极限，传奇之下，他也不惧任何人。

    而且以他的傲气，是不会来这里当“服务员”的，即便好处多多，他也不愿！

    封号是有尊严的！

    如果要折辱自己，换取力量，他秦渡煌不要也罢！

    他心虽老了，但骨头没老！

    听到秦渡煌的话，二人都是愣住，吓得浑身寒毛都竖起，错愕地看着他。

    这话也太嚣张了吧，连传奇都敢辱？！

    下一刻，二人便猛然发现，眼前的秦渡煌散发出无尽的威势，像座大山般，压着他们无法动弹，连喘息都难。

    这种感觉，正是传奇！

    他们在这里见过的传奇太多了，而且他们已经是封号极限，同阶的其他人，不可能给他们如此大的压迫感。

    原来这人也是传奇，那辱传奇……没事了。

    “您是新晋的传奇？”二人态度迅速转变，脸上顿时露出谦逊的笑容，略带讨好之色，只是在眼底深处，也有憋屈和恼恨。

    没有谁会喜欢露出谦卑的姿态，讨好别人。

    狗在讨好时，往往会藏住牙，但那不代表，就没有牙！

    “哼！”秦渡煌冷哼回答。

    二人态度越发恭敬，连忙道歉，其中一人连忙道：“您是来报道的话，谢市长，这是你们基地诞生的传奇么，可喜可贺啊！”

    “恭喜恭喜。”

    二人态度大转变。

    谢金水冷哼一声，在这里的封号，都已经没了傲气，只将那傲气隐忍在肚子里，但隐忍的傲气，又算什么傲气？

    时间久了，只会把自己搞的内心扭曲，易怒暴躁。

    “我这次过来，是来求药的，请二位带路，我找渊海传奇。”谢金水直接说道，也懒得跟这二位多说。

    “求药？”二人都是诧异。

    但有秦渡煌在旁边威慑，却不敢好奇多问，只是恭敬应诺，立刻在前面带路。

    一条白玉台阶，凌空悬浮，有空间力量托举着，直接通往最前面的一座大殿，那大殿外面有花园，灵田，还有一些侍佣。

    几人看了一眼，发现这里的侍佣，居然也都是封号。

    果然，在峰塔里服务的，只有封号才有资格，低于封号的大师，想来都不行。

    这些侍佣感觉到有人过来，也抬头看了过来，很快便注意到秦渡煌的不同，一个个都是露出惊异之色，连忙行礼，同时暗暗记住了秦渡煌的气息和模样，这个一看就是新晋的传奇，在这里的其他传奇，他们基本都见过。

    “在下渊海传奇的门侍，这位传奇前辈，不知该如何称呼？”

    在这大殿外面的一个中年封号，飞了过来，首先便是对秦渡煌行了一礼，恭敬说道。

    秦渡煌看了他一眼，忽然目光微凝，道：“你是獐江基地雨家的？”

    这中年封号微怔，道：“前辈，您认识我们雨家？”

    “早年跟你们家族一位封号交过手。”秦渡煌淡淡道，“只是友好的切磋而已，听说你们雨家这些年混得不错，没想到会有人在这里。”

    这中年封号心中一惊，不禁看了秦渡煌一眼。

    跟他们家族中的封号切磋过？

    总不能传奇切磋封号吧，肯定是平级切磋，可他们雨家没有诞生出传奇，说明当初切磋的两人，他们雨家的那位，还是封号，而这位，却晋升了。

    “原来是这样，我们雨家真是有幸，能得到前辈以前指点。”中年封号连忙道，姿态谦逊。

    他们雨家这些年的确混得好了，但混得好的一部分原因，是他们雨家有人在峰塔里办事，除了他之外，还有别人，在这里办事的好处就是，能够结交传奇，别人要动他们雨家，也得掂量掂量。

    尤其是他，就跟他伺候的这位渊海传奇，颇得对方青睐，其他家族要搞雨家，都得看几分渊海传奇的面子。

    “秦兄是来报道的，在下谢金水，是来向渊海前辈求药。”谢金水在旁边说道。

    听到谢金水的称呼，中年封号看了他一眼，不敢轻视，能跟传奇称兄道弟，那关系绝对是特别好才行。

    “原来是你，你之前不是刚来过么，我记得你之前来，好像是你们基地遭遇兽潮吧，好像还是彼岸？”

    中年封号对谢金水有印象，主要是后者之前过来的时候，做的事实在太夸张了，居然不怕死的找上一个个传奇的居住之处，挨个打扰，真要惹恼了哪位传奇，一掌废了修为，也是无处申冤。

    “嗯，那已经是过去了，麻烦给我通报下渊海前辈，我们很急。”谢金水说道，不愿再多提兽潮，就跟他说的一样，已经结束了，战争是永远的伤疤，跟他们没啥好聊的。

    中年封号愣了愣，想问守没守住，毕竟，之前可是传出了彼岸的消息，彼岸要进攻一座基地，那没七八个传奇，哪能守得住。

    但有秦渡煌在旁边，他不好多耽搁。

    “好，我这就给你去通报一下，但会不会愿意见你，我就不知道了。”中年封号有些顾虑地看了谢金水一眼，这家伙别又发疯，强行冲进去下跪了，到时没拦住，他也会被问责。

    谢金水点头。

    中年封号很快飞入进去，没多久，便又飞快出来。

    “抱歉，渊海前辈在休息，不想见你们。”中年封号歉意地道，说完，体内星力微微涌动起来，担心谢金水硬闯。

    真硬闯的话，谢金水会不会被拍死，他不知道，但他可不想牵连到自己。

    “休息？”谢金水怔住，不禁看向苏平。

    苏平的脸色，也是阴沉了下去。

    “那养魂仙草，是在这位传奇手里么？”苏平对谢金水道。

    谢金水摇头道：“不清楚，我只听说是在峰塔的宝库里，具体在谁手里不得而知，这位渊海前辈是负责宝库的，他知晓这些事，所以才来找他。”

    苏平明白过来，对那中年封号认真地道：“麻烦你请那位渊海传奇出来告知一下，在下龙江苏平，我会记他这份恩情的！”

    这中年封号愣住，看着苏平，是个少年模样。

    他有些无语。

    记他恩情？

    你以为你在跟谁说话啊。

    人家可是传奇！

    会需要你记恩情？

    “这位……”中年封号便要开口，旁边的秦渡煌也沉声道：“能请这位渊海前辈出来一见么，我们真有急事。”

    中年封号的话立刻收住，有秦渡煌这位传奇开口，他没法拒绝，而且他背后的渊海传奇，多半也不会不给其他传奇一个面子。

    他立刻恭敬应诺，随即转身飞快进去。

    片刻后，他再次出来，道：“渊海前辈在里面等着各位，里面请吧。”

    果然还是传奇的面子好使！

    谢金水心中憋屈，他要是什么时候，也能成为传奇就好了。

    “苏老板，走吧。”

    苏平点头，已经迫不及待率先走了进去，秦渡煌紧随其后。

    大殿内，金碧辉煌，遍布各种奇珍异宝，还有秘宝，也摆在桌上当装饰。

    在大殿旁边，直通后院，那中年封号将苏平等人带到后院里。

    刚到这里，几人就感觉到一股王兽气息，抬头一眼，便见一头赤鳞巨蟒，盘踞在后院空旷的场地中，这巨蟒王兽的体长，有足足上百米，蟒腰如古树般巨大，吞吐着摄心，正将脑袋低垂在一颗大树顶上，似乎在凝视着大树。

    在大树下，坐着一个紫袍老者，正抽着水烟。

