    天空的乌云压得越来越沉，偶尔有闪电从云层中爬过，把云层撕裂，落下倾盆的雨点。

    齐鹜飞扛着左逸明，带着张启月和范无咎逃离了战场。

    不知道是歌者停止了歌声，还是海风太过猛烈，大海之上只听见风和海浪的怒号，再无海妖的歌声。

    这一战的时间其实很短，但齐鹜飞的体能和法力几乎已经耗尽。

    在所有经历过的战斗中，从没有哪一场让他如此精疲力尽。

    好在怪物们并没有追击，这样他们可以略微轻松点，贴着海面飞行，而不用飞得太高。

    飞出大约几十里地后，前方有几点光芒，朝他们迎面飞来。

    甘鹏飞带着人来接应他们了。

    甘鹏飞的反应速度已经不能说慢。

    他所处的位置离事发地最起码有150里远，如果不是放专用的信号弹，仅凭岛上的剑气和法力波动，不要说很难感知到，就算感知到了，也很难判断发生了什么。

    谁也想不到，凭一支完整的七人小分队的实力，去偷袭一个二十余只海怪的小岛，竟然会遇到伏击，而且连发出求救信号的时间都没有。

    让甘鹏飞感觉不对劲的是那海妖之歌的突然变化。

    从那荡人心神的海豚音里，他知道派出去的两队一定遇到了危险。

    他当机立断，带着人扑了上去，片刻之后便在半路上遇上了齐鹜飞。

    “怎么回事？”甘鹏飞看着昏迷不醒的左逸明大急道。

    “我们遭到伏击了，左站长受了伤。”

    齐鹜飞把他们的遭遇简短地讲了一遍。

    “还有三个人呢？”甘鹏飞问。

    齐鹜飞沉默不语。

    甘鹏飞明白了，脸绷得像一块布满刀纹的砧板。

    “你们带着左站长回去，我去接应柳钰。”

    他说罢便带人往1号岛屿的方向飞去。

    齐鹜飞没有犹豫，把左逸明交给范无咎，自己带着张启月跟了上去。

    虽说因为朱太春的事情，他和柳钰之间闹得水火不容，从今往后恐怕也再无和解的可能，但现在不是意气用事的时候。

    柳钰死不死他不在乎，但柳钰身边还带着六个人，这些都是虹谷县城隍司的生力军，多救下来一个就是一个。

    甘鹏飞虽然勇猛，碰到海妖之歌这种魔音干扰，也未必有什么好办法，就算他自己能抗，他身边那么多普通队员怎么办？

    目前能对抗魔音的，只有“夕惕若厉”。

    齐鹜飞刚追上去，迎面两点剑光飞来，正是柳钰和他的一个手下。

    二人衣衫破烂，浑身都被海水浸透了，样子十分狼狈。

    柳钰见到甘鹏飞以及站在甘鹏飞身边的齐鹜飞，脸色十分难看。

    “怎么回事？其他人呢？”甘鹏飞问道。

    “海岛周围有埋伏，我们遭到了电鳗群的攻击。其他人……”

    柳钰低下了头。

    甘鹏飞大怒道：“那你怎么逃出来了？”

    “那海妖之歌能迷惑心神，要不是刚才歌声节奏突然变乱，我也逃不出来。”

    “去了七个人，死了五个，身为一队之长，你还有脸活着回来？！”

    甘鹏飞是真的很生气。

    主意是柳钰出的，而柳钰也算是跟了他很多年的老资格队长，参加过许多次行动，不应该这么不小心。

    如果说齐鹜飞年轻，没有带队经验，造成这么大的损失还好说，而且人家好歹还带了四个活人出来。

    柳钰被甘鹏飞这么一说，血气上涌，一张脸变成了猪肝。

    但甘鹏飞气归气，总不能这时候一巴掌把柳钰拍死。

    他只能狠狠地瞪了柳钰一眼，强压怒火，嘶声道：“收队。”

    众人便结队飞回了岭西镇。

    甘鹏飞先去查看了左逸明的伤势。

    左逸明没有生命危险，只是一时气血攻心，晕过去了，但他那只被鱼鹰啄过的眼睛肯定是保不住了。

    给左逸明服下丹药之后，甘鹏飞召集众人开会。

    这次行动一共损失了八个人，包括七名城隍司治安处队员，加上潜龙湾海巡站的巡视员徐来。

    齐鹜飞和柳钰分别做了详细的情况汇报，另外三名活着回来的人，又做了一些补充。

    听完之后，甘鹏飞陷入了沉思。

    温凉冷笑道：“昨天齐队长特意提出，妖怪有没有可能在故意诱敌，是谁信誓旦旦的说不可能？谁在那里下军令状，说此战必成？有些人自己贪功，却不把手下人的命当回事。你知不知道他们修行到今天有多不容易，吃了多少灵药？费了多少功夫？消耗了多少岁月？”

    温凉倒不是落井下石，他是真生气。

    柳钰和一队的人死多少，他都无所谓，但跟着左逸明出发的三个人，可是他的手下。

    在他眼里看来，这三个人就是被柳钰一时贪功之念给害死了。

    柳钰的脸色极其难看，却又无法反驳。

    甘鹏飞说道：“好了，现在不是追究责任的时候，大家说说看，接下来怎么办？”

    温凉说：“我看还是向司里汇报，赶紧多派些人来吧。我们一下子损失了八个人，现在连天罡大阵都布不起来了。妖怪数量还在增加，如果此时它们大举进攻，我们很难抵挡。”

    甘鹏飞说：“我刚才已经给秦司长打过电话，一会儿我会再写一份具体报告过去。”

    齐鹜飞说：“其实最关键的还是那海妖之歌。岛上那些东西明显是受歌声召唤来的，而且这歌声能魅惑人的心神，如果不把这东西除掉，就算援兵来了，也还是很麻烦。”

    甘鹏飞说：“这声音的确很奇怪。我从没听说过哪个海妖能发出这种魅惑人心的声音，这已经偏于魔道了。”

    齐鹜飞一听魔道，心中一凛，便想到了魔孚。

    可是想想这两件事情似乎又不可能联系在一起。

    范无咎忽然说：“有没有可能是人鱼？听我师父说起过，海中有一种人鱼很擅长唱歌，常用歌声迷惑过往行人船只。”

    齐鹜飞想起了前世听过的某个西方神话。

    老范的师父不是黑山老妖吗？这家伙知道的还挺多啊！

    甘鹏飞摇头道：“你说的是鲛人吧？鲛人不算真正的人鱼。它们倒是时常在海上迷惑人，但也只能迷惑普通凡人，绝不可能影响修行人的心神。而且鲛人一族并不是多高等的海族，不可能召唤来这么多海妖。”

    齐鹜飞不禁问道：“那真正的人鱼呢？”

    ”真正的人鱼……”甘鹏飞想了想，“氐人国，在建木之西，那都是很古老的传说了。氐人国早已消失，人鱼自然也无从说起。据说龙宫之中曾有豢养，当做龙王的玩宠，至于是真是假，我就不知道了。”

    “也就是说，真有美人鱼这个种族存在？”齐鹜飞说。

    “美人鱼？”甘鹏飞不觉笑了，“你可真会取名，传说都叫人鱼，就你非要在前面加个‘美’字。”

    范无咎说：“我师父好像也这么叫过。”

    齐鹜飞看了他一眼，不禁对黑山老妖多了几分好奇。

