    昏暗却富丽的房间之内，秦氏拿着烛盏，莲步婀娜之间，将一盏盏烛台点亮，待房间明暗交替一会儿之后彻底变得明亮，她才转身，瞧了瞧坐在太师椅上的贾宝玉。

    屋里，越来越多的丫鬟聚集而来，她也放下烛盏，到贾宝玉身后，轻轻给他捏起了肩膀。

    贾宝玉舒服的活动了一下肩，将名单放下，抬头看了仍旧哭兮兮的小红以及有些不安的秋纹几个一眼，忽问：“刚才我进院里的时候，听到耳房里头有两个人说话的声音，却不是我们院里的，你们谁知道怎么回事？”

    秋纹立马上前一步道：“回二爷，那是我婶婶还有春燕的娘，她们过来看我们，便在院里多待了一会儿，二爷要是不喜欢，我这就去让她们走……”

    秋纹以为贾宝玉是不待见那些婆子，使了个眼色，让碧痕出去撵。

    “不用了，让她们都进来吧。”

    碧痕虽然奇怪，但是见秋纹没说什么，也就去了。

    一会儿之后，两个有些局促的婆子进来，谄媚的给贾宝玉跪下磕头。

    贾宝玉看她们一眼，淡淡的道：“怎么称呼？”

    能够在主子面前提名儿、姓儿可是好事，说明有被主子记住的机会，两个婆子都兴奋的回了。

    贾宝玉点点头，让香菱拿过毛笔来，轻轻写了两笔，招过小红，递给她道：“把这个拿回去给你母亲。”

    小红接过，愣愣的。

    袭人连忙道：“还不下去。”

    小红点头，就要走。

    贾宝玉又道：“见到你母亲，告诉她就说我说的，若是这么怕得罪人，这个管家媳妇就别当了，趁早回去修养，府里每个月少不了她的养老钱。”

    小红面色一变，若是寻常十四五岁的小丫头怕是就立马就不知所措了，或是呆愣，或是冒冒失失的给她母亲说情。

    但她没有，只顿了一点，面色便恢复正常，与贾宝玉弯腰一拜，拿着东西出去了。

    地上两个婆子仍旧不知道发生了何事，还带着讨好的笑容望着贾宝玉，她们以为贾宝玉只是忘了叫她们起身。

    “哦，你们还在呢，若是没什么事就回去吧，我这里就不便多留二位了。”

    贾宝玉终于看向她们，开口却是叫她们走人。

    两人便要说话，到底秋纹知道贾宝玉的脾气，赶忙给她们使眼色，并扶起她们推着往外走，以致于她们一句话都没说清楚就被推出去了。

    晴雯可是个机灵鬼，早见贾宝玉刚才就是把这二人的“名号”添到了名单之上。她是个见别人倒霉心中就暗爽的主，因怕两人在院中滞留，便带着自己的心腹檀云尾随出去，直接把二人赶出院门，并叫看门的小丫头不准她们再进来方折转回来。

    等她再回屋里，居然听见秋纹和碧痕两个的哭声，她心中一动，赶忙进里屋。

    就见不知何时，秋纹和碧痕已经跪在之前两个婆子跪过的位置上，哭天抹泪的在向贾宝玉求情。

    “二爷消消气，我们知道错了，是我不该打她，二爷要是生气，打我骂我都使得，只求二爷不要这么狠心赶我们走，我跟着二爷这么多年了，二爷不能因为这点小事就把我赶出去呀，呜呜呜……”

    秋纹实在伤心、委屈、彷徨。

    她十二三岁就到贾宝玉屋里做事，那时虽然不见经传，但是自从搬进园子里来，她终于守得云开见月明，被提升为大丫鬟，这在府里也是有了一定的身份的了！

    可是，就因为她打了不安本分的小红一巴掌，她们一向温柔和善的二爷就要赶她走，这让她怎么能想得通？

    她自然想不通，因为她根本不知道，就因为她自持身份把她的关系户放进来避难，使得她们二爷的心尖尖白白抹了一个下午的眼泪儿……

    当然，贾宝玉也不仅仅只是因为这么一个两个原因。

    说起来秋纹算是他身边的老人了，从荣庆堂的绛芸轩开始就在的，虽然资质平庸，但是性格却着实不平庸……尽管在贾宝玉的面前表现的很温顺，但是日久了，总能见人心。

    贾宝玉心中本来就不是很喜欢她。

    这一次，她连着犯了两个错，没道理再留她在身边。

    正好，也算是对院中所有人的一种警示，以免她们也生出秋纹这样的骄躁心态。

    至于碧痕，这种小丫鬟就更不用多考虑了。

    “你们两个年纪也差不多到了嫁人的时候，我做主给你们自由人的身份，以后婚嫁自主。不用再做伺候人的活，好了你们下去吧，明儿一早收拾细软回家去。”

    该说的都说了，本来丫鬟大了放出去配人就是寻常事。

    给她们脱去奴籍，已经是天恩。

    两人却不死心，还在磕头求情。袭人怕惹贾宝玉动怒，招呼麝月等把她们拉起来，连劝带恐吓的一番话，才把她们拉出房间。

    但是哭声依旧隔了好远都还在传来。

    屋里，所有人丫鬟面色惴惴。

    宝二爷平时不生气，一生气居然就直接撵出去两个，而且还包括秋纹姐姐。

    秋纹可是二爷身边的八个大丫鬟之一呢……

    此时能够站在屋里的，除了大丫鬟，就是像碧痕之类的有跟脚的人。其他小丫鬟，也就是最底层的四等小丫鬟，都在门口和走廊上徘徊观望着。

    春燕也是个小丫鬟，不过是在院里混的好的，所以能够进来。

    她生就几分聪慧，早已看出贾宝玉真正生气的原因，犹豫再三，终于鼓起勇气站出来，跪下道：“二爷，我娘不是我叫她来的，是她硬要来的，我赶她她也不走，我也没有办法，求二爷开恩，不要赶我走……”

    所有人的目光便看着她，连贾宝玉都略感意外。

    果然人就是不一样的，同样一件事，有的人看的明白，有的人哪怕站得高些，也看不明白。

    因为贾宝玉不想让黛玉再遭下人议论，所以并没有对那两个婆子先教而诛。

    反正，这样的人背后嘴碎肯定不是一次两次，直接判刑怎样都冤枉不了她们。

    春燕能够看出来他真正是生那两个人的气，实属难得。

    而且，以她们这样的年纪，就算看出来，龟缩着，不事到临头不开口才是正常反应。

    能够主动站出来替自己解释，说明她很懂审时度势。

    也就难怪她在院里的丫鬟圈内人缘很好了。

    袭人回来，听到春燕的话，也顺势道：“二爷不要为难她，认真起来其实也是我心软才答应放他们进来的，二爷要罚就罚我吧。”

    所谓养移体居移气便是说的袭人这样的，她身为院内诸丫鬟之首，说话的语调都与别人不一样。

    慢慢的缓缓地，连贾宝玉都觉得，要是因为这个罚她，似乎都是自己不对。

    摇摇头把这个想法甩下去，他道：“既然如此，那就罚你们二人半个月月钱好了。从今以后，不许让那些不相干的人进咱们院子。”

    “是。”

    听贾宝玉如此判罚，所有丫鬟心都松懈下来，有的脸上还露出笑容。谁都知道，月钱对这屋里所有的丫鬟来说，都算不得大事。

    也就是说，二爷的气消了，这件事也就过去了。

    ……