    日本东京，首相官邸。

    近卫文磨正在后院观看妻妾们插花。插花是一种高雅艺术，权贵们闲得无聊、养得白白胖胖的贵妇人，总是醉心于花道、茶道，摆弄繁琐的和服和发餐，以此来表达对笼养式的家庭生活的顺从，还有对自己夫君的尊敬。

    一个侍卫官悄悄走进后院院门，恭敬禀报：“首相大人，军部打来紧急电话，昨夜上海再次发生严重事件……”

    “严重事件？自北支那七月事变以来，那一回不说发生严重事件？现在家底儿都快被军队那些败家子给折腾光了……”

    近卫文磨有些不耐烦地挥了挥手：“好了”我知道了，告诉他们，现在我的心情难得轻松些，叫他们不要来打扰我……”

    侍从鞠躬退下，近卫文磨继续与自己的女人玩乐，但是上海可能传来的坏消息”就像是乌云一样遮住了近卫文磨心中的阳光，很快变得心情不佳，兴味索然。

    于是，近卫文磨阴沉着脸，离开官邸，前往皇宫去召集内阁会议。

    皇宫，东御苑御花园。

    偻皇裕仁正在树林里呼吸新鲜空气，皇后良子穿着繁琐的日本和服，浓妆艳抹紧随其后。早沾满露水，鹅卵石铺就的路面踩上去很滑，裕仁仰面跌了一交，深度近视眼镜跌落草丛，脸上的表情既愤怒又狼狈。

    一个宫廷侍从连忙扶起裕仁，并小心地伏身请示：“陛下，近臣们正在枢密院议事厅恭候圣驾，请陛下谕示何时靓见……”

    裕仁十分不快，拧起眉头：“何必去议事厅？最近总听到坏消息，一个叫安毅的人总是给帝国不断带来麻烦叫他们进来吧，联就在这里接见他们……”

    侍从们面面相觑，在树林里接见大臣是不合朝廷礼仪的，更何况裕仁此刻脸上身上还有许多泥土。

    “巴嘎！你们聋了吗？”，裕仁一对金鱼眼似乎要鼓出眼眶，怒气冲冲地道：“遵旨吧……”

    “嗨……”

    随着侍从前去通知大臣，皇后和女眷弯着腰退下，树林里张起了太阳伞，地上铺上毡子”裕仁坐在靠椅上，接见心腹朝臣。

    很快”内阁五相和参谋总长闲院宫载仁、军令部长伏见宫博恭王来到树林，诚惶诚恐匍匐后被赐平身。

    裕仁的金鱼眼从一众心腹大臣脸上瞟过，最后落到了贫苦武士家庭出身的陆军大臣衫山元脸上。

    “衫山爱卿，你来吧，又有什么糟糕的消息了……”

    裕仁捏着鹤音说道。相对来说，裕仁喜欢军人多一些，喜欢他们的忠诚、威武和勇猛，更喜欢草根阶层出身的将领那种感恩戴德和诚惶诚恐的目光。因为草根将军所拥有的区别于他们卑微出身的一切地位、军衔、特权、高高在上和荣华富贵，无不源于自己的恩赐，对皇权的崇拜远甚于豪门贵族。

    “陛下”昨日帝**队陆军师团在华北再次蒙受可耻的失败，杉山愧对陛下信任，特来请罪！”，衫山元再次伏下身体。

    “这事我已经知道了！”，裕仁摆了摆手：“胜败乃兵家常事，朽山爱卿不必如此，平身吧……”

    衫山元感激的目光”让裕仁再次享受到高高在上的快乐，目光又落到贫苦人家出身的海相米内光政身上：“米内卿家，你又带来什么坏消息啊……”

    米内光政一脸的尴尬，鞠躬道：“陛下，昨夜第三舰队遭遇离奇的舰船失窃事件，“名取，号、“由良，号巡洋舰及，村雨，、“夕立，、“春雨，、“五月雨，号驱逐舰被支那海军挟持，逃往长江上游。

    “长谷将军震怒之下派出战舰追击，却遭受支那海军伏击”“北上，号巡洋舰和“蔡，、“赖，号驱逐舰沉没。另外，“猪木，号炮舰发生意外，连续炮击英法祖界，为消除帝国外交方面所承受的压力，长谷将军命令船员弃船后果断予以击沉。如今帝国海军第三舰队遭受重创，视队二十八艘战舰只剩下十八艘，长谷将军特向天皇陛下请罪……”

    裕仁脸色一变，愤怒地站起来”大声咆哮：“为什么会出现这样严重的砒漏？长谷川清辜负联之期望，可恨可恼”责成……”

    “咳咳……”

    伏见宫博恭王军令部长微微咳嗽一声，裕仁立即醒悟过来，知道此时第三舰队困守于黄浦江中，还得靠长谷川清来支撑局面，于是改。道：“让长谷将军待罪立功吧，若是再疏忽大意，联定严惩不贷……”

    米内光政匍匐在地请罪：“米内辜负陛下期望，请陛下治罪！”

    裕仁看到首相近卫文磨脸上那鄙视的目光，心中一动，坐回靠椅后伸出右手，柔声宽慰：“米内卿家一心为国，何罪之有？平来吧”，米内光政感激涕零地坐直身体。

    近卫文磨见裕仁迟迟不叫自己，终于忍不住了：“陛下，事实正如石原莞尔将军所言”南下进攻支那是一个巨大的错误。现在陆军海军都频遭失败，国家人力财力物力均损耗严重，走到我们结束战争、修正错误的时候了。

    “若是这个时候我们抛出和平的橄榄枝，相信支那政府定会欣喜若狂，至不济也能保持支那事变发生前帝国所拥有的权益。帝国励精图治，待征服苏俄远东地区和西伯利亚，将日本海真正变为帝国的内海，拥有了深厚的战争潜力后再南下，必可事半功倍……”裕仁心中一阵腻歪，这不是变相地承认战败吗？自明治维新来，什么时候有过对外求和的天皇？

    “近卫卿家不必多言，联心已决。陆军部和海军部不是联合制定了一个南支那作战计划哼吗？现在该到实施的时候了！”，裕仁坚决地说道。

    近卫文磨并不怕裕仁发怒，平民自然害怕天皇，但贵族出身，亲眼看着裕仁长大，一向把裕仁视为亲弟弟的近卫文磨岂是一般人可比？他依旧坚持道：“陛下，根据可靠情报，苏俄正在背地里同德、意勾结试图对东欧的捷克、波兰等国动手。内阁诗论后认为，欧战己不可避免，到那时，若是德意与苏俄翻脸成仇我们可以趁势与德意东西夹击，拿下苏俄的远东和西伯利亚地区；若是德意与苏俄一起与英法动手，那么我们也可以进攻东南亚等国家，取得英国在亚洲庞大的殖民地。此乃帝国崛起之机，请勿自误啊……”裕仁全然不理会近卫文磨的苦苦哀求，径直向闲院宫载仁参谋总长问道：“如今帝国之最大对手安家军所部，已全部聚集于支那长江以南地区参谋部征服支那的方案可以实施了吗？”，闲院宫载仁参谋总长鞠躬致礼：“是的，陛下，计划非常完美。不过眼下满洲赤祸连连，如不尽快剩灭，恐威胁帝国的粮食和能源供应。因此参谋部的意见是先平定满洲叛乱，再执行南支那作战计划……”裕仁点了点头，望向军令部长伏见宫博恭王：“海军的事情一定要抓紧，要持续向支那军队施加压力，现在长江航道既然不通，那为什么不尝试从杭州湾一线向支那军队发起猛攻？帝国获得大量英美等国援助，船厂正在全速开工旬月来帝国海军的损耗，很快就会补充齐全。诸位爱卿”支那攻略乃是关系帝国生存之国策”请郑重对待……”

    “嗨……”

    所有人都恭敬应承。

    看到裕仁心意已决，就算心里有不同意见，近卫文磨也不得不放弃自己的观点再次围绕中国战事不断筹措资金、资源，以填补军方那个无底洞。

    炮声隆隆，硝烟四起。利用昨夜安家军特种大队四处出击给日军指挥系统和兵员调拨等方面出现的短暂混乱”第九集团军于清晨八点开始，向日租界发起猛烈进攻。

    刚开始战斗极为顺利孙元良第八十八师西路军，一口气拿下了四川北路，在吴泓路与日军进行激烈的街道争夺战；八十八师北路军攻破日本坟和八字桥一线，攻向日军控制的天通庵火车站。

    天通庵火车站位置极为重要一旦八十八师拿下该处，就将直面日军海军陆战队司令部夹楼。日军在天通庵火车站布下重兵防守，战斗从一开始，就进入白热化。

    宋希镰第三十六师，负责攻击的是凌志大学和爱国女校一线。由于昨夜日军频繁遭受安家军持种大队袭击，驻守该地的防守兵力大为削弱，三十六师一口气攻下拿下该处，攻向虹口公园。

    虹口公园也是日军海军陆战队司令部大楼的重要屏障，一旦失守后果不堪设想，日军持别陆战队司令长官大川内传七少将，不得不再次派出手里的预备队，支撑摇摇欲坠的防线。

    此后，虹镇、引翔港镇陆续被队九十八师、八十七师击破，大川内传七寄予厚望的沪江大学，也由于其指挥系统被安家军持战大队整个端掉，驻守该地的日军进退失据，防线很快就被八十七师拿下，兵锋直指日军重兵驻守的公大纱厂。

    眼见着局势急速恶化，大川内传七少将迅速向二十二旅团求救。

    日本陆军第十一师团二十二旅团长黑岩义胜少将，不敢怠慢，立即在东西两线各增派了一个联队的兵力，同时将手里的战车队和迫击炮部队全部派了出去，以加强防守火力。

    由于日军生力军的加入，第九集团军各部攻势被严重遏制，战局再次转入沉闷的拉锯战状态。

    从南翔寺出来，安毅看了看表，已经临近中午，干脆决定不回古猗待园开会了，到前线去看一看，具体战况。

    为了掩人耳目”安毅脱掉上将戎装，换了身普通的灰布军装，驱车通过闸北华界，来到硝烟弥漫的上海市区。为了避免成为日军舰炮的活靶子，车队停在了八十八师位于闹北的野战医院，然后一行人跟在进攻部队后面，远远地观察整个战场情况。

    沈凤道和林耀东不敢怠慢，紧紧地跟在安毅的身边，十余名侍卫眼观四路耳听八方，小心翼翼地戒备着。

    过了铁路”前面枪炮声越发刺耳，安毅看了看四周，带着人进入一栋被烧得焦黑一片的大楼，来到四楼过道上一个被炸开一米多宽高的窟窿前”伏下身子，凑到洞口，拿起望远镜细细观察。

    沈凤道和林耀东一左一右，也拿出望远镜，远远地观望战场的态势。侍卫们散布四周，控制各个方向，预防突发事件发生。

    望远镜里，前面大约一千余米处的地方，大约一个连的士兵正猫着腰，沿着街道两旁的店铺，或跳跃，或匍匐，或隐蔽突进。

    尽管昨夜损失了十余艘战舰，但日本海军士气似乎未受多大影响，依旧在不遗余力地支持着前线。似乎是憋着一口气要出，日军战舰一口气向闸北倾泻了上千发炮弹，许多居民住宅和街道房屋，燃起熊熊大火，浓烟滚滚，遮天蔽日，在中国官兵劝导下依旧还未转移的市民，死伤累累。

    突然，一阵枪声大作，安毅从望远镜里看见至少有一个班的中国士兵，被来自马路对面一幢两层楼房里的敌人枪弹打倒”其余官兵一阵对射，又丢掉了十余个弟兄的性命，不得不退回到先前占据的楼房里，与日军展开激烈对射。

    安毅痛苦地摇了摇头，八十八师官兵对付这种巷战太吃力了”如果换成安家军来，绝对不可能吃这样的暗亏。

    从望远镜里，安毅清楚地看到一个穿灰军装的士兵，被子弹击中时那种拼命挣扎着不肯倒下的充满恐惧和痛苦的痉李表情。但是”这只是一瞬间在脑子里出现的印象，一排更加猛烈的尖啸的机枪子弹，仿佛一只狰狞的死亡之手”，将这个士兵的年轻面孔和曾经生机勃勃的血肉之躯，打得离开地面，血肉横飞，直到撕成碎片为止。

    安毅回过头，询问一旁的沈凤道：“老沈，你猜猜那幢楼房里有多少鬼子……”

    “看火力配置，应该是一个小队……”

    沈凤道放下望远镜，说道：“从火力强度分析，那栋大楼里应该只有一挺轻机枪”其余的都是三八式步枪，不过由于对方士兵枪法很准，所以造成火力极为强大的视觉误差……”

    安毅点了点头，“不知道前面指挥进攻的八十八师基层指挥员，怎么打这一仗？希望他能给出一份不算差的答卷……”说罢，继续拿着望远镜仔细观察。

    只见队在几挺轻重机枪掩护下，沿着街道两侧的墙根，匍匐前进，但是，日军枪法贼准，子弹仿佛全都长了眼睛，枪响倒人，队只好又丢下十多具尸体退了回去。

    安毅叹了口气：“日军的素质还是远强于我们的中*央军啊枪打得很准，硬攻是肯定不行的，必须得想办法，这种情况下，若是枪法不过关，最好能用战防炮直射，当然若是有我们的火箭筒就更容易了！要是实在不行，索性用大炮炸垮它！”，沈凤道一脸的痛苦：“司令，我估计这个命令很难下达，鬼子所在的这栋楼房里，还有许多居民，刚才我看到一个小女孩通过二楼的窗。向外看………”

    安毅愣了一下，连忙举起望远镜，只见楼二楼一间被枪弹打坏的窗户里，果然看到！些隐隐约约的人头在晃动，其中赫然有个梳着小辫子的小汝孩。

    安毅顿时沉默了。

    这是一个棘手的问题，虽然说战火已经燃烧了几天，但是总是有那么些故土难离的老百姓，舍不得离开自己的家园，以为忍忍战火就过去了。在上海这种人口密集的城市打仗，遭殃的都是老百姓啊！

    但是”安毅观察了下局势，如果不果断打掉日军在那栋楼里的火力点，不仅进攻会受阻，伤亡增加，而且还有可能被敌人反击包抄。

    打与不打，是个两难的问题！