
　　林绝强忍下想要逃走的念头，接过丹药，躬身感谢：“谢师尊赐丹。”

　　靳倩虞用小指在林绝的掌心挠了挠，娇媚的嗔道：“谢就不必了，师尊我也没有太多的规矩，只要你别行那骑师灭祖之事便可。”

　　林绝心中恶寒，“大庭广众之下，公然开黄，此妖女比以前更大胆了。”

　　“呵呵，恭喜师妹得此佳徒！”

　　其他长老纷纷出言道贺，靳倩虞笑得更开心了。

　　唯独袁老有些反常。

　　这老家伙自从林绝出现在面前，就没给过老脸色。

　　林绝将他的表情看在眼中，心中暗道：“袁老难道是因为我这个好苗子被抢走，而心生不悦？”

　　“袁老当真是个好人，一直对我照顾有加。”

　　“等他被采完，一定为他敛尸。”

　　“对，准备一个上佳的盒子，火花了装进去，供起来。”

　　袁老并不知道林绝心中所想，却感觉到一股寒意，从脚底板直窜脑门，忍不住打了一个喷嚏。

　　“最近有些虚了，冰火两仪床暂时就不用了。”

　　心中如此想着，左手悄悄伸向身边的美人儿。

　　靳倩虞悄无声息的将袁老的手打掉，脸上浮现出娇嗔之色，继而看向林绝说道：“既然你已拜师，便不能居住在临明峰，你先回去收拾一下，等下随我一同前去莲台峰。”

　　“那个师尊，我能不能就住在临明峰？弟子修炼资质一般，想专注于制傀一道。”林绝心中叫苦。

　　“既然拜在为师门下，哪有流落在外的道理？好了，就这么定了，你先下去准备吧。”

　　靳倩虞挥了挥手，直接将林绝给打发了。

　　林绝无奈，只好告别了诸位长老，闷闷不乐的回到住处，准备收拾东西。

　　要是提前知道那个妖女成为了外门长老，打死他都不会主动送上门。天籁小说网

　　现在倒好，羊入虎口。

　　只是，现在并没有什么好办法，只能走一步看一步。

　　将东西收拾妥当，又待了一会儿。

　　刚走出猛，一道流光便从远处激射而来，停在面前。

　　林绝伸手一抓，靳倩虞娇俏的声音便传入耳中。

　　“绝儿，快来广场这边与为师交……不对……汇合。”

　　林绝咬牙切齿“这妖女是打算吃定我了。”

　　挣扎了片刻，最后还是毅然赴死，见招拆招。

　　“你要做观音，我便是老汉！”

　　来到广场，远远的就看到了鹤立鸡群的靳倩虞。

　　尽管换了一个样貌，身材还是那么突出。

　　比较煞风景的是，袁老挺着大肚子站在旁边，对周围靠近的弟子怒目而视。

　　除此之外，靳倩虞的另一侧还站着一个年轻男子。

　　此人约莫二十一二岁的样子，长得眉清目秀，有些书卷气。

　　“绝儿，快过来，见一下你的大师兄庄隐，比你早入为师门下两年。”

　　林绝小跑几步，来到近前，微微躬身。

　　“见过师尊，见过袁长老，见过庄师兄。”

　　袁老冷哼一声，将头扭到了一边。

　　庄隐笑盈盈的还了一礼。

　　“师弟，好气度，难怪被师傅看重，破例收为弟子。”

　　“破例？”

　　林绝一愣，仔细一瞧，这才发现这家伙笑得比靳倩虞还假。

　　“这家伙绝壁是个笑面虎，以后得提高警惕。”

　　不过，论起打嘴仗，他还从未输过。

　　“师兄好眼力，首次见面，便赐予师兄一瓶驻颜丹，整瓶吞服，效果最佳。”

　　说着，林绝便将靳倩虞赐予的“引灵丹”塞到了对方手中。

　　庄隐的笑容一僵，将药瓶捏得咯吱作响，差点没直接爆掉。

　　靳倩虞一巴掌轻轻的拍在林绝的手背上，娇嗔道：“你们……”

　　“如此和睦，为师就放心了。这里呆着无聊得紧，还是随为师一起回峰吧。”

　　“莫师妹！”

　　袁老适时插嘴，把不高兴完全表露在脸上。

　　驻颜丹能返老还童，却治不了智力退化。

　　“袁师兄，你先回自己山峰，等师妹有空了，再去寻你论道！”

　　靳倩虞摆了摆手，直接打断了袁老的话，旋即带着林绝和庄隐御空而去。

　　林绝在心里默念了一句：“好人一生平安。”

　　莲台峰比临明峰要冷清许多，除了山顶以及周围的几栋院落外，到处都长满了一人高的杂草。

　　“绝儿，你自己去选一栋院落住下，然后去为师的住处。”

　　“是！”

　　林绝微微躬身，便小跑着远去。

　　在他的背影消失后，庄隐整个人的气势陡然一变，周身刮起旋风。

　　“师尊恕罪！”

　　靳倩虞一改之前的娇媚的表情，神色略带惶恐的微微欠身。

　　“为何想将他收归门下？”

　　“此子气度不凡，就不怕陷进去？”

　　庄隐用质问的语气问道。

　　“弟子只是一时兴起。”

　　“不会影响到我们的事情。”

　　靳倩虞在此人面前，显得小心翼翼，害怕自己稍有不慎，就会触怒对方。

　　庄隐点了点头，“这次就算了，我不希望再有下次。”

　　说着，背着手，朝着几栋院落走去。

　　靳倩虞咬着嘴唇，跟在后面，完全不像是一个筑基期强者应有的姿态。

　　林绝选择的是东面最外面的一栋小院。

　　这片建筑修炼的时间并不长，所以并没有想象中的荒凉。

　　走进院子，林绝反手将大门给关上。

　　“这两个家伙不对劲，临明峰明明还有大把的地方，非得单独住在这里，定有不可告人的秘密。”

　　“不行，我得炼制几件防身的傀儡。”

　　林绝沿着墙角走了一圈，又将几个房间也都仔细检查了一遍，特别是窗户，全部用大铁钉钉死。

　　他可没有忘记靳倩虞喜欢跳窗户的臭毛病。

　　做完这些，再次回到院子中。

　　他原本的打算，是用普通一品傀儡和同门交换制傀材料。

　　这样就不用自己去寻找，窝在门内，修为也会稳步提升。

　　现在却被带到了莲台峰这个鸟不拉屎的地方，修为没到筑基期，想下山都困难。

　　林绝坐在院内的石凳上，发出一声长长的叹息。

　　“走一步看一步，先给便宜师傅准备一件礼物。”

　　从储物袋取出入门考核时炼制的钻地鼠。

　　这东西比普通的老鼠大一倍，外形也差不多。

　　林绝对其进行了一番改动，这才满意的点了点头，带着它出了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第7章 拜师妖女，另选洞府免费阅读。https://xs.23sk.com 