    潘恩很快就为自己想当然的轻率想法付出了代价。

    郝思嘉给他指了一个大致的方向便离开了，塔拉庄园还有一大堆事情等着她去处理。

    “在沼泽里要当心一点，这里死气太重了，像你我这样掌握超凡能力的人可能会碰到意想不到的麻烦。”

    潘恩被这莫名其妙的话搞得丈二和尚摸不着头脑，略略思索一番还是想不出个所以然之后，便沿着郝思嘉指的方向走了。

    只是沿着郝思嘉指着的方向，这沼泽地是越走越平坦，起初还能见着一些沼泽湿地，走到后来便望不见了，视线所及之处，都是长满低矮野草的平原。

    正当他觉得有些不对，想往回走的时候，却发觉自己来的路已经消失了！

    潘恩一路走来的，那荆榛杂乱的沼泽地居然消失不见了！

    自己此时处于一片草原中，但总透露着一种说不出来的怪异虚假感。跟刚才的沼泽地相比，这篇草原虽然看上去顺眼不少，但却感觉不到生机。

    “你是外来的旅人么？”一个温柔的女声从潘恩身后传来。

    潘恩回头一望，差点就要跳起来。

    如果不是亲眼目睹，潘恩是绝对不会相信如此温柔，宛如知心姐姐的女声竟然出自一个怪物口中：这怪物的身体是人形，却长着一个黑色的猪头，但她裸露在外的肌肉都是呈现怪异的粉红色，犹如婴儿般粉嫩。她身上穿的衣服跟家庭妇女一般无二，系着蓝色的围裙。

    她把头摇上两摇，竖起一双蒲扇耳，咧嘴露出了能吓哭小孩的微笑。

    “好久没看到外来的旅人了，不如来我家做客吧？我那三个儿子好久都没见着生人了，倘若你能来，他们一定会很高兴的。”

    “啊——啊，真，真是很高兴看到您，美丽的女士。”潘恩从眼前这个丑陋的猪头人身上感受到了一种强烈的威胁，以他如今的感知能力，这方面自然是不会出什么大的偏差的。

    眼前这个丑陋的猪头人，绝对有着威胁潘恩生命的能力。

    “你可真会说话。”猪头人娇羞地（形容词）捂住了脸，“那么这位先生，你愿意来我家做客么？”

    “嗯——这个——也许——没有时间。”潘恩装作一副很头痛的样子，“因为我答应了一个朋友，要尽快去他那里的呢，所以如果是做客的话，可以等我从我朋友那儿回来再说。”

    “哎呀呀，这可就不太好了呢。”猪头人咧开了大嘴，尖尖长长的獠牙从她的嘴里露出了出来，几滴口水从獠牙上滴落到地面。

    “我那三个儿子今天可是正好要进行成年礼了呢，马上就得准备出去自己盖房子自力更生独居啦~按照我们的习俗，可是要一个外来的旅人见证他们完成这项事业的。”

    “如果先生你没有时间的话。”

    温柔的女声突然变得沙哑阴森起来。

    “那么我也只好再换一个人了……”

    潘恩捕捉到了猪头人眼中的杀意，心知情况不妙，立即改口道：“其实呢，我朋友那里再耽误一会儿也没什么事情，既然您家里要进行这么重要的仪式，倘若我不肯帮忙岂不是太不仗义了？我绝对去！肯定去！一定去！”

    “啊，是吗？这就太好了。”猪头人的声音又变得温柔起来，仿佛潘恩刚才听到的沙哑阴森的声音只是幻觉。

    “那么事不宜迟，先生，请跟我走吧！”

    “哈哈，请！”潘恩强打起笑容，迈开步子跟在了猪头人身后。

