    南宫松月看着这一幕在那里静静的等着，等着这个东西被打开。

    这个攻击是叶尘随便打出来的，所以并没有太大的威力，不过打开这个裂缝足够了。

    虽然叶尘不知道为什么那道箭矢还在，但是这个并不妨碍他做什么，随着红色的火焰，和黑色的火焰交织在一起。

    叶尘脚下的地面开始剧烈的晃动了起来。

    “抓住我！”

    叶尘朝着南宫松月大喊一声，南宫松月在听到叶尘命令的一瞬间就跑了过来紧紧的抱住了他。

    叶尘直接激发了自己的星力，使两人掉下去的时候能有一些缓冲。

    就在洞口裂开的一瞬间叶尘，两人的眼前瞬间如同白昼一般，什么都看不出来。

    随着一声声凤鸣出现，两人的视线也缓缓的恢复了。

    “叶尘！你看那个是什么！叶尘还没有来的急观察这里，就被南宫松月的声音给吸引了过去。

    “怎么了发生什么事情了？”

    叶尘虽然也听见了凤鸣，但是因为那个家伙就是自己创造的，所以也就没有在意。

    但是在看过去之后，叶尘直接愣在了那里。

    “这个东西，他是什么。”

    黑凤凰此时竟然在和一个奇怪的巨兽在空中战斗，但是看起来凤凰好像已经落入了下风。

    因为它本来就是一个创造物啊，因为众人的神识，才有了神智，不过对抗这个东西还是太吃力了。

    就在黑凤凰快要被击败的时候，它突然看到了叶尘手上的火焰弓，直接就钻了进去。

    “这是什么鬼！”

    叶尘看着巨兽的目标竟然转变为了自己，瞬间整个人都感觉不好了。

    “快跑！”

    叶尘直接收起了火焰弓，直接朝着下面的森林飞去。

    到了森林之中巨兽的身影竟然直接消失了，不过还有着一丝丝的兽鸣之声传来。

    “好家伙，你说它怎么会想到回来都。”

    南宫松月听着叶尘的话缓缓的摇了摇头。

    “所以我们这是在洞穴里面？！”

    叶尘看着着个蓝天和森林，突然他的心里竟然出现了一丝不真实的感觉，为什么在地面之下竟然会有森林和天空。

    “这个我也不敢相信，不过他好像就是真的发生了。”

    “现在，该怎么办。”

    就在南宫松月询问的时候叶尘直接就展开了神识，想要探查一下四周的东西，但是这个世界中，神识竟然没有任何反应。

    就在叶尘震惊的时候，系统竟然有了反应。

    “嘟！宿主有新的任务请查收！”

    叶尘没有多想什么直接打开了信息。

    “主线任务：

    简述：系统一时疏忽，竟然让宿主进入了如此危险的地方，请尽快逃出去！不要陨落于此！

    任务内容：不惜一切代价逃出去，必要时可以直接呼叫系统！

    任务时间：不限时间，请尽快逃离！

    任务奖励：1000功德点，具体数值待定，参考你的表现和任务完成情况。

    任务提示：此任务十分危险，虽然萧研也在此，不过还是请宿主有了足够的实力后再来相救！”

    “这是什么，系统！出来！”

    在叶尘的呼喊声中，系统的声音直接就出现在了空中。

    “宿主有什么要问的。”

    “这个任务是怎么回事。”

    听着叶尘的问话系统的声音消失了一会。

    叶尘到也不着急，就静静地等着系统出现。

    “因为这个世界十分的恐怖，其他的请宿主自行发现。”

    听着系统的话，叶尘轻轻的点了点头。

    “这个任务我接了。”

    叶尘没有再过多的询问，因为这个事情确实是他自己的问题，现在既系统也参与进来了那就说明他也多了一个助力。

    “叶尘？叶尘？你怎么样了。”

    刚刚退出的叶尘就听见了，南宫松月的呼喊声。

    “怎么了？我没事，刚刚有点走神。”

    南宫松月倒是没有怀疑什么，轻轻的点了点头。

    “叶尘，我们要怎么离开这里。”

    “不着急，现在我们好像来到了一个地底世界，现在还是以找到研儿为目标。”

    南宫松月轻轻的点了点头，没有再说什么。

    “走吧，我们先离开这个树林，看看有没有什么村庄什么的。”

    叶尘说完就开始朝着外面走去。

    虽然不知道凤凰进入自己的火焰之内会出什么事情，但是毕竟都是自己的火焰应该不会出什么大问题。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在他没有办法停下来看自己的火焰的问题，他怕因为星力会招来那个家伙。

    毫无疑问，这个世界中很可能会有和他们一样的人类，不过这个巨兽守护着的人类，真的还是人类吗？

    叶尘不再想了，刚刚在空中的时候，叶尘就注意到了，下面森林面积，可以说是很大了。

    “看起来，我们走出去可能需要久一点了。”

    “你撑得住吗？”

    听着叶尘的话，南宫松月的脸上并没有什么情绪波动，只是轻轻的点了点头。

    “你怎么了？为什么有些奇怪了。”

    听着叶尘的话，南宫鸿月轻轻的叹了口气。

    “没事的叶尘，我就是刚到这里有点不适应。”

    听着南宫松月的话，叶尘轻轻的叹了口气，叶尘知道松月心里想的肯定不是这个，但是现在问她也问不出来。

    “没事就好，我们继续赶路吧。”

    ……

    这时在地面之上，众人也感受到了，刚刚传来的震动，并且离奇的是，刚刚消失的结界竟然又出现了。

    “怎么可能！刚刚它不是被叶尘给击碎了吗？！”

    南宫山，手上星力闪动，一下就轰击在了结界之上，这个结界现在已经不是无色的那种了，而是微微的泛着红光。

    “这个怎么回事。”

    赵满阳和宁今瑶也跑了过来。

    “不知道，我们刚刚一下没注意他竟然又出现了。”

    赵满阳皱着眉头看着这个结界。

    “满阳

    “阳儿这个是怎么了？”

    听着宁今瑶的话，赵满阳轻轻的叹了口气。

    “刚刚叶哥用凤鸣看剑打破的就是这个，没想到它竟然还会出现。”

    宁今瑶凝重的看着这个，皱起了眉头不知道在想些什么。

    

