    当然楚风眠这话，不过也是一种威胁，这太族宫殿既然是到了他手里，可没有吐出来的道理，不过现在，他也不会让这第一皇女，如此坐收渔翁之利。

    “剑君莫慌，我这就来助你！”

    第一皇女听到楚风眠的话，也是收起了她的那点小心思。

    她虽然的确是想要借助这八隅之手，来试探一番楚风眠的真正实力，她跟楚风眠接触了这一会，也是越发的觉得楚风眠深不可测。

    不过现在她更怕楚风眠说的是真的，如果楚风眠真的坚持不住，丢下了这太族秘藏。

    那么她刚刚耗费了不少力气，拖延住八隅，可就失去了意义了，倒时候颗粒无声，损失的可是自己。

    在听到楚风眠的呼唤之后，这第一皇女，便是直接出剑，刹那间一道剑光，便是向着下方沙海之中斩杀而下，厚达数百里的沙海，被直接分开，一分为二。

    楚风眠也是看到这沙海被分开的瞬间，身形一动，直接是从这缝隙之中，钻了出去。

    “走！”

    楚风眠抓住这个机会，一下子离开沙海，他瞬间都感觉到了自己的身躯轻松了不少，在这沙海之下，楚风眠每时每刻都会受到沙海的压迫，感觉到无比难受。

    现在离开了沙海，令他都有着一种海阔凭鱼跃的感觉，畅快无比。

    “先离开这一片沙海！”

    第一皇女也是看向楚风眠开口道。

    八隅，在这一片沙海之中，的确是无敌的存在，堪称霸主，哪怕是一位七阶仙帝到来，也未必可以斩杀他，是他的对手。

    可是这也是八隅已经是跟这一片沙海融为一体的结果，作为代价，这八隅也是一生都无法离开这一片沙海。

    所以只要是离开了这一片沙海，这八隅，便是再也不是威胁。

    楚风眠也是清楚的明白这一点，从这沙海之中离开之后，楚风眠身形，立刻是化为了一道剑光，猛然间冲着沙海之外的方向飞去。

    纵然是离开了沙海，楚风眠的遁光速度提升了足足上百倍，可是面对这近乎无边无际的沙海，楚风眠一时间也是无法彻底离开，他一个瞬间，便是跨越千万里。

    “轰！”

    就在楚风眠化为的剑光前方。

    沙海突然翻腾而起，无数的砂砾飞舞在空中，轰然之间便是化为了一尊庞然大物，正是八隅。

    只要是在这一片沙海之中，八隅便是就可以随意的凝聚身形，相当于一种瞬移。

    哪怕是楚风眠的遁光再快，也快不过这八隅。

    在这一片沙海之中，八隅比起楚风眠想象的，还要更加棘手。

    这八隅再次凝聚而出，他的十只巨大手臂上，却是没有在握着任何的兵器，反而是大手挥动着，一股飓风，轰然爆发，整片沙海之中，无数的砂砾，都是融入到了这飓风之中。

    沙暴龙卷！

    这飓风之中，无数快速转动的砂砾，都如同锋利的剑刃，撕裂这其中的一切。

    这一片沙暴龙卷，几乎是席卷着整片沙海。

    不管是楚风眠，还是第一皇女，都被一下子困入到了其中，他们都不得不凝聚力量，化为屏障，守护住自身。

    如果没有任何的保护，哪怕是一位天尊，一旦是陷入到了这沙暴龙卷之中，都会被瞬间撕裂。

    “天地法相！世界侵蚀！这是七阶仙帝的手段！这八隅，居然已经是拥有了七阶仙帝的实力？”

    楚风眠看到这一幕，脸色大变。

    这一招，名为天地法相，乃是唯有七阶仙帝实力之上的天尊，才可以拥有的力量，荒古异兽，本就无法成就仙帝，只能够是拥有这媲美仙帝的实力，本质上增加接近于天尊。

    这一招天地法相，便是相当于七阶仙帝，世界侵蚀的能力。

    七劫仙帝的世界侵蚀，是可以强行降临自己的小千世界，侵入到任何一个世界之中，改变天地性质，改变天地法则，是一种霸道无比的手段。

    楚风眠在魔窟之中，便是见到了过那梦魇魔眼施展过。

    而这一招天地法相，便是这八隅，将自身的力量，投射出来，影响周围天地的手段，跟那些准仙帝，凝聚出的虚影世界，天地法相，极为相似，但是这却是一种可以媲美世界侵蚀的霸道力量。

    楚风眠都感觉到，周围的天地法则，都在发生着变化，越发的向着八隅掌握的力量所变幻，这种手段，几乎是唯有同境界的仙帝天尊，才可以与之抗衡。

    至于七阶仙帝之下的任何仙帝天尊，想要打破这种天地法相，都是不可能的事情。

    这也是为何天剑神皇跟那荒兽帝皇，签订规则，将实力限制在六阶仙帝巅峰的原因。

    因为一旦是七劫仙帝出手，对于七阶仙帝之下的武者而言，可都是毁灭性的。

    这八隅，一开始似乎也是碍于规则，一直没有动用真正实力。

    这一次看着楚风眠居然是要逃出这一片沙海，这八隅也是彻底的暴怒了，丝毫不掩饰自己的实力，施展出了七阶仙帝的实力。

    “该死！麻烦了！”

    第一皇女也是脸色剧变。

    她都没有算到，这八隅的实力，居然是达到了七阶仙帝的层次，应该说哪怕是她算到了，这八隅的实力达到了七阶仙帝的层次，她也没有算到，这八隅居然是敢真正全力出手。

    按照签订的规则，一旦是这八隅施展出七阶仙帝的力量来，对付进入太古秘境的武者，可就要被荒兽帝王抹杀的。

    荒兽帝王亲自签订下的条约，谁敢违反，谁都是在挑衅这荒兽帝王的威严，这是那荒兽帝王不能容忍了。

    八隅也应该知道这一点，才一直都将实力，维持在六阶仙帝巅峰的层次，可是这一次，为了将楚风眠斩杀，夺回太族宫殿，八隅已经是不在隐藏任何的实力了。

    这下可是彻底麻烦了。

    就算是八隅违反了规则，会被荒兽帝王抹杀，可是那也是后来的事了。

    现在，楚风眠跟第一皇女，才是真正陷入到了危险之中，他们二人如果今日逃不出去，陨落在此，那八隅就算是死，也不过只是陪葬。

