    “安排下去，朕想见见霸王项羽！若是此次西楚愿意退出朝歌之局，朕可以把江东归还……”

    沉思半响，剑殇朝天魅侯仇黎吩咐道。

    “什么？！”虞姬等人一怔，随后大惊。

    “皇上！就因为晋国大典，把江东还给西楚？”

    战天侯王贲以为幻听问道，一时难以接受。顿了下，迅速接道：“江东可是项氏根基，真的值得吗？”

    “是！”唯有天魅侯仇黎想也不想，直接应道。

    “去吧！”

    剑殇朝仇公公吩咐道，随后看向众人解释道：“值！当然值！如此一来，楚汉联盟自破，而汉国晋国大典失败，西楚晋国大典还想成功？到时即便我国不去破坏，以汉王刘邦的个性，也不会容许西楚成功！”

    “这个……”王贲等人恍然大悟，依旧觉得不值！

    不待众人多想，剑殇迅速冷笑说道：“放心吧！此事霸王或许会答应，但谋师范增肯定会拒绝。”

    王贲怔了怔，若有所思问道：“西楚之主是霸王啊，万一西楚真的答应呢？”

    “那真的把江东还给西楚又如何？”

    剑殇毫不在意迅速应道，随后摇了摇头，边离开庭院边说道：“所料不差，西楚会答应，先拿地，表面虚以委蛇，而计划不会变化！”

    李嫣嫣看了眼虞姬，讶异嘟嚷道：“不至于吧？好歹也是个王者，谁也不是傻子，西楚还想拿钱不办事，甚至倒打一把？”

    “哈哈……琴妃太高估霸王的品德了！朕所求，不过是试探西楚反应罢了，除非汉王刘邦放弃晋国大典。否则西楚绝不会坐视不理！”剑殇大笑，颇为自信嘲讽道。

    数个时辰后，天魅侯仇黎返回，兴致匆匆汇报道：

    “启禀我皇！霸王答应这协议了。不过，西楚要先拿地！”

    “还真让皇上料中了？”王贲颇为讶异看向剑殇赞叹道。

    此时，在场的蓝戈、姜曜、城纱莉娜等已经知晓相关事宜。城纱莉娜直接冷笑啐道：“先拿地，谁知道西楚会不会遵守诺言？想得倒美！”

    “哈哈……霸王啊霸王，你真的堕落了！”

    剑殇大笑，又是遗憾又是失望叹道，随后朝天魅侯吩咐道：

    “回复西楚，朕以信誉担保，事后交接！另外，把此事宣传出去……嗯，不小心走漏消息比较好！”

    “是！”天魅侯仇公公不明白桓皇到底想做什么。只是依旧毫不犹豫应道。

    剑殇想了想，又询问道：“秦始皇如何在哪？”

    天魅侯想也不想应道：“启禀我皇，根据暗部汇报，秦始皇日前刚折返咸阳帝都！”

    “大家四处走动，无需隐藏，拉拢各方势力，反正众所周知，朕此次亲自前来。便是为了破坏汉国晋国大典，无需遮遮掩掩！”

    剑殇点了点头。看向在座各人说道，随后又朝天魅侯吩咐道：“传讯桓后，军聚边境，楚汉联军若退，便挥兵北上，直捣朝歌。另外。联系光明阵营，朕想见光明大帝！”

    话落，不待众人回应，剑殇起身，随手一挥。如掀开门帘般撕破空间，身形一晃消失在原地……

    桓皇离去，在场气氛沉默一片，足足数十息没人出声。

    片刻后，镇武王蓝戈颇为兴奋舔了舔嘴唇，嘀咕道：“皇上这是……打算与汉国彻底撕破脸皮，展开大战，趁势直接灭掉汉国吗？”

    城纱莉娜捋了捋边角云鬓，声若天籁说道：“皇上这是搅浑朝歌王城局势，至于是否会大战，皇上的心思，又岂能轻易揣测！”

    “事情似乎越来越复杂了……”贪狼侯姜曜苦笑说道，却是眼露精光期待不已，战意昂扬。

    此事闹得越大越好，这是姜曜将功赎罪的大好机会啊！大桓府毕竟是姜曜的心血，仇黎毕竟是阉人，只知应承桓皇，能力与他相差十万八千里，姜曜深信，桓皇还是会把大桓府交给他执掌！

    “如此甚好，蓝凤凰《百战图录》已经大成，此次盛会岂能错过？也该是臣服之各个强者，报效皇朝之时了！嘿嘿……”

    镇武王蓝戈颇为兴奋咧嘴嘀咕着，已经决定把蓝凤凰、巫伏龙等岭南百越强者传来朝歌王城，特别是镇武府降服的众多桀骜武林世家、隐世强者等等。

    一直以来，天下人只知大桓府，不知镇武府；只知大桓卫，不知武衣卫。

    镇武府也该亮亮爪牙，让世人知晓镇武府和武衣卫的锋芒了！

    ……

    朝歌王城王宫，御书房！

    “轰……”

    刚得到大桓皇朝动作等相关情报的汉王刘邦，勃然大怒，价值千金的紫檀案几应手而碎，愤怒咆哮：

    “剑殇小儿，真当孤不存在不成？竟敢如此肆无忌惮针对我大汉！”

    汉国众臣沉默忧虑，张良瞥了眼暴怒的刘邦，晃悠悠提醒道：“看来此次桓皇是志在必得，无论如何不会让我国成功晋级皇朝了！”

    “桓皇不当人子，此次不杀桓皇，本尊无颜面对天下人了！”

    南华老仙雪白须发无风自动，杀意凛然咬牙切齿。

    白天挑战一事，让威震神州的南华老仙，成为天下人笑柄，无数人津津乐道。但是，南华老仙也只能打破血牙往里吞，要他跟桓皇单打独斗，南华老仙还真没这勇气，自然不会应承！

    陈平满脸忧愁，颇为疲惫说道：“十九万大桓精锐，近万武衣卫和大内高手，即便我方有地利之便和阵法之威，也能匹敌两百万大军，此事不容小觑啊！”

    无人应答，事情发展至此，大家自然清楚事情的严重性。

    可恨的是，桓皇趁机而来，摆明车马，大张旗鼓。堂堂繁荣昌盛的汉国都城、华夏古都，经过此战，估计会化为废墟，死伤者不知几许。

    “禀告我王！霸王来访！”

    就在此时，有白龙禁卫前来汇报。

    “哈哈……霸王驾临，蓬荜生辉。能与兄弟共襄盛举，实乃人生一大快事，更是天下大举！”

    三更半夜拜访，自然是私下性质居多。刘邦也没把地方转移到金銮殿，而是率众相迎，给予足够的重视。

    认真说来，楚汉联盟虽久，但汉王刘邦和霸王项羽真正相见商议的次数，屈指可数。

    “不得不来啊！”

    项羽大有深意看了眼刘邦、南华老仙、张良等汉国重臣，语气郑重叹道。

    事前未知，桓皇竟然如此下作。本来应该是极为辛秘的“交易”，竟然弄得全城皆知，估计很快会传遍天下，项羽若是不亲自前来，还不知刘邦这小人会怎么想呢，至少楚汉之盟会节外生枝，对大局不利。

    话落，项羽也没多说，而是看向仙风道骨的南华老仙见礼道：“见过南华老仙，世人愚昧，老仙之威名不虚传！”

    “谋师范增，军侯廉成，金刚虞子期，镇天曹咎，楚相项他……西楚的阵容倒是不差！”

    南华老仙、张良等人，也在观察西楚阵容，心中颇为骇异，没想到区区私下会晤，西楚竟然会出动这些人，全是威震天下的名臣、名将啊。

    特别是与霸王项羽并肩而行之人，刘邦、南华老仙等不停注目，也陌生至极，根本不认识，事前也没任何情报啊！

    更重要的是，此人竟然与项羽并行，而且，此人明明就在眼前，众人就是抓不到任何气息，似乎已经与天地而合，修为实力之恐怖可想而知。

    “霸王客气了，老朽老矣，无奈小儿无状，惭愧惭愧！”

    南华老仙揽须客气回应，毫不掩饰自己对桓皇的怨恨。说话间，不停深深打量眼前黑衣黑袍之人，欲言又止，眼露疑惑。

    黝黑锦袍，眼露黑洞深邃，无法言状，形似中年而五官凌神。看似凡夫，气势如天，气息合天，南华老仙总觉得有些似曾相识，却怎么也想不起来。

    “堂堂南华老仙，据说在上界威名赫赫！竟被世俗小儿欺凌至此，可悲！可笑！”

    感受到南华老仙的关注，这黑袍中年怪笑一声，不留情面嘲讽道。

    “呃……”

    刘邦等人一怔，疑惑讶异看向项羽等人，毕竟项羽既然来了，那就是抱着盟友之诚意，南华老仙不只是降世真仙，还是汉国国师，岂容轻辱？！

    谁知，颇为自傲的南华老仙，却没生气，而是眼神一亮，明显讶异莫名瞪视黑袍中年，语气迟疑问道：“不死真魔……燕震天？！”

    “不死真魔？魔族？！”张良柳叶般细眉一挑，颇为不悦嘟嚷道。

    无论如何，华夏神州毕竟是天地正统，南华老仙再怎么不堪，也是正道真仙，怎么盟友西楚与魔族拉上关系了？这……事情似乎有些失控了！

    燕震天双眼一瞪，看似恼怒，却明显得意叱道：“小儿无礼，本尊乃真正人族，如假包换，岂容置疑？！”

    “哈哈……天意如此，大势所趋啊！有燕兄到来，此次桓皇小儿必死无疑！”

    向来注重形象，仙风道骨的南华老仙，惊喜狂笑。

    “大家别误会！燕兄并非魔族，只是修习威震仙界之帝级宝典《不死真魔经》，已至不老不死之境，是降世仙神中极少数资历更胜本尊的大能，乃远古大劫降世之真仙，曾经正面硬扛蚩尤大魔神一击！”(未完待续。。)