    气流激荡，掀起了一重重涟漪。

    而在气流中心，傲娇鸟气宇非凡，至境的气势终于飞扬起来，金光璀璨，像是金色的神虹，尽管还没有进入武道神境，但在气势上已经毫不逊色了。

    双瞳开合间，可见神雷气韵！

    而在它的利爪神刀上，隐隐可以察觉到神兽的陨落，血流如注，其中有一只神雀盖天而上，斩尽真龙，驱逐真凰，它凌驾其上。

    天神雀！

    在数个月的凝练，傲娇鸟也得到了羽化神池的宝藏，踏上了古老的天神雀血脉，比之前更进一步，也只有这样，它才能力压神兽，主宰神兽狙杀。

    何况，它不是一个来的，而是率领着整个神兽狙杀而来，麒麟、白虎、朱雀等仰天长鸣，声震千里，都是一级神兽，虽然没有真龙、真凰这种强生灵，但也不容小觑。

    它们都立于凌风身旁，冷视那一神族！

    毋庸置疑，当这样的气势形成，神族已经被压了下去，形势比人们想象的要乐观许多，不过想要斩掉那神族，只怕也不是那么简单的。

    “嘿嘿，本神雀不来，吃瘪了吧？”傲娇鸟打趣着说道。

    “……”

    凌风翻了翻白眼，这神族固然很强，但要是把他逼迫到生死边沿，他也不介意用绝壁之间斩掉这个神族，当然，这样的祸患太多，绝壁之境毕竟是惊悚的，想必一旦熊波淘、神风两位六级武神在痊愈之际，也不会轻易放过他的。

    可以说，傲娇鸟的到来，解了他的后顾之忧。

    “废话太多！”

    秋书怡瞪了傲娇鸟一眼，撇嘴说道：“你也不过是一只至境武尊而已，想要斩掉这个神族，终究还是要靠荒门小七。”

    “……”傲娇鸟张了张嘴，竟然不知道该如何反驳，它的确干不掉这个神族，可问题是之前它面对的是凌风一个人，而现在则是要面对两个人。

    它深深的感觉，在这样下去，鸟都没法活了。

    “先斩掉他再说！”

    凌风凝望着那神族，冷喝道：“今日，我神域狙杀要降服一只神族，斩掉一个神族！”

    “我擦，抢我台词！”

    神风狙杀两位武神翻了翻白眼，这个家伙之前没这么嚣张啊，有能耐你自己出来把神族打成重伤啊，这种占便宜的事情，竟然让这个人给赶上了。

    可是……神域狙杀是什么鬼。

    神风狙杀几个人闭目沉思，将第一重星图各个强势的狙杀都过了一遍，却偏偏没有想到这神域狙杀是何方神圣，倒是对神兽狙杀有些印象。

    “似乎……是曾经险些浴火涅槃的那个神域？”熊波淘蹙眉，想到了曾经有个狙杀，的确是强势过，可令人惋惜的是，自从域主败亡，神域自此一蹶不振，这么多年早就销声匿迹了。

    ……

    “那就斩几只神兽！”

    那一神族很蔑视，他是高高在上的神灵，可主宰苍生，根本没有把这几只神兽放在眼中，何况他体内有真龙血脉，比朱雀、麒麟都要高贵。

    不过，那只灰毛鸟却令他很警惕，这是本能的，源自于血脉，似乎是天敌的感觉，这令他想不通，这世间还有比真龙更强的神兽么？

    当然，他也不需要去想，因为一切都会埋葬在他的足下。

    “杀！”

    下一刻，他爪子中闪出了一柄利剑，直刺而出，六重天又一次浮现出来，暴杀向凌风及傲娇鸟，而在六重天中，似乎朦胧着一个个真龙虚身。

    “嗷吼！”

    神龙长啸，直扑而下，气势盖空，激荡起无尽涟漪。

    而傲娇鸟、朱雀等感受最直观，放佛有一座山压塌了下来，令人窒息。

    “斩掉他！”

    凌风手执五重石飞冲而起，巨剑狠狠的斩杀而下，一千五百万斤的巨力，近乎摧枯拉朽的打了过去，“轰隆”巨响，接连三重天爆碎，就连四重天都龟裂了。

    而这时，傲娇鸟、秋书怡也杀了过去。

    “神斩第三式！”

    傲娇鸟大喝，神刀上卷起了一重重漆黑的浪，那浪中似乎有天神雀的幻影，爪踏真龙，一举飞进了四重天，在五重天上崩碎。

    “九星连珠！”

    秋书怡利剑飞起，一字刺出，九道彩虹架起了一座笔直的虹桥，连在一起看似没有九道那么狂暴，但光芒所至，六重天都被射出了一个窟窿。

    紧跟着，一只只神兽杀出，将六重天彻底抓碎，强势的轰向了那一神族。

    “找死！”

    那神族惊怒，没有想到这些人联手，动作似鬼魅，有种天衣无缝的感觉，彼此配合近乎完美，令他都挑不出瑕疵，也正因此，六重天被破掉了。

    而他也受到了攻杀。

    “轰！”一只麒麟飞来，被他一拳打飞出去。

    “砰！”一只朱雀与他硬撼，遥遥的飞了出去，天空中落下了一滴滴神血。

    “咚！”……

    他似盖世帝王，一拳一脚打的神兽都在哀鸣，境界相距太大，六道神虹即便是弱小了，也绝非是一道神虹可媲美的。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “噌！”

    蓦地，截天匕从虚空中飞出，从其肩头中射穿了过去，一根骨头被挑断，那锋芒还割断了他几根丝，而这还是他躲闪的情况下。

    “神绝！”

    截天匕过际，凌风已经扑到了神族的近前，断刃出鞘，卷起了万丈狂涛，斩掉了神魔虚影，其威直达二级武神的地步。

    “当！”

    仓促之间，那神族举剑硬撼，激荡起一连窜的火星，而凌风也因此倒飞了回去，压断了一座山峰，而那神族也倒退了三大步，身上的血口不断的裂开，特别是胸口到颈项间的血痕，更是触目惊心，似乎随时五脏六腑都会爆碎。

    “浮屠十八掌！”

    “断天！”

    傲娇鸟、秋书怡适时杀到，击得神族也踉跄倒退，不过一人一鸟也因此付出了惨烈的代价，秋书怡一只手臂折断，而傲娇鸟额头上那一撮鸟毛都被打歪了。

    “啸！”

    貔貅飞来，却被神族一脚踹飞。

    在血脉上，神族是可以压迫这些神兽的，而且他深知神兽的攻击方式，唯有天神雀不在此列，那完全是一个打破常规的异兽。

    “你们都要死！”

    那神族越杀越怒，眼眸一片赤红，他向前迈出了一大步，到了朱雀面前，一拳打爆。

    朱雀惨叫一声，一头撞进了山脉中，半晌都爬不出来，生死未卜。

    紧跟着，他又飞到了貔貅、麒麟面前，如法炮制，一剑横扫，尽管几大神兽以神兵利器抵挡，躲开了致命凶杀，但依旧被打的爆飞，再也没有了战斗的力量。

    地面殷红，那是神兽血啊！

    眨眼间，其他几只神兽都被轰飞，整个场地就只剩下了孤零零的二人一鸟，这令得神风狙杀、傲仙狙杀众人的脸色都凝重了起来。

    形势正在恶化。

    那神族非常的聪明，利用巨力将为的三个掀翻，再一个个的诛杀，令得神域狙杀陷入了孤立无援的窘境，在这种情况下，凌风他们就很被动了。

    不过，那神族流血也越来越严重，脚步已经踉跄了，尽管有神丹的止血，但在这样的战斗中，血肉则是不断在撕裂，根本止不住。

    但是，他体魄强横，只怕在精血耗尽之前，就可以斩掉令他们了。

    “猎物，我坚持不了多久了。”秋书怡俏颜惨白，紧咬着牙关说道。

    “这就是神族？”

    傲娇鸟吐血连连，瞪着眼睛，盯着神族说道：“不过就是境界强横了一些而已，有能耐等本神雀也到六级武神再打啊。”

    “信不信，本神雀分分钟吃掉你？”

    “不信！”那神族眯着眼睛，不断的逼来，他对这只鸟有种本能的敌视，甚至是厌恶，想要立刻斩杀。

    “你还要等到什么时候？”

    傲娇鸟咬牙切齿的向凌风说道：“本神雀也耽搁不起了。”

    “等他俯！”

    凌风平静了下来，双目泛着森冷的光芒，他低低的长啸道：“给我时间，给我轰开阻挡！”

    “正等你这句话！”

    傲娇鸟长嚎了一声，无比兴奋，紧跟着它打出了一枚金石的妖石，徐徐的升空，寒光烁烁，一股低沉的巨力，冲上了天宇，由上至下，化成了双瞳风暴。

    “嗡，啵……”

    整个天宇都炸了，那双瞳向中心吞噬，截断了空间长河，一举笼罩了神族，向下吞噬，汲取其神力，惊得那神族都满目异色，想要倒退，可是根本来不及了。

    “第三式！”

    秋书怡在这时也爆了，神剑对空，三座古佛飞出，全部打向了神族，禁锢他能够遁走的方向，而在三尊佛被被神族打碎的时候，三柄利箭惊射而出，在半空中合一。

    死神之箭！

    “噗嗤！”

    猝不及防下，那神族受创，手臂被射穿了一个窟窿，而后他在盛怒下，一掌将秋书怡打飞了出去，直接坠入了一片湖泊当中。

    “吞噬！”

    傲娇鸟脸色凝重，强势驾驭，将自身的力量全部注入了妖石中，令其绽放出最夺目的光芒，对神族不断的对撼，竭尽全力的禁锢。

    而此刻，凌风宝相庄严，心中掀起了万道波澜，他想隐下去，但时不待我，这一刻绝壁之境还没有来临，那么，就只有一式可破神！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

