    谢玄还算通情达理，居然主动说，要把彼岸花棺材送回去。

    我怎么会不同意，随即我点头道。

    “可以，那就送到傩城的赶尸客栈。”

    “好好好，我们一定按照杨先生您说的地点，原封不动的把彼岸花棺材给您送去，请杨先生您放心！”

    谢玄迅速答应下此事，脸上露出一些惊喜。

    见他不再说什么。

    我便回头，继续掐诀，准备布阵，以镇龙。

    镇住之后，才能斩。

    “杨先生，您这……”

    “怎么了？”

    我回头，问了一句。

    谢玄皱眉说。

    “杨先生，你看，我们解家，已经表现出了足够的诚意，已经准备帮您把彼岸花棺材送回去的，您看……这龙，能不能不斩？”

    “不能。”

    我简单道。

    谢玄的脸上，涌现出几分苦涩，愤怒之意。

    他又给我行礼之后，才说。

    “先生，我们解家，从十六年前就开始在养这条龙，到如今，到这程度，真的是很不容易啊！”

    “您若把这条龙斩了，就等于，把我们归尸门给斩了啊！”

    “我们得罪先生您，是我们解家，有眼不识泰山，我们知错了。先生，您只要不斩这龙脉，提什么要求，我们都答应！”

    谢玄的心里十分的后悔。

    本来。

    这次的祭祀，以普通人来活祭龙脉就可以。

    可是，他偏偏听信了一个专门给他们归尸门做傩面具的道士木匠，招惹了这么个不可招惹的主儿。

    现在，不但祭祀无法进行下去。

    说不定，还会毁了归尸门多年的布局。

    我看向谢玄说。

    “你们解家的事，是你们自己的事。”

    “原本，我过来，的确只为了寻找彼岸花棺材。但是，既然让我见到了这条龙脉，龙脉上的龙气，不能浪费。”

    “只有斩龙，才能取走全部的龙气，不是吗？”

    话到最后，我再反问。

    谢玄脸色铁青。

    他的一肚子肠子也都要悔青了。

    这样的人，根本就不该招惹，这比捅了马蜂窝还麻烦。

    “杨先生，您看……我们解家怎么做，您才能放过我们？只要您说出来，别斩龙脉，要我们做什么，我们都答应！”

    谢玄在哀求。

    而我，再问他。

    “十六年，你们解家，在这里祭祀了多少活人？”

    “傩河鬼窟里死的那些人，全部都是你们解家在搞鬼吧？”

    “什么傩河鬼窟的凶险，不过是你们，为了养一条邪龙，害死活人无数罢了，你觉得，这条龙我会留着吗？”

    这话问出来，谢玄的脸色变了。

    方才还是满脸堆笑的样子，此时，他的脸上充斥着凶险阴狠之色。

    “杨神，你非要这样吗？”

    “是。”

    我盯着谢玄，只道一字。

    谢玄点着头。

    “很好，很好！”

    “原本，看你是杨先生的后人，我解家，有与你和解之意。既然你执意要毁了我们解家，那我们解家，也不怕与你，鱼死网破！”

    “解家众人听令，布阵！”

    谢玄怒吼一声。

    解家所有的人，带着傩面具，去了自己相应的天罡地煞，共一百零八个位置上。

    这个天罡地煞阵，以解家龙穴，龙脉之眼为根本，用的是龙脉和解家的气运，谢玄说的鱼死网破，倒不是夸张之言。

    谢玄立于阵法之中，十几米外，与我对峙。

    在他们阵法到位之后。

    龙脉之眼的位置，出现了很多虚影，它们全部都守在龙脉之眼上，是要阻止我以风水剑斩龙。

    我一道简单的指诀掠去。

    那风水眼上虚影，立即列阵，竟挡住了我的指诀。

    同时。

    这边谢玄立于阵法之中。

    “天罡，地煞！”

    “祭杀！”

    “敕！”

    在谢玄一声敕令之下。

    所有人一同掐诀，口中一同喊出一声敕令。

    “敕！”

    整个墓室之内，仿佛都为止一震。

    他们手上一动，数道带着红色细线的钢针，冲我袭来，那速度极快，仿佛一瞬间，就抵达了我的面前。

    我准备以剑格挡。

    可是，竟发现，整个人动不了。

    低头看了一眼。

    我看到，我全身上下，缠满了黑色的细线。这些细线，如同头发一样，但却又好像只是阴气凝聚而成的东西。

    丝线已经缠住了我的全身。

    甚至，我手上的太极阴阳风水剑，都已经被缠满。

    风水剑上都发出了嘎嘎吱吱的声音。

    我知道。

    这叫地煞锁身。

    前边。

    一部分钢针，如同离弦之箭，迅猛地逼近我的面门。

    而另外一部分，则逼近我的心脏部位。

    这叫，天罡夺命。

    “地煞锁身，天罡夺命。”

    “杨神，你今日，在劫难逃！”

    				

