    苏言初点点头，提步进了议事殿。

    江寻安和玉蒹葭也没有意见，靠着墙壁站在那里等着。

    毕竟苏言初还没有确定去哪个峰，他们进去了也不知道要求去那个峰。

    -

    苏言初走进了议事殿，只见里边有四个人。

    在主位上坐着的，是一个仙风道骨的男子，看起来只有四五十岁，有些消瘦。

    不用说就知道，他肯定就是天门宗现任的掌门欧阳寒了。

    围着主位的七个大理石莲花座之上，有三个是有人的。

    其中一个表情严肃的国字脸男人，看着四十多岁，苏言初听过玉蒹葭对于七位峰主的描述，所以一看就知道是天越峰的峰主曹天云。

    另外两位是女子，模样看起来都是三十多岁，但是因为他们都是修炼之人，驻颜有术，所以实际年龄，肯定会比看起来的老。

    其中一个做得端庄，妆容精致，戴着金步摇、玉镯子，贵气逼人。

    苏言初觉得附和玉蒹葭描述的天首峰梁芳菲。

    还有一个，一身墨绿色的宽袖衣衫，衣带松松垮垮地系着，头发也十分随意地用一根发绳系着。

    全身上下，没有任何的饰品。

    脸上没有描妆，素手上还抓着一壶酒。

    苏言初脑袋中浮现出三个字：凤朝阳。

    天岚峰峰主，凤朝阳。

    看到苏言初出现在门口，四人就齐刷刷地看向了她。

    少女一身蓝白衣衫，不紧不慢地朝着他们走开。

    来到殿中，少女素手叠在一起，朝着他们简单地行了一个礼。

    随后迁就静静地站着。

    不卑不亢，不慌不忙。

    少女肤色莹白，身形修长纤细，五官精致，站在那里，就像是一幅画。

    “你就是苏言初？”欧阳寒看向苏言初，眼中带着几分赞许。

    果然不愧是苏修远的妹妹，这模样，比苏修远还要好。

    “是。”苏言初淡淡地说了一声。

    欧阳寒笑了笑，随后温和地开口说：“这次叫你过来呢，你想要问问你，想要去哪个峰进修？”

    东临苏家不久前还给天门宗娟了不少的钱财，天门宗自然不能怠慢东临苏家的嫡女。

    这次叫苏言初过来，也是为了表达他重视的意思。

    苏言初嘴角勾了勾，淡淡地开口：“是我想要去哪个峰，就能去哪个峰吗？”

    欧阳寒：……

    “当然不是！”曹天云看着苏言初，眼中满是轻蔑，“瞧你长得还是很标致的，还听说是身怀凤凰血脉，这次终选，竟然排一百二十名，是被录取的人里边，最差的一个，真是个废物。我告诉你，像你这样的废物，我们天越峰可不收！”

    “曹师弟！”欧阳寒扫了一眼曹天云，眼中是不赞同的神情。

    身为一峰之主，怎么能这样说一个小姑娘呢？

    曹天云却觉得自己这样子没有任何问题。

    他看了一眼欧阳寒，开口说：“掌门师兄 ，我有说错吗？她身为东临苏家的嫡女，又身怀凤凰血脉，家族里肯定也有很多的名师，占尽了这天时地利人和却只取得了这么一点的排名，简直把家族的脸都丢尽了……”

    欧严寒皱了皱眉头，淡淡开口：“你少说两句吧！”

    欧严寒说完，看向苏言初，想要安抚两句。

    却有些惊讶地发现，苏言初依然稍稍垂着头，表情淡淡，仿佛完全没有听到曹天云的话。

    这时候，梁芳菲也开口说：“既然曹师兄已经把话说得这么明确了，我也表明一下我的态度，我天首峰，也不收废物。”

    梁芳菲说完，扫了一眼苏言初，随后又不屑地移开了。

    欧阳寒有些无奈，但也没有办法。

    这些峰主都明确说不收了，他也不好硬塞给他们。

    如果各峰都不收苏言初的话，最终难道要他自己带？

    这不符合规矩的，掌门一般情况，是不会带弟子的。

    想着，他看向了凤朝阳，笑吟吟地开口说：“凤师妹，你看呢？”

    凤朝阳懒洋洋地喝了一口酒，抬头看了一眼苏言初，嘴角勾了勾。

    这小姑娘倒是挺有意思的。

    她从进来就站在那里，对于两人的不逊之言，连眉毛都没有动一下。

    显然是完全不在乎的。

    她觉得，或许是曹天云和梁芳菲眼拙了，这小姑娘只怕还不简单。

    想着，她再喝看一口气，才懒散地开口说：“我都可以。”

    梁芳菲听了，冷笑着开口说：“对，就应该让她去天岚峰，反正天岚峰也没有几个弟子，还都是些资质差的。废物师父，废物徒弟，正好匹配！”

    凤朝阳一笑，淡淡地说：“梁师姐，你只怕是说错了，我们天岚峰的徒弟，虽然都是你们挑剩下的，但是资质却不差，不然怎么会进入到天门宗呢？咱们天门宗，竟然还收资质差的弟子 ，我怎么不知道呢？”

    梁芳菲一梗，一时间倒是不知道应该怎么接话。

    天门宗，本来就是天下最厉害的宗门，每年招收的弟子，都是万里挑一的。

    就算是排名靠后的，资质上，也是佼佼者。

    见梁芳菲不语，凤朝阳继续说：“天门宗的弟子，资质上都是上乘的，这点毋庸置疑。但是德行上就不好说了。像梁师姐这样动不动就管人叫废物的人，还我估计品行就好不到哪里去。”

    “你……”梁芳菲十分不悦。

    凤朝阳则懒懒一笑，冲着欧阳寒娇声说：“掌门师兄，你说是不是？”

    欧阳寒尴尬地笑了笑，随后开口说：“我们现在是在商量言初的去处，其他的事情，以后再说，以后再说。”

    “哼！”梁芳菲冷哼了一声，随后扭过头去，不再理凤朝阳。

    凤朝阳只是笑了笑，没有也不在说什么。

    欧阳寒见状，只能朝着苏言初问：“言初，要不然，你就去天岚峰？虽然天岚峰……”

    “好！”苏言初直接打断了欧阳寒的话，答应了。

    欧阳寒听了，不由得愣住了。

    天岚峰因为近年来，收的都是排名靠后的弟子，在加上凤朝阳十分散漫，采取的无为的教学理念，所以在天门宗之中，口碑是最差的。<!--over-->

