
　　早在今天清晨，王东来便打电话通知了孙天佑自己已经完成了任务。

　　本来王东来打算的是杀死10位堂主也就差不多了，毕竟跟踪他们的人只有10个而已，但是让他想不到的是有两个堂主居然阴差阳错地呆在一起在家里品酒，王东来自然是求之不得，将这最后两人一同杀死，而后一把火将他们给烧了个干净。

　　这也就是为什么，11位堂主中，有两人叶南天始终找不到踪迹的原因了，都火化成灰了，还找什么？

　　早上9点钟，孙胡两家的势力便浩浩荡荡地向C市开了过来，看那一辆辆排成长龙的面包车，数量粗略估计也是不下数百辆。

　　他叶南天都有3000多人，孙胡两家在Z省的总人数加起来比他只多不少，不过呢，这次他们并没有倾巢而出，而是留了一部分人在家里守家，所以来C市的人粗略估计，只有3000人之多。

　　叶南天一夜之间损失了11位堂主，所以想要将3000多人全部召集自然是不可能的，因为每一个堂主手下都掌管着数百个小弟，这些小弟的联系方式，叶南天是不知道的，而现在堂主死了，有一部分小弟自然会流失掉。

　　11个堂主，如果算作每个堂主手下200人，那么堂主死了之后，估计能够召集到的人只有半数都不到，姑且算作是100人左右，再加上那4名还活着的堂主的手下人数，总人数不会超过2000人。

　　而在叶南天的家里还有500人，总人数绝对不会多余2500人，只会更少。

　　正所谓树倒猢狲散，堂主都死了，他手下的小弟肯定会乱成一团。

　　要知道，叶南天的堂主们，他们的手下很多都是他们亲自收的，跟叶南天可没什么关系，所以有很多人只认他们堂主一个老大的，而叶南天对于那些小弟来说，平时看到了叫一声大哥大，私底下还是以自己的老大为尊的。

　　而现在老大死了，有的人投奔叶南天，而更多的人肯定会自立为王，甚至是另起山头，形成小帮派，当然也有的人会放弃黑帮这条路，走上正轨。

　　所以这些老大死后，肯效忠叶南天的人能有半数就已经不错了。

　　相比较叶南天这边一盘散沙而言，孙胡两家的3000人可谓是声势如虹，那如长龙一般的面包车行驶在路上，光是气势，就令一般的市井小民不敢靠近。

　　只不过这浩浩荡荡的势头，势必会引起C市警方的注意，一些警员通过分析，很快便得出了这些面包车都是孙天佑以及玉观音的势力。而孙胡两家与叶南天之间的恩怨纠纷，作为警方肯定是知道的。

　　所以这一天，马路上到处可见巡逻的警察，甚至于防暴警察和武警都出现了，就是为了防止孙胡两家的人和叶南天的人打起来，造成市民恐慌。

　　孙天佑和玉观音可不是傻瓜，当然不会在警察的眼皮底下跟叶南天动武，不然两头都得不到好处。

　　他们带这么多人来，只是为了增加筹码，在气势上占据上风，而后跟叶南天谈判的时候，好给自己捞足好处。

　　这一天，整个Z省三足鼎立的格局可能即将被打破。

　　而促成这一切的始作俑者，那个叫王东来的青年，却是不见了踪迹。

　　或许很多人只知道孙、胡、叶三家正在暗战，却不知道挑起他们反目成仇事端的人是谁。当然警方也不知道。

　　“我又来C市出差了，自从上次一别好久不见，不知道可不可以请你出来吃顿饭，顺便探讨一下医学上的知识呢？”王东来发了一条短信出去，然后坐在一个咖啡馆，静静地等待着回复。

　　昨天晚上刚刚亲手杀死11个人，今天大白天的就能够坐在咖啡馆里优哉游哉地喝着咖啡发着短信，也就王东来能够如此淡定从容了。

　　况且从这条短信的暧昧程度不难看出来，这个邀请的对象应该是个女的，当然前提是王东来的性取向没有不正常的地方，而在C市当中，王东来认识哪个女的呢？很明显只有叶倾城，那个名字倾城，人也倾国倾城的大美女。

　　而且他邀请的还很有技巧，叶倾城是学医的，如果贸然请她出来，肯定会让她有所警惕，所以加上那一句“我们顺便一起来探讨下医学上的知识”绝对是很有必要的。

　　投其所好嘛。

　　不一会儿，王东来便收到了回信，只不过信息里面的内容却是惨不忍睹啊。

　　“你是？”短信当中这么显示着，很明显人家根本就没有存你的手机号码啊。

　　王东来有一种淡淡的忧伤，心说：我一直惦记着你，你倒好，直接把我给忘到九霄云外去了。

　　想到这里，王东来忿忿不平地再次发了一条短信。

　　“上次在酒吧，给你治疗交感神经型颈椎病的啊？你不会忘了吧？(┬＿┬)”短信发过去不要紧，还自带表情。

　　能杀人，能装逼，能卖萌，能扮猪，王东来绝对是泡妞史上不可多得的一朵奇葩。

　　用时下非常流行的一句话可以概括他的为人，这句话就是：

　　文能笔下控萝莉，武能床上定人qi，进可欺身抽二代，退可提臀迎众基……天籁小说网

　　“是你啊，跟你开玩笑的，怎么会忘了呢。”叶倾城回道。

　　“那你说说看我叫什么名字？”王东来心里很生气，似乎是不太相信她的片面之词。

　　“你是……我忘记你叫什么了，不过知道你的，是不是高高瘦瘦，长得听英俊的那个呀？”

　　看到“英俊”两个字，王东来立马回复了一行字：“你说的没错，就是我，怎么样？赏脸一起来吃个午饭吗？好不容易来C市出差一趟呢，认识的人也就只有你了，另外，挺英俊的挺，是提手旁的挺，不是听。”还热心地帮叶倾城纠正了一个错别字。

　　“那……好吧。”叶倾城显然答应的有点勉强。

　　不过王东来却是不以为意，男人嘛，最不应该在乎的就是脸皮。

　　没有无赖精神，哪里追得到女神？

　　“要不就在你们医院附近吧，你那边是什么医院？”为了消除叶倾城的警惕心，证明自己是一个好男人，王东来主动要求在叶倾城工作的地方就餐。

　　一般的女孩，如果男人约她吃饭，肯定是有所怀疑的，毕竟现在这个节操已经越来越珍贵的年代，

　　、陌陌等神级软件都已经泛滥，对于一些比较保守的女生来说，肯定是处处提防着，而很明显，叶倾城就是这么一个思想保守的女孩子。

　　王东来自然要在她的心中留下好的印象。

　　“C市市区的东立医院。”

　　“好的。”王东来回了一条短信。

　　喝完咖啡，看了一下时间，已经是中午11点钟左右，王东来找了一家比较高档的酒店，包了一个包厢，便向叶倾城说明了自己现在所处的位置。

　　不多片刻，孙天佑也是打电话过来了，问王东来在哪里，王东来告诉他自己在和朋友吃饭。

　　没曾想孙天佑的通话刚刚挂断，玉观音的电话却是适时响起。

　　“你在哪里？”玉观音问道。

　　“跟朋友一起吃饭啊。”王东来说道。

　　“能给我加一双筷子吗？”玉观音笑道。

　　“你……没跟孙叔叔他们一起？”王东来皱眉问道。

　　“这里都是他们这帮大老爷们的吆喝声，我听着头疼。”

　　王东来大概能够想到那里的场景，数千人齐聚一堂，包下数个饭店，那场面，玉观音一个拥有东方古典气质的女流确实有点不适应。

　　想着自己跟叶倾城一起吃饭，也不是什么私人约会，自己也不想泡她，只不过是朋友之间的友谊餐而已，便耸了耸肩说道：“那可以啊，我在市区的龙翔饭店，二楼3号包间。”

　　“好的，10分之内就到。”

　　随着饭菜上来，叶倾城已经来到了包厢内。

　　看到王东来之后有些惊讶：“你变年轻了。”

　　王东来笑了笑，当时的他是乔装进入C市的，脸上贴着胡子，不过不得不说叶倾城这妮子也是越发的漂亮了起来，只不过脸上淡淡的愁容却是被王东来给看在了眼里。

　　两人相继落座，不一会儿，美貌绝伦的玉观音也是姗姗来迟。

　　本来以为这一顿饭会安静地度过去，没想到玉观音刚刚走进包间的时候，与叶倾城四目相对，却是在各自的脸上纷纷露出一丝惊讶之色。

　　是在惊讶于对方的美艳？还是……

　　两人都是拥有倾国倾城之色的美女，刚一见面会如此惊讶也说不定吧？王东来这么想着。

　　“你们认识？”王东来疑惑地问道。

　　“认识。”玉观音淡淡地说了一句，而后满含深意地看了王东来一眼，心想：这个男的怎么回事？为什么凡是有点姿色的女人，都跟他有一丝关系？而且什么人认识不好，偏偏认识这个叶倾城！

　　就在王东来心里奇怪这两个女人是怎么认识的时候，玉观音之后不动声色地来到他的身后，在他的耳边轻轻说了一句话，却是让他惊讶的无以复加。RS

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第239章 二女一男免费阅读。https://xs.23sk.com 