    夜色低垂，渐近深秋的晚风已有了几分寒意，廊檐下的灯笼下，晕出一圈圈灯笼光芒，映照着少年颀长的身影。

    秦可卿这时从里屋走出，手中拿着一个大氅，说道：“夫君，夜了，天凉了。”

    贾珩看了一眼秦可卿，说道：“明日，我还要随着蔡权出城，家里有些放心不下你。”

    秦可卿目现忧色，想了想，说道：“要不夫君，我回娘家得了。”

    昨天夫君就和她说了要陪着蔡婶的侄儿去剿匪，她虽然提心吊胆着，但也不好劝说。

    男儿在外建功立业，她又能说什么呢？

    只是终究有些“忽见陌头杨柳色，悔教夫婿觅封侯”的不舍和酸涩。

    看着楚楚动人的眉眼间浮起失落之色的秦可卿，贾珩笑了笑。

    也不知是不是食髓知味，可卿最近有些黏他。

    兼钗黛之美的丽人，已显出一二绝世妖娆的动人芳姿。

    贾珩道：“这个倒不必，燕儿、碧儿会在家里陪着你，另外我借来了两架手弩，给了燕儿和碧儿使，暗中护着你。”

    燕儿和碧儿姐妹，尤其是碧儿，原本就有拳脚功夫，如今得了他从蔡权那里借来的两架手弩，应能护可卿无虞。

    “如今这宁国府，也不能说全无恶意，不说贾珍这些姨娘，就说贾蓉，今日看我的眼神就有些冷，想来这是”

    少年人藏不住心思，纵然再可以掩藏，在他这等前世边防军人，察言观色高手的眼中，自是无所遁形。

    其实，白日里一场酒宴，他对贾族老少爷们儿，哪个人对他怀有什么态度，几乎都摸了个清儿。

    “贾珍坐罪失爵，心态最为失衡的就是贾蓉，此人需得提防着，等晚一些寻一下贾蔷，让看能不能让贾蔷先盯着贾蓉。”

    贾珩心思电转之间，就拿定了主意。

    正思忖之间，忽地远处传来晴雯的声音，“公子，琏二奶奶和平儿姑娘过来了。”

    贾珩面色顿了下，说道：“凤姐，她来做什么？”

    秦可卿轻笑道：“等下去见见。”

    她对这位西府里的八面玲珑的凤辣子，倒也是久仰大名了。

    “我这喝了一身酒，不太方方便，等下你陪着见见。”贾珩低声说道。

    秦可卿眨了眨眼，轻笑道：“那夫君你等我换身衣裳。”

    显然，丽人想给贾珩面上增光添彩，不愿在见族里妯娌时露了怯，惹人笑话。

    这边厢，凤姐在平儿等丫鬟的陪伴下，向着东府而来，两府其中也就隔着一个过道，通过一个角门就能进得东府。

    凤姐自不会孤身一人而访，再是性情泼辣，也需得防备着闲话。

    嫂子和小叔子的桃色轶闻，最是让人津津乐道。

    花厅之中，分宾主落座，丫鬟晴雯扭着水蛇腰，近前奉上香茗。

    凤姐抬眸看着晴雯，笑道：“平儿，你瞧瞧，老太太房里的丫鬟晴雯，这颜色可是一等一得了，现在来服侍珩兄弟，也算……宝剑赠英雄，美人赠壮士了。”

    这两句话也是戏文里的常用念白，此刻凤姐说完，也觉得和对面的少年说话，那股“低人一头”的异样之感散了一下。

    贾珩落座在主位上，看着凤姐那张笑靥如花的脸蛋儿，面色沉静道：“凤嫂子，不知夜里造访，有什么事儿？”

    凤姐嫣然道：“珩兄弟，嫂子这趟来，是来赔罪告恼儿的。”

    贾珩端起一旁茶盏，抿了口，不置可否。

    凤姐丹凤眼闪了闪，看着气定神闲的少年，心头也有几分古怪，暗骂了一句，年岁不大，谱儿倒是会摆。

    贾珩放下茶盏，道

    凤姐笑道：“先前我误解了珩兄弟，不想珩兄弟那表文上去，真是要辞爵的，说了些没轻没重的轻狂话，珩兄弟是个有大能为的，想来也不会放在心上……我寻思着，就过来看看。”

    贾珩心道，我虽不放在心上，但你这话避重就轻，也是没有多少意趣可言。

    不过，并没有将凤姐“认输”的软话放在心上。

    他从不认为凤姐只是一味刚强，不会伏低做小。

    相反，凤姐深通豹变之道，尤二姐就是这般被凤姐的花言巧语迷了眼，然后错信凤姐之言，最终落得吞金而死的红颜薄命下场。

    “只可惜，机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。”

    贾珩放下茶盅，静静看着凤姐表演。

    凤姐道：“珩兄弟，我怎么听二老爷说，你要拨付一些公中银子筹建族学？这要不少银子吧。”

    贾珩道：“也用不多少，也就开始花费多一些，筹建校舍，延聘名师，供应饭菜，加起来大概有个万把两银子，等之后，一年也大概就支出个二三千两银子，既为公中之银，也算为族人谋福祉了。”

    凤姐笑了笑，说道：“珩兄弟仁义。”

    暗道，若是万把两银子，倒也不多，她先前还以为这“珩大爷”要大兴土木，用个三四万两银子呢。

    她记得若是盖十来间房舍，怎么也得二三万两银子吧。

    凤姐却不知，那是贾家上下其手，贪墨成风，办事之时，真正将银子用到五成在实处就不错了。

    贾珩主持此事，自是会全程盯着，将每一笔银子花到刀刃上。

    凤姐正思量之间，忽地传来一把娇媚、酥糯的声音，“夫君，谁来了。”

    贾珩嘴角抽了抽，对可卿的“女人”心性也有些无语，应道：“西府里的琏二嫂子过来了。”

    说话之间，珠帘哗啦啦响动，一个着淡红色百褶绣花罗裙，头戴金色步摇，仪态端庄华美，恍若一株盛开芙蓉花的宫裳丽人，在宝珠和瑞珠的搀扶下，步入花厅中。

    贾珩都是面色微动，抬眸看向明光照人，倾国倾城的自家妻子，心道，平时也没见你这般盛装打扮给我看。

    嗯，等晚上……

    不过，转头斜瞟了一眼凤姐，见其脸上同样有惊艳之色流露，以凤姐的伶俐世故，竟是坐在椅子上，怔怔望着，没有起身，可见可卿这幅雍容华美的仪态，给凤姐造成的冲击。

    虽非宫廷装束，但也是雍容华美。

    秦可卿语笑嫣然着上前，看向说道：“这位想必就是凤嫂子了吧，素闻是个神仙妃子一样的人物，今日总算见着了。”

    凤姐笑了笑，起身说道：“哟，我哪里算得上神仙妃子，都是黄脸婆了，倒是珩大奶奶，这品格倒是画上走下来的一样，不知道的还以为是瑶池里的仙女儿下凡了呢。”

    这话并非虚假，她总算明白为何东府里的珍大哥给魔怔了一样，这简直是红颜祸水，什么男人也顶不住。

    贾珩面色顿了顿，端起一旁的香茗，抿了一口。

    凤姐笑着上前挽着秦可卿的手，说道：“怪不得珩兄弟宝贝弟妹给眼珠子似的，这要是我，我也要捧在手心里呢，怕飞了，含在嘴里呢，怕化了。”

    说者无心，听者有意。

    “咳咳……”贾珩一口茶在嘴里差点儿呛到，连忙整容敛色，皱眉道：“这谁煮的茶，都有些烫了。”

    身后的晴雯诧异道：“没有啊，我特意尝过的啊。”

    瞥了一眼自家“掩饰失态”的夫君，秦可卿芳心一颤，也是明悟某些关节，一张明媚如梨蕊的脸颊绯红滚烫，微微垂下螓首，羞不自抑说道：“二嫂子说笑了。”

    再是性情爽利的珩大奶奶，毕竟初为人妇，还不是凤姐的对手，仅仅第一个回合，就败下阵来。

    当然，某人要负主要责任。

    凤姐丹凤眼眨了眨，隐隐觉得不对，倒也不疑有他，笑道：“珩大奶奶，我只觉得是越看你是越欢喜，以后可要多多亲近亲近才是。”

    秦可卿抬眸看向凤姐，笑道：“我也看着二嫂子，觉得亲切一些，就像认识了许久是的，这想来就是书上常说的一见如故吧。”

    凤姐笑道：“那我们以后以姐妹相称如何，我年岁长一些，腆着脸称你一声妹妹，妹妹你以后唤我凤姐姐就好。”

    秦可卿想了想，明眸闪了闪，盈盈笑道：“凤姐姐，唤我一声可卿妹妹就好了。”

    她也想帮助夫君承担一些来自宗族的压力，这位凤嫂子听说是个凌厉的，如果能得她转圜一些，想来夫君也

    贾珩在一旁虽面无表情，但心思莫名。

    心道，你们还真是性情相投，不愧是能在原著“托梦”的交情，没多大一会儿，就姐姐妹妹称呼起来了。

    在贾珩身后垂手侍奉的晴雯，见得此幕，就是撇了撇嘴，乜了一眼凤姐，“姐姐妹妹……知道的以为是妯娌，不知道的还以为共侍一夫呢。”

    显然晴雯对凤姐的自来熟行为不是很感冒。

