第八零零章
　　“不想死就快点过来。”将刀架在尉迟渥密脖子上，白月宁瞪着发呆中的李元昌冷声喝道。
　　不料李元昌竟然疯狂的向后退着，嘶声吼道：“不，不，你是李承乾派来杀我的，白蝙蝠，你是白蝙蝠！”
　　“原来你叫白蝙蝠！”尉迟渥密尽管已经被白月宁控制，但却并不怎么害怕，缓缓从站起来的同时，还有心打听小白的名字。
　　“闭嘴。”又一把乌黑的军刀出鞘，顶在尉迟渥密的左侧肋下：“李元昌，我劝你最好快点过来，否则……”
　　“看来他并不想跟你走，你又何必为难他。”尉迟渥密到底是一国国主，表现出的冷静远超正常人的想像，命悬一线之间的时候，还有心劝导小白。
　　“再敢多说一句，信不信我立刻弄死你。”白月宁眯着眼睛紧了紧手中的刀，愤怒的瞪着躲到一处柱子后面的李元昌。
　　如果不是因为任务和他的身份，小白真的很想掏出手弩给他来一下子，该死的混蛋，把大唐的脸都特么丢光了。
　　“你是大唐太子的人吧？”尉迟渥密有些艰难的把脖子向后仰着，但语气却没有什么变化：“如果你知道太子殿下和他的关系，就不应该尝试着来救他，因为他不会跟你走的。在这里他或许有一线生线，但是如果跟你走，很可能会死无葬身之地，如果是你，你怎么选？”
　　“我是一个杀手，我的使命就是完成任务，如果完不成任务，那么死亡是我最好的选择。”白月宁的诱人的声线带着刺骨的寒意，听在耳中让人毫不怀疑她的决心。
　　“值得么？你为的是什么？荣耀？信用？这些东西能吃还是能喝？”尉迟渥密依旧没有放弃，只是额角已经隐隐有冷汗冒出来，身后那个女人身上散发出的杀意越来越浓，让他心中必胜的信念产生了一丝的动摇。
　　不过这一丝动摇很快被他用强大的意志力压了下去，稍稍平静了一下之后，沉声说道：“你想要的我都可以给你，只要你答应做孤的王妃，那么你马上就会是一人之下，万万人之上的于阗第一王妃，从今往后再也不用拿自己的生命去冒险，再也不用为了这样的一个软蛋……”
　　白月宁不动声色的打断了尉迟渥密的劝说，声音冷的像是从九幽地府之中传出来的一样：“我白蝙蝠生是大唐人，死是大唐魂，岂会屈从于你一个异族番人。让你的人把李元昌给我绑起来放到一边，然后给我准备一匹马。”
　　“大唐的女人都是这么刚烈么？或者是大唐的男人都死绝了？所以才要靠着女人来主事？”尉迟渥密一步步不断挑战着白月宁的底线，在谈语上挤兑她，试图瓦解她的心里防线。
　　“如果你有机会活着，那么你自然会见到大唐的男人到底是不是死绝了。”白月宁将头凑到尉迟渥密耳边，几乎是一定一顿的说道：“外面站的那个小白脸是你儿子吧？要不要我来表示一下诚意？”
　　“你想干什么？我警告你，不要乱来！”尉迟渥密脸色猛的一变。
　　“照我说的做，否则明年今天就是他的忌日。”白月宁根本不理会尉迟渥密说什么，变魔术一样轻轻一甩手，将顶在尉迟渥密肋部的刀子收了起来，取而代之的是一把小巧精制的手弩。
　　“全都退开，把那个大唐亲王抓住，顺便准备一匹马。”浓烈的杀机刺激的尉迟渥密后背汗毛直竖，不等小白有所动作，立即对外面喊道。
　　只是因为惧怕小白的突然袭击，他没敢让他那个傻逼儿子退开，只是希望那小子见机得早，自己退出到危险区域之外。
　　每个人都有自己的弱点，尉迟渥密的弱点就是他儿子，他唯一的儿子。
　　他可以不在乎自己的命，也可以不在乎别人的命，但是他的儿子他却不能不在乎。
　　不过，很明显，尉迟渥密的希望最后落空了，他的那个傻逼一样的儿子不光没有离开，反而大步走了进来，同时对小白说道：“贱人，马上放了我父亲，否则我必将你碎尸万段。”
　　“这是你亲儿子？我怎么觉着他巴不得让你早死呢？”小白对于阗王子的话没有半点反应，只是躲在尉迟渥密身后戏谑的问道。
　　“不用你管！”尉迟渥密冷冷的说了一句，看着进来的儿子，目光渐渐不善起来。
　　“父亲莫怕，孩子一定不会让你受一丝伤害。”进来的于阗王子说的郑重，只是脸上的那一抹得意，却怎么也掩饰不住。
　　尉迟渥密也被儿子的反常举动吓了一跳，想也不想就高声喝到：“逆子，孤让你退出去，你没有听到么？莫非你想要造反不成？”
　　“父王，难道您真的想要向大唐投降不成？难道您忘了当初要马踏长安的誓言了么？我于阗数十万百姓，难道你就不顾了么？”被呵斥的于阗王子不仅没有退出去，反而振振有词的反问道。
　　事情发展到这一步，已经很再明显不过，于阗王子根本就不是来救驾，反而更像是来催命的，崔小白命的同时，也要催他老子尉迟渥密的命。
　　缩在一边看了半天的李元昌此时已经傻了，一会儿看看这个，一会儿看看那个，一时间想要说话，但却又不知道应该说些什么。
　　不过总的来说他现在就是一个人质，不管是尉迟渥密也好，于阗王子也罢，只要他自己不作死的话，这一对于阗王室父子不管谁胜出，都不怎么为难他。
　　反而是躲在于阗国主尉迟渥密身后的小白现在十分尴尬，于阗王子现在的状态明显就是在逼宫，而且行的还是借刀杀人之计。
　　尉迟渥密已经失去了人质应有的价值，甚至就算是小白不杀他，时间长了于阗王子也会安排人下杀手，然后把罪名安到小白的头上。
　　“这真的是你亲儿子？”可就算是这样，小白的声音依旧还是那么平静，只是语气中的调侃之意更浓了些。
　　出人意料的是于阗国主也没有大发雷霆的意思，只是自嘲的笑笑，然后说道：“不知道，可能是当初被人换了吧？”
　　
