    “静儿不是故意的，太子哥哥要相信静儿，静儿就只剩下太子哥哥了......”

    千漓静哭的梨花带雨，好不可怜。

    “呵！”千漓雪走过来，轻笑一声，“不是故意的你往我身后凑干什么？！别说是救我，你自己信吗？”

    “再说了，谁让你过去呢，你往我身边凑，我出事了不怪你怪谁？”

    千漓静咬牙：“你怎么能这样不讲理？！”

    千漓雪没有再说话，重新从空间里找出一把匕首，掷向了千漓静的眉心。

    虽然这把不如之前那把锋利好用，但在千漓雪手中抛出，速度也是奇快，带着破空声，闪着寒光的匕首离千漓静的眉心只有一指之距。

    千漓静脸色惨白，不知是不是被吓到了，竟一动不动地站在那里。

    “锵——”

    宫祁轩挥剑打下了与千漓静近在咫尺的匕首。

    他没有动用玄力，上好的宝剑折了刃。

    千漓静惊魂未定，发白的嘴唇都在哆嗦。

    千漓雪表情未变，对宫祁轩截下了她匕首的事，一点都不惊讶。

    宫祁轩冷着脸看着千漓雪：“适可而止。”

    这件事确实是静儿做错了，但想要取她的性命，不可能。

    “唔。”千漓雪轻笑，“适可而止是什么？我还真不知道。”

    “不过，我还是知道睚眦必报的，宫太子这是想让我偷袭回去？不过，我要偷袭，千漓静就肯定活不了了。”

    说着，一把银针就从各方面射向了千漓静。

    速度，力道都堪称完美。

    相比于匕首，银针更加难以对付。

    而且，尤善于杀人于无形。

    宫祁轩眼中煞气一闪而过，手中的剑连挥，噼噼啪啪的声音响起，落了一地银针。

    看着满地闪着寒光的银针，千漓静后怕地躲在宫祁轩身后，若是这些银针都打在她的脸上，那她的脸一定会毁了的……

    “千漓雪，你凭什么要杀我？”

    司玥几人也走了过去，闻言，司玥冷笑一声：“那你凭什么要杀队长？”

    千漓静白着脸吼道：“那她不是没死吗？她都没死，为什么还要杀我？！”

    司玥翻了个白眼，简直要被这种人给气死，还好最近她承受能力强了不少。

    要是在她那，她绝对把这人剁碎了喂鱼！！！

    看他们都没有说话，千漓静扬了扬脖子：“更何况，我还是千漓雪的姐姐，我们身上流着相同的血，她要想杀我就是大逆不道！”

    “呵！”

    笑声传来的时候，千凌夜已经走到了千漓雪身边：“漓静姑娘，你是否忘记了，你已经被逐出千府，从那以后，你与千家就再已没有任何关系了，又何谈大逆不道？”

    千漓静脸上苍白和恨意交织，看起来格外扭曲，大吼道：“我爹才不会不认我！都是你们逼他的！都是你们把我赶出来的！！”

    千凌夜一笑：“就是我们把你赶出来的，你若安安分分的，千家也不会容不下你，奈何你不知好歹！”

    “我不知好歹，我不知好歹。”千漓静念了两遍，冷笑道，“那你怎么不说是爷爷太过偏心了呢，她千漓雪是千家的孙女，我千漓静就不是了吗？！凭什么什么都是千漓雪的，我不服，我不服！！”

    可能是这些话压抑的久了，她又不能跟宫祁轩说，这下就直接全都说出来了。

    “那你说，千家可曾苛待过你？”千凌夜看着千漓静，不知何时这个也算是他看着长大的女孩变得面目全非。

    而他心疼的一直昏迷的姑娘，反而有他千家人的风骨。

    该怨怼的人良善如初，而被善待的人却怪起了命运不公。

    “是，千家是未曾苛待过我。”千漓静咬着牙道，“但也未曾把我真正地当做千家的女儿。”

    她竭斯底里：“凭什么千漓雪一生出来就是千家的掌上明珠，而我出生的时候来看望的人都寥寥无几。”

    “她出生的时候，就被定为太子的未婚妻，是东莱国未来的国母，我呢，东莱国上上下下知道我的人都没几个。”

    “她从小就被你们所有人捧在手心上，生怕磕到碰到，就算我死了我娘也只会骂我是个没用的东西。”

    “她到哪都有人随行，保护着她，我若是出了什么事情，连个求救的人都没有。”

    若不是这样，幼时，偶逢她身边没有侍卫，她也不会冒险把她推进池塘。

    “难道我不应该恨她吗？！”她朝着千凌夜大声吼道，“我不应该恨她吗？”

    她如此凄惨，凭什么别人可以活得逍遥自在？！

    哼，千漓雪现在所受的，不及她当年的万分之一，更何况，她失去修为和被赶出千家，都是因为千漓雪！

    所以，即使千漓雪死在她面前，她都不会觉得惋惜，因为这是千漓雪欠她的。

    千凌夜冷着脸看着千漓静，很失望：“是千家没有教好你。”

    千漓静的脸色也不好：“不是你们没教好我，是你们本身就不好！”

    若是他们能平等对待千家的每一个孩子，她会沦落到现在这个地步吗？说到底，还是千家人太过偏袒千漓雪了。

    不然，她也不会变成现在这个模样，除了宮祁轩，一无所有。

    而且，宮祁轩，要找的人也不是她。

    不过不管是不是她，都只能是她，她不允许自己连这棵最后的救命稻草都没有的。

    司瑾珩站在千漓雪身边，一脸寒意地看着千漓静：“这种人跟他废什么话，直接杀了不就好了！”

    对于看不惯的人，司瑾珩一向奉行，看不惯就杀了吧，一了百了多方便。

    尤其这个人还想杀了小漓儿，司瑾珩觉得，他不能就让她就这么轻易地死了，他可以把司家的那些刑法都给她试一遍。

    千漓静刚才说话时的不管不顾瞬间就不见了，接触到司瑾珩的眼神，下意识地抓紧了宮祁轩的袖子，往他身后躲了躲。

    宮祁轩没看千漓静，但说了句：“静儿是我的妻子，是东莱未来的国母，如果各位不想惹祸上身的话，奉劝你们不要太过分。”

    千漓静嘴角小幅度地勾起，看。千漓雪的东西，她终究还是得到了。

    司玥轻哼一声：“不知道过分的是谁，你是瞎了吗，看不到是千漓静先来招惹我们队长的，不然我们队长怎么可能有时间理她？”

    给自己加戏就算了，居然还给别人找不痛快，这个是人品有问题。

    闻言，宮祁轩眼中杀气一闪而过，但不知是顾忌什么，还是压了下来，只是冷声道：“不管静儿做了什么，她都是我的妻子。”

    要知道，以前若是有人说他的坏话，还是当着他的面，一定会死无全尸的。

    司玥翻了个白眼，嘲讽：“呵，你的妻子？就算她是你的妻子，你也不能是非不分吧，她杀人放火你也不管？”

    宮祁轩皱了皱眉，虽然他确实不喜欢千漓静这个性格和处事方法，反而是千漓雪......

    但一想到少年时，就了他的那个小小的人，他就无法对她狠下心。

    毕竟，她当时不顾生命危险救了他。

    “我相信静儿不会的。”那个善良的形象，始终停留在他的脑海里。

    他是注定不能善良的了，也善良不了，那他就要守住千漓静的善良。

    他相信，人的本性是不会变的，静儿现在只是迷了路，以后总能走回去的。

    司玥现在已经不想说话了，看向千漓雪，她听队长的。

    千漓静那样子，看起来就不是个好人好吗，真不知道这位东莱的太子是怎么这么确定的，还真的是眼睛有什么问题。

    司瑾珩几人也看向千漓雪，这是她的事，即使司瑾珩现在气的恨不得当场杀了她，但还是忍住了。

    千漓雪看着千漓静：“看在你曾经是千家人的份上，这是最后一次，若是你下次在犯到我手上......”她看向宮祁轩，“那你就等着给她收尸吧。”

    宮祁轩点头，警告地看了一眼想要说话的千漓静。

    若是千漓雪真的想找千漓静的麻烦，他还真不一定能拦得住，更何况，他也不能时时都在千漓静身边。

    千漓静的眉头皱的狠狠的，思绪已经跑到了别处。

    刚才千漓雪跟宮祁轩说的话毫不客气，但是宮祁轩好像并没有生气的迹象。

    宮祁轩这几个人，她现在也是很熟悉了，脾气是在说不上好，暴虐偏激，有一股子皇室人特有的狠辣无情，能让他看在眼里的人没几个。

    若是其他人这样跟他说话，就算不死，也得脱层皮，可是千漓雪......

    宮祁轩自己可能没察觉到，但以宮祁轩为救命稻草的千漓静却感觉到了，宮祁轩对千漓雪，很不一般......

    千漓静脸色一瞬间苍白起来了。

    不过，马上又安慰自己，没关系，没关系，宮祁轩现在认定了自己是救他的人，而且，这么长时间来，都没有出现破绽，说不定当初那个救他的人已经死了呢......

    不能慌，不能慌。

    想了好一会儿，千漓静才平静下来，脸色也好了不少。

