    　　“可惜了，这俩一文一武，也算是名将，只是得不到赏识，这出山第一场仗，就魂飞魄散了”镜叹了口气，看到卫青卫勇的下场，不由得想到了自己，二十多万大军，被柳俊灭的只剩六千鬼兵。

    　　“这就是战争啊”柳俊微微侧着脑袋，仰头四十五度，看向远方，一副久经沙场的老将模样。

    　　镜嘴角抽搐一下，这个金钱子确实厉害，就是这动不动就犯二是什么毛病。

    　　“将军，看看这几个吧，刚刚在门口顺手抓的”

    　　镜示意手下把刚刚抓到的几个副将带了过来。

    　　柳俊转头，一眼就看到了陈胖胖，顿时就无语了，这么大一坨目标，居然没被雷电劈中，属实有些不科学。

    　　“金将军，镜将军，我啊，陈胖胖”陈胖胖指着自己有些焦黑的脸，欣喜的喊道。

    　　“额，你过来吧”柳俊捏了捏眉心，有些头疼，陈胖胖这种，放电视剧里一般不超过两集。

    　　陈胖胖赶忙站在了柳俊的身后，趾高气昂的挺着胸，威风凛凛的样子，就好像他已经是柳俊这边的人似的。

    　　“那这几个怎么办，杀了？”镜指着剩下的五个鬼将问。

    　　“你敢杀我们，我们这里可是有几十万鬼兵！”一个鬼将叫嚣道。

    　　“我就佩服你这种有勇气但没脑子的”柳俊竖起大拇指，随即做了个抹脖子的动作。

    　　镜的副将秒懂，瞬间出刀，直接将刚刚说话这个鬼将杀了。

    　　他现在已经对柳俊十分佩服，单枪匹马闯将军府，独自一人打乱了整个敌军的指挥体系，还将对方的主将直接杀了，这英勇程度，值得他佩服。

    　　实际上柳俊也不是单纯的莽夫，鬼娃娃已经回到了他的善恶令，与他一起进入善恶令的，还有母鬼煞。

    　　子母鬼煞合体，只要不是阎罗级别的大佬出手，柳俊想干嘛不一定能成功，但想活着出去绝对没有谁拦得住。

    　　只是并没有谁知道子母鬼煞在善恶令里，而且这次也没用的上子母鬼煞。

    　　看到自己的同僚，只是威胁了一下柳俊，立马就被杀了，其他四位鬼将赶忙求饶。

    　　看到柳俊并没有反应，四位鬼将又把注意打到了陈胖胖的身上，看陈胖胖站在柳俊身后，一副跟班的样子，这要是给他们求求情，活着的希望也大了不少不是。

    　　“胖，胖爷，您给求求情，让金将军放过我们，我们保证听金将军的，让我们做什么都行”

    　　陈胖胖也不傻，他虽然看似跟柳俊一个战线的，但自己几斤几两还是很有数，往不好听的说，他也是几个时辰以前才投诚的，他都还没得到柳俊的信任呢。

    　　正要拒绝，忽然想到，按照柳俊杀伐果断的性格来说，外面还在打仗呢，直接砍了这几个鬼将多省事，为什么还会在这墨迹？那说明这几个鬼将，柳俊并不想杀，而是留着有用。

    　　想明白的陈胖胖，毫不犹豫的上前，在柳俊面前跪了下去，磕了一个头“将军，这几位鬼将应该是诚心的，小的斗胆为他们求个情，还请您给他们一个表现的机会，毕竟这城里还有不少守军，还需要他们的帮忙”

    　　“嗯，行吧，既然有你陈胖胖求情，我就暂时放你们一命，具体的，看你们表现”柳俊假装沉思了一下，这才缓缓开口说道。

    　　他觉得，自己的装13技能快要点满了，以后不当捉鬼大师，去影视行业当个演员也行，这演技都是奥斯卡级别的。

    　　“谢谢将军，谢谢将军，谢谢胖爷”四位鬼将感恩戴德的磕头道谢。

    　　镜跟他的副将一脸同情的看着这几位鬼将，果然，投降投的早还是有好处的。

    　　投降这种事，战争中常见，有数的三国时期，吕布投降过不止一次，关羽马超黄忠也是投奔到刘备麾下的。

    　　“对了，这个你们吃了，不过不用担心，你们如果不背叛我，就不会有事，如果起了反叛的心思，就等着受噬魂之痛吧”柳俊拿出一个瓷瓶，倒出四粒药丸，这是墨漓特意炼制给鬼娃娃他们疗伤用的，鬼吃了没事，人吃了会死的那种。

    　　柳俊这是将他在茅山给攻打茅山那些势力领头人喂蛊的手段，又用在了这几个鬼将身上。

    　　为了证明自己的药丸是真的，柳俊甚至将金蚕蛊放了出来。

    　　金蚕蛊在柳俊肩膀上，微微振翅，这金灿灿的模样，辨识度极高。

    　　鬼将们都认出了，这就是传说中人鬼妖通杀的金蚕蛊。

    　　对于柳俊给的药丸，自然也是百般抵触，奈何命在人家手里，不吃就只有一个死字。

    　　四位鬼将一咬牙，将药丸拿过，吃了进去。

    　　药丸很快便化作一股暖流，散布鬼将全身。

    　　因为柳俊一直给他们的暗示，所以四位鬼将都以为这是某种针对鬼体的蛊，暖流在他们眼里，也成了蛊遍布全身的反应。

    　　“卫城的守军？”柳俊顿了顿。

    　　“将军，我有办法，我能去搞定他们”

    　　“我也是”

    　　“我也是”

    　　几位鬼将争先恐后的表现自己，生怕慢了一步，直接被柳俊砍了。

    　　柳俊给了镜一个眼神，镜点点头“几位，走吧”

    　　而此时城外的攻城部队，还在疯狂的进攻，目的是吸引火力。

    　　“他们是疯了么，就这几万人，用不了多长时间就干净了”卫城上的守城官不解的问。

    　　“谁知道呢，第一次见这么疯狂的部队”

    　　城防兵们也很无语，他们这么多鬼兵守护的城墙，在几万鬼兵的进攻下，居然差点失守。

    　　“指挥，弟兄们已经损失了一万多鬼兵，甚至大队长都战死三个，咱们撤退吧”叶指挥使看着玫瑰修罗焦急的说。

    　　“不行，继续进攻，如果金钱子失败了，咱们所有人，就在这里陪葬，后退者，军法处置！”玫瑰修罗说完，直接带队冲了上去。

    　　叶指挥使跟海指挥使互相看了一眼，眼中均露出决绝“为了第九部队的荣誉，冲！”

    　　守城的城防军都有些疲惫不堪了，虽然他们数量多，但扛不住攻城部队跟疯狗似的，能跟两个人同归于尽的时候，绝对不跟一个人同归于尽。

    　　“队长以上，城防指挥处集合，不去者，军法处置”

    　　“队长以上，城防指挥处集合，不去者，军法处置”

    　　传令兵连续喊了几遍，城墙上的鬼兵鬼队长都愣住了，包括守城官。

    　　守城官一把拉住了传令兵“什么情况，命令怎么下达的，正在打仗呢，怎么能把队长以上的全部叫过去”

    　　这特喵的，城墙上只留鬼兵，没人指挥的话，这不很容易就被破城了么。

    　　“不知道，守城官大人还是尽快过去吧，违者军法处置”传令兵摇摇头，表示他只负责传达命令。

    　　守城官看了眼城墙，叹了口气，认命一般带着所有队长以上的鬼兵前往城防指挥处。

    　　十分钟以后，玫瑰修罗胳膊，胸口上流淌着鲜血，被柳俊的卫队长猎虎救了下来。

    　　“指挥，大队长死亡高达五个，海指挥使也阵亡了，第九部队已经死伤过半，撤退吧”猎虎劝道。

    　　玫瑰修罗银牙紧咬，挣扎着站了起来“准备发起第七次进攻！”

    　　就在这时，久攻不下的卫城城门忽然间打开了。

    　　密密麻麻的鬼兵从城门中蜂拥而出，整个卫城的前方，都被鬼兵挤满。

    　　本来数量就不占优势的第九部队，在损失了一半以上后，数量上更是不到对面的十分之一。

