    “员工方面你来出面安抚，我不会裁员，但是加薪现在也没有，毕竟接下来要大规模的收购报社，不可能直接上来全部加薪！”

    “是，我明白的！”詹姆斯·欧文自然清楚，一旦他们加薪，那么后续收购的报社可以也要加薪。

    所以，现在并不是最为合适的时机，等到整合之后，各地必然重新裁定薪资的问题。

    而他呢？

    则是作为一个大报社的主编，这个可是詹姆斯·欧文梦寐以求的事情，要知道在美国主编也是一个极为受人尊敬的职业。

    “交换一些电话，你先寻找收购的报社，不需要太报社，不说是否可以收购，单单资金压力也是不小的，以纽约作为总部，主要是消息互通有无！”

    这才是韦斯利的目的，原来的《纽约观察家》影响力不小，以此为基础，可以快速打开《观察家日报》的声望！

    同时，报道的内容将会涉及全美，而其它地方的报社主要是收集消息。

    “还有，找到合适的人选告诉我，我亲自去请！”

    “明白了！”

    韦斯利起身告辞，詹姆斯·欧文一直送到电梯那里，这才转身回到报社之中。

    数十人看着他，詹姆斯·欧文一笑，“各位不需要担心，老板不会裁员，相反的，很快我们会收购其它各州的报纸，将我们的报社扩大，当然现在薪水方面暂时还无法确定。”

    “等到收购完成之后，会统一重新进行裁定！”

    “呼……”好多人都松了一口气，随后心中振奋起来，这是要扩大报社规模啊！

    “都安心工作吧，后续还有很多的事情，短时间内会很忙的，另外……以后我们的报道也不会仅仅限定在纽约，所以大家要有心理准备了，工作还更加的繁重！”

    “……”

    人心安抚，只要有工作就好，至于薪水，这个还要再看了。

    不过新老板竟然有意扩大报社，这就是机会啊！

    ……

    韦斯利返回家中，心中思量，自己可用的人还是太少了，不过专业的事情交给专业的人去做就是了，自己心在有律师，随后再寻找一位会计。

    虽然他曾经也是会计，不过他不可能亲自去查账，还需要雇佣专业的会计事务所。

    像是大型的会计事务所，其业务也是遍布各地，对于自己监督各地报社账目是非常有帮助的。

    《观察家日报》的定位问题，是他昨天想好的，作为一份中立的报纸，当然人是无法做到绝对中立的，但是必须给读者如此的印象。

    这份报纸报道的内容，一定是真实的，那么记者方面也是需要给力才行。

    不能畏惧艰险，而这种事情就需要武力支持了。

    韦斯利可不是白痴，真的相信美国这里所谓的言论自由，寻找新闻，肯定也是困难重重。

    必要的武力还是不可或缺的，毕竟自己没有政治势力，但是自己拥有强大的武力。

    就在他思考的时候，麦考尔来了，敲门之后，韦斯利招了招手，让他进来。

    “都安顿好了？”韦斯利问道。

    “都安排好了，两个安全屋，另外我居住在这里！”将一张纸条递了过来，这是麦考尔平时居住的地方，这个还是需要韦斯利知道的。

    不然遇到问题，都不知道如何营救了。

    “好！”韦斯利点了点头，“先去那些武器，看看你需要什么！”

    两人来到地下车库，打开密室之后，麦考尔挑选了一些武器和弹药，但是并不是很多，这些都是放在安全屋之中的，不需要太多。

    都是应急使用的！

    “走，去给你买车！”韦斯利随后上车，带着麦考尔直接去了道格·普林斯顿的车行。

    “嘿，韦斯利！”道格亲自出来迎接。

    “这是我的员工，准备购买一辆车！”韦斯利说道。

    “没有问题！”道格随后问道：“你做什么生意？”

    “刚刚收购了一家报社，《纽约观察家》！”

    “哦？竟然是这家报社？”道格很是惊讶，“不错，如此你完全可以在纽约上层站稳脚跟了！”

    “我到是不需要，仅仅是报社的定位符合我的想法，不过也很快会改名字了，我准备在各州多收购一些报社，随后整合起来。”

    “没看出来啊，你竟然想要当传媒大亨？”

    “谈不上！”

    “行，选车吧，我给你一个又会的价格！”

    韦斯利对着麦考尔点了点头，让他自己挑选，麦考尔自然是挑选常见的车型，较为低调的。

    毕竟这里纽约，皮卡并不合适，而一般的轿车空间有限，最后他也是挑选了雪佛兰suburban，他在韦斯利的车库看到了这种车型。

    如此挑选一模一样的，必要的是可以相互掩护，麦考尔思考的问题很是全面，所以韦斯利根本不用指定车型。

    “就这辆了，办完手续先放在你这里，我们最近可能去一趟欧洲！”韦斯利说道。

    “当然没有问题，手续交给我了，之后你们随时来提车！”道格说完又问道：“那几辆车怎么样？”

    “刚刚开了一辆，最近忙着收购的事情，暂时没有时间！”

    “行，有需要随时找我！”

    韦斯利带着麦考尔离开，开车并没有直接返回家中，“我们的实力还是弱了很多，我准备大量收购报社，随后整合为两家。”

    “定位两个不同的阶层，扩大其影响力，必要的时候，我们可以将一些掌握的信息公布出去，造成舆论的压力！”

    麦考尔听完之后点了点头，“有些事情确实可以这么做，比如CIA的问题，如果我们单独面对他们，会非常艰难的。”

    “我就是这个意思，另外普希金的贿赂清单你也看到了，即便是FBI处理也是较为艰难的，不过如果掌握了媒体渠道，那么就简单了很多。”

    “另外，也是建立一个情报渠道，各地的记者也是我们的眼线，不过这个还需要以后慢慢部署！”

    “不可能一蹴而就，新的刺客联盟和过去的必然有很大的不同，但是杀一人而救千人的理念是不会改变的。”

