    第1538章 抱歉，我不走   

    “叮，不是我，别瞎说，没有的事！”

    

    系统直接否认三连。

    

    姜独对这话充满着不信任。

    

    不过了解了很多未知的事情，姜独心中安稳了许多。

    

    这个世界上，最令人恐惧的向来不是困难，而是未知。

    

    而当这个未知明朗的时候，那便不会令人太过恐惧。

    

    虽然不知道星神级别的存在到底有多强，可是姜独会害怕吗？

    

    这个盘古开创的世界，是封闭的，连外边无数的神魔都无法闯入，而这个狗系统却直接将这个封闭的世界砸出来一个大洞。

    

    拥有这玩意，还怕一些神魔？

    

    甚至姜独觉得，等到自己足够强的时候，只需要把这个洞封闭起来，那这个世界不就重新变得安全了起来。

    

    姜独继续在登天之路上迈步。

    

    他踏出的距离，已经达到了六万两千多步。

    

    和他预想之中的相差不大，他迈出的步数，刚刚突破到六万三千步的时候，黑月魔神终于将灵天彻底击溃。

    

    姜独站在一座高山之上，他似乎能够看到天空之上的灵天完全化为了黑色的景象。

    

    恐怖的气息从天而降，压抑着这世间一切的生灵。

    

    但是哪怕到最后时候，灵天也不会选择束手待毙，而是选择了自爆。

    

    “轰！”

    

    天空之上发出了一声恐怖的轰鸣声。

    

    姜独的眼睛眨了眨，看着那刺目的白色光芒瞬间将黑色完全的炸开。

    

    无数的黑色，仿佛被核弹炸开的泥泞一般飞向四面八方。

    

    姜独眼神微微一动，顿时明白了如何能够拖延更长的时间，他的身影刹那间消失。

    

    一个姜独，两个姜独，三个姜独……   

    一个个姜独快速的出现，化为流光，开始飞快的冲向散落的黑色泥渍。

    

    黑月魔神被炸开了，姜独完全可以将其封印，或者尝试着将他的一部分斩杀，这样必然能够让黑月魔神变得老实许多。

    

    一个个姜独，快速的忙碌了起来。

    

    黑月魔神遭受重创，可是却并不代表着没有反抗之力。

    

    大团的泥渍直接形成了黑月魔神的形态，对着姜独就冲了过来。

    

    “都愣着干什么，这是毁灭灵天的魔神，全部给我出动收集黑色泥渍封印。”

    

    姜独巨大的怒吼声响彻在整个山海世界。

    

    被姜独打的服服帖帖的山海世界强者，听到姜独的声音，顿时开始激灵了起来。

    

    “出手！”

    

    瞬间，一股股四星灵级别的气息快速的爆发，向着最近的黑色泥渍冲了过去。

    

    “哈哈哈，单玉，你快死了！”

    

    大块黑色泥渍形成的黑月魔神发出了肆无忌惮的狂笑。

    

    羁绊他最深的灵天已经炸开，再也没有东西来限制他的力量，他倒要看看，这个该死的单玉，到底还能用什么来限制他。

    

    他的每一块巨大的身体，只要超过一定规格以上，他就可以爆发出五星灵的实力。

    

    而这个单玉，他早就已经摸清楚对方的实力。

    

    “轰！”

    

    黑月魔神带着恐怖的气息，瞬间向着姜独的一道傀儡直接冲了过来，漆黑的光束仿佛能够吞噬一切一般，直接向着姜独其中一个傀儡猛轰！   

    强大！   

    姜独瞳孔微微收缩，这黑色的光束，就如同能够吞噬一切一般，给姜独一种无比强大的感觉。

    

    这和之前黑月魔神的表现，完全就是天差地别。

    

    五星灵？

    

    这是五星灵级别的力量？

    

    姜独口中发出了一声低吼，至尊之变开启，他体内所有的大道之力，在这一刻全部爆发了出来。

    

    装备浮现！   

    姜独手持镇渊剑，直接全力砍向了黑色光束。

    

    瞬间刺目的光芒亮起，剑光和黑色的光束相互撞击，随后又是相互泯灭。

    

    姜独的脸上露出了一抹狞笑。

    

    “真当老子是吃素的吗？”

    

    轮回之术！   

    一记轮回之术在姜独的体内绽放，何谓轮回，由死到生，由生到死！   

    由生到死是衰竭，由死向生是旺盛。

    

    瞬间，姜独体内的大道之力，就仿佛燃烧起来了一般，自内而外的瞬间爆发。

    

    镇渊剑发出了一声悠扬的剑吟，大力的向着黑月魔神砍了过去。

    

    不只是一个姜独如此，所有的姜独此时都爆发出了恐怖的实力。

    

    整个山海世界这一刻都沸腾了起来，无数人和黑月魔神的碎块展开了激烈的交战。

    

    山海世界都随之震荡了起来。

    

    姜独的傀儡，完全就是悍不畏死，黑月魔神也将所有的怨气一股脑的倾斜在姜独的身上。

    

    他太强了！   

    严格来说，这是姜独第一次和五星灵交手，对于姜独来说，五星灵简直就是强大到不可思议的地步。

    

    最起码佛主这些人，应该都没有达到五星灵的地步。

    

    哪怕姜独已经爆发出全力，可是依然是处于下风，黑月魔神完全疯了，姜独不怕死，他也不怕死。

    

    两人不过是交战数分钟，身上便已经出现了数十道伤痕。

    

    系统的提示声此起彼伏，姜独甚至都没有时间去管。

    

    “死吧！”

    

    黑月魔神发出了一声怒吼。

    

    他的掌心，已经完全化为了黑洞，深邃的黑色重重的向着姜独拍了过去。

    

    “十倍反弹！”

    

    姜独心中发出了一声怒吼。

    

    如此浅显的名字，自然不能喊出来。

    

    “轰！”

    

    黑色瞬间撞在了十倍反弹的光芒之上，可是这一次，黑月魔神的攻击，远远的超出了姜独的想象，他对于姜独的恨意，就仿佛姜独和他有杀父之仇夺妻之恨一般。

    

    黑色瞬间将姜独和他同时笼罩。

    

    等到黑色光芒全部消失，姜独这具傀儡连带着黑月魔神同时消失不见。

    

    “黑月之咒！”

    

    让姜独没有想到的是，在黑月魔神这一部分身体毁灭之后，其他的黑月魔神就仿佛疯魔了一般，同时口中发出了猛烈的咆哮。

    

    他们甚至没有再管任何人的攻击，全部在怒吼着这四个字。

    

    “叮，你遭受黑月之咒攻击，致死免疫被触发！”

    

    “叮，你遭受黑月之咒攻击，致死免疫被触发……”   

    姜独的本体脑海，瞬间响起了系统提示的声音。

    

    “叮，你的本体即将死亡，是否消耗百分之一完整度，抵挡这次伤害？”

    当系统响起这句话的时候，姜独就已经明白，黑月魔神这是铁了心的要弄死自己。

    

    这是二星神的一次全力攻击。

    

    姜独叹了一口气。

    

    算了算了，这山海世界待着也没有什么意思了，还是现实世界好玩。

    

    “不抵挡！”

    

    连续五次致死免疫的声音响起，瞬间就仿佛什么破碎了一般，姜独眼前瞬间化为了黑色。

    

    “叮，你已经在山海世界死亡，登天之路任务失败，你的意识将回归现实。”

    

    话音落下，在登天之路上的姜独，便睁开了双眼。

    

    一股恐怖的传送力量，直接想要姜独传送离开。

    

    姜独嘴角露出了一抹笑容，抱歉，我特么，不走！   

    

    

