    “我！”

    问天笑想要嚣张，但想了想还是老实回答道：“我是意外来到这里的，只有我一个。”

    很佛系。

    断剑虽断，但给她的压迫太强了。

    “这又是什么存在？”

    “好可怕的气息，同样是神兵，比这盘古斧不知道要强多少倍。”

    “这又是什么时代的存在，从来没有听过，更没有典籍记载在内。”

    张浩秒变路人甲，被问天笑轰飞之后，被这突然出现的一幕给震惊到了。

    可跟着。

    两人都尴尬了。

    问天笑瞪着美瞳眼，翻出了目瞪口呆到底意思，断剑连理会她都没有，这让她的解释有点……多余。

    张浩也尴尬了，现场没有人跟着附和他，他一个人自言自语。

    两人都秒变路人甲乙。

    不要说两人，在场的界主分身，走出来任何一尊，都是世界级关注程度的人物。

    便是走入敌对势力，那也要盛情款待。

    可现在也跟着描边路人丙丁。

    “独断万古，世间无敌，呵，三问，未免太自大了。”

    天地间骤然充斥着无尽鸿音，似从缥缈而来，终归虚无，无法寻找到根源，却又在天地之间。

    “万古悠悠，吾一直都在，来战。”

    这是一场涉及到无尽岁月的交锋。

    有不可描述的存在，立身古老的岁月，在隔着大幕交锋。

    没有人知道他们究竟来自那里，这是一部消失的古史。

    断剑没有废话，受到挑衅。

    嗡的一声。

    划破一片时光，仿若立身在一片无尽的大幕之中，隔着大幕出手。

    剑光浮动，落在了乱葬之海上面。

    顷刻间。

    乱葬之海仿若要被拖入无尽大幕，其内小世界要彻底的消失。

    天地间再也没有了声息。

    可不可描述的碰撞在激荡。

    有一道黑影从乱葬之海上空浮现，好似背负着无尽信仰之河。

    有一片不属于天地的空间。

    一眼看过去，那是一片极为浩瀚的世界残影。

    如海市蜃楼般呈现。

    虚无缥缈，却影响到到了现世。

    大道天火被撕开了一片，但更像是自动退避。

    见光浮动，却被黑影以一缕信仰之力挡住，乱葬之海没有被拉入无尽大幕。

    这是一场极度危险的交锋，但没有漫延。

    被控制在乱葬之海的范围内，周边的天地宁静的可听海鸥的鸣叫。

    可在那交锋的中心。

    漫延着令人无法想象的力量。

    这让看到这一幕的所有人都惊叹与恐惧。

    界主已经是巅峰，可他们现在看到的力量，可秒杀掉界主。

    匪夷所思。

    嗵！

    就在这激烈的碰撞之中，天地间想起似心跳的声音。

    断剑的背后，似乎有人在走来。

    可看不到身影，模糊不可见。

    有一双大手在握住断剑。

    其在天地不可显化，可这一刻，断剑爆发，一剑横空，斩断了黑影背后的信仰长河。

    无声的交锋。

    信仰长河中，模糊的世界内，似乎有真实的人在挥手。

    翻手浮云间，续上了信仰长河。

    可更为恐怖的力量在涌动，要从信仰长河中走出来。

    那是一个极为邪意的青年，好似真的要真实的显化，可跟着又模糊了下去。

    轰！

    海域内一处海面突然爆碎，万丈的大海被洞穿了一个巨洞。

    ‘万丈内的海水直接消失不见。

    斗罗被洞穿了一个大洞，海水倒灌其中。

    刺啦！

    就在大道天火劫之中，一道带着毁灭气息的雷霆在涌动。

    一经出现，便漫延在了地面。

    万里之内瞬间化为了虚无，其中无数的生灵被毁灭。

    横跨岁月的交锋漫延到了现实，天地在崩裂。

    斗罗仿若迎来了末日，在被毁灭。

    本源大道都无法阻止。

    “够了，要打，滚去岁月尽头，破坏旧约者，共诛之。”

    “你们该离开了。”

    就在这看不见的交锋中，大海中碎裂的巨洞燃烧起了一种诡异的火焰。

    似灭世之火，却又春风复苏。

    将破碎巨洞缝合了起来，恢复了正常。

    陆地上。

    万里虚无也跟着同时燃烧起了火焰。

    极其诡异。

    火焰以极速从边缘漫延。

    所过之处，虚无化去，而被灭世雷霆毁灭的万物，包括其中的生灵，恢复到了毁灭前的一刻。

    眨眼间，斗罗又恢复了正常。

    “好可怕的力量，竟然将过去的时间段，毁灭前的一刻，横断岁月的挪移在了现实，跟现世缝合在了一起。”

    问天笑汗毛倒立，快速的落在了张浩的旁边，带着张浩躲的远远的，不敢靠近乱葬之海。

    轰！

    可就在这瞬间，天降灭世雷霆，刹那间落在了两人的身边。

    “卧槽！”

    张浩只来得及口吐芬芳。

    下一秒。

    张浩死了。

    问天笑也跟着遭灾，被灭世雷霆顷刻间毁灭。

    “我尼玛！”

    石魔老祖只顾得惊叫一声，同样被波及。

    石魔老祖分身也跟着毁灭。

    在场的所有界主分身，跟着一起遭灾，顷刻间毁灭。

    不可描述的交锋影响到了周围。

    这一刻。

    乱葬之海周围。

    化为了黑暗。

    时空漫延进了现实。

    无尽海域化为了黑暗。

    界海仅仅在瞬息之中，都支离破碎。

    界海另一边。

    日月大陆无边海域。

    鲁天集结几十万艘战舰，横陈在无边海域，遮天蔽日。

    魂导器能量炮跟沙漠的沙粒一般，数之不尽的立身在战舰上。

    “哈哈哈，界海碎了，界海碎了。”

    “通知各部，全速航行，攻占斗罗大陆。”

    “所有能量炮准备，给对面来一个大的，到时要看看，谁能阻止百万高能粒子炮的轰击。”

    “杀！”

    日月大陆联盟大元帅鲁天，惊喜若狂的发动了进攻的命令。

    一时之间。

    天上飞的战舰，水面上跑的战舰，水下恒城的潜艇，跟鱼潮一般，冲向了斗罗海域。

    可下一秒。

    黑暗降临。

    仅仅在瞬息之中，几十万高级战舰，无数的高能粒子炮，百万日月大陆海军，直接被毁灭。

    再无声息。

    恐怖在漫延。

    一切化为灰烬。

    斗罗大陆，日月大陆，无法阻止的在被毁灭。

    甚至恐怖的力量波及，向着四周漫延，神魔大陆，妖精大陆，整个斗罗星都在化为灰烬。

    所为的本源星球，这一刻彻底的被毁灭。

    再无存在。

    十八定神柱所守护的斗罗界，在此时如鸡蛋被破壳，根本挡不了这种级别的力量。

    再发光都没有用。

