    夏珠：“？？？！！！”

    她刚想说席寒城又编造什么谎言来欺骗她了，这简直就是太搞笑了。

    她夏珠吃得多喝得香，身体倍儿棒，怎么可能寿命只剩下一年。

    可当她抬头的一瞬间，看到席寒城眼中的沉痛和悲哀时，夏珠一愣。

    刚刚席寒城骗她自己得了白血病，她识破了，除了因为席寒城身体那么壮实，还有男人的眼神。

    男人的眼神，没有任何悲伤。

    得白血病的人，怎么可能如此镇定。

    可现在，她却清清楚楚看到席寒城眼里的悲伤。

    那不可控制的悲伤。

    这悲伤，甚至传染了夏珠，让夏珠不由心头一震。

    她忽然有种强烈的感觉。

    这次，席寒城说得是真的。

    “席寒城，你是在和我开玩笑吗？”但半响后，夏珠还是吐出了这么一句。

    席寒城没有说话，叫来了陈姨。

    陈姨赶到时已经得知夏珠知道了真相。

    她也是控制不住自己的情绪，老泪纵横：“小姐，姑爷说得都是真的，你确实活不过一年，你的血液里有剧毒，现在开始渐渐蔓延了，最多一年，这剧毒会传到你身体的四肢百骸，最后到你的心脉，小姐，那时你会没命。”

    说到这里，陈姨又颤颤巍巍抬起了夏珠的手臂。

    她说道：“小姐你看看，你的手腕上是不是开始有红点了，这红点会越来越多，到时候遍布全身，这就是你体内剧毒发作的迹象啊！”

    夏珠如遭雷击。

    她也发现了她手臂上的红点。

    就在这些天发现的。

    只是她以为现在是春季了，她花粉过敏了，却没想到……

    夏珠一屁股瘫在了沙发上。

    她喃喃说道：“怎么会这样，怎么会这样，怎么可能会这样。”

    对她的身体，她一直是很自豪。

    她能吃能喝，身强体壮，连感冒都少得。

    她一直认为，自己肯定是那种活到八十岁，还可以健步如飞，甚至还能够跳跳广场舞的女人！

    可现在，她竟然连二十六岁都活不过了！

    一时之间，夏珠根本无法接受这个事实。

    她身体僵硬坐在沙发，眼珠瞪大，一动不动。

    而陈姨则在旁边老泪纵横哭着，感叹自己的小姐如何命苦。

    这边，席寒城看到夏珠这样，心如刀割。

    他下意识想要伸出双臂抱住夏珠，给夏珠温暖和力量。

    可手刚刚伸出，又给收了回来。

    席寒城想到了。

    得知自己要死亡了，对夏珠本身就是一种刺激。

    夏珠现在这样，很糟糕。

    他反而不能给夏珠关怀。

    也许能够借此机会，逼出夏珠血液里的剧毒。

    席寒城就站在原地，一动不动盯着夏珠，时刻注意着夏珠的反应！

    ……

    与此同时。

    楚月灵和夜枭已经到了雪山之巅脚下。

    他们出发前往帝城。

    然而离开雪山之巅后，楚月灵的面色就越来越难看。

    夜枭已经注意到了。

    他数次提醒楚月灵，然而楚月灵都说没事。

    可就在要登上飞机时，楚月灵忽然脚步一个踉跄，然后就摔倒在地上，再也爬不起来了。

