    由于拍了个大型活动，几个主持人都很辛苦，《极限男人》节目组组织了聚餐，准备犒劳犒劳他们。

    谢劲竹很闲，关琛也很闲。俩人就被邀请着一起参加了。

    猎人组的警察没去，他们要留着进行后采，复盘整个行动，搞清楚输在了哪里，然后发愁。估计回去后还得挨领导的训，写报告，解释为什么没能很好地完成任务。虽然下了战书，但很可能再来应战的就不是他们这一队伍了。

    聚餐的餐馆是家火锅店。

    听谢劲竹说，是他们相熟的某个艺人开的。圈里人如果搞餐饮都喜欢开火锅店，没什么技术含量，适合连锁。

    关琛感觉亲切，因为他那个圈子的人也很喜欢火锅店。打架闹事的时候，汤底是很好的武器，具备大范围杀伤能力。如果从敌人的身上砍下了什么部件，扔进汤里可以当场废掉，接都接不回去。

    火锅店的装修十分复古，仿照古时候客栈的样子，物什多是木制，红色、棕色、橘色混在一起，看起来就很有烟火气。

    里面座位很空，是节目组提前预约了的结果，只有寥寥几桌很早就来的客人，见到《极限男人》之后都很开心。

    大伙儿到达目的地后，很娴熟地分散开来，按职能和部门入座。

    关琛毫无负担地跟在谢劲竹后面，一起来到了二楼的包厢。

    他觉得有些奇怪，因为他看到其他艺人都有带跟班或者司机，很有明星的派头，谢劲竹却没有跟班和司机。是没钱吗？还是人气太低的缘故？

    关琛不知道，也懒得弄清楚，现在吃饭最重要。他坐下后，对谢劲竹说：“你弄蘸料的时候顺便帮我带一份。”

    谢劲竹才刚坐下来，听完愣了一下：“你怎么不自己去？”

    “这里的蘸料怎么搞我不熟悉。还是谨慎一点，跟你一样的比较好。”关琛用开水烫着餐具，先烫杯子，再倒进碗里，拿勺子和筷子在里面搅和，整个过程一丝不苟，流畅而自然，像在进行某种仪式。

    谢劲竹隐隐觉得哪里不对劲，想了半天，终于想到了：“这里的餐具都消过毒，你不用再烫。”

    “我知道。”关琛不为所动，抬起头盯着谢劲竹：“蒜泥、香菜和葱都要，醋稍微多一点，其他的就跟你一样。”

    被关琛的眼神一催，谢劲竹迷迷糊糊地站了起来，去弄蘸料了。

    沈贺他们应付完楼下的粉丝，进到了包厢。服务员也推着汤底，把锅放到了桌子中央，开启了设备。

    沈贺看到包厢里只有关琛一个人，就问：“劲竹呢？”

    “去弄蘸料了。”关琛完成了仪式，就等着吃饭了。

    “你也是邢焰那个表演班里出来的？”黄进问关琛。

    “对。这个表演班很有名么？”

    大家笑了，并尽量将自己的笑容显得不那么冒犯。

    “何止是有名。”一个姓卢、绰号叫卢疯的主持人笑得最为灿烂，似乎准备说点什么，但被黄进眼神一瞥，立马止住了势头。

    谢劲竹那些坑人的师弟师妹，沈贺他们这些人早就知道了。毕竟谢劲竹之前几次带师弟的时候，他们也被拜托过关照一二，最后也目睹了悲惨结局。其实这些事迹在圈子里小范围内还挺出名，一些人钦佩谢劲竹的仗义，另一些人又认为他傻得可以。

    沈贺黄进他们这些人，既觉得他傻，哀其不幸恨其不争，同时又因此交心。

    关琛的出现，对谢劲竹来说不知道是苦难的延续，还是苦尽甘来、时来运转。他们能做的只有祝福。

    他们当中只有沈贺和关琛相处过一阵子，却意外地十分看好关琛：“你今天表现不错啊，不如来当综艺人吧。”

    立马有个胖胖的主持人出来反驳：“人家长得多帅，你干嘛对人家那么坏，真是瞎怂恿人。”

    “我哪里瞎怂恿了。我这是欣赏他，他感到荣幸都来不及！”

    “还荣幸咧。被你欣赏过的有几个火了？”

    “我就很欣赏黄进。他现在能成功都是因为我。”

    “你怎么不欣赏一下自己？前几天你手上节目是不是又黄了一个？”

    “……你这家伙！”沈贺怒斥一声，扑上去短拳连连出击。

    两个人跟还在录节目一样，从拌嘴升级到打闹，其他人有的欢呼鼓劲搞热气氛，有的一脸郁闷只想安静。

    关琛不知道这些人在干嘛，就只是安静地看着。然后等开饭。

    黄进眼神动了动，主动跟关琛搭话：“你是怎么把这样的人送到直升机上的？”

    他们没有看监视屏，只知道一个结果，不知道过程。但看到沈贺无论镜头前还是镜头后，都这么表里如一地欣赏关琛，他们就真的有些好奇这其中发生了什么。

    “主要是利用了情报差，一些规则，再加上对面轻敌，完成任务不难，猎人组输了也正常。”关琛的语气始终平淡，不悲不喜，仿佛早已和对面交手过无数次：“如果是实际的逃亡，难度大概是节目里的一百倍。至于能不能跑出去，不到最后也不好说。如果给我时间准备充分的话，跑掉应该不成问题。你们感兴趣或者有需要的话，我可以教你们。”

    谁感兴趣了！谁有需要了！

    卢疯指着关琛，对黄进大叫：“哥，他这是在咒我们吧？”

    “重点是这个吗？”黄进郁闷地拍了拍卢疯。刚才关琛说的可是【实际逃亡】和【跑掉应该不成问题】啊！

    沈贺环抱着双手，频频点头，认真对关琛鼓励：“相信我，好好当演员，你一定能赚到钱的！就算演戏失败了，也不要放弃希望！可以来当我的接班人！”

    大家恍然大悟。

    沈贺这家伙……原来是英雄啊！

    “对对对！”其他人也纷纷出谋划策，说人生的选择还有很多，综艺人和偶像，也都是很好很有前途的职业。

    他们生怕关琛演艺生涯遭受挫折之后，铤而走险真的去做什么危险的事。

    这时金导点好了菜，招呼好了后厨，带着总编剧走进了包厢。

    “聊什么呢？这么热闹。”金导带着笑容入座。

    金导长相俊朗，置身一众主持人中间，感觉就像是一个偶像艺人带着六个工作人员。

    关琛对金导有问题想问：“最后结局让警察失败，不会有麻烦吗？”

    “没什么麻烦。”金导笑着说：“很多电视电影里，警方惨败或者直接成为反派的都有，我们这点程度不算什么。如果万事都要求【绝对正确】，这样固然站在大义上，犯不了错，但难免会给观众【综艺是很严肃的】、【电影是很严肃的】这种印象，让人对一切故事的结局都有预料，那样也太无聊了。用大篇幅仅仅去诉说一个理所当然的事实，总觉得是在把说教强加于人，很容易让作品变成【宣传片】。而我们这个节目，只反映真实。”

    关琛听完沉默了。因为他感觉自己听得不是很懂。听了半天只听出，这个世界的华夏尺度真的很宽松，文化真的很自信，文艺工作者也真的很敢说。

    “不错。”关琛点点头。

    金导觉得自己的说法被认同了，于是邀请关琛：“所以第二场对决的时候，猎人组经过升级，你到时候如果能来，千万不用客气。”

    “第二场？”关琛觉得那是很久以后的事情了。而且，他真的不在乎什么赢不赢的，他真的只是想为社会做点好事而已啊！

    包厢门被敲响，是谢劲竹弄完蘸料回来了。

    “第二场现在谈还太早了啊，到时候我这个小师弟成了什么大演员，你们邀请得预约先。”谢劲竹开着玩笑，话里话外都很看好关琛的演员道路。

    “关琛有作品了没有？”黄进问谢劲竹。

    “没有，他连入行都还不算，我还在帮他找第一个项目。”谢劲竹当即向大家寻求帮忙：“那如果有合适的角色，你们帮忙推荐推荐我这个小师弟啊。”

    在圈子里人际关系十分重要。有些情报都是有时效性的，越早知道，就越有操作的空间，晚了就什么都来不及。而且有些项目，如果没有人推荐和介绍，外人就连门槛都摸不到。

    虽说黄进沈贺他们只是综艺笑星，但是在《极限男人》做了这么多年，顶级的演员、歌手、体育明星，都认识了不知多少个。尤其是黄进，他掌握的人脉，绝对是圈内数一数二的。

    “会帮他留意的。”，“回头我问问。”大家纷纷说。

    如果是不认识关琛的情况下，这些话只是客气客气而已。但在品出了关琛的危险性后，大家还真愿意关注一下，合适地话就推荐一下试镜，争取把关琛留在正途。

    之后大家开始吃东西，聊起了别的东西。

    关琛以为能听一些圈内八卦和辛秘，但其实大家聊得都挺普通。比如送孩子上补习班很累，教不来功课，孩子看到爸爸在电视机觉得很傻。再比如去医院做体检，检查出了什么小毛病。

    席间关琛基本不说话，就是听。中途去上厕所，走到楼下其他桌，才听到一些劲爆的消息。

    但关琛对这些也不感兴趣，上辈子人性里更阴暗，更匪夷所思撼人三观的事他都见识过。娱乐圈这点事，他还真看不上。相比这些，那些好人好事才让他感兴趣。但可惜听到的都是针对圈子里明星的抱怨，什么耍大牌，什么刁难工作人员。

    关琛听了一会儿，感觉没劲，就到门外边吹冷风，边玩手机。

    过了大概半小时，谢劲竹跟黄进走了下来。沈贺他们好像要开始喝酒了，谢劲竹知道自己要开车，就准备提前撤了。

    到了门外，送谢劲竹下来的黄进，突然拉住了谢劲竹，说：

    “我知道的有个剧组最近在选角。我跟导演之前吃饭的时候聊过，大概知道是个什么故事。关琛的话，说不定还挺合适里面一个角色的。”

