    巨大的轰鸣声震得整个擂台在摇晃，擂台的结界外面，众人纷纷摇头。

    排行榜第七和排行榜第二十完全不是一个档次，余志通完全不是秦晓天可以比拟的。

    王斌在和秦晓天对战的时候，每次攻击总能将劣势转为优势，而在和余志通对战中，他的一切攻击仿佛都没有任何效果，整个过程全程挨打。

    擂台出现了第二个深坑，然而，众人还没有来得及震撼余志通强大的攻击时，两个银色的光点冲出了深坑，驱散了灰尘，露出躺在深坑里的紫色身影。

    两个银色的光点冲出深坑，径直取向余志通的胸前和后背，余志通只是淡淡的冷笑着，丝毫没有准备去抵挡这次攻击。

    余志通冷眼看着光点眨眼睛射向自己的身体，没有做丝毫抵抗，同时身形再次一闪，出现在躺在深坑里的紫色巨人正上方，双手举起单刀，再次劈了下去。

    两个银色的光点像长了眼睛一般，在余志通举起单刀劈下的同时，射在了他的胸前和后辈天蓝色的盔甲上。

    “我穿的可是神甲！”

    单刀落下，紫色巨人双手夹住单刀，却被沉重的力道再次压入更深的地坑之中。

    余志通冷笑着，就准备再次举起单刀劈向深坑里的紫色巨人时，脸色却突然一变，小脸惨白。

    只见他的胸前和后背处，两个光点显出原形，却是两把银色的羽箭。

    银色的羽箭飞速地旋转，一点点切实地刺入天蓝色盔甲中！

    余志通急忙用单刀拍在胸前的羽箭上，单刀刚刚碰到羽箭，沉重的力道再也无法起到作用，单刀被反弹开，而羽箭依然不停地旋转着，刺入盔甲之中。

    “这是什么武器？”

    余志通脸色微微一顿，胸前后背传来一阵钻心地剧痛。

    余志通扔掉单刀，身躯一振，天蓝色的盔甲碎裂成了八块，四散飞开，露出一个秀发飘飘的美少年身影出来。此刻美少年脸色铁青，他怎么也没想到，王斌的羽箭竟然能够刺穿他的战神盔甲！

    两根银色羽箭依然在不停地旋转着，渐渐穿透天蓝色盔甲。

    众人齐齐惊呼，这套天蓝色盔甲是余志通成名防具，神器龙神战甲。这套战甲自余志通对敌以来，除了被潜龙榜第一的叶璇积刺穿过之外，从未被其他人刺穿过，却没想到，今天被王斌的两根银色羽箭刺穿，并且逼得余志通不得不脱下龙神战甲！

    余志通脱去战甲，众人的目光被龙神战甲上的银色羽箭吸引的时候，紫色巨人突然从深坑挑出，两只磨盘大小的手臂重重地砸向站在原地吃惊的余志通身上。

    王斌看着身下的美少年，一阵错愕，这套龙神战甲也太古怪了，穿上之后是女人，脱掉之后竟然是男人！

    “土盾！”

    眼看着紫色巨人攻击过来，余志通钢牙咬碎，双手掐诀，一道厚实的土墙挡在他的头顶。

    然而，令众人出乎意料的是，紫色巨人反而没有攻向土墙，而是往余志通身旁跳了出去，大脚将单刀踢飞，同时双手持着锈迹斑斑的铁弓，弯在紫色巨人的脖子处。

    土墙下，余志通握紧拳头，今天的战斗委实大意了，一直以来，他都以为现在的虚神八重天大圆满境界以下的高手中，除了叶璇积能够击破他的龙神战甲外，其他人再也无法做到，却没想到王斌的羽箭竟然如此犀利。

    此刻，手上的武器单刀又不在手，余志通就准备从土墙奔出去，重新拾取单刀，然后再拾起龙神战甲。

    刚奔出去，整个土墙瞬间瓦解！

    只见原先锈迹斑斑的铁弓，此刻闪烁着金色的光芒，弓身重重地砸在土墙上！

    金色的弓身停在了余志通的头顶，余志通瞳孔剧缩，身体不敢丝毫动弹。

    结界外的众人纷纷唏嘘不已，和上次王斌对战秦晓天相比，这一次王斌和余志通的对战显然平淡了很多。

    开始余志通用怪力压制着王斌没有丝毫反手之力，而之后，王斌仅仅用了两根银色的羽箭就破掉了“无法攻破的城池”的龙神战甲，再在他还没有拿起武器的时候，杀到他身边！

    “我赢了！”

    数万只小鸟齐鸣，紫色巨人消失不见，王斌从半空中飘下，左手微微一晃，两只银色的羽箭和金色的弯弓都消失不见，而他的右手处，却提着余志通的单刀。

    余志通从王斌手里接过单刀，二话不说，拾起地上的龙神战甲，走出擂台。

    擂台的结界外，小叶子，小叶子妹妹，七七和玲玲在那里高兴地跳着。

    王斌长长地吐了口气，暗暗抹了一把冷汗，今天的情况开始出现了太多的意外，但是却也证实了情报的作用。如果自己开始的时候不知道余志通的龙神战甲那恐怖的防御力和土盾的防御力，就不可能短时间内想到用射日神箭来破掉龙神战甲的防御，更不会想到用射日神弓击溃土盾。

    “看样子，以后和人比武的时候，需要提前多做些功课了。”

    王斌击败余志通，成功晋级，进入潜龙榜第七的事情很快便传开了。

    潜龙榜上，原先第七的位置上，“余志通，虚神八重天大圆满境界”换成了“王斌，虚神七重天境界”。

    众人看着潜龙榜上王斌的名次变化，暗暗咂舌，王斌晋级的速度，甚至超过了三年前叶璇积的速度。很多人都在推测，若是王斌和叶璇积对上，两人之间挥发发生什么样精彩的决斗。

    王斌对此只能摇摇头，进入前十已经让他足够满足了，至于是不是第一，他没兴趣。

    王斌，何云芸和众人就准备离开，却听到人群中一个少女的欣喜的尖叫声：“祖爷爷，父亲，小涵涵，小斌斌，竟然是你们！”

    众人回过头，却看见孔箜篌正兴奋地手舞足蹈，朝着孔尚任和孔青书行了个见面礼之后，握着王斌的手高兴地大声道：“小斌斌，原来你这么厉害啊，我都不知道呢！小涵涵果然没看错人呢！”

