    在遥远的荒蛮宇宙国疆域内，其中一片黑暗寂静的星空。

    这里没有任何恒星、行星，只有偶尔飞过的一些星际尘埃，这片星空对应的空间夹层内。

    一座恢宏广阔的神国内。

    过百万公里高的山脉高耸入云，在这座山脉的最巅峰，正有一座闪烁着耀眼金光的神殿，神殿高十万公里，里面人影处处。

    神殿内。

    “吱吱！”

    “吼！”

    一头头体型庞大，模样各异的虫族战士行走在神殿内，甚至于偶尔能够看到一些不朽虫族战士，除了虫族战士外，还有穿着白袍、金袍、铠甲的人类，这些人类和虫族战士经常交错而过，却相安无事。

    神殿的最高层。

    高有十余公里仿佛破损陨石般的虫族母巢屹立在这最高层中央，周围聚集着大批大批的不朽虫族战士，一眼看去，不下于万。

    “主人！”

    三名金袍人类被大批大批的虫族战士包围，恭敬行礼。

    “何事呼唤我？”一道轻柔的声音回荡在整个大殿内，仿佛绝世美女在耳边轻轻呢喃。

    “主人。”为首的金袍人恭敬道，“刚刚传来紧急情报，人类的九大垃圾星域中‘毋窿星域’的账目明细中出现了NO.1的名字！”

    “林衍？”轻柔声音顿时提高声调。

    “是的，主人。”

    为首金袍人恭敬道：“按照账目明细的内容，NO.1在毋窿星域选购了1万单位的界主巅峰虫族尸体，这些虫族尸体在管理者的安排下，已经完成调配交付。”

    “但是垃圾星域购物附赠‘淘宝’的机会，NO.1林衍是首次前往，有一定概率会选择进入毋窿星域进行‘淘宝’！”

    “毋窿星域内那储存无尽残骸的区域，是禁止不朽神灵进入的，这是人类五大势力定下的规矩，即便是NO.1的身份，也无法违反。”金袍人抬起头，双眸发亮，“如果他真的进入其中，会是我们的好机会！”

    “他的进步速度太快了，如果不尽早开展刺杀，会造成极大的威胁！”

    “嗯。”

    “不过，我们组织在毋窿星域最强大的力量，也只是普通不朽神灵傀儡，如果是击杀其他人，可能已经足够，但是NO.1……已经超出了我们组织的能力。”轻柔声音道，“这件事我已经禀报族内，有关于NO.1的刺杀行动，会由族内亲自派遣强者来解决。”

    “不过我虫族在毋窿星域中安插的人手，必须配合他们进行行动。”

    “是。”

    金袍人恭敬退去。

    ……

    当林衍这个名字再次出现，早就开始计划的虫族，是最先安排好一切的。

    虫族内架设的虚拟世界中。

    无尽云雾中，一座美丽悬浮的岛屿上，一名名有着蝴蝶般羽翼的虫族母皇们正相互嬉闹着，具有着不凡的魅惑力，一个眼神就让其他生灵心疼想要守护她。

    “看，是异族。”

    “是我们虫族联盟的孔*族。”母皇们都看着那道身影，那是全身有着角质层，戴着面具，一身古老黑色甲铠的异族强者，这孔*族的强者很快就来到了悬浮岛屿的中央。

    那里是一座树木雕刻的宫殿。

    殿门大开。

    孔*族强者步入宫殿，守卫并未阻拦。

    “孔*族觉光，拜见羽涂之主。”这名戴着面具的异族强者在木质的大殿中躬身，而大殿上那木质王座上正坐着容貌绝美的绝世存在，全身笼罩着朦朦胧胧的彩雾。

    “觉光尊者，我需要你做事，你知道了？”羽涂之主声音清脆。

    “已知晓。”觉光尊者恭敬应道。

    “你有什么需要说的？”木质王座上那位存在问道。

    “羽涂之主选中我，一是因为我拥有分身之术，就算被人类的强者报复杀死也能重新孕育出来，二是因为我作为孔*族族人，天生擅长灵魂控制之道。”觉光尊者道，“就算人类族群也不会想到，会出现一位宇宙尊者去刺杀一名域主，无论他们事先有什么保护，都无法阻止我成功刺杀那人类林衍。”

    “而我去，付出的代价是最小的。”

    “对，那人类林衍在短短一百多年时间就达到这般成就，确实是天纵之资，人类族群定然对他无比重视，可是有宇宙尊者前往，必然有十成把握。”羽涂之主说道，“看遍我虫族联盟，你是最适合的，损失一具宇宙尊者分身想要再度恢复，所需要的巨额神力，代价虽是极大，但是联盟会弥补。”

    觉光尊者恭敬站在那听着。

    那绝美身影俯瞰着觉光尊者：“而我的要求就是必须灵魂控制那人类林衍！一旦灵魂被控制，那么就绝了人类逆转时空复活他的可能！”

    “必定完成任务。”觉光尊者说道。

    他一个宇宙尊者，灵魂控制一个域主，实在是太简单了。

    “嗯。”绝美身影点点头，“不过，由你亲自出手只是我做的最坏准备，正常来说，除非人类族群有心将其为诱饵，还不至于有宇宙尊者贴身保护，所以这件事我还另外有所安排。”

    “我们虫族也有一些灵魂控制的异族封王不朽神灵，虽然很有用，但若是能拿他们换掉林衍，牺牲一个封王不朽奴仆的代价自然再划算不过。”

    “他是封王巅峰实力，在灵魂方面很有造诣。”

    “这件事主要会由他去寻找机会，你前往人类疆域的事不会有别人知道，你隐藏在幕后进行关注，等他出手后，若是能够成功自然最好，你完全可以全身而退。”

    “若是不能成功，也能试探出那林衍背后的保护力量，再由你亲自出手，逆转局势。”

    觉光尊者心底顿时明朗。

    这位羽涂之主不愧是虫族联盟的主事者，虽然是宇宙之主层次的伟大存在，但毫无傲慢之心，心思更是缜密。

    觉光尊者心中暗道：“若那‘林衍’知道会有这一天，一定会为他的天赋而感到悔恨吧。”

    就算是那种“上亿纪元”一出的天才，也没资格进入这位宇宙之主的视野，可他实在太过优秀，优秀到让羽涂之主亲自为他安排下这绝对杀招！

    即便对付一个小小的域主，都能想到各种可能，再妥善进行安排，既能花费最小的代价，又根本不留下一丝生机。

    那人类林衍哪怕天赋再高，现在也只是一个域主，无论是封王巅峰，还是宇宙尊者，想要灵魂控制他，都是易如反掌。

    所忌惮的……也只是人类对其的保护力量。

    但是在羽涂之主的安排下，这人类林衍已经断无生机，断无幸理！

    “去吧，去结束他那如流星般璀璨而短暂的一生吧。”绝美存在带着一丝令天地失色的微笑，声音仿佛响彻在觉光尊者的心灵。

    “是。”觉光尊者恭敬应道。

    ……

    毋窿星域。

    一颗陨石在星空中一动不动，看似陨石，实则内部早已经被改造成一个“观察点”。

    陨石内。

    “巨斧斗武场现在有一场域主级生死战，兄弟们，我这一次一定要把上次输的赢回来！”一名全身笼罩在铠甲内的魁梧大汉连激动喊道。

    在观察点呆着的日子实在是太过枯燥。

    观看生死战、赌博，也是他们常有的一种消遣。

    “来了。”

    “哈哈，上次让你跟我一起投，你偏不信，老子最近把把赢！”

    观察点成员们一个个兴冲冲的，都分出一丝意识连接虚拟宇宙网络，至于观察任务……其实整个毋窿星域都有非常完善的监察系统，纯粹的科技手段，他们这些观察员主要是注意监察系统是否遭到破坏等等。

    在观察点内其中一个休息室内，一名头上覆盖着一层黑色鳞甲精瘦男子躺在床上。

    “任务……来了！”

    呼！

    他猛地从床上坐起，眼睛忽然睁开，一双幽绿眸子冷漠看着前方的合金墙壁。

    “林衍？”他心中默念道。

    潜伏万年、十万年，只求一次出手。

    一旦出手，不管成功还是失败，都很难幸存，即使成功杀死目标，也会被毋窿星域内的人类强大的驻守武力给杀死。

    ……

    这时候。

    林衍、盖特正和隆厥王乘坐一艘宇宙飞船，行进在暗宇宙中。

    “我们现在是要进入毋窿星域腹地的一个点。”隆厥王笑道，“毕竟毋窿星域实在太大，如果乘坐飞船在星域内慢慢飞，飞上千万年，恐怕才飞一小部分区域。”

    普通星系，直径是在十万光年左右。

    而一座星域，一般拥有一万个星系，直径数百万光年是很正常的。

    可以想象着毋窿星域内储存的无尽残骸垃圾，是何等可怕，是真正的宝库。

    像隆厥王等五人，是负责交易的最高层，而在整个毋窿星域，还有负责监察、杀戮的！那可是驻扎着宇宙尊者级存在。

    毕竟这垃圾星域如果遭到偷窃……随便偷窃，可能就损失上亿混元单位，所以必须驻扎极强的武力。

    ……

    飞行两个多小时后。

    宇宙飞船宇宙穿梭，回到原宇宙空间，一道无形的监察信号扫描而过。

    “轰隆隆……”宇宙飞船降落在远处一座悬浮在星空，大约近万公里直径的宫殿中。

    哗！

    舱门开启。

    隆厥王、林衍、盖特都飞下。

    朝四周看去，无尽的星空完全被无数的货物、残骸给堵塞，无穷无尽！

    “这在内部所感觉到的震撼，比在外面还要恐怖。”林衍抬头看向上方，一样是无穷无尽的货物。

    在宇宙中因为没什么引力，没准确的上下之分，所以此刻林衍环顾四周，也就周围部分区域是空荡荡的，可以进行加速到光速宇宙穿梭，其他区域全是货物。

    “别惊讶。”

    站在虚空中的隆厥王看向林衍，笑道：“域外战场那是什么地方？几大巅峰族群彼此战争，还有一些族群联盟战争，那产生的战争残骸自然多的吓人。”

    “还有。”

    “因为里面货物贵重的不计其数，所以是禁止不朽神灵进去选货物的。”隆厥王笑道，“因为不朽神灵可以偷窃大量货物，然后透过神国传送，瞬间逃走！所以，绝对禁止不朽神灵进入，就算我都不能违反。”

    “就算不是不朽神灵。”隆厥王感慨，“是界主、域主等，也必须拥有极高的权限，一些普通界主、域主同样没资格进入，说不定谁就偷偷在自己的体内世界或者世界戒指中，藏着一个不朽神灵进入。”

    “只有权限高，才不会因小失大，为了偷窃一些货物，而被整个人类追杀。”

    “明白了。”林衍微微点头。

    他转头看了眼身侧的盖特：“盖特，你就在这驻扎静修一段时间吧。”

    “殿下独自一人要小心。”盖特恭敬道。

    “无妨。”林衍道。

    且不说跨入不朽的太岁树灵，就算是林衍自身的实力，都要在盖特之上，只是他不能轻易暴露出来，那也未免太惊世骇闻，会导致难以预料的后果。

    “这里可是毋窿星域，真正的重地，哪会有什么危险。”隆厥王大笑道，“而且驻守在这的强者多的是，一旦有任何动静，警戒系统会立即发现，宇宙尊者级那等存在……完全能瞬间抵达毋窿星域任何一处地方。”

    盖特闻言，便放心了不少。

    “来，我传送一份‘监控网络图’给你，以你的权限，可以观看监控网络图，正常来说在毋窿星域中淘宝，是需要有引领者跟随的，但是这方面的规定，对你没有必要。”

    隆厥王说道：“你连接虚拟宇宙网络，这一关，是必须经过虚拟宇宙系统审核的。”

    “嗯。”林衍点头。

    虚拟宇宙系统，具有诸多功能，见证、审核等等。

    片刻后。

    林衍就得到授权，护臂屏幕上有了整个毋窿星域的监控图。

    “隆厥王，那我就先进去淘宝了。”林衍微笑道。

    “哈哈，去吧，我们毋窿星域在3000多纪元前，就有一个内部成员随意淘宝时，淘宝到一件古老的宝物残片，转手就赚了上亿混元单位，顿时发达了！”

    隆厥王感叹道：“虽然各种残骸分类时很小心，可毕竟数量实在太过庞大，就算是机器人分类有时候还会出一些错误，偶尔就会有人挖到一些宝物。”

    林衍对此倒是颇感兴趣。

    问了一下，近亿年来，挖到过亿混元单位的人，只有两人，显然概率极低。

    不过他也不在意。

    等隆厥王将大帝号飞船记录在内部系统，就和隆厥王、盖特告别，直接进入飞船。

    飞船迅速加速，化作一道流光离开了宫殿。

    ……

    毋窿星域，整个星域几乎都储藏着族群战争导致的无数残骸，各种残骸堵塞了星空，当然还是有条理的被分出一块块来。

    一座座巍峨的垃圾山，堆积着黑压压的无数乱七八糟残骸，单单肉眼看，都隐隐感觉到那种古老岁月留下的气息。

    暗宇宙中。

    “权限高果然好。”林衍乘坐宇宙飞船，低头观看护臂屏幕上的监控星图。

    毋窿星域的警戒系统笼罩整个星域的范围，整个星域全部都是在监控之下，密密麻麻的光点，出现在监控图各处。

    “嗯，星图上那么多白色光点，应该是内部人员，而我所在坐标是红色光点，则是代表外来者。”

    片刻后，林衍就弄懂了这监控星图。

    其实监控星图秘密权限并不高，须知，那些内部基层人员都是人手一份的，以现如今林衍的权限自然能轻易得到授权。

    “风后，在这里停吧。”

    “明白。”

    大帝号迅速减速，停止，穿梭回原宇宙。

    噗！

    毋窿星域，内部的其中一个停靠点，突然出现一艘漆黑三角形飞船。

    飞船只允许在这些停靠点的特定区域进行宇宙穿梭，其他区域充满着无尽的货物、残骸，一旦有飞船出现，会立即遭到攻击，就算是封王级不朽神灵，也逃脱不了追杀。

    林衍双眸沉静，点开了系统。

    现在他已经是域主级，机缘探查的范围也随之提高到了“一千亿公里”，这一千亿公里范围不受林衍的位置影响，而是固定划分出的区域。

    瞬间。

    上面浮现出一行文字【未发现重要机缘】。

    对于系统来说，【重要机缘】的底线是【荒级】，至少是对不朽都很重要的机缘才会被列入“荒级”。

    对域主、界主很重要的机缘则会被列入“不入流”。

    并且和“混元单位”很难进行量化。

    以“E9级镭射枪（0.1秒蓄能，属极品）”为例，价格在50——100万混元单位，价值高昂，但是本身对不朽神灵没有任何增益，就只能评级为“不入流”。

    而有些宝物只价值数千混元单位，但是对不朽有价值，就会被列入“荒级”。

    这是因为E9级镭射枪的价值很大程度就是超出它本身之外的。

    比如购买给心爱弟子、自己的子孙护身，哪怕很弱小，依旧可以击杀界主级九阶强者，安全性大大提高，强者当然不会在这件事上吝啬。

    并且镭射枪只需要简单维护，就可以永恒存在。

    林衍心意一动，看了看系统中的【不入流机缘】，瞬间变得多如繁星。

    这好歹是域外战场的残骸垃圾，一千亿公里范围内，能对域主、界主有用的就太多了，但那说的是普通域主、界主，大概在数十亿宇宙晶就够了，可普通域主、界主连进入垃圾星域的资格都没有。

    他简单扫视一眼，然后就关闭了系统。

    那种极端的例子还是比较少见的，而且能被判定为“不入流”的机缘，再极端，也是存在上限的，不会在林衍的考虑范围内。

    “风后，换一个停靠点。”

    林衍命令道。

    大帝号再次进行宇宙穿梭，更换了一次停靠点。

    倒是看到了一些重要机缘，但是都是在数万混元单位左右，林衍一点兴趣都没有。

    第三次更换。

    片刻后，林衍点开系统，顿时眉头一掀。

    【发现重要机缘：羽螺天金！】

    【宇宙珍贵金属材料之一，可用于炼制重宝。】

    【判定机缘等级：荒级！】

    【是否开启机缘？】

    【是/否】（域主级开启次数4/4）

    “我的运气倒是不错。”林衍颇为意外，他刚来到这垃圾星域，就能遇到这种机缘，“羽螺天金吗？希望是个好兆头。”

    像“星泪金”这种就是G级金属的顶端了，而对于宇宙尊者乃至宇宙之主层次来说，他们的宝物所需要的各种材料已经完全超出了“A—G”级金属的划分。

    那些材料价值不菲，在原始宇宙中只有宇宙秘境中才有可能孕育出来，并且很多根本无法辨认。

    就比如说某个不朽神灵偶然得到这“羽螺青金”，如果是人类族群，在遇到未知宝物的时候，可以连接虚拟宇宙进行探寻，当然……也分权限级别。

    如果权限不够，在虚拟宇宙中根本搜索不到有效的信息，越是神秘珍贵的宝物，要求的权限也就越高。

    或者有些宝物，虚拟宇宙系统都无法辨认，必须一些极其高端的仪器辅助。

    如果是异族，连虚拟宇宙都没有，就更难了。

    不能辨认，自然就无法确定价值。

    “域外战场的残骸无数，而垃圾星域的机器人分类，也只是比较简单的分类，根本没有分辨出这种珍贵金属材料的能力。”林衍暗道。

    他问道：“风后，确定‘羽螺天金’的价值了吗？”

    以林衍的权限，想要搜寻这些资料当然不难。

    “主人，找到了。”风后回道。

    林衍一丝意识连接虚拟宇宙，盯着屏幕，上面显示着一则资料。

    图片上是一块半透明的金色金属，其中有着形成简单纹痕的青色丝线，仅仅杏仁大小，就价值八千万混元单位。

    “不错。”林衍点点头，“试试看，能不能将这‘羽螺天金’找出来，若是能找到，这次1万单位的虫族尸体就算是我白赚的了。”

    他自然不可能在这上面花费机缘机会，但是有了确定的信息，再想找，难度也就小了很多。

    哗！

    林衍从舱门飞出。

    他翻手收起了大帝号飞船，身形化为流光，迅速出现在一座垃圾山中。

    “风后，开启1、2号探测仪器，保持正常运行，且关闭它们的屏蔽功能，只保持探测仪本身的自我保护。”

    “然后对这一千亿公里范围开始进行搜索！”

    “对所有探测到的异常物质进行标注，我再亲自去探查，主要参考虚拟宇宙中的‘羽螺天金’资料。”

    探测仪器。

    这种物品在域外战场存在着至关重要的作用，但是它当初设计的最根本用途，是用来闯宇宙秘境。

    而林衍当时在原始秘境，购买了数套价格不等的高端探测仪器！

    之所以是数套，是因为分身太多，购买了几种数百万积分的探测仪器，以备不时之需。

    以他的权限，数百万积分的探测仪器，正常情况是封王级不朽神灵才能配备的。

    而其中最重要的是两种探测仪器。

    大型探测仪花费20亿积分，可以探测3亿公里半径范围，恐怕只有极少数封王强者舍得这么消费。

    超小型探测仪花费18亿积分，仅仅探测20公里半径范围内，可价格相差无几。

    因为探测范围小，探测精密度媲美那些数千亿积分的大型探测仪，也就是说，有这超小型探测仪，只要有一些超级强者探测林衍，即使大型探测仪无法发现，小型探测仪都会提前知晓。

    并且如果开启屏蔽功能，就算是强者的神力探查，都无法发现他的存在。

    整整38亿，还是林衍享有六折，足够让一些封王不朽神灵倾家荡产。

    而垃圾星域的监察仪器，监控整个星域，即使是人类最强势力，也不可能用太高等的监察仪器。

    现在的林衍拥有如此高等的探测仪器，所有在有的放矢的情况下，想要找到“羽螺天金”这样的宝物，完全不需要依赖于使用机缘机会。

    这对别人来说是不可能的，数百万光年的垃圾星域，从一端到另一端都要飞行数百万年，更何况是进行完全探测。

    垃圾山之所以叫垃圾山，真存在宝物的可能性是很小的。

    就算找到些普通的宝物，连这高端探测仪的能量消耗都无法弥补。

    但是这个范围缩小到“一千亿公里”，并且拥有确切的目标，就不难了。

    “主人，你真聪明。”风后兴奋道。

    林衍一笑。

    嗡！

    大型探测仪的探测信号迅速笼罩3亿公里半径的范围，开始了检索分析。

