    正如贺琛所言，尹沫出境并未遭到刁难，甚至对方都没仔细看她的护照信息就直接盖章放行。

    伦敦港皇家酒店。

    尹沫走进套房，站在客厅的格栅窗前，俯瞰着整座城市的风貌。

    几个月没回来，熟悉又陌生。

    温热的身躯从背后贴近，贺琛双手撑着窗台，将她禁锢在臂弯之中，“宝贝，触景生情呢？”

    尹沫回头嗔他一眼，“没有。你来英帝要办什么事？”

    “叮咚——”

    不等贺琛回答，玄关外的门铃响了。

    尹沫狐疑地挑眉，拨开男人的手就准备去开门。

    贺琛却阻止了她的动作，冷瞥着不远处的房门，“你没长腿？还需要我请你进来？”

    虚掩的房门适时推开，封毅一袭英伦西装携着淡笑走了进来，“比不得你，我这叫礼貌。”

    尹沫看到封毅，怔忪过后，便下意识颔首，“封二……”公子。

    “嗯，叫他封二就行。”贺琛一把扯回尹沫，拉到怀里扣紧。

    封毅：“……”

    不多时，两个男人坐在沙发上闲聊，尹沫懂事地去了小吧台泡茶。

    封毅脱下外套，理了理身上的小马甲，抬眸睐着对面，“选定了？”

    贺琛慵懒地翘着二郎腿，目光掠向不远处的女人，高深地勾唇，“不二之选。”

    封毅摩挲着胸口的怀表，笑意促狭，“看来这位尹队长的确有过人之处，能让浪子收心果真不一般。”

    看看尹沫那一脖子惹眼的吻痕就知道贺小四有多疯狂了。

    “怎么？”贺琛不怀好意地挑起眉梢，“那位被你趁人之危的公主没有过人之处？”

    封毅无奈地斜他一眼，俯身从桌上捞起烟盒，“你这嘴，她受得了？”

    贺琛放浪地舔了舔唇，“你没机会试。”

    试尼玛。

    封毅维持着绅士风度没有骂出口，低头点烟之际，嗓音含糊地说道：“尹沫的信息我查过了，目前还在英帝警署的档案里，想调走不难，不过她现在是死亡状态，你何不直接在南洋给她做个身份？”

    “麻烦。”

    封毅啼笑皆非地扬眉，“能比调走档案麻烦？”

    贺琛睃他一眼，“管那么多，老子乐意。”

    “贺小四……”封毅审视着他的俊脸，尔后啧啧称奇地感慨，“我以前还真没发现你谈起恋爱这么投入，像极了忠贞不二的好男人。”

    贺琛懒得理会他的揶揄，后脑枕着椅背，沉声说道：“光调走尹沫的不够，尹家三口的档案我都要带走。”

    封毅竖起了大拇指，“真是尹家好女婿。”

    “比不上你这个入赘皇室的伯爵。”

    封毅习惯了贺琛的毒舌，两人又聊了几句，他便凝神问道：“黎俏当初能带着尹家全身而退，她难道没给他们重新做身份？”

    “尹家不是她的责任，再说……你让一个孕后期的女人整天为别人的事操心，当少衍是死的？”

    贺琛相信，如果他不出手，假以时日黎俏也一定会为尹沫安顿好一切。

    可如今，尹沫有了他，自然不需要黎俏再费神。

    封毅了然地压了下嘴角，睨着贺琛颇为认真的神色，不禁笑言，“真不知道你图什么，明明给她做个新身份更方便快捷，你却非要舍近求远。”

    贺琛一副‘你个二逼能懂什么’的表情嗤了一声，“你们英帝长大的人是不是都情商29分？”

    封毅不悦地抿唇，说话也没了绅士风度，“别他妈扯淡，我情商76。”

    “正常人都80。”贺琛顶着腮帮，一脸哂笑。

    封毅掐了烟捞起外套就站了起来，恰好尹沫端着茶杯折回到客厅。

    见状，封毅掸了掸小马甲，面色温和地说道：“尹弟妹，跟小四在一起，很辛苦吧？”

    贺琛感觉不妙，起身就催促，“封小二，赶紧给老子滚。”

    尹沫不解封毅的意图，出于礼貌还是回应道：“不会，不辛苦。”

    封毅耐人寻味地笑了笑，“你不介意他以前有过女人？”

    果然，贺琛就知道他嘴里没好话。

    封小二这逼最会迷惑人，惯用的伎俩就是仗着自己的绅士风度，不干人事。

    这时，尹沫的低情商发挥了作用，“需要介意吗？”

    她以为封毅说的是贺琛以前的风流韵事，想了想，便试探着问出了一句让封毅灵魂都颤栗的鬼话：“是不是……玛格丽公主介意你的过去？”

    贺琛顿时抓住了重点，走上前俯身睇着尹沫，“宝贝，他有过去？”

    讲道理，哥几个对封毅的情史还真不是太了解。

    毕竟他身在英帝，隔着万水千山，几个兄弟也不至于打听这种八卦。

    尹沫左顾右盼，淡淡地道：“我知道的不多，就是偶尔听人提起过，封二……公子交往过不少贵族千金。”

    “操。”贺琛抬腿踹了封毅一脚，“你他妈藏得够深啊？”

    封毅不尴不尬地套上了西装外套，清了清嗓子，“弟妹，你和玛格丽熟吗？”

    尹沫说不太熟。

    “挺好。”封毅松了口气，“先走了，回见。”

    贺琛头一回看到向来从容自若的封毅吃瘪，顿时搭着尹沫的肩膀笑得不行。

    封毅走后，他在尹沫的脸上重重亲了两口，“宝贝，你真他妈可爱。”

    尹沫莫名其妙地眨了眨眼，端着茶杯一脸懵，完全不知道发生了什么。

    贺琛稀罕的不行，拿开她手里的杯子，回身就把人压在了沙发上，免不了又是一顿极端投入的深吻。

    半晌，他放开尹沫，看着身下气喘吁吁的女人，滚着喉结问她：“宝贝，喜欢教堂还是礼堂？”

    尹沫目光迷蒙，显然被吻得回不过神，良久，她才凭着喜好说了两个字，“教堂。”

    贺琛低头贴着她的嘴角，继续发问：“喜欢白色还是红色？”

    “白色。”

    贺琛支起上半身，双眸温柔的能滴出水来，“喜欢西餐还是中餐？”

    尹沫有问必答：“西餐。”

    贺琛的语速逐渐加快，“我好看还是封毅好看？”

    “你好看。”

    贺琛唇角上扬，再次快速地问了最后一个问题，“喜欢我还是封毅？”

    “喜欢你。”

    贺琛笑了，尹沫则有些羞赧地瞪他，“你问这些干什么？”

    “当然是疼你。”贺琛捧着她的脸爱不释手地揉了揉，“饿不饿？哥带你去吃西餐。”

    楼下莫名成为炮灰的封毅，猝不及防地打了两个喷嚏。

    谁他妈在骂他？

