    “跟你对比一下，我们手上的视频，是不是一样。”

    厉司南做了个手势，身侧的人立刻将自己的手机送了上去，屏幕上，出现了慕念和顾聿珩的视频。

    贺平天没想到，自己的视频居然已经在厉家人手中。

    他惊讶地站了起来：“这，这怎么可能，我没把这个视频给过任何人。”

    “这视频在暗网的下载量已经达到了9，会买这种视频的人，一般只有可能是京城富贵，所以……”厉司南冷笑，“你觉得我能留你？”

    贺平天浑身直冒冷汗。

    他俯身，双手撑在茶几上：“厉司南，我不管你相不相信，我没有把这个视频交给任何人！”

    “现在，交给我。”

    贺平天知道，这种时候，如果不把视频交出去，他的脑袋都难保，所以毫不犹豫地拿出手机，递给厉司南。

    厉司南没有接，是他身边的属下接过，点开播放看了起来。

    “一模一样。”属下道。

    厉司南颔首，似笑非笑地看着贺平天。

    贺平天这个时候，已经没有任何惊讶和恐惧了，他只是沉思着，在想到底是哪一个环节出了问题。

    “当年……”贺平天斟酌再三，最终决定，说出实情，“我雇佣了一个人，让他跟着顾聿珩，你也知道，当年我做烟草生意，这顾家当年正好也触碰了这行业。”

    “原本这视频录下来，我也没打算怎么样，甚至忘了这回事，直到这次的刻瓷事件，我才意识到视频里的那个小女孩，是慕念，是厉家的大小姐，是顾聿珩的初恋情人。”

    “我打听到，慕念失忆了，所以我想尽办法，想要联系上她，但结果却是不如人意。”

    “她主动找到我，这让我非常意外，我原本是想和她谈谈，我把完整的视频给她，而她，带我见你一面。”

    贺平天说得这些之前就说过。

    但，此时此刻，这些话的份量却不一样了——这段话代表着，他就算放出了部分视频，也没有放出全部。

    “你让谁录了视频？”厉司南问。

    “我不知道你们还能不能联系到他，这是联系方式。”贺平天递出一张名片。

    厉司南垂眸瞥了一眼。

    园林看守人？

    不管是真还是假，先去看一看，调查一番，更为重要。

    厉司南起身：“贺平天，我会再和你进行联络，在这之前，你最好管好你的孤儿院。”

    贺平天苦笑着对他躬身：“厉三少，无意冒犯，真心……无意冒犯！”

    厉司南冷笑一声，带着人走了。

    整条街，封锁解除。

    厉司南扬长而去以后，一切恢复往日的热闹。

    贺平天瘫坐在沙发之中，身体微微有几分发抖。

    被人用枪指过头吗？

    刚才。

    就有人用枪，指着他的头。

    四把枪，漆黑如墨的枪口就对准着他的额头，只要他一句话没有说对，那就是，漆黑裹挟着刺眼的烈焰。

    贺平天长长舒了一口气：“厉家……伴君如伴虎！”

    他到底能不能，成功在这趟浑水里‘活’下来？

