
陆浅笑着问：“奶奶还没休息？”

“浅浅都没睡，奶奶又怎么能睡得着？今天晚上不回陆家，真的没关系？”

“我和我爸说过了，他没有拒绝。”

也没有答应。

因为他压根就没有回自己的消息，反正她是死是活对他来说都不重要。

陆奶奶心疼的拍了拍陆浅的后背：“浅浅还有奶奶。”

嗯，她有奶奶。

还有薄景琛，这就足够了。

其他人在她心里，一文不值。

……

陆家。

陆鸣威刚和秦兰心结束了一场欢爱，秦兰心被陆鸣威抱在怀里，她把今天下午陆月回家对她说的话仔细思量后，和陆鸣威商量：

“老公，一个星期后浅浅的回归宴会，我们能不能不宣布她是陆家正牌千金？”

陆鸣威拿烟的动作一愣，他重新躺会床上，别过头看着秦兰心：“为什么？”

“因为我今天听小月说，浅浅刚去学院第一天，不但和外面的混混打架，还花钱请律师起诉张总的女儿张佩茹。

现在学院论坛上都因为浅浅打人并且长得丑而猜测她是你的私生女，毕竟我长得这么好看，实在是生不出一个这么丑的女儿啊。”

“……”合着他就能生出这么丑的女儿了？

陆鸣威想起陆浅那张脸就有些反胃：“不管怎么说，浅浅也是我和你的亲生女儿，公然宣布她是我的私生女，也不可能有人信的。”

“怎么就没人信了？只要宣布她是你的私生女，那我们就可以说她长得像她那个丑陋的母亲，不随我也不随你！这样丢脸的人也不是我和你，老公，你仔细的想想，浅浅粗鄙不堪，什么也不会，又从小在贫民窟那种肮脏的地方长大。

要是我们真的向所有人宣布了浅浅的真实身份，以后不论我们走到哪都有人用浅浅来嘲笑我们，他们甚至于会说，我们俩长得这么好看，却生出一个这么丑的女儿，莫不是基因突变？”

陆鸣威从包里拿出一支烟点燃抽起来，秦兰心见陆鸣威不表态，她接着说：“老公，你要真的想要向所有人宣布浅浅才是正牌千金也可以，但你必须做好失去和墨家联姻机会的准备。”

陆鸣威抽了两口烟皱眉：“宣布浅浅是陆家千金和墨家有什么关系？”

秦兰心开始给陆鸣威分析利与弊：“老公，墨家和陆家从小就定下了婚约，本来墨琛要娶的人是小月，墨琛也同意的。

但现在突然变成了浅浅，然后在一个星期的回归宴会上，浅浅一露相，你觉得墨家的人看见了浅浅那张脸，还会答应继续履行婚约？这要是墨琛不愿意娶浅浅，那这婚约不就得作罢？

可要是让小月继续做我陆家正牌千金，墨琛也能够继续履行婚约娶小月，到时候墨家和我陆家一联姻岂不是强强联合？”

陆鸣威听完秦兰心的话，比之前更加的烦躁了。

所以说他的亲生女儿为什么连一个养女都比不上？

你说她丑就丑吧？怎么能够丑的这么恶心人？

她但凡长得好看一点，也不至于被陆家抛弃，成为一个见不得人的私生女，陆鸣威想起墨家未来能够给他带来的好处，他点头答应了秦兰心：“行，就按照你所说的去办。”

陆浅就这样无情被陆鸣威和秦兰心抛弃，成为了同学们口中陪酒女的女儿，陆鸣威的私生女。

…

第二天一早。

陆月就被秦兰心告知，陆鸣威答应让陆浅成为私生女，正牌千金的位置还是属于她的。

陆月一听见秦兰心这样说，笑的别提多开心了。

她就知道她的爸爸妈妈最爱的人还是她，陆浅想要和她抢，肯定抢不过。

因为陆月的父母答应让陆浅成为私生女的关系，她心情大好的去了学院。

张佩茹一看见陆月心情这么好，她赶紧凑上去问道：“小月，你这么开心，是因为陆浅不打算起诉我了吗？”

刚一开心她居然忘记问妈妈有没有让爸爸帮忙撤销张佩茹的起诉了。

现在听见张佩茹这样问，陆月略为尴尬的回答：“对不起佩茹，今天出门太急，我忘记问我爸爸有没有帮忙让姐姐撤销对你的起诉。

不过我已经和爸爸说了，爸爸也答应帮忙，而且我姐姐最听爸爸的话了，我爸爸让我姐姐做什么她都会同意，所以佩茹你不用担心，我姐姐不会在起诉你。”

张佩茹昨天看见陆浅打架的模样了，那个女人下手快狠准，丝毫不像是会给人留余地的样子，只要这一日不撤销对她的起诉，她的心里就越发的慌乱。

张佩茹不确定的询问：“真、真的吗？陆浅真的很听陆叔叔的话？她也真的不会起诉我吗？”

陆月点头：“当然了！我什么时候骗过佩茹？”

小月好像确实没欺骗过她，看起来是她想多了。

那就再等等吧！反正陆浅只是一个私生女，想必应该翻不起什么浪花。

张佩茹想到这儿，开心的和陆讨论自己偶像司流年的事情去了。

……

与此同时，设计系。

陆浅到达教室的时候，发现自己的位置被凌夜给坐了，她走上前踹了凌夜的凳子一脚，凌夜生气的瞪着陆浅：“陆浅！”

“起开，这是我的位置。”

“放你M的狗屁，这位置在你没来之前，一直都是老子在坐，你一来就抢走老子的位置，陆浅，你是不是真的不想活了？”

陆浅把包放在凌夜的眼前：“不让？”

“不让！这是老子的位置，老子凭什么让给你？”

“就凭……”陆浅突然凑近凌夜的眼前，在他的耳边说道：“你是我的手下败将。”

温热的气息喷洒在凌夜的脸上，凌夜还从来没有被一个女人如此近距离的接触过，他的耳尖竟然不自觉的红透了。

但在看见陆浅那张脸时，凌夜什么反应都没有了。

他抬起手把陆浅推开：“陆浅，你别太得意，总有一天老子让你跪在地上求我原谅。”

“如果你有这个本事，倒是可以试试。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="68345048"  chaptername="第17章就凭你是我的手下败将">加入书签</a>
</div>
