    清穹镇狱。

    张御又一次来到了这里。

    此前与他交过手的对手，其中虽也有几位是寄虚修士，可是这类修士很难擒捉，要么干脆被杀，要么就被毁去在世之身，所以他这次不准备找熟人叙旧了，而是需挑选一个新的对手以作印证。

    他翻着手中的名册，忽然目光一顿，画影之上是一个晃动的龙影，身躯藏于云中，若隐若现，从那藏于云后的爪牙鳞角，还有那凶狞的龙眸上可以看出，此人原身是一条凶恶龙类。

    目光下移，上面写着两个“龙乙”二字，修为也是明确写了取了寄虚功果之人。

    明周道人正等候在旁，见他注意到这位，便道：“这龙乙是最早一批跟随我天夏到此的真龙，只是性情凶恶，不知收敛，妄自杀伤，故是被囚押在此。”

    张御略作思索，道：“就是他了。”说着，便按照这里的规矩在册上落了名印，并将此递还给了明周道人。

    明周道人将册子接过收妥，稽首道：“守正稍等。”

    他身影一转，已是来到一个挑伸出去的平台之前，只是这里与别处不同，前方有两扇仿若不见顶底的厚重玉门紧紧合闭着，中间有一个绿玉环龙盘，上面漂浮有金光灿烂的道箓漂浮来去，若隐若现。

    龙盘之上光芒一闪，一个双丫髻的女童蹦蹦跳跳跑了出来，两只眸子黑白分明，灵动无比，皮肤白皙，粉嘟嘟的小脸，看着如同瓷娃娃一般，却是此间镇盘的器灵。

    她对着明周道人万福一礼，脆生生道：“老祖宗怎么来这里了？可是有什么交代么？”

    明周道人道：“张守正要与龙乙印证神通，你开了门户? 放了龙乙出来。”

    “张守正？”女童唔了一声? 歪了歪脑袋。

    明周道人道：“怎么了？”

    女童道：“老祖宗，记得张守正上次印证找得是龙淮? 这次印证又要找龙乙? 他是这是不是专门和这些老龙过不去啊？”

    明周道人道：“张守正便是故意的，那也是张守正的事? 与你我无关，且做好你的事便是了。”

    女童哦了一声? 她朝后挥了挥手小手? 而那厚重玉门像是轻烟一般化开，里面一根通天支地的大柱显露出来，有一条庞大无比的龙影正绕着柱子缓缓游走着，隆隆声音传出道：“明周? 你来此做什么？”

    明周道人道：“有人要寻龙玄尊印证神通。”

    “哦？寻我印证？”

    那隆隆声音很惊奇? 而后露出了一点感兴趣的意味，道：“那也好，我在这里待的也是闷了，正好出来松松筋骨。”

    挑台之上光芒一闪，两人面前忽然出现了一个唇红齿白? 英气十足的少年郎，只是他方欲往前迈步? 身上却闪烁出了许多道箓锁链，他颇为不满的看了两眼? 道：“让他过来吧，我在此等着他。”

    明周道人道：“龙玄尊稍待。”

    片刻之后? 张御自挑台另一端迈步而来? 随着他逐渐接近? 身外笼罩的玉雾星光将这里虚黯景物都是照亮了起来。

    龙乙起初还有些漫不经心，可在看了张御几眼后，神情却是逐渐认真了起来，道：“我此前没有见过尊驾，敢问尊驾名讳？”

    张御点首道：“玄廷守正，张御。”

    “玄廷守正？”

    龙乙有奇怪之色，似乎有些不可思议道：“你居然是守正？”

    能取到寄虚道果的修道人在玄尊之中也是少数，这般人物只要在天夏足可升任廷执了，而去做守正这等随时可被玄廷撤除名位的职位，在他观念之中那可真是大材小用了。

    张御神情淡然，现在可不同于龙乙被关押起来那等时候了，担任名位，不是是光看功行，还要有功绩，还重要的遵循天夏的道理规序。

    似如朱凤，如今也是成就了寄虚，可是功绩不够，现在一样仍只是担任守正，且还不是常摄。再如正清，数百年前便达到虚实相生、阴阳互济之境了，因为道念与天夏意愿不合，被逐出一次回来后还不是一样什么名位都未得。

    不过他没有去解释这些，只是向明周道人看去，道：“有劳道友了。”

    明周道人打一个稽首。

    下一刻，张御与龙乙身外的景物骤然一变，却是沉入到了一片日月星辰齐备的空域之内。

    张御到此之后，也未多言，对着龙乙一礼，道一声：“得罪了。”说完，心意一转，身上心光撑开，整个空域之内都被一片辉煌明光所笼罩，并向着龙乙倾压过来。

    龙乙脸色微微一变，但却看去也有些不服气，身上法力涌动，隐隐有风雷雨雪之声，却是丝毫不必，选择与他正面对撼。

    霎时，其人法力与涌来心光撞在了一处。

    龙乙虽然被困了三百载，可实力的确非凡，一时间，两边竟然形成了某种僵持，可仅仅是在数息之后，其人法力却是被压得向后不停倒退。

    他似是不太甘愿接受这等结局，身躯背后似有龙影晃动了一下，法力又忽然狂猛了三分，势头渐渐又板正回来。

    张御这一次不是来与其人交手的，也不是来求取胜负的，单纯只是来印证神通的，故是在这一碰撞，形成了双方气机交接之后，他便即运转神通，试着找准对方寄虚之所在。

    这一刻，他眸中有神光闪现，内中似有虚空灿星在不断生灭。

    在这一场对抗持续有百来呼吸后，他忽有所觉般看去一眼，霎时间，目光透过无限虚空，好像隐隐约约望到了某一处地界，而这一处也逐渐开始由模糊变得清晰起来。

    龙乙开始没有察觉到什么，可是就在张御即将找到他寄虚所在之际，他忽然觉得一阵毛骨悚然，背脊之上升起一阵寒意，这就像是躲藏在阴暗之中的遮护被一下剥去，陡然暴露在光天化日之下。

    他不知哪里出了问题，但却能推断出这一定是张御施展某种神通或者玄异变化，可是知道并不意味着能反制，光是那对面压来磅礴的心光就足够他应付了，现在没有多余力量去做别的事了。故转了一个“迷尘”玄异，好像是从尘世之中抽离了出去。

    而在张御目光之中，那一处本来已是快要见到的寄虚之地，忽然间又是远去了几分。

    龙乙虽是转动了玄异，可那等危险感觉仍是未去心头消去，他这时言道：“慢来。”他忽然一撤法力，道：“我不是你的对手，你另择对手吧。”他对上喊道：“明周道友，且送我回去，我改主意了。”

    这一语说出，整个人骤然从原地消失。

    张御微觉意外，这位倒是见机的快，感应之中见到不妙便就抽身离去了。

    这等囚押之人若是愿意与人印证，那么是可以削刑的，可要其人自身不愿，那却也不好强迫，因为你总要让其甘心情愿出手，才好印证手段，至于将其凌虐打杀在镇狱之中则是不允许的。

    不过哪怕对方与他只是过了一招，他也是印证到了一些东西。

    比如在看到对手寄虚之地前一刻，是极有可能被提前察觉到的，这便引得对手加以守御或者回避。似如龙乙就施展手段设法遮掩了，虽这不能完全挡住他的窥看，但无疑可拖长他找寻寄虚所在的时间。

    而要避免这等事，这里就需得配合他的“缺业”玄异来使用了，缺业之术一旦运转，外人就很难算计到他本身的所行所为，而用在斗战之中，便能令人心神迟钝，难作感应。

    再有一个，从方才情形来看，选择最为直接的心光碰撞更有利于这门目印神通施展，要是单纯以神通较量的话，那恐怕就要更多时间去找寻了。

    用心光直接碰撞，这看着容易，其实并不容易，因为这等斗战很容易没有退路的，这次是龙乙自恃法力深厚，又是性情孤高，所以上来就不做回避，但这不代表所有人都会如此。

    这样的话，想要斗战中达成目的，就要自己去创造条件了。

    转念到这里，他也是不觉点头。

    总得来说，虽然方才斗战时间不长，但是收获却很大，龙乙是一个好对手，下次若是要印证神通，仍是可以试着找此人。

    他一转念，也是从这片空域之中退了出来，这时见前方困压龙乙玉门已然合闭了，其人显已是躲回去了。

    明周道人试着问道：“守正，可要再换一人么？”

    张御道：“不必了。”他又看了一眼那玉门，就转身走出去了。

    外层虚空之中，一驾法器飞舟正乘渡虹光飞驰。

    正清道人与魏広二人站在主舱之内，他们二人面前摆着一只圆形玉台，光滑的台面之上有玉勺在上面转动着，时而转向一侧，时而又转向另一侧，飞舟也是跟随着指向转挪变动。

    这个时候，玉勺忽然一顿，晃了两晃，就指向了某一处不再动弹了。

    魏広眼前一亮，他抬头一看，却见一条似从虚空深处延伸出来长枝出现在了眼前，其中可见有一个空域存在，他振奋道：“师兄，找到了。”

    正清道人道：“只是附从天域。”

    正如玄廷所料，由于上宸天全力需驾驭青灵天枝招引寰阳，同时又要遮掩主天域，那么附从天域便不及遮护了，这便使得他们能够寻到此间。

    魏広点了点头，道：“师兄，那我们还等什么？杀进去啊。”

    正清道人考虑片刻，点头道：“玄廷让我们过来袭扰，既然寻到了这里，也不能不进去一观。”他一催法力，飞舟立便化作一道流光，冲入了那片天域之内。

    ……

    ……

