    尽管知道漫威剧情近在眼前，但梁月这边，却并没有主动掺和进去的意思。

    以此前，托尼斯塔克在中东地区被绑架为起点，现在绿巨人浩克竟然也这么快，就在纽约现身了。

    如果自己猜的不错的话，那应该是班纳博士和他的前女友贝蒂，也就是罗斯将军的女儿，正在求助于隔壁大学里的某位教授，拜托其帮忙研制抑制自身能力的解药的一段剧情。

    为此，这位老实人还多次给那位博士，邮寄了不少自己身上的绿色浩克血液……

    按照剧本的描述，这似乎又是一场混乱的源头。

    像后来的什么憎恶，大头绿博士等反派角色的产生，也都是源自于这些血液。

    不过相对来说，漫威的漫画世界与电影世界之间，一直都存在着不少的差别。

    除了力量等级的强弱之外，其中更有许多强力的人物被删删减减。

    从目前，梁月自己的亲身经历来看，现在的这片漫威现实世界，有大概率可能只是漫威多元宇宙的某个电影位面，危险程度也相对较小。

    当然，无论是漫画或者电影，梁月这厮其实都没打算掺和进去。

    反正，天塌下来有高个儿顶着，按照正义总能战胜邪恶的美式英雄逻辑理论，他只要负责苟到结尾就行了。

    实在是罩不住，出了什么意外的话，大不了就带着自己的家人以及身边的朋友，躲进据点世界就欧了。

    反正到时候，即便灭霸的响指再厉害，他也影响不到漫威宇宙之外的世界~

    在想明白了这一点之后，这厮也就不再纠结于什么剧情不剧情，只要别把麻烦惹到俺身上就行！

    回到了家，梁月草草的吃了点东西之后，便就迫不及待地进入了据点世界之内。

    凭借着此前一段时间，对这片MC世界的探索，梁月对手中的那张，以群山盆地基地为中心的大地图的探索工作，也已经大概完成了三分之一。

    而在已知的这片地形中，适合作为村落选址的地方可是不少~！

    “要有山，要有水~”

    “要有花儿~也要有树！”

    “要地形平坦，也得要气候温润~”

    “嗯~不过多样性上也得适当的考虑一点，这样之后也便于我种植各种作物。”

    “最好还得有一条河，流经或者直接穿过村子都行~”

    “临着海边的位置才是最佳，背后边还得有座山，高一点，能看见白头雪顶的那种！”

    “气候条件方面，居住地自然是越温和越好，但距离着其它的各种地形也不能太远，像什么草原，雨林，沙漠，高地，荒原，最好也都得挨在一起~”

    “呃，话说~我这条件是不是太高了点……”

    ……

    坐在高山围墙内的某块石头上，梁月此时一边眼巴巴的看着手中的地图，一边自己都不太好意思的挠着头，脸上带着讪讪的笑意。

    然而，正当这厮准备再降低一下选择的标准，先选个地方凑付一下的时候，惊鸿一瞥之下，竟然真的在地图的最边角上找到了一块差不多的地方~！

    根据记忆中的印象~

    那是一块大河的冲积平原。

    从地图上来看，这条河流非常的神奇，除了水流量不小，向北注入了大海之外，还是一片复杂地形的分界线。

    河的一岸是一片平原，被绿油油的草地所铺满，不远处就是一片丘陵，上边长满了橡树和桦树，再远处则就是一片巍峨耸立的高山。

    河的另一岸，气候则很神奇的发生了转变，靠近海边的是一片一眼望不到边的沙漠，细长的延伸向远方。

    上边还零星生长着几棵原生仙人掌，以及干枯的小树苗。

    这沙漠具体有多大梁月并不清楚，因为这里已经是地图的边缘地带。

    当初，为了能够最大效率的探开手中的地图，这厮那会儿走到这片地界儿的时候，也并没有继续往前做无用功。

    紧邻着沙漠，靠近内陆的，则是一片热带草原地形，那边草地的颜色微微有些发黄，草原上还生长着不少金合欢木。

    唯一的遗憾便是，这片地区周边并没有能够形成雨林地形气候，距离着高地和雪原也有这一段不近距离。

    “真要在那边，开荒建村子？要知道再远一点的地方可就是地图的尽头了，我手里的这张距离探完都还早呢，难不成还要再做一张？”

    “……行吧，反正早晚也得做~！”

    ……

    《黑夜伞》：出自多啦A梦世界，未来科技的产物，具有强效吸光效果，撑开之后，伞盖之下皆为黑夜。

    售价为500积分。

    ……

    时间匆匆，一眨眼，三天就这么过去了。

    这期间，梁月跨过了千山万水，终于来到了他在地图上选好的那块三角洲冲积平原。

    在稍微平整了一下土地，将地面表层的泥土都换做了石块之后，这厮便开始在海风与山岚的吹拂之下，动土开工了起来。

    梁月之前所设计的，用于盛放图书的场所，在他预想中，该是一座宝塔型的建筑。

    其整体，呈现出八角梯形的柱状几何结构。

    经过他精准的测算之后，这宝塔的第一层空间，高三十三米，内部面积则也有三四千平方米左右。

    这宝塔的通体都是由两个单位，厚厚的石块合围而成。

    塔上无窗，进出只有一扇门~

    塔内的布局呈八卦状分布，一排排书架构建了八卦的各个方位。

    中间的太极圆形，则又是一片留白的作息区域，两个铜制香炉居于太极的两个阵眼之上，以檀木和沉香为香料。

    在香炉的下方，还分别挖了一个单位的坑洞，内里灌上了滚滚的岩浆。

    在MC世界无限水源的特性之下，这岩浆将会源源不断地为香炉提供热力。

    像这样的宝塔空间，梁月在这三天之内，一共就砌出了两层，高度相等，越往上面积越小。

    第一塔层的书架上，摆放的主要是那些从皇史宬内得来的经、史、子、集、医、农、杂书，神怪之谈等等。

    二楼上的空间里，放着的才是那些各家各门的练气功法，轻功，兵器，暗器等流派类型的书籍。

    不过，这仅仅才一百多本的修炼秘籍，连一个书架都放不齐，就更不用说整个第二塔层了。

    所以，这宝塔目前的建筑，也就暂时停在了这里。

    顺着楼梯向上，三层的预备空间里，周边只是修了一道矮矮的，还不到一米的围墙，墙上插满了火把。

    梁月用木材在这里搭了个凉亭，放了把椅子，自己偶尔也会上来放放风。

    而在这宝塔的下方，这厮还挖出了一片地下室，专门用来盛放那些搜刮来的金银财宝，玉器古玩等物。

