    上仙竟要收我两人为徒？！

    姚少司和陈九公愣了一瞬，随即反应过来，大喜过望。

    姚少司头脑最为灵活，当即拉着陈九公，对赵朗大礼跪下，行那拜师的三叩九拜之礼。

    “师尊在上，请受徒儿一拜！”

    “嗯，既然入了本座门下，那本座就再给你二人说一下本座的来历。”

    待得两人心情平复了少许，赵朗笑着开口说道：“本座赵朗，字公明，乃东海金鳌岛碧游宫通天圣人座下三弟子，截教外门大师兄。你二人拜本座为师，也算得上是入了截教。本座就给你们说一说这截教的门规，很简单，三不许，不得欺师叛祖，欺压同门，不得奸淫掳掠，残害同道，不得堕入魔道，残害无辜，都记住了吗？”

    “弟子晓得了。”

    姚少司和陈九公急忙说道。

    “门规很简单，惩罚也很简单，修为尽废，神魂俱灭！”

    赵朗笑着用最平和的语气说出最让人毛骨悚然的话语来，让新收的两位徒弟不由得浑身轻轻一颤。

    自己师尊笑起来明明很好看的，可怎么就是觉得自己浑身上下有点发冷？

    明明自己的修为已经恢复了啊？

    “在你们之前，为师还收了一名徒弟，算得上是为师这一脉的大师兄。他叫敖丙，乃是东海龙王三太子，等以后回金鳌岛，你们就能见到他了。”

    “那师父，我们什么时候才能见到敖丙大师兄，见到截教的一众同门？”

    陈九公好奇的问道。

    以往身为散修，关于金鳌岛和截教的小道消息他早就听了不知凡几，如今真成为截教弟子，他反倒好奇了起来，想亲眼验证一番，这截教与金鳌岛是不是真如众人口中所说的那样。

    “不过，接下来的一段时间，为师我需要将你们那身斑驳的法力彻底驱除，然后在改修你师祖通天圣人传下来的上清仙法。”

    姚少司和陈九公往日里身为散修，修炼全凭着那一点血脉传承以及本能的吐纳天地灵气。

    只凭自身摸索进行修炼，没有丝毫章法不说，更是将一身法力弄得斑驳不纯。

    赵朗说着，从袖袍里取出一个羊脂玉瓶，从里面倒出两粒拇指肚大小的丹药来，分别递到两人手中。

    “这是蜕凡重塑丹，是你多宝师伯闲来无事时炼制的。服下此丹，能够让你们两人脱胎换骨的同时，顺道着消去你们那身斑驳的法力，然后再修炼上清仙法，方能事半功倍。”

    两人接过蜕凡重塑丹，毫不犹豫的吞入腹中，不多时，两人忽然觉得腹痛如绞，额头上更是冷汗连连。

    苦着脸向赵朗告罪了一声，两人弯着腰捂着肚子，匆匆向罗浮洞外跑去。

    一炷香之后，两人才回到了赵朗身旁。

    “师尊，我们这一身修为……”姚少司惴惴不安的看了赵朗一眼。

    两人没想到，师尊给他们的丹药竟然如此霸道，不仅帮两人脱胎换骨，更直接将自己好不容易修来的一身法力给全废了，只剩下了最开始时的天仙修为。

    “不错，师兄这丹药效果果然不错。”

    赵朗没有理会，反而看了一眼瘦下去一小圈的陈九公满意地点点头，方说道：“你们那身斑驳法力，就是修成我截教大法，威力也只能发挥十之一二。既然如此，还不如废了重修。”

    说着，赵朗屈指一弹，两道金光落入两人掌心之中。

    “这是两枚三转金丹，是你大师伯玄都练手之作。只消一粒，便能让你两人进入玄仙之境。”

    两人闻言，不由面露喜色。

    忆往昔，他们二人日日苦修，不知耗费多少岁月，才有了这一身天仙修为。

    可这，竟然比不上圣人弟子随手炼制的一枚金丹！

    从这一刻起，姚少司和陈九公终于明白了“背靠大树好乘凉”这七个字的真正含义。

    赵朗随后又将两片玉简和两块玉牌珍而重之的递到两人手中。

    “这玉简之中记录的，乃是你师祖创造的上清仙诀。此法是我玄门无上大法，更是截教门人必修之法。你二人好生修炼，若有不懂处可来问我。

    这玉牌乃是截教门人的身份证明，持此牌，可入金鳌岛，师门任务所结算的积分也可以在上面进行查看。“

    赵朗简单的和自己新收的两名弟子说明了玉简和玉牌的作用，便打发两人前去修炼了。

    至于两人所问的师门任务是什么，积分是什么这样的问题，赵朗统一的答复都只有一句“等你大师兄来了，问你大师兄去”。

    或者等到以后自己带他们去金鳌岛上走一遭，便都知道了。

    “真没想到，我竟然真的拜入截教门下了！”

    罗浮洞中的一间静室里，陈九公看着手中的那颗三转金丹，一脸兴奋至今未消。

    “是啊，回首往昔，宛如梦幻泡影，让我觉得自己坐在这里有一丝不真实感。”

    一旁的姚少司也感慨道。

    “师父不是说了吗，等你我都修到玄仙巅峰，便带我们去金鳌岛拜见师祖吗？所以，加油修炼吧！”

    通过神识感应到两人纷纷吞下手中的三转金丹，开始静坐吸收丹药中的药力后，赵朗方才满意地点点头，阖上双目，感悟大道。

    …………

    时间在教导弟子和修炼自身的过程中过得飞快，转眼间已是十年过去了。

    这十年间，姚少司和陈九公两人修为都来到了玄仙巅峰，并各自选择了自己以后的道途。

    姚少司选择了剑道，陈九公则出乎意料的选择了五行之道。

    这一天，赵朗正闭关苦修，忽然道童夏红来报，说是洞外飞来了一只青鸾鸟，说是受云霄娘娘所遣，有书信送予老爷。

    赵朗一听，心下颇为好奇。

    要知早在三霄化形之时，自己便赠予三个妹子一人一枚通讯符文，也说过若有要紧事，便通过这符文联系。

    只是怎的这次这般郑重？

    赵朗走出静室，让夏红打开洞门，迎那青鸾鸟进来。

    见罗浮洞洞门大开，青鸾鸟知道里面的赵朗已经知道自己前来，便将身子轻轻一晃，化为一位身披轻纱的少女，走进洞中。

    “拜见大老爷，三位娘娘许久未见大老爷，心生思念，着小仙前来峨眉山一趟。”

    青鸾说着，将一纸信笺递于赵朗。

    赵朗接过一看，心中除了诉说对自己这位大哥的想念之外，还有一件事，让赵朗不由会心一笑。

    收起信笺，赵朗对青鸾说道。

    “告诉你家娘娘，信中之事，我已尽知。待得此番事了，自会前去。”

    青鸾得了准信，正欲告辞回返，却被赵朗叫住，让她回去时，带一些峨眉的特产，就算是自己这位当大哥对三位妹子的小小心意。

    三瓶千年酿猴儿酒，三十斤先天猕猴桃，外加八两烤制好的峨眉竹叶青茶，以及三两“仅此一家，再无分号”的夏红牌武夷大红袍。

    满含热泪的夏红看着青鸾展开双翅，飞向天际，心中却在不停地祈祷：青鸾姐啊，你一定一定要把老爷欺负我的事情告诉三位娘娘啊！

    又过了半旬时间，赵朗方才跨上黑虎，带着姚少司、陈九公并夏红三人，向着金鳌岛的方向飞去。

    既然要去三仙岛，那沿路顺道先回金鳌岛向师尊请安也在情理之中。

    “这就是金鳌岛啊！”

    “九公，我从未见过如此浓厚的先天灵气！”

    安然无恙的过了金鳌岛外围的防御大阵，看着眼前的那座大岛，以及无数驾云往返的仙人，姚少司和陈九公不由瞪大了眼睛，只觉得开了眼界。

    “好了，不必如此惊讶，以后你们做师门任务，来这里的日子长着呢。”

    赵朗笑着说了一声，随后带着两位徒弟向着金鳌岛飞去。

    “公明师兄好！”

    “见过公明师兄！”

    “师弟向师兄问安！”

    一路飞来，沿途一众截教弟子纷纷向赵朗施礼问好，再次让两人明白了自家师父在截教中的地位。

    赵朗带着姚少司和陈九公进入碧游宫拜见通天教主。

    “弟子赵公明携徒弟姚少司、陈九公，拜见师尊，愿师尊寿与天齐，仙福永享！”

    见师父跪在蒲团上，两人急忙有样学样，也跪在蒲团之上，口中说道：

    “弟子姚少司、陈九公见过师祖，愿师祖寿与天齐，仙福永享！”

    “起来吧！”

    伴随着一道温润的声音，姚少司和陈九公惊讶的发现，自己竟然不由自主的站了起来。

    “公明，你这两个弟子都算不错，虽然资质稍差，但心性与毅力却是上上之选。看到你们收徒，为师心中甚慰。”

    看着坐在蒲团上的三人，通天心中非常满意。

    截教二代中修为最高的便是公明，也不知道三代小辈中，又有谁的弟子能够鹤立鸡群？

    拜见完通天教主，赵朗便马不停蹄的离开金鳌岛，带着姚陈两人，以及闻讯赶来的敖丙，向三仙岛赶去。

    一路上，敖丙耐心的给自己这两位师弟介绍着截教内的一些事情和注意事项，这让赵朗非常满意。

    自己这个大弟子，还是很给力的嘛！

    “大哥，你总算舍得来小妹这三仙岛坐坐了。”

    三仙岛上，云霄一边拉着赵朗的胳膊，一边轻声埋怨道。

    旁边，碧霄更是频频点头。

    赵朗闻言苦笑不已，谁叫他是个大忙人呢！

    幸亏现在天庭财部还没有正式运营起来，否则到了那个时候，自己怕是分身乏术。

    话又说起来，自己也已经好些年没会东海人族和人族祖地那里看看了……

    “对了，琼霄那丫头呢？”

    赵朗环视一圈，没见到琼霄的身影，难免有些好奇。

    “她呀，你等等就知道了！”

    云霄见赵朗如此问，不由的抿嘴一笑。

    “大师兄，这几位娘娘怎么和师傅的关系这么好呀？我自来到金鳌岛，便从未见过师尊与其他师叔师伯们这般亲近过。”

    姚少司好奇的低声问道，一旁的陈九公也投来探寻的目光。

    “这呀，说起来就长了。”

    敖丙笑了笑，对两位师弟讲起师父赵朗的往事来。

    “公明哥哥，你来了？”

    伴随着一个俏皮的声音，一名身穿淡红色仙衣的女仙出现在众人面前。

    她不是别人，正是三霄姐妹中最小的琼霄。

    而在她的右手上，还牵着一个身穿百花裙，略带羞涩的二八少女。

    “琼霄，你这丫头……”

    对于琼霄的顽皮，赵朗是颇为头疼，不过，当他看到琼霄身旁的少女时，不由得愣了愣，不确定的问云霄道：“云霄妹子，这就是信上所说的，你们三人一起收的那位徒弟？”

    云霄笑吟吟的点点头，对那名少女说道：“林儿，还不快来拜见你公明师伯？”

    “晚辈韩林儿，见过公明师伯！”

    名唤韩林儿的少女对着赵朗盈盈一礼。

    赵朗上下打量了韩林儿一番，却见对方声音不卑不亢，腰杆虽有弯曲，但却无丝毫讨好之意，不由心生赞赏。

    “起来吧，都是一家人，不必那么多礼数！不过，林儿你能拜我这三个妹子为师，却是好福气。”

    赵朗一边从袖口里掏出两个羊脂玉瓶，一边打趣道。

    “既然林儿你开口叫师伯了，那你赵师伯也得有所表示是不是，否则，你这声师伯岂不是白叫了？”

    说着，赵朗扭头看向云霄。

    “云霄妹子，我看你这徒弟韩林儿本体乃是一株灵竹，应该没看错吧？”

    云霄点点头，佩服的说道：“大哥慧眼如炬，没有看错。这韩林儿原本是在那水池旁生长的一株灵竹，后因缘际会，产生灵智，化形为人。我三人看她资质不俗，心性又佳，便收在身边，作为弟子进行教导。”

    赵朗一听，不由恍然大悟。

    原来，这韩林儿是在那蕴养了十二品净世白莲无数年的那座水池旁得道成人的。这样的跟脚，的确是不俗。

    再加上竹子本性就是宁折勿弯，化形之后心性这一块也是没有任何问题。

    “听妹妹这么一说，看来你大哥这礼物是送对了！”

    赵朗哈哈一笑，将手中两个羊脂玉瓶递到了韩林儿手中。

    “这两个瓶子里装的，一个是九天息壤，乃仙家神物，一个是造化元液，也是了不得的宝物，师伯我作为见面礼，都送给你了。”

    九天息壤？造化元液？

    草木化形的韩林儿一听就知道这瓶子里装的两件宝物有多么贵重。

    九天息壤，只有女娲圣人手中才有；而造化元液，只能在洪荒大地的最深处偶尔寻到，这两件宝物，都能够极大的促进仙草灵植、草木精灵的修行。因此，这两件宝物的价值，对于草木化形的她来说，简直是要比普通先天灵宝还要来的贵重！

    “林儿，还傻愣着干什么，还不快谢谢你赵师伯？”

    一旁的琼霄轻声提醒道。

    “林儿多谢赵师伯赐宝！”

    韩林儿这才如梦方醒，恭敬施礼道。

    “大哥，你这礼物有些太贵重了。”云霄看着欣喜不已的韩林儿，叹了口气说道。

    “就是大哥，你不能太宠着林儿这丫头了，否则以后我们还怎么管她啊？”

    碧霄半真半假的说道。

    “大姐，二姐，你们这就说错了！咱公明大哥是谁，那可是天庭的财神，随便拔根腿毛比我们的腰都粗的那种！林儿，你三师父支持你，可劲薅你赵师伯的羊毛！”

    赵朗伸出手，指着琼霄，又好气又好笑的说道：“你这丫头，大哥我算是服你了，有你这么教徒弟的？”

    说着，与云霄和琼霄对视了一眼，大家纷纷忍不住都笑了起来。

    整座三仙岛顿时笼罩在欢快的笑声中。

