    “少爷！”

    叶修正在奥国北边的小岛地底洞穴炼制造化丹，收到幽冥发来的信息：

    “龙神跑到神殿大军驻地，声称要见萨尔。”

    叶修回复：“让他等着，我炼制完造化丹就去见他。”

    幽冥：“好的！”

    ……

    液体金属机器人收到幽冥的信息，邀请龙神进入‘萨尔’的屋里，道：

    “统帅正在处理突发状况，你在这稍等片刻。”

    说完就离开了，态度非常冷漠。

    龙神也没在意，毕竟他和神殿是有仇的，神殿的人对他态度好那才怪了呢。

    他随意坐在了用泥土凝聚的凳子上，心平气和的等待着‘萨尔’！

    这一等，就是一个小时！

    “不是说好了稍等片刻吗？萨尔怎么还没来？”

    龙神保持不了心平气和了，不悦的问道。

    “不想等你可以走。”

    液体金属机器人的声音从屋外传来。

    “你……”

    龙神大怒，却没有发作，毕竟他是来找萨尔求合作的。

    那就继续等吧！

    于是！

    一个小时过去了！

    两个小时过去了！

    三个小时过去了！

    六个多小时后，易容成萨尔的叶修终于姗姗来迟。

    进门就面无表情的问道：

    “龙神，找我何事？”

    龙神没有回答，而是冷声发泄不满，道：

    “哼，萨尔你好大的架子啊，我来找你有要事相商，你就让让我等了七个多小时。”

    “有屁赶紧放，少特么在我这撒娇。”叶修冷声道。

    “你……”

    龙神暴怒，强忍着捏死‘萨尔’的冲动，说道：

    “你我联手，灭了另外1573个势力如何？”

    “哦？”

    叶修顿时装出一副很感兴趣的样子，问道：

    “如何联手？”

    见‘萨尔’很感兴趣，龙神笑了起来，说道：

    “集中我们双方的力量，以奇袭的方式，逐个消灭各大势力。”

    叶修假装沉思，好一会儿才说道：

    “好，那我们先打哪个势力？”

    “孤儿院！”龙神说道。

    “什么时候开始？”叶修问道。

    “今夜凌晨！”龙神说道。

    “好！”叶修点头：“这样，今夜凌晨，你的人从南边发动奇袭，我的人从北边发动奇袭。”

    “正合我意！”

    龙神笑着起身，道：

    “告诉你的人，速度要快，不能给孤儿院的人求援的机会，以防其他势力有所警觉！”

    “嗯！”叶修点头。

    于是两人互留了联系方式，龙神便急匆匆的离开了。

    叶修嘴角扬起一抹森寒，取出石镜联系幽冥……

    ……

    夜！

    龙神率领大军，秘密潜入孤儿院负责的区域最南方，取出手机看了眼时间。

    然后给‘萨尔’发了条短信：

    “你那边准备的怎么样了？”

    叶修：“一切准备就绪，随时发动攻击！”

    “我这边也准备好了，那就发动攻击吧。”龙神回复。

    叶修：“好！”

    龙神收起手机，传音命令麾下大军：

    “用最快的速度，斩尽杀绝，一个不留，杀！”

    说完正要率先杀出。

    忽然！

    天亮了！

    不！

    不是天亮了！

    是无数远程攻击从四面八方射来，照亮了夜空！

    “萨尔你个混蛋，出卖我！”

    龙神瞬间就猜到了是‘萨尔’出卖了他，因为知道今晚具体行动计划的，只有他和萨尔。

    显然，萨尔暗中通知了各大势力，导致各大势力早就派人埋伏在了周围。

    萨尔这是想借刀杀人！

    “轰轰轰轰……”

    密密麻麻的无数远程攻击，而且是跟机关枪一样持续不断的远程攻击，射入了龙神大军人群里。

    一时间惊天动地的爆炸声，伴随着惨叫声，撕裂了夜空！

    龙神大军中几乎所有九境以下的，全被轰杀，即使是九境战神和九境无敌，面对这密密麻麻的持续远程攻击，也或多或少受了伤。

    “撤，撤退……”

    龙神爆吼！

    顿时，龙神大军四散而逃。

    然而没逃多远，纷纷撞在了阵法壁垒上。

    “阵法？”

    龙神也一头撞在了阵法壁垒上，当时就懵了，稍加查看，震惊道：

    “黄泉改良的惊神慑魔阵？妈的，看来是黄泉麾下十三太保和各大势力联手了。”

    说话的同时，他直接开启了不灭金身和太古祖龙决最强战斗形态。

    手中龙魂刀全力一刀斩在了惊神慑魔阵阵法壁垒上！

    轰隆隆！

    惊神慑魔阵剧烈抖动起来，却没有破开！

    “破，给我破！”

    龙神不停的挥刀，一刀一刀斩在了阵法壁垒的同一个地方。

    几十刀之后！

    随着轰然一声巨响，惊神慑魔阵被破了！

    龙神大军一哄而逃！

    各大势力的人都懵了！

    “黄泉改良过的惊神慑魔阵，能被破掉？”

    各大势力大军负责人齐聚于此，纷纷看向易容后的地藏，神集大军负责人问道。

    “能！”

    地藏的表情罕见的凝重道：

    “是我失算了，没想到龙神的修为已经恢复到了拥有半步超品攻击力的地步。”

    其实不是他失算，而是叶修失算了！

    “原来半步超品的连续全力攻击，可破黄泉改良的惊神慑魔阵。”神集大军负责人沉声道。

    “龙神率领大军跑了，现在怎么办？追杀吗？”

    天欲宫大军负责人问道。

    众人纷纷看向地藏。

    “不必追杀！”

    地藏嘴角扬起一抹阴笑，说道：

    “龙神是和萨尔率领的神殿大军联手夜袭孤儿院负责的区域的，但是萨尔并未出兵，龙神一定会带兵去找萨尔算账，让他们打去吧。”

    其实这也是叶修的备用计划，只是由地藏说出来而已。

    “话虽如此，今夜我们也算是打了一场胜仗，值得庆祝。”

    孤儿院大军负责人笑道。

    各大势力的人也都笑了起来，之前的连续远程攻击，属实杀了龙神麾下不少人。

    ……

    “龙神的实力恢复的也太快了，这才多久啊，就恢复到拥有半步超品战力了，估摸着差不多恢复到九境无敌了吧？”

    叶修收到地藏发来的信息，忽然有股巨大的危机感。

    自己的实力提升速度，远不如龙神恢复修为的速度，照这么下去，搞不好自己会死在龙神手里。

    “一会儿龙神如果来找我，争取弄死他！”

    叶修眼中寒光咋现，杀气喷薄！

