
　　“怎么样？陆羽，你敢答应吗？”

　　天使冷有些带着挑衅的看向陆羽，她叉着腰，神情高傲至极。

　　“答应？我只不过是听见你们答应了要对我俯首称臣罢了……”陆羽嘴角一翘道。

　　“不日之后，明庭宣战死歌书院，等着结果就是了！”

　　见到事态发展到了这一步，天使凝光也唯有皱眉道：

　　“好，如天使冷所说，如果你们赢得了对死歌书院的战争，答应你就是了！”

　　一场会议，就以这样的方式告终了。

　　离开殿堂之后，天使灵溪忍不住对天使冷问道：

　　“冷姐，我们为什么要答应对明庭之主俯首称臣？”

　　这个问题一出，其余护卫天使也是纷纷看向天使冷。

　　“笨，你们难道还没看出来吗？”天使冷无奈道：

　　“凯莎女王之所以将彦匹配给陆羽那个家伙，又将王位传给彦，不就是为了将陆羽当成了我们天使的未来吗？”

　　“彦坐稳了王位后，我们称她为王，不就是在称陆羽为王？这其中有什么差别？”

　　“至于凯莎女王没有陨落之前，算出来的储君艾妮熙德，得了吧……等到她成长起来，上位之后，最起码也是千年之后的事了，千年之后的一切又有谁能完全预料？”

　　“对于这些，我们能阻止得了什么吗？更何况这是凯莎女王的安排，我们也没有办法去违背，倒不如我们现在直接挑明，也免得未来尴尬，你们也看的出来……”

　　“陆羽那家伙的明庭，发展的十分快速，连恶魔都他收服了，让他去和死歌书院死磕，我们天使也可以少牺牲一点年轻的战士，不是么？”

　　天使冷在她的战友间这般谈论，却不知都被陆羽收入耳中，他在天使彦的寝宫中，嘴角微微翘起道：

　　“我就说，她怎么就突然为我说话了……”

　　“其实，冷也就是面冷心热的家伙，她没有什么坏心思……”天使彦微微一笑道。

　　“那……让明庭去和死歌书院死磕这句也是？”陆羽疑惑问道。

　　“……”天使彦。

　　“好吧，我也不管她们是打的什么心思，反正明庭和死歌书院终有一战，你们天使参不参与其中其实都是一样……”陆羽摇头道。

　　“我这次来天使星云，其实还有一个目的……”

　　“什么目的？”

　　随后，陆羽就将先前和凉冰讨论的，说给了天使彦听。

　　天使彦本来听的挺正经的，但是听到陆羽说要她的基因来阴阳调和后，她立马明白了是什么意思，脸色微红道：

　　“那你来这……是需要我的基因？”

　　“对！”陆羽正经的点了点头。

　　“可是，你应该等我千年，你得先过禁欲这一关……”天使彦神情有些慌乱道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我愿成为你的守护天使，爱你所爱，思你所思……”

　　陆羽注视着天使彦的眸子，声音轻轻的说道：

　　“彦，你愿成为我的王妃吗？”

　　“可是，凉……”

　　“没有可是，你愿意吗？”

　　“我愿意，但我现在是天使女王……”

　　“没有但是，彦……就像你曾经在梦境中看到的那样，我们共度今宵好吗？”

　　“不……嗯~好……”

　　陆羽用手勾起了天使彦的下巴，将那张如同美玉雕琢而成的脸颊呈现在自己眼前，深深的吻了下去。

　　……

　　寝宫之内，陆羽感受到自身上的几种基因，并没有发生什么变化，甚至是一点其他的感觉都没有。

　　一旁再次穿戴好装束的天使彦脸色还未从刚刚的红晕中回过来，她扶了扶王冠问道：

　　“怎么了？出什么问题了吗？”

　　“不清楚，按理论说，现在应该有点反应了才是，但……”

　　陆羽也是苦思不得其解，口中说道：

　　“绝悟开启，解算我目前神体状态，分析所有基因数据……”

　　【神体状态解算中，正在分析基因数据……执行成功！】

　　结果出来后，却让陆羽眉头舒展开来了，笑道：

　　“原来是这样，需要一种极端的能量来将几种基因推到，达到与神体相匹配的程度！”

　　“极端的能量？那是指……”天使彦思索道。

　　“超新星！还要有一股庞大的暗物质能量！”陆羽说道。

　　“超新星？你……”

　　天使彦皱了皱眉头，说道：

　　“超新星的爆炸产生的能量，凯莎女王面对，都会被瞬间摧毁……而且，庞大到能和超新星匹配的暗物质能量……这点倒不是不能，但是聚集起来，就是我们天使都需要一定时间……”

　　“这个不急，我会想办法的……”陆羽笑道：

　　“回去后，我会立马发动对黑暗星云和冥河星系的战争……”

　　“届时，我会带兵去为你助阵的。”

　　“这倒不是重点，重点是……”

　　陆羽话还没说完，就见天使彦眉头微微一皱，紧接着又舒展开来。

　　“怎么了？”

　　“天基王鹤熙，她听说你来了，想要见你一面。”

　　“哦？那她怎么不来直接找我？”

　　“之前你没来天城之前，她也来找过我，那时我在和你通讯，你也知道，那时她来找我，表示说可以站出来助我坐稳王位，但是……”

　　“却要对我进行一定的考核，听说你要来后，她表示如果你想要扶我为王，就必须由你来替代我去完成她布置的考核。”

　　“考核？”

　　陆羽想了想，然后说道：

　　“好吧，既然是考核，那就去看看吧。”

　　其实，他最想的还是找鹤熙签到一下，毕竟是三王之一，可能能从她身上签到出不少好东西来。

　　“那么，我们时候去找鹤熙合适？”陆羽随意的问道。

　　“现在……不过，我得提醒你，鹤熙曾经是与凯莎女王和凉冰一起开创三王时代的王级，她的实力不容小觑……”

　　“而且，她的背后有着整个天基系统作为支持，她所掌握的各种技术也是极为恐怖的……”

　　天使彦为陆羽细细的介绍鹤熙的实力，他却笑了笑站起来，对她说道：

　　“你说的这些我都知道，但可不必为我担心……所谓神级的对手我灭了不少，王级，还不怎么遇见呢……”

　　“好吧，我差点忘记了，你脑子里知道的东西可不少……”天使彦无奈一笑道。

　　“总之，面对鹤熙，还是一切小心为上好……”

　　“放心吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百章 鹤熙的考核免费阅读。https://xs.23sk.com 