    看沈灰他们就像是在看仇人一样。

    王凡他们也顿时知道了沈灰他们为何等级冲刺的这三人配合无比的默契，不断的拉扯血吸魔。

    直接无伤的斩杀他们。

    一只只的血吸魔倒下，沈灰他们获得的经验再次暴涨。

    花费了十多分钟的时间，这被他们拉扯的八只血吸魔。

    最后一只也终于死在了沈灰的夜叉之下，这八只沈灰一共获得1750经验。

    【当前经验：2200/3000】

    “爽啊！太爽了！”

    林宇兴奋的大叫，在原地活动自己的身体。

    他的等级直接追上了沈灰的境界，刚刚到达了六级。

    现在的等级排行榜上面，就被沈灰，晴雪，林宇三人依次霸占。

    “不知道里面还有没有。”

    沈灰还有点意犹未尽。

    这样升级就跟坐飞机一样，爽的不行。

    “要不试着再次勾引一下，或者我们一起进去？”

    晴雪试着提出自己的建议。

    不过就在三人准备商量一下的时候，突然从峡谷的上方传来了有人的说话之声。

    “到了，按照你的条件，我能找到的地方也就是这里了。”

    “下面的小峡谷，都已经被上面的树木给全部遮挡了，只有下去才能看到下面是什么情况。”

    “不过那里真的有那些血吸魔吗？”

    听着这声音，三人都是一愣。

    不过林宇最先反应过来。

    “这是王凡的声音！”

    听声音不知道，但是听名字自然就知道王凡是谁了。

    毕竟也是A级天赋拥有者，而且等级排行榜上面的人物。

    不过对方怎么会来这里，而且对方这说话，是跟谁说话呢？

    显然也是知道血吸魔就在藏在这里。

    不过对于他们为何来，沈灰他们也不需要担心。

    毕竟又没有做什么亏心事，他们在这里击杀血吸魔可以说都是为人民除害了。

    随后一个轻灵的女生飘荡在峡谷之中响起。

    “我已经感受到了他们的气息，的确是在这里，不过，似乎情况跟我预想的有点不同。”

    声音在向他们这里接近，王凡他们也开始往峡谷下方走去。

    带头的王凡刚刚走到下坡的地方，就看到了林宇的身影就站在下方。

    不过因为视角的原因，没有看到沈灰晴雪，以及那些血吸魔的尸体。

    王凡自然是一眼就认出了这个站神，心中疑惑，对方怎么会在这里。

    难道对方也在这里发现了血吸魔？

    不过他就算发现了，也没有办法应对吧。

    自己将这教廷的少女带过来，奖励自然也是自己的。

    不过他忽然想到，林宇的等级跟沈灰还有晴雪都是猛地疯长。

    按理说他们三个应该就在一起……！

    想到这里，王凡似乎想到了什么，连忙加快了脚步。

    果然看到了在靠近峡谷隐蔽处的沈灰还有晴雪。

    而且也注意到了在他们身后，躺着十多具恐怖的尸体。

    王凡心中顿时出现了一种不好的感觉，脸色一下就垮了下来。

    沈灰也看向了他们。

    王凡以及他的队伍，

    不过跟在王凡身后的那个白衣白发少女，最吸人眼球。

    沈灰遥望对方，一看就是这个世界之中的人类。

    王凡带着对方过来，难不成是遇见了对方触发了什么任务不成？

    看到王凡立马胯下的脸，沈灰知道自己猜对了。

    而且不仅是猜对了，似乎还搅乱了对方跟这些血吸魔有关的任务。

    希尔立马看向了沈灰他们，还有他们身后的血吸魔。

    脸上带出一抹笑意，立马越过王凡走向沈灰他们。

    “这些血吸魔是你们杀死的吧？”

    沈灰点点头，开口问道：“是的，不过你是？”

    希尔立马开口道：“我是来自教廷的人，正在追寻这些血吸魔，准备将他们全部杀死。”

    “没想到你们赶在我之前就已经处理了，算是解决了一个麻烦，没让这些怪物惹出更多的乱子。”

    王凡跟他的对方此时也走了过来。

    他们队伍之中的人，脸色都是非常的拉胯。

    么快。

    原来是找到了这些血吸魔，将他们给全部杀死了。

    虽然不知道他们依靠的是什么办法，而且怎么会有这样的胆量。

    但是，能快速升级的人本来应该是他们的！

    他们本来可以跟随这教廷少女希尔，辅助对方将这些血吸魔杀死的。

    称霸等级排行榜第一名的应该就是他了！

    王凡心中越想越是气闷。

    就像是原本属于他的东西，结果全部被沈灰他们给抢走了一样。

    不过还是忍住了，毕竟对方也不是什么故意而为之。

    而且他们没有机会获得这些血吸魔的经验，那总有从教廷少女希尔获得的任务奖励吧。

    希尔开口再次开口道：“多谢你们的帮助，教廷会感谢每一个帮助铲除邪灵教的人。”

    沈灰他们杀死这些血吸魔，本来就是图他们的经验。

    没想到这少女还感谢自己。

    不过对方感谢自己，那这就何乐而不为。

    不过单纯的一句感谢，这可不是沈灰想要的。

    “那你们教廷将会奖励我们什么东西？”

    随后沈灰指向了那些血吸魔的尸体。

    “看看这些怪物，他们昨天晚上就出现了，还杀死了我们村中几十个人。”

    “为了保护其余村民的安全，我们义无反顾，冒着巨大的危险到处寻找这些怪物。”

    “终于在这找到，跟他们搏斗的时候，我们都差点被击杀，幸好邪不胜正，我们技高一筹终于险胜了！”

    虽然昨天他们新手村之中被杀死了有几十人，这个是事实。

    但是后面那些，什么保护其余的村民安全，都是狗屁。

    还有他全身一点伤都没有，还什么差点被反杀，这也是鬼话！

    林宇跟晴雪心中都是佩服无比，这沈灰真是好队友。

    这样给他们争取奖励。

    王凡他们心中则是纷纷大骂，这沈灰怎么这么不要脸。

    不过沈灰的话的确也起到了作用。

    希尔听到沈灰说死了几十个人之后，脸上上面浮现一抹忧伤。

    “没想到因为我们的疏忽，导致了这样的结果。”

    随后感激的看向沈灰他们。

    “感谢你们的帮助，如果我今天没有来，灾难也许还会继续发生。”

    “不过还好有你们，就算我没来，你们也替我解决了问题。”

    “不止代表教廷，我代表我个人也会感谢你们的，这是给你们的奖励，你们值得嘉奖。”

