    权与钱，一向是互助互利。

    有了钱自然能买通权，有了权当然不会愁没钱。

    大汉深知这个道理，但他瞧着眼前两口大箱子，心中的贪念怎么也压制不下去。

    因为，有时候再有权势也弄不来这么多银子。

    他何尝不知道孟氏给他的许诺太过虚幻，但他太过贪婪了，什么都想要，在贪念的驱使下铤而走险。扪心自问，卧龙郡守战死的时候，他心里有一丢丢的悔意，但也只是那么一点儿。

    姜芃姬抬手让人将箱子合上，打断大汉的思绪，又一次问他，“你是识相，还是不识相？”

    大汉心中一沉，面上苦笑着道，“若识相，好歹能保住下半辈子的荣华富贵，要是不识相，想来中郎将也容不下我这等弑主之人。只是，中郎将真的会信守诺言，不会背信弃义？”

    姜芃姬冷笑着反问他，“你连孟氏都相信，如今竟然怀疑我？”

    大汉自知说错了话，不敢再吱声。

    如今的处境，他没有丝毫讨价还价的余地。

    人为刀俎我为鱼肉，大抵便是如此。

    “孟氏什么德行，你稍稍擦亮眼睛便能知道。你做出了弑主的事情，孟氏还敢用你？”

    姜芃姬眼睑微垂，一双漆黑的眸子似乎要看透对方的魂魄，迫使大汉下意识瞥开眼睛。

    过了一会儿，大汉咬咬牙，只能投靠了姜芃姬。

    除了这条路，他没有第二个选择。

    姜芃姬已经知道他的秘密，只要她将他背叛卧龙郡守的事情说出去，届时整个世间都没有他的容身之处。一想到那个情形，他便不寒而栗，只能乖乖就范，答应和姜芃姬合作。

    捏住了对方的软肋，姜芃姬也不怕他耍诈。

    为了达成目的，姜芃姬不介意用些手段，但直播间观众却是眼里容不得沙子。

    很多人都有些愤愤不平，他们觉得姜芃姬这么做是与虎谋皮。

    一个背叛旧主、出尔反尔的叛徒，还有信誉可言？

    姜芃姬和他合作，不怕对方临时反水，背后给她来一刀？

    一次不忠，百次不容。

    【妖精女王的绯红】：主播还是小心一些吧，要是这家伙临时反水就不好了。

    【山田米娅】：搁在现代社会，这家伙也不能用。跳槽也就罢了，毕竟人各有志，但跳槽之前还联合外人害死老板，这老板还是员工的妻舅，这简直不能忍，活脱脱吃里扒外。

    【庄生晓梦】：说句极端的，一次不忠，百次不容。虽说主播胸襟宽广，但不是什么人都有资格得到饶恕。这个大汉明显就是貌忠内奸，主播可不能掉以轻心，免得阴沟翻船。

    直播间的观众表示了担心。

    他们知道姜芃姬策反大汉是为了大局考量，但心里还是惴惴不安，生怕对方反水。

    姜芃姬冷眼瞧了一眼跪在地上的大汉，内心在直播间发了一条弹幕。

    【主播V】：我只说事成之后留他英明，可没说不会秋后算账，你们不用担心。

    哪怕策反了大汉，姜芃姬也不会对此人投以一点点的信任，该有的防备不会少的。

    得到这个回答，观众们纷纷松了口气。

    连续两日，营寨一派安静，嘉门关那边也高挂免战牌，双方全是一副嫌弃彼此的模样。

    孟浑回来之后便对姜芃姬禀报了此次行动。

    “主公，依臣来看，符望在孟氏手底下并不好过，应该有策反的余地。”

    要是能将符望挖过来，这次收获可就大了。

    孟浑想到这里，阴郁的心情顿时好转。

    失去符望，孟氏将会大受打击，还有什么比让孟氏吃瘪更能让孟浑开心的？

    姜芃姬不置可否，丰真在一旁详细询问，“这话怎么说？”

    孟浑说道，“符望身边全是眼线，我见到他的时候，不止厅外有人偷听，连厅内隐蔽处也藏着人。瞧着像是保护符望的亲卫，但从符望对待他们的态度来看，分明是憎恶和忌惮。”

    丰真摇头，他的戒心可没有那么容易消除。

    “孟校尉，眼睛看到的东西，偶尔也是会骗人的。退一万步说，纵然符望处境真的不好，他的身边全是监视他的眼线，但孟氏如此纵容他，他有什么理由背弃孟氏投靠主公？”

    之前说了，符望在孟氏作天作地又作死，但孟氏一直对他有求必应。

    如果符望跳槽到姜芃姬这里，姜芃姬能满足符望各种吹毛求疵和索取？

    换而言之，符望有理由跳槽，但他没有理由跳槽到姜芃姬这里。

    孟浑听了，猛地惊出一身冷汗，脑子清醒了不少。

    “军师，您这话的意思……”

    丰真摇着头道，“如果孟校尉真以为能拉拢符望，暗中去策反他，说不定会中了他的计。”

    孟浑立刻对自己冒失的举动请罪。

    姜芃姬抬手让他起来，声音平静地说道，“这事情又不能怪你，子实只是说了其中一种可能……不过从这点看来，符望也不是泛泛之辈，不能掉以轻心……两军交战，不讲情面，不止比拼武力，还要比拼心计。符望若是一般的莽夫，孟氏也不能容忍他到如今……”

    多一颗心眼总是没错的。

    孟浑听了连连点头，表示受教。

    只是，他心中还是有些可惜的，如果能拉拢符望，对于自家主公来说表示如虎添翼。

    一个符望没什么，关键是他手底下的精锐，看得孟浑有些眼馋。

    如今的丸州不仅缺文官，还缺武将。

    挖来一个符望，顺带还能有数千精锐，多划算的买卖。

    姜芃姬道，“接下来几日，让人继续以各种理由出使嘉门关。正好你和符望有些交情，我们便以此为理由攀扯关系，不恶心符望也要弄得孟氏对他忌惮离心。他的日子不好过了，我们便能顺利了。要是他表露出想要投奔的意思，我们只管顺着说，迷惑他，让他卸下心防……”

    让一个名将卸下心防，可能性太低。

    只要迷惑一时，让他产生松懈，姜芃姬就稳操胜券。

    说白了，他们不止要比拼武力，还要拼一拼谁的套路深，谁的心更脏。