    赵东极开门见山，张青云了解一下情况之后，点头应允，赵东极并没有停留：“我还要邀请几位道友，张道友，到时还要劳累。”

    赵东极匆匆而来，匆匆而去。张青云目送他离开，立即明白了赵东极, 怕是得到了有关部门的邀请。眼睛中寒光一闪：“前世安道会有很多五十万，这一世...”

    也不饶他！

    刚要返回道观，张青云就看到几里外的小路上，曹方东怀中抱着一个三岁左右的男娃，正向这里走来。

    站在道观前等待, 足有半小时，曹方东这才来到道观门前。

    “有劳青云等待。”

    曹方东心情大好，他怀中的男童虎头虎脑，眼睛亮晶晶的：“你就是姑父吗？”

    姑父？

    张青云微笑点头，并没有拒绝这个称呼：“小家伙，你叫什么？”

    “我叫曹睿，今年快三岁啦...嗯，我过几天就要过生日，姑父去吗？”

    或许，小家伙还不明白姑父两个字的含义，他似乎意识到，这可能以后就是自己的亲人：“奶奶说，一家人在一起过生日，姑父咱们是一家人吗？”

    “你可真可爱。”

    张青云捏了捏他的脸：“去，到时候我给你准备一份礼物。”

    曹睿这才心满意足，挣扎着要从曹老爷子怀中下来。曹老爷子很是宠溺自己的孙子：“别乱跑，小心点。”

    “那丫头终于舍得回去，老头子昨天就想来的，只是去了老家, 火急火燎的凌晨才赶回来。”

    曹老爷子越看张青云越是满意，两个人进入道观，曹老爷子神秘兮兮的：“严华那丫头，是不是...已经入道？”

    看老爷子小心翼翼的目光，充满着期待，张青云立即体会到他的心情。传承一千多年的修道世家，自从先祖曹国舅之后，再无一个入道者，现在有了机缘，能够入道，就已经是老爷子最大的期待。

    怕是老爷子，不明白九阴之体的可怖。

    “老爷子好眼光。”

    张青云点头：“现在严华，已经是一位炼精化气中阶修行者。”

    炼精化气，本来只有一个境界，而后世之人，才细细划分，炼精化气三十六境，筑基之后，本来有一个凝魂境，却是多此一举，张青云直接忽略，找到了直入阴神的捷径。

    “怪不得那丫头越来越时宝光隐隐，越来越是漂亮。”

    老爷子眼睛中亮光闪闪：“我本来还以为你们在一起的原因，这丫头回到家就直接离开，我都没机会问。”

    “老爷子。”

    张青云哭笑不得，他还以为自己把他闺女吃了，张青云本不想解释：“修行一道，元阴元阳若在，年龄不分大小，只要有人指点，都可以入道。而失去元阴元阳，纵然已经入道，没有触及法则之前，都会影响修行，甚至是修为停滞。”

    老爷子参悟道经数十年，一点就通：“你的意思是，短时间内，我无法抱上外孙？青云呐，我知道你们修行者，不在乎繁文缛节，婚不婚礼的，有没有本本都不重要，但是...总得给我们一个念想吧。”

    有了娃娃，就有了牵挂，到时候张青云注定跑不了。

    老爷子有些担心了，以前吧，追求自家孙女的，不乏青年才俊，自家孙女看不上眼，他们也看不上眼。现在好容易找到一个，大家伙都看上眼的，要是跑了...

    “呵呵...”

    张青云哭笑不得：“老爷子，我是跑不了的，既然深情已种，永世无悔。我要是跑了，我的道心也就碎了。再者...严华现在已经是筑基境界，半年内就可以突破到炼气化神，三年内就可以突破到炼神返虚，到时候仙根巩固，接触法则...”

    曹老爷子张大嘴巴，满脸震撼：“这...这么快？”

    炼神返虚，那可是神仙！

    传说中的仙官，九成都是这个境界，到了炼气化神，在古代就是飞升天界的境界，位列仙班了。而自家孙女，半年后就到了飞升境界？

    “青云，你是什么境界？”

    到时候，他们小两口飞升，岂不是永世再难相见？

    “不瞒老爷子，我现在就是炼气化神境界。”

    修道者不说违心话，否则就会影响道心，甚至在天威浩荡下，天道铭记，当真锁定你的境界。举头三尺有神明，修行者最是忌讳谎话欺瞒，更是不会轻易发誓。

    老爷子张大嘴，久久无语。

    自家孙女婿是神仙？！

    “老爷子，仙缘足够，一日顿悟成仙比比皆是，资质愚钝，一生入道艰难。所以，不是修炼时间越长，修为越高。”

    老爷子被吓住了，张青云不得不开导他：“一旦明悟自我，修行一帆风顺，也不必惊讶。”

    “我这数十年...白活了。”

    老爷子苦笑不已，他修道一生，最终一无所成。而张青云小小年纪，已经是位列仙班神仙的境界。不比不知道，一比吓一跳。他这数十年，都活到家里的大黑身上去了。

    “老爷子，你结婚早，元阳泄尽。元阳乃是自身精气，炼精化气最主要的就是元阳，炼化元阳不仅仅是为了修为提升，壮大真气，最主要的是，元阳真气，有一丝特性，能够与天地灵气亲和，从而引导天地灵气。精气也能帮助天地灵气炼化。”

    老爷子受到了打击，这可不好：“我最近正在研究，怎办么样能够让你入道，或许还有可行之法。”

    “真的？”

    老爷子震惊莫名，想了想，自家孙女婿已经是位列仙班的神仙境界，还有什么做不到的？想到神仙，老爷子指了指天：“有没有天条？”

    天庭都已经不复存在，哪里还有天条？

    张青云哭笑不得，耐心解释道：“世界变迁，宇宙运转，万物之间，总会有一些神秘存在。就算是有天条，我也不过是逍遥散仙，不受天条限制。”

    老爷子舒了口气：“逍遥散仙好哇，逍遥自在，干嘛铸造仙册，去给别人打工？给神仙打工，与穷人给富人打工，其实是一个道理，总会有被利用完的时候。”

    老爷子，看得通透。

    别说现在天庭不存，就算是存在，张青云也不会飞升仙界，位列仙班。虽然位列仙班，有传说中的蟠桃，可以帮助神仙度过五弊三缺，三灾五劫，那也是失去了自由，受到了约束。

    “哇...爷爷快来看，这里还有六个姑父！”

    曹睿惊奇的声音传来，张青云微微一愣，只顾着聊天，忘记了把化身收起来。老爷子快步走去：“你这小家伙，童言无忌，呸呸呸...你只有一个姑父，也只能有一个姑父！”

    要不是童言无忌，要是别人说这句话，老爷子绝对拼命。好不容易找了一个神仙孙女婿，这边别人诅咒自家孙女要找六七个孙女婿？

    忒不像话。

    但是老爷子到了后院，立即愣住。自家孙子没有说话，六个面目呆滞的“张青云”，除了衣服颜色不一样，几乎与张青云一模一样：“还真有...六个？”

    老爷子吞了吞口水：“这是仙术？”

    张青云微微一笑：“这是身外化身，一枚玉符凝型。”

    谷责

    挥手一招，一个化身化作流光，落在张青云手中，化作一枚拇指大小的玉符：“老爷子请看。”

    老爷子真的被震惊了，盯着张青云掌心的玉符：“果然是仙家手段，我本以为到了你这境界，会很厉害，没想到真的存在身外化身。”

    张青云收起这枚玉符，三魂两魄，没入化身，原本呆滞的化身，活灵活现，真的活过来，面带微笑。五个化身齐齐一礼：“老爷子。”

    老爷子更是惊奇不已，赶紧还礼。

    这边，曹睿满脸惊奇：“六胞胎？”

    其中一个化身，带着曹睿去玩耍：“走，带你去钓鱼。”

    曹睿也是一个自来熟，并不怕生，被分身举起来放肩上出了道观。另一个化身给老爷子倒茶：“这茶乃是灵气滋养，虽不能立地成仙，延年益寿还是可以的。”

    老爷子有些麻，神奇的道术，让他仿佛真的...额，就是真的见到了神仙。随即，四个分身继续刻录符箓，张青云与老爷子聊天。

    “嘶...”

    茶水清香，与他喝过的好茶也不一样，甘甜，而且茶水如一道暖流，温暖他的四肢百骸，让他的身体，似乎都焕发了生机。

    搭眼一瞧，好嘛，后院中自家孙女的内衣，还有衣服，还挂在晾衣绳上。要不是相信了张青云的话，老爷子铁定期待神仙外孙出来。

    拿起一枚玉石，张青云刻录一阵，递给曹方东：“老爷子带在身上，滋养身体，延年益寿，也能驱邪聚福。回去的时候，再带几个回去。”

    “你回头给他们吧。”

    老爷子忽然一笑：“青云啊，爷爷年纪大了，盼了一辈子，今天这么多神奇的东西，爷爷失态了。”

    张青云并不在意：“这是正常人的反应，幸亏了老爷子修道传承世家，一般人怕是还要吓一跳，以为见鬼呢。”

    还真是如此，对于神秘的未知，人们总是充满恐惧。

    “今天下午，咱們一家子，就在道观相聚。”

    老爷子起身，打量着道观：“要是这里成了闹市，可就要影响修行了。”

    可不是...十几年后，道观两边成了高楼，高空抛物难以避免。老爷子用商量的语气说道：“青云，爷爷自私一次，半月后，几个老家伙要一起论道，你帮我镇一镇场子去呗...”

    老爷子绝不会向外透露，他是修道者入道者的事情。纯粹老头子这是炫耀自家孙女婿，张青云却摇头：“怕是不行，我受邀半月后前往北地一趟，老爷子要是有时间，可以跟我一起去，或许还会找到入道机缘...”

    前世，于文剑就是因为与他一起，行了功德，才入道成功。张青云莫名就想到这办法：“要是可以，大哥也跟着去才好。”

    老爷子两眼放光：“哈哈，这感情好，这感情好，不就是一个小小论道，也论不出一个花来，向后推迟一下就好。”

    老爷子不仅仅是炫耀自家孙女婿，关键是，半月后解除了婚约了那一家子，那对爷孙也来。那家子一直嫌弃自家孙女，怕孙女活不长，软磨硬泡三年解除婚约，这次自己直接答应了。

    现在，咱家孙女可是宝！

    筑基境界！

    之前你们嫌弃，现在你阁皂山高攀不起。老爷子为自己的明智点赞，现在这孙女婿多好。英俊潇洒，境界高深。

    聊了一段时间，张青云开始刻录玉符，曹方东则是看道经，不懂得地方就来请教，似乎颇有所得。

    到了上午，简单吃了一顿饭，老爷子皱眉：“严华手艺极佳，唔...你做的饭菜不错。”

    与老爷子反应不同，曹睿则是吃的满嘴流油，特别是青菜，更是狼吞虎咽。老爷子有些惊奇：“这孩子以前不吃青菜的，在这里，竟然这么喜欢吃青菜？”

    “你尝尝就知道了。”

    自家知道自家事，有了阵法，青菜不仅味道鲜美，灵气浓郁，口感极佳，而且生长的也是极快。曹睿喜欢吃青菜，就是因为如此。

    “咦？”

    仅仅吃了一口，老爷子眼睛一亮：“果然好吃！”

    青菜就一盘，老爷子夹了一筷子，没有再去夹，曹睿喜欢吃，就留给小家伙吧。岂料小家伙嘴里全是青菜，夹了一筷子，放在老爷子碗里，再也没去夹青菜。

    老爷子呵呵一笑，满脸都是幸福。张青云也有些惊诧，这小家伙小小年纪，就如此懂事。回头帮助他查一查身体，或许是一个修炼的料子。

    就算是未来不能有所成就，能修炼成炼气境界，也能强身健体。

    “睿儿，爷爷牙口不好，青菜你吃。”

    老爷子把青菜向小家伙推了推，小家伙毕竟是三岁娃娃，有孝心不假，哪里分辨得出大人的善意谎言。

    眼睛亮起，小家伙这么小的年纪，一盘青菜，一大碗米饭，吃的肚子溜圆：“好饱啊...要是能天天吃到，我绝对长的高高壮壮，保护姑姑！”

    “哦？”

    张青云笑呵呵的：“你怎么保护你姑姑？”

    “有一个坏蛋，天天缠着姑姑，还来我家做客，我家里都不喜欢他，我...”

    小家伙气势一弱，眼珠子转着不再说话。

    老爷子笑骂道：“这小子把童子尿，给那姓陈的喝了...姓陈的再也没有来过家里。”

    张青云竖起大拇指：“做得对，要保护自己需要保护的人，在不伤害自身的前提下，动动脑子，才是聪明人。”

    老爷子有些诧异，那次自己的儿子是真的怒了，抽了小家伙屁股两巴掌。张青云却极为赞赏这种做法，老爷子心里一想，有些惭愧。

    小孩子能有什么坏心思，还不是想要保护自己的姑姑？

    虽然顽劣，但是这份担当要是磨掉了，以后还有这份担当嘛？

    “真的吗？”

    小家伙抬头，眼睛睁大，学着张青云竖起大拇指：“不愧是我姑姑的男人！”

    张青云哭笑不得，小家伙说话还挺有水平：“不过，你的出发点是好的，你毕竟还小，人家是客人，是需要有礼貌的。你还无法保护姑姑，家里有你爷爷奶奶，爸爸妈妈，或者说有你姑姑，都是可以保护自己的亲人的。”

    小家伙若有所思：“我明白了，是不是在没有自保能力之前，得罪人会很危险？”

    小家伙脑袋转得真快，张青云连连点头：“不错，不错，你真聪明。”

    “那...”

    小家伙有些纠结起来：“我还要去保护小彤吗？”

    老爷子一愣，张青云顺嘴问道：“小彤是谁？”

    小家伙挥舞着拳头：“我的女朋友，我的女人，明峰他们欺负小彤，就是不给我面子，我要狠狠的...额...爷爷...姑父...”

    老爷子震惊了，张青云也是有些震惊，这小家伙...有女朋友了？

