    出现在这里的自然是江玉燕。

    她要接触主角团，当然不能只可着小鱼儿一个接触，其他人也可以。

    通过剧情可以知道这些人内心都是善良的。

    而她还可以通过聊天群再鉴定一次，随后更加放心。

    至于说聊天群要收取资源，这并不算什么，原本江玉燕是没什么钱的，但她现在是江家的千金。

    嗯，实际点来说，她绑架了江家。

    总之不管这钱怎么来的，总之，回家之后，江玉燕多了不少资源可用。

    她心里对此没有半点负担。

    经过了解，可以确认，她娘当时能沦落到那个份上，江刘氏与江别鹤，没有一个是无辜的。

    甚至江刘氏本人更是罪魁祸首，一手导演了这场惨剧。

    倘若不是因为江刘氏还有作用，那她现在已经准备把江刘氏本人干掉了，不为其他，只为复仇。

    通过聊天群鉴定，确认几人性情与剧中相差无几后，江玉燕笑颜如花，带着调侃看向铁心兰。

    铁心兰微微红了脸：“玉燕，你怎么来到这了，还有你刚刚在说些什么？”

    江玉燕含笑道：“唉！心兰姐姐，所谓当局者迷、旁观者清，何况你表现得那么清楚了。除了聋子跟瞎子外，也就只有傻子才会看不出来了，玉燕才不是傻子呢！”

    铁心兰忙阻止道：“玉燕，你真是越说越离谱了。”

    花无缺有些奇怪：“你们在说些什么？”

    “说点女儿家的事情。”江玉燕说着，对花无缺道，“心兰姐姐助我良多，我也想找个时间跟她说说话啊！”

    铁心兰试图拒绝：“那个，玉燕，你刚回家不久，难道不要跟你爹多叙叙旧吗？”

    江玉燕轻轻摇头：“不用。况且，大娘她受伤太重，我爹十分伤心，需要好好照顾她，我便不去影响我爹了。”

    铁心兰：“玉燕，你真是你爹的贴心小棉袄。”

    “所以，我现在是有时间的。而且有的事情比较重要，我觉得跟你说一说也好，可以吗？当然你想直接跟花大侠讲也可以。”江玉燕说着，言语里暗有所指。

    铁心兰想了想，对花无缺道：“我跟玉燕有点悄悄话讲，你可别偷听。”

    花无缺轻轻点头，随后给了她们二人独处的空间。

    屋顶。

    他静静望着星空，回忆起白天铁心兰说过的话语，心里忽然出现一丝刺痛。

    转瞬即逝。

    他轻轻摸了摸自己的胸口。

    【我这是怎么了】

    房间内。

    江玉燕同铁心兰笑问道：“新兰姐姐，你跟无缺大侠发展到哪一步了？”

    铁心兰转过头去道：“什么发展到哪一步了？你不要乱说啊！”

    江玉燕疑惑道：“真的吗？可是我明明看得很清楚，你分明很喜欢花无缺，只是他好像对你似乎并不领情。

    “难不成，你想要就此拖延下去，最后二人渐行渐远？”

    铁心兰忙道：“不要！那个......我，好吧，我心里是有点喜欢他，可是我......”

    “唉！我知道，心兰姐姐心里有着花无缺，花无缺心里看起来却似乎没有心兰姐姐，把心兰姐姐都给急死了，对不对？”江玉燕悠悠说着。

    她出来那么久，心里却并不是很着急父亲那边的情况。

    相反，她要给江刘氏和江别鹤一个挣扎的可能。

    刘喜在他们眼中就是顶尖的强者了。

    而今日她虽然展现出了绝世武功，但因为差距太大，她收敛了太多。

    一分力和三分力的结果都一样。

    反正都是秒了，有什么可说的。

    而她江玉燕的年纪就是最容易欺骗人的。

    十七岁，再如何强大，还能够比得上那些真正顶尖的绝世强者不成？

    这便是江玉燕要给他们造成的一点点希望。

    此刻她从容淡定地调笑着铁心兰，看起来跟今天那个大孝女宛若两人一般，偏偏依旧带着一种诚挚。

    一颦一笑间极为自然。

    作为当事人的铁心兰都给羞红了脸，不知道该说些什么是好。

    见状，江玉燕继续笑道：“安心，心兰姐姐，虽然花无缺看起来很平静。但我看得出来，他对待别人，跟对待你不一样。”

    铁心兰询问道：“怎么不一样？没想到，玉燕你看到的都比我多。”

    同时她心里有些吃味，没想到江玉燕懂得都比自己多。

    不过很快，铁心兰的情绪就变成了喜悦。

    江玉燕解释道：“你也知道，玉燕经历得比较多，别的没有，就是眼神比较好一些。

    “可惜就算如此，还是给骗了不少次。唉！”

    铁心兰心里不再吃味了，她有些怜惜江玉燕的处境，道：“对不起，触及了你的伤心事。”

    “没关系，只要能帮到姐姐就好，更何况，玉燕也是因为姐姐的帮忙，现在才能够跟父亲重聚。”江玉燕笑着安慰。

    明明只见了一两天而已！

    偏生因着这涉及到血脉、姻缘等的情绪，让她们两个宛若亲如姐妹一般。

    铁心兰由衷说着：“玉燕，你真是个好姑娘，以后哪个男人能跟你在一起绝对是福分。”

    “怎么又说到我身上了呢！”江玉燕很快讲话题转移回来，“还是说说姐姐吧！

    “其实花无缺应当是对你有感觉的，只是他可以地不去想感情的事情，最后才看不到自己的心。

    “你应该能够感觉到那种疏离感吧！”

    听到江玉燕的话，铁心兰开始回忆起来，发现那家伙确实跟木头一样，敲一下才有一句话，闷得很。

    现在看来，其中似乎有隐情？

    很快！

    江玉燕也没有再继续卖关子，拉近了关系后，她快速解释道：“你想想，花无缺出身移花宫，邀月、怜星都是对男人痛恨的女人。

    “在她们两个的教导下，你觉得，花无缺会是一个能随便对女人感兴趣的男人吗？

    “倘若你不主动的话，唉！可能他就一直这样做着一个不沾染女人的好男人了。

    “花无缺自身应该并不在意，邀月怜星应该也很乐意。心兰姐姐，我会为你默哀的。”

    铁心兰有些着急了：“难道，出身移花宫的男人，就必须得孤独终老了吗？可我......”

    “别着急，心兰姐姐，有我在这里！”江玉燕轻轻握住了铁心兰的手掌，吟吟笑道，“倘若靠着两位新人就可以结成好事，那这世界上，还要红娘做什么呢？

    “你是女孩子，当然得矜持。”

    铁心兰感觉心下安定了许多，对江玉燕多了几分感激。

    随后她想到了什么，道：“很感谢你，玉燕，要不是我现在有要事的话，我怕是已经开始听你的了。”

    “我知道，可是这两件事情并不冲突，不是吗？更何况，其实不论是你爹，还是花无缺，其实都蕴含着一桩大秘密。”

    江玉燕温和说着，笑容却收敛起来。

    气氛一下子从言情开始往恐怖悬疑方面发展开来。

    这是她早就想过的。

    先攻其心，拉近关心，随后再谈要事。

    她们前面的关系有些太疏离了。

    此刻铁心兰就熟稔地问道：“什么秘密？玉燕，难道你知道我爹的下落？”

    “这故事比较久远了。我也是今天才知道一点，还是从我爹那听到的，涉及了当世几位真正的顶尖高手。据说他们在巅峰期，跺跺脚就可以让江湖震三震。”江玉燕认真说着。

    她没有在开玩笑。

    这个江湖，顶尖强者的威慑力真的很可怕，当她自身拥有这份实力时，更能够体验到那种强大。

    上限很高。

    铁心兰心里多信了几成，她吃惊道：“江大侠？莫非江大侠知道些什么......”

    “是的，我爹说他不但知道些什么，而且还曾经是其中的参与者。当然，我目前只能够知道一点事情，更多的我爹不愿多说，只说当年的罪孽，他一并承受即可。”

    说到这里，江玉燕潸然落泪。

    给江别鹤安排地明明白白！

    接着，她简述了一部分隐秘，让铁心兰双眸睁大，感觉十分不可思议，三观宛若崩坏。

    “嘘！我告诉你这些，你可不要跟旁人说。”江玉燕郑重说着，“我爹打算以自己的性命来终结那些大事。

    “可是更深入的隐秘，我无法知晓，所以我还需要探查，这样才可能救下我爹。”

    铁心兰认真道：“如果有什么要帮忙的，一定要跟我说，我们是好姐妹，我怎么能够不帮助你呢？”

    江玉燕犹豫了一下，轻轻点头：“虽然涉及到大事件的隐秘，我爹不愿全部告知于我。然而对于花无缺，他却是知道一些隐秘，想来在他看来，那并不重要，所以说的很全面。”

    “是什么隐秘？”

    “邀月她们给花无缺下了毒。”

    “什么？”

    很快，铁心兰终于明白，为什么花无缺对自己如此冷淡了，她心中纠结万分。

    然而有更重要的事情摆在儿女情长上面。

    “你如果真的喜欢花无缺，最好还是找机会先解决那些后顾之忧。不过在这之前，你爹的事，想来我爹会付出一定牺牲，最后救出你爹的。”江玉燕说着，伸手擦了擦眼泪，“我爹说，他想当一刻钟的英雄，而不是一辈子的懦夫。

    “我爹还说，早在十七年前，我娘死去后，他的心也就跟着死去了。

    “心兰姐姐，你能够明白这种感情吗？”

    铁心兰握着她柔软的手掌，动情道：“我能理解，想来那一定是一份很美好的爱情。

    “为了江大侠这片痴心，我一定会帮他的。”

    “多谢心兰姐姐，我会尽力跟我爹探听更多消息的。终有一天，我要帮助我爹完成那份艰巨的任务，免得他随我娘奔赴黄泉而去。”

    江玉燕握紧拳头，热泪盈眶，“毕竟，我跟我爹可是血浓于水的亲父女啊！”

