 李秋柔知道顾恒生的打算，她强忍着内心的的冲动，没有选择去站在顾恒生的身边。

她可以和顾恒生同生共死，但是顾恒生既然已经作出了决定，她只能默默的支持。

或许顾恒生承受了大世强者的压力，李秋柔同样也很痛苦。

如果可以，她很希望陪伴在顾恒生的身旁。

但是，她不能够这么做，她不能让顾恒生分心，那样只会增添顾恒生的烦恼和凶险。

“我不会再让这种情况发生第二次了，绝对不会。”

李秋柔的眼眸一直盯着顾恒生的白衫背影，泪雾打湿了眼眶。

她恨自己还是太弱了，若是恢复了前生的巅峰战力，世间何人敢欺呢？

大阵中的一众天骄都退居到了南方，越来越远，慢慢的看不到踪迹了。

此处云端，顾恒生手持暂且完整的长恨剑，身上散发出非凡的不朽剑意。

拥有完整长恨剑的顾恒生，绝对不可能和刚才的情况一样。

长恨剑是他的本命帝器，他可以随心所欲的发挥出帝器的真正威势，何惧眼前的诸多冥海禁忌。

“没想到此世间还有一清灵液的存在。”

一众冥海禁忌恨不得现在就将顾恒生给活剥了，然后吞食掉顾恒生的心头精血，汲取血中残留的灵液精髓。

“不愧是恨天剑仙，连这种东西都可以搞到，福缘深厚哪！”

每说一句话，这些冥海禁忌便往前走一步，给顾恒生造成了一定的压力。

“估计很多古老的存在正朝着这儿赶来，咱们要是在不动手的话，可就什么都分不到了。”

他们将顾恒生当成了可以随意宰杀的猎物，全然忘记了曾经他们在顾恒生剑下四处逃窜的事情。

帝路各大重天，许多老古董都因为一清灵液的缘故而苏醒了，他们以一种难以形容的速度撕裂虚空，极速赶来。

一众冥海禁忌很清楚这一点，只希望可以在真正的盖世存在出现之前，将顾恒生给镇压了，取其心头处的一滴精血也好。

不可贪多，不然肯定没有命享受。

“杀了他！”

众冥海禁忌对视了一眼，露出了凶光。

顾恒生的神色依旧冷峻，并没有因为冥海禁忌的攻杀而惊慌。

握紧了完整的长恨剑的那一刻起，他不再是任何拿捏的顾恒生了，而是亘古唯一的恨天剑仙。

昔年，他可凭借仙台之资比肩大帝。

现在，他亦可以仙台二禁之资，逆伐十余位仙台四禁的冥海禁忌。

“为什么一定要逼我踏上这条路呢？”

一清灵液给顾恒生带来了莫大的好处，他体内玄气的浓郁程度远超同境界的修行者，也就意味着实力更加强大。

再加上长恨剑，顾恒生无惧眼前强敌。

他现在只担心能不能短时间内解决这些冥海禁忌，然后逃到一个地方去，方才有喘息的时间。

“一剑惊鸿，留芳华。”

剑气纵横三万里，横斩杀来的十三位冥海禁忌。

只见那不朽的剑意如狂风骤雨的降下，落到了每个冥海禁忌的身上，阻拦住了众禁忌的攻伐之路，将他们的神通一一斩碎。

“不可能！他怎么还有这么强的实力？”

众冥海禁忌被震退了数万米，他们贪婪的眼中露出了惶恐之色。

按理来说，顾恒生不应该被他们直接镇压抹杀吗？

为何会爆发出这样的实力呢？

“剑！肯定是因为长恨剑的缘故。”

有禁忌望着顾恒生手里的长恨帝剑，心里开始发颤了。

他虽然觊觎一清灵液，但也需要有命享受才行。

“快点动手，不然咱们就没有机会了。”

有一尊禁忌似乎感觉到了很多股的强大气息正火速赶来，他不愿放弃近在眼前的绝世大机缘，不顾一切的杀向了顾恒生。

“我若入四禁，翻手间镇压尔等。”

顾恒生冷哼一声，再次挥剑。

长恨剑自头顶横落，剑意如瀑布从九天涌流下来。

噗嗤——不朽剑意落到了这尊冥海禁忌的身上，破开了他的护体玄气，划破了他的胸口。

“一起动手，不要给他机会。”

众禁忌谁也不想放弃一清灵液，哪怕是一丝一毫。

他们不在迟疑，都施展出了全力。

顾恒生边战边退，他自然也察觉到了有很多的磅礴气势正向着自己赶来，若是不抓紧时间离开此地的话，估计他要面临的将是比冥海禁忌更加恐怖的存在。

“一清灵液也是尔等可以染指的吗？”

忽然，未等众冥海禁忌靠近顾恒生的身体，他们便被一股无形的强大力量给震飞了，灵魂差点儿崩碎掉了。

糟了！顾恒生和众禁忌都面色大变。

这些老古董比顾恒生预料的还要快一些，一清灵液对这些古老的存在有太大的吸引力了。

随着这一道嘶哑的声音响起，顾恒生在一瞬间想要离开。

但是，顾恒生却发现自己的周身虚空居然被定住了，根本无法离开半步。

好可怕的实力，到底是谁？

顾恒生的眼底深处都闪出了一抹惊慌，他本打算退离此地，然后徐徐而图之。

目前看来，顾恒生怕是凶多吉少了。

啪嗒！一个身材略显矮小的老人出现在了云端，他从远方一步步的走来，每一步落下仿佛都用尽了他的全身力气，随时可能会被一股清风吹倒。

老人看起来很和蔼慈祥，却没有一个人敢轻视他。

因为就是他刚才凭借气势便震退了十余位冥海禁忌，实力深不可测。

“多少年哪！没想到老夫可以在死前等到一清灵液的出世，真是万幸。”

老人看都懒得看冥海禁忌一眼，而是一直盯着顾恒生，嘴角浮现出了笑容。

顾恒生仿佛自己的一切都被老人看透了，没有任何秘密可言。

他想要离开这儿，身体却根本动弹不得。

即便顾恒生使出了全力，他也只能让紧握着的长恨剑微微一动。

此人的实力绝对臻至化境，仙台极巅的无上存在。

这下麻烦大了。

顾恒生的心凉了一大半，没料到这种存在居然在短短的时间内便赶来了。

 