    郁烛强撑着半阖的眼皮子，又打了一个大哈欠，“岑寒，你还想逛吗？”

    郁烛突然听见郁烛在叫他的名字，不自觉地紧张起来：“不、不逛了。”

    “那，我们回别墅吗？”郁烛这是在和岑寒商量，征询他的意见。

    守在直播间里的景沿听见了郁烛说要回别墅的话，指尖微动。

    他掀了下眼皮，命令着前面开车的司机先生：“回《心动时分》的别墅。”

    下午的太阳很烈，郁烛用导演给的那些剩下来的钱买了两把伞。

    她撑了一把，还有一把塞给了岑寒用。

    沈辽扛着摄像机器，累得满头大汗，郁烛还偷偷塞了一包纸巾给他。

    这么一个小动作顿时惹红了沈辽的耳根子。

    郁烛，她真的……很不一样。

    沈辽默默调整了一下摄像机器，赶紧追上郁烛的步伐。

    费了大概半个小时，郁烛和岑寒终于赶回到别墅里了。

    导演和沈奉婕在一楼客厅谈论事情，见到他们回来了，赶紧把人叫住。

    郁烛和岑寒同时停了下来。

    郁烛打着哈欠，开口问：“导演，是有什么事儿吗？”

    导演笑得一脸热情，招呼着他们：“过来坐下说吧。”

    郁烛：“……”

    总觉得会有什么不妙的事情发生。

    岑寒偷看了一眼郁烛，不足两秒钟，又低下了脑袋。

    他率先走过去，搬着一张凳子单独坐了下来。

    完全不想动的郁烛：“……”

    算了，还是给导演一个面子吧。

    郁烛走过去后，整个身子往后一靠，几乎陷进了柔软的大沙发中。

    沈奉婕坐在她对面的沙发上，此时正打量着她。

    郁烛注意到沈奉婕的目光，懒懒地撩了下眼皮子，稍微侧身，避开了对方的视线。

    郁烛在圈子里混了那么久，早就摸透了人心。

    她一看就看出了沈奉婕对她抱有不小的敌意。

    和容璇对她的恨意不一样，沈奉婕这人太会装了。

    沈奉婕能不动声色地装，而容璇不会。

    不过郁烛现在只想午睡，懒得去管沈奉婕会怎么样。

    导演絮絮叨叨，说了一大堆事情，郁烛都没花心思去听。

    她的脑子里就只剩下午睡这一个念头了。

    而导演的絮叨，成为了最好的催眠曲子。

    在不知不觉中，郁烛竟合上了眼皮子，昏昏而睡。

    她那张美艳精致的脸藏匿在蓬松的长卷发中，几乎看不清模样。

    沈奉婕最心细，第一时间发现了郁烛在偷偷睡觉。

    而她这边的直播镜头还没有关闭。

    沈奉婕偷偷示意了自己的摄像师，让他帮忙拍下郁烛偷偷睡觉的模样。

    直播间里的粉丝们都很上道，不过是一转而过的镜头，也被他们给捕捉到了。

    沈奉婕的粉丝直接把郁烛睡觉的一幕截图下来，上传到微博上。

    那张图片，越传越夸张。

    有网友拿着那张图片说事，配文是指责郁烛目中无人，不顾他人的面子，“光明正大”睡觉。

    又是一波节奏被人带了起来。

    郁烛再次光临热搜榜前三。

    还有几个大V跳出来指证，说郁烛为人品行不端，不尊重人。

