    <!--go-->    傍晚，夕阳向大地撒下金辉，为这座繁华的二线城市披上蝉翼般的金纱。

    小区7楼一间朝南的房间里，阳光透过玻璃的折射在室内画出一道唯美的光路，从地板一路延伸到室内昏暗的尽头，隐约照出一个有些颓废的人影。

    “砰。”

    许曜盘坐在床上，随手把酒瓶扔进垃圾桶。全身只穿着一件大裤衩，昏暗的环境下隐约可见他赤裸的上半身有着强健的肌肉。

    许曜从床上站起，打开房门，走上了阳台，在夕阳的照耀下，许曜本来略显清秀的面容仿佛蒙上了一层面纱，一眼看去带着些许莫名的神圣。

    拿起一件白色短袖穿上，许曜走出闷热的房间，出门散步，阵阵凉风吹过，带来独属于这夏夜晚风的舒爽。

    走在喧闹的大街上，许曜帅气的面容和健壮的身材让他轻易成为路人关注的对象，但行走间挺拔的身姿和身上莫名的慑人气质又让大胆的女孩儿们停住搭讪的脚步。

    与同龄的那些刚刚毕业不久的大学生不同，许曜从小在孤儿院长大，无父无母也没有任何亲戚可以依靠，所以在刚满十七岁那年看到征兵的海报就报名参军去了。

    从小就显露出来的出色的身体素质让他在军队训练中一样表现优异，一年多后许曜又经过选拔进入某特种部队训练，就这样在军队中艰苦训练了4年。

    之后，年轻人嘛，内心总是对枪械，战场这些事物有一些渴望的，在内心的驱使下许曜又通过选拔进入了维和部队奔赴战场，经过了一批次18个月的任务时间，现在22岁的他带着左手的伤病和几年来30万左右的积蓄退役回家。

    这是标准的退役兵王回都市展开，但他却没有什么美女总裁要保护，他所有的只是孤独而已。

    夜色渐浓，许曜不知不觉中已经远离了闹市区，晃悠着漫步经过一处有些冷清的别墅区，身旁一辆黑色豪车缓缓驶过，许曜看着这豪华的别墅，心里想着什么时候自己也能拥有呢，随后又摇摇头，“还是算了吧。”

    ……

    砰！

    砰！

    砰！

    突然，别墅内几声沉闷的枪声响起。丰富的战场经验，许曜瞬间判断出这是装了消音器械的手枪声，此时的许曜再无原本的悠闲模样，整个人如同被唤醒的猛兽，散发着铁血的气息。

    许曜沉下身体，快速向枪声处摸去，但脚下却几乎没有发出丝毫的声音。

    趁着夜色，许曜摸到一处树丛后面，眼前是一幅惨烈的景象：别墅门口躺着一个中年男人，正捂着被切开的喉咙不停挣扎，伤口还在不断往外出血，许曜看一眼就知道这样的伤势，已经必死无疑。

    远处还躺着两具尸体一动不动，一个黑衣黑发的年轻人身中数枪，生死不知，另一个明明穿着安保制服，手中却拿着一把手枪，胸口上一把唐刀齐根没入，想来是年轻人死前一记飞刀正中靶心。

    “别墅保安怎么会有枪？”

    这样反常的情况，许曜没想着保护现场，直接搜查尸体，可保安身上除了手机，对讲机，一包烟和打火机之外没有其他东西。而年轻人更加彻底，身上没有任何可以证明身份的证件。许曜立刻意识到事情不简单，这很明显是年轻人针对门前中年男人的刺杀。

    “商业竞争对手买凶杀人？”

    那也不至于，都是法制社会了，而且许曜看着年轻人那和自己差不多年纪的脸，以及他用刀而不是枪，觉得他是专业杀手的可能性不大。

    “更有可能的是出于他个人意愿的一场刺杀？”

    如此想着，许曜立刻报警，送医，这两人都还有一线生机。

    ……。

    做完笔录，作为退伍军人，本来分配的工作就是警察，只是还没上任，又恰巧碰上一名曾经部队的战友，所以许曜得知了年轻人的身份。

    年轻人名叫苏晓，幼时父母都死于一场命案，其中案情牵扯甚多。而苏晓年长一些后没有上学，反而经常行踪成迷，现在看来显然是暗中准备复仇，而中年男人经过调查也确实和当年苏晓父母的死有关联，所以基本定性这是苏晓的复仇。

    但一切都已经到此为止，许曜又赶到医院时，苏晓已经抢救无效死亡，保安也死于刀上的神经性毒素。

    许曜从护士手中取了那把唐刀，这把刀随着保安一起进了手术室，现在被许曜拿回来，他在军中有战友练刀，他也随着练过，而且天赋不错，他看着刀柄上暗红的缠布，知道那是苏晓经年累月练刀的证明。

    不知怎的，许曜把刀带回了家。

    ……

    时间一晃而过，几天后，许曜正在家中大厅里进行他日常的锻炼，这也是他闲暇时的娱乐活动之一。

    “哒，哒，哒……”

    门外常人难以捕捉到的脚步声由远及近，最后停在了许曜门前。

    此时原本正在做俯卧撑的许曜已经无声无息站在门口，手中拿着那把还未出鞘的唐刀。

    “嘭！”

    随着一声巨响，防盗门被直接踹开，苏晓手中拿着一把不知哪儿来的菜刀破门而入，而迎接他的是许曜的全力一刀。

    “铿！”

    刀光闪过，唐刀与菜刀斩在一起，许曜本身优异的身体天赋加上数年的艰苦锻炼使得他的力量远超常人，而且他练过刀法，再加上唐刀的锋利，这势在必得的一击却只是和砍来的菜刀不相上下。

    他感受着菜刀上传来的恐怖力道，一瞬间就判断出来人的力量与刀法恐怕都在他之上，否则绝对挡不住这一刀。

    想到这里，许曜立刻抽身后退，这下他终于看清了来人的模样，居然是已经死去的苏晓。

    “这怎么可能？”许曜内心巨震，而对面的男人敏锐的抓住了这个机会，趁着这一瞬间震惊的失神，突进到许曜身前，一拳击打在腹部，许曜被这一拳打的整个人像只大虾一般躬起身来，拳中蕴含的力量是他从未感受过的恐怖，然后接着一掌又劈在他的后脑，在巨大的力道下许曜干脆利落的晕了过去。

    ……

    苏晓喘着粗气，看向手中刚才只差一点就被砍成两段的菜刀，心中也有些惊险，他没想到许曜居然能隔着门就察觉到他那么轻微的脚步，而且做出如此凌厉的反击，如果这菜刀质量稍微差一点，他就会被这一刀砍中，失去大半的战斗力，而且要不是对手突然愣神，他恐怕赢得不会这么轻松。

    拿起掉落在地上的唐红，细心擦去灰尘，苏晓不禁露出笑意。

    佩刀已经找到，苏晓立刻离开了这里。

    趴在地上的许曜意识昏昏沉沉，不知过了多久，耳边隐约传来了宏大的声音。

    【猎杀者，欢迎来到‘轮回乐园’。】

    <!--over-->

