
打靶归来，余洋将车停好，整理了一下自己的衣服，打开房门走了进去，赵阿姨已经回来，看见余洋回来之后，点头笑了笑，继续去忙自己的事情。

余洋走到顾月柔身旁的位置缓缓坐下，打了一下午的枪，余洋心底的某些情绪再一次的有些翻涌，余洋发现自己，现在如果没有受到外界的刺激，看不出和正常人有任何的区别，但是一旦碰到枪，神经就会变得十分敏感，难以控制自己情绪。

但在当余洋从走进门开始，心中所有的负面的情绪就立刻石沉大海，毫无波澜，特别是看到顾月柔之后。

“你最近要走了？”顾月柔一边看出，一边突然的开口，余洋听见之后愣了一下，不知道顾月柔为什么会突然这么问，点了点头：“你怎么知道？”

“你身上又有硝烟味了，我闻的到，很重，你是在进行准备吗？这一次准备去多久？”

顾月柔说完之后，还伸头在余洋的边上闻了闻，余洋听见之后，抬起了自己的手臂嗅了嗅，好像并没有什么硝烟味道，不知道这个女人是怎么闻出来的。

“我下午了靶场打了一会枪，适应一下状态，不然的话，去了国外，说不定不适应！”余洋说完之后，从自己的口袋之中摸出了一枚子弹吊坠。

余洋不知道什么时候带回来的一枚子弹，今天回来堵车的时候，余洋将底火去掉之后，又找了人专门打孔，做成了吊坠的模样。

“这个送给你！”余洋将吊坠亮了出来，顾月柔看见之后愣了一下，然后接在手中仔细的看了看，满意的点了点头。

“看起来挺不错的，我很喜欢，你这个礼物，很特别，我是第一次收到这么特别的礼物，你亲手做的吗？”

“嗯，以前在部队的时候，经常会收集一些弹壳，会做一些东西打发无聊的时间，当过兵的多多少少都会一点，这也算是当兵几年的纪念品吧，有段时间没做了，有些生疏了，别介意！”

余洋说完，有些不好意思摸了摸自己的脑袋，不知道为什么，和顾月柔在一起的时候，余洋感觉自己就像是一个单纯的孩子。

单纯的笑，单纯的看着她，单纯的就像是一个十六岁的少年，遇到了自己心爱的女孩，心中如同慌乱的砰砰乱跳。

这种感觉余洋曾经有过，村里有个叫做小芳的姑娘，多少年前，在小村桥边的时候，余洋曾经看见过让自己心动的女孩，但是也只是心动。

“谢谢，很漂亮，东海市有靶场吗？有空带我去看看，我也很久没有玩过枪！”

顾月柔轻轻的将自己脖子上的项链给摘了下来，慢慢的将余洋送给他的吊坠戴在了脖子上，然后转过头看了一眼余洋：“怎么样？好看吗？”

“嗯，你带什么都好看！”余洋心中十分的开心，看见顾月柔将脖子上看起来价值不菲的项链拿下来之后，不自觉的露出了笑容，就像是一个二傻子。

不过余洋很快的就收起了痴痴的笑容，有些好奇的看着顾月柔：“你还会玩枪吗？我怎么没听到你提起过。”

“美国那么多的枪店，我父亲还是一个射击爱好者，小时候，我父亲会带我去射击场，会一点，下一次你去靶场的时候带我去看一看！”

“好！那我先去洗澡了！”余洋说完之后，回到自己的屋子，看着镜子之中的自己，傻傻的笑了起来，顾月柔收下了自己手下的吊坠，余洋是从心底里感到开心，不过看了看腕表，距离去完成任务还有不到三天，本来开心的笑容，慢慢的又淡了下来。

第二天下午，余洋依旧是去靶场，不过这一次带着顾月柔一起去的靶场，依旧是张根硕接待余洋，看见余洋身边跟着一个女人之后，立刻笑脸迎了上来。

“余先生您又来了啊，今天准备继续打03式步枪吗？这位美女是您的朋友？要不要玩点什么？”

“你要玩什么？这里的射击场和美国的比不了，都是一些老式的步枪，只有这几款03式步枪是新的，不过我觉得你还是玩手枪吧，步枪的后坐力有些大！”余洋说完之后，拿起了一把黑星递给了顾月柔。

顾月柔轻轻的笑了笑：“不用，我是美国射击俱乐部的成员，步枪我很小的时候就玩了，你玩这把枪，我也来吧！”

顾月柔说完之后，将一把03式步枪拿在手中看了看，然后满意的点了点头，接着熟练的将枪械拆掉，和余洋动作一样，开始保养。

余洋看着顾月柔熟悉的拆枪的动作，愣了一下，感觉自己的脑袋有些不够用，什么时候，女人玩枪比男人玩的还溜了，如果余洋没有当过兵的话，根本做不到顾月柔这一点。

“比比？”顾月柔转头嫣然一笑。

余洋接过张根硕递过来的自己的步枪，简单的瞄了一下，开始更换弹匣，今天不需要自己压子弹，都是现成的弹匣。

“比什么？移动靶还是固定靶！”余洋说完之后，对着远处的一百米靶子开了一枪，九环，看样子今天的手感不错。

顾月柔也检查完毕，对着自己面前的一百米靶子扣动了扳机，不过成绩相比于余洋要差上一点，嗯，一点点，只有两环，不过终究是上靶了，第一次射击，没有校枪能够打出这个成绩已经超过了很多人。

“一百米固定靶吧，三十发子弹，比一比吧！”余洋说完之后，率先射击。

顾月柔的成绩很好，对于一个业余爱好者来说，三十发子弹能够打出两百多环是一个十分好的成绩，但是顾月柔却有些不满意：“没有辅助瞄具吗？我不太喜欢用机瞄，不然的话，我应该可以打到两百五十环以上。”

“这里是中国，能够有个射击场已经算是不错了，你自己玩，我去打移动靶子！”

余洋说完之后开始进入另外一个场地之中训练，这是之前和刘浩比试的地方，顾月柔看见余洋走了之后，立刻放下自己的武器，将子弹退膛，关掉保险，跟在余洋后面看着余洋。

今天打了有三千多发子弹，相比于昨天一天只打出了一千发子弹，今天的射击速度提高了很多，其中最主要的原因是不用压子弹了，顾月柔打的并不是很多，只有几十发，一百发都没到。

“你怎么不玩？”余洋打光了子弹之后，才好奇的看着顾月柔。

“女孩子没有喜欢的玩枪的，我只是想看看你工作的时候，什么样子！”

“工作？”

“对，靶子就是你的敌人，你很认真，看得出来，你是一个好的战士！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472101"  chaptername="第三百四十八章  一起去打靶">加入书签</a>
</div>
