    魔法部，一个类似于巫师世界警察局的机构。

    很少有巫师会喜欢这个机构，因为不管在哪个国家，哪个大陆，魔法部都扮演的是一个监管和处罚的角色。

    梅林现在也不是新手巫师了，他浸润魔法知识已经3年的时间了，对于巫师世界的一些传统，他很清楚。据说在各个国家中，魔法部都有监管城市的法术，就像是伦敦城的侦查结界那样的玩意。

    任何巫师在未经魔法部允许的情况下，是不能随意施法的，而且在麻瓜们面前施放法术，更是被严格禁止的。

    据说，北美魔法部，是在1963年才建立的。相比欧洲那些传承古老的，动辄传承几千年的魔法机构，北美这边的魔法部是不折不扣的“年轻人”。

    梅林从书本上了解到，北美魔法部的建立，是源于一场糟糕的灾难。即1962年发生的，惨绝人寰的塞勒姆女巫审判案。

    那件糟糕的事情严重的破坏了北美巫师们在欧洲同行眼中的形象，那一段时间，北美的巫师们甚至被公开称之为“新大陆的野蛮人”，这让北美巫师界很恼火。

    但塞勒姆女巫审判案也确实暴露出了北美巫师界混乱的无序现实。

    于是在当时的一些著名巫师的呼吁下，在塞勒姆女巫审判案发生的第二年，北美魔法部就宣告成立。

    哦，北美魔法部正式的名字，应该叫“魔法国会”。

    这是为了和欧洲的魔法部区分开来，展现自己的独立性。

    而听说魔法国会成立之后的第一件事，就是审判那些作风残忍而又极其敌视巫师的肃清者。

    肃清者是堕落的巫师，为了一己私利而猎杀同类。惨绝人寰，导致20多人死亡，200人被迫入狱的塞勒姆女巫审判案，就是极端的肃清者们搞的鬼。

    而对于那些犯下杀人、贩卖巫师人口、酷刑折磨和其他恶行的黑巫师们，也在接下来的几年里，纷纷被处决。

    可以说，北美魔法国会稍显野蛮的作风，就是在那个时候确立下来的。

    梅林知道魔法国会的存在，他还知道在卡罗尔的家乡马萨诸塞州，就有北美的唯一一座魔法学院伊法魔尼魔法学校。

    但他并不怎么想和那些魔法部的傲罗们打交道，毕竟，上一次在伦敦，和傲罗打交道的过程并不愉快。

    而对于康斯坦丁给他的提醒，梅林并不怀疑。

    渣康这个人，行事风格很糟糕，但这么糟糕的混蛋，能在地狱厨房混得如鱼得水，就证明了渣康的能力。

    他有自己的消息渠道，而且渣康既然收了钱，就不会在这种事情上骗人。也就是说，梅林前一段时间的活跃，确实让魔法国会盯上了他。

    其实仔细想一想，巫师界的禁忌，梅林确实几乎全犯了一遍。

    和恶魔有染，在麻瓜面前使用魔法，非法制作被禁止的门钥匙，还为麻瓜政府工作，收集魔法生物的信息。

    说实话，如果梅林真的被抓了，按照他过去做的那些事情，他最少也被扔进魔法监狱里待上个20年左右。

    渣康的提醒，让梅林做出了决定，接下来的一段时间，如非必要，他不会再使用魔法。

    最少不在麻瓜们面前使用魔法。

    “咔”

    一声轻响，装满圣银弹的弹夹被塞入了黑色的柯尔特手枪里。梅林将手枪放在腰间的枪套中，他看向车窗之外。

    在他身边，梅琳达也拿着一个望远镜，观察着远处的那隐藏在树林中的仓库。

    此时是下午时分，阳光即将落山，整个街区都被覆盖在一层绚丽的光晕中。

    在三名特工的注视下，在过去1一个小时里，有超过20个打扮的流里流气，或者纹着纹身的家伙，从各个方向进入眼前的仓库中。

    在梅林的灵视视界里，他更是清晰的看到了，从那仓库中逸散出的，微弱的黑色魔力。

    那确实是来自地狱的黑暗魔力。

    渣康的消息是真的，这仓库，肯定是一个类似于邪教团的据点。

    “他们在聚集，这很不正常。”

    梅琳达轻声说：

    “一个秘密团体，也许是在从事一些非法的买卖，也有可能是非法拘禁或者是...”

    “不，比那些严重得多。”

    梅林看了看时间，他决定不再等待。

    他对梅琳达和科尔森说：

    “我从正面进去，你们两个在外面守着。任何人从其中跑出来，不要犹豫，开枪！”

    说完，梅林就打开车门，将自己的休闲西装的纽扣扣好，握着枪就朝着仓库走了过去。

    在科尔森和梅琳达在身边的时候，他没有使用雾化，而是很有礼貌的伸手，在仓库门前敲了敲门。

    “咄咄咄”

    三声轻响，片刻之后，门被打开。

    一个脖子上纹着古怪汉字的黑人探出头，恶狠狠的看了梅林一眼，他说：

    “这里是私人领地，滚开！”

    梅林没有回答，他看着眼前这个小混混，在他眼睛深处，有一抹猩红的光点。这代表着，这家伙，已经接触到了真正的黑暗魔力，并且开始被侵染。

    那个小混混被梅林看的全身发毛，他骂了一句，就要关门。

    但下一刻，他的手腕被梅林死死扣住。

    “你们在里面开的趴体，我也想参加一下。”

    梅林轻声说。

    那黑人邪教徒想要反抗，梅林挥起一脚，在蛮力爆发下，眼前的人连带着铁门，都被朝仓库里踹飞了进去。

    “哐”

    这一声巨响，将仓库中诡异的仪式打断了。

    梅林眼前，在仓库中，20多个不正经的家伙，正围着一个粗糙的石质祭坛跪拜，嘴里还念念有词。

    在他们身下的地板上，用某种古怪的红色液体绘制着乱七八糟的符文，而在那祭坛前方，还摆着一头刚刚被宰杀的小羊羔。

    这些家伙看上去是在献祭，但他们的祭品太糟糕了。

    他们杀羊的技术很菜，弄得那祭品上沾满了恶心的血液。说实话，如果真有个魔鬼在看着他们，这样糟糕的祭品，也绝对不会让他们赢得魔鬼的青睐。

    “亵渎者！”

    眼看着自己的兄弟砸在地上，口鼻喷血，凄惨异常。这个邪教团的首领，一个精赤着上身的光头大汉愤怒的咆哮一声，他抓起手边的手枪就要开火，但梅林比他更快，更准。

    “砰”

    银白色的子弹飞出枪膛，精准的打断了那光头大汉的手掌。

    因为这些人都被微弱的黑暗魔力侵蚀，导致圣银弹在他们身上的杀伤要比普通子弹更高一筹。

    在那光头大汉的惨叫中，在那支离破碎的手掌上，如同被灼烧一样的烟雾从他血肉中迸发开。他吼叫着煽动其他人进攻梅林，自己则趁乱冲出了仓库。

    不过就在这家伙冲出仓库的那一瞬间，伴随着一声娇喝，早就埋伏好的梅琳达一个漂亮的飞踹，将这慌不择路的家伙踹翻在地。

    梅琳达上前一步，飞快的将手铐拷在这家伙的手腕上。

    但就在她以为事情结束的时候，她却看到了这个光头莽汉对她咧嘴一笑，在那邪气四溢，狰狞无比的面孔上，有一丝轻蔑的笑容。

    “啪”

    这光头大汉皮肤上浮现出一阵阵似火焰的灼热的光芒，将那坚固的手铐轻易的挣脱。梅琳达见状便挥起一拳砸在了这家伙的脸上，但却根本没能让对方露出痛苦的表情，而她挥起的另一只拳头，被这邪教徒精准的抓住。

    梅琳达在这一刻，感觉自己的手腕就像是被烧红的铁块碰触到一样，那种皮肤被烧焦的痛苦让她尖叫一声，然后就被那光头摁在地上。那邪教徒举起了手，在他手心中，被融化的手铐就像是匕首一样，也许在下一刻，就会刺穿梅琳达的脖子。

    “砰”

    又是一声枪响。

    正欲施暴的光头大汉满脸的狰狞都在这一刻凝固下来，在他的双眼中，生命的光芒正在快速散去。

    他不可置信的看着眼前那个手持手枪的年轻人，然后低头看了看胸口，一颗圣银弹刺入了他的心脏，将心脏搅得一团糟，也断送了他最后的生机。

    “啪”

    胸口被轰出了一个大洞的尸体倒在了梅琳达身边的地面上，那腥臭的，混杂着古怪气息的血液溅在女孩的脸上。

    梅琳达飞快的挣脱那快速降温的手指束缚，她被科尔森从地面上扶起来，梅琳达的右手手腕上，已经出现了血肉模糊的伤口。

    她的皮肤都被烧焦了，那种难以忍受的痛苦，让这坚强而鲁莽的女孩面色发白。如果没有科尔森的搀扶，她估计连站都站不起来了。

    “谢谢你，科尔森。”

    脸上还有血污的梅琳达低声说了一句。

    “没什么，没什么。”

    刚刚开枪击毙了暴徒的科尔森此时还处于第一次杀人之后的彷徨中，这不是他第一次开枪。

    在路易斯安纳，他开枪打伤了一个伪装的斯科鲁人。

    但这一次近距离开枪干掉了一个邪教徒，那血液四溅的场景，对他造成的视觉冲击显然更强。

    两个人脚边，那正在散发出古怪黑烟的尸体，代表着他们已经真正踏入了梅林的世界里。

    “你们受伤了？”

    1分钟之后，梅林一边整理着袖口，一边毫发无伤的从仓库里走了出来。

    在他身后，那20多个被打晕的邪教徒横七竖八的躺在那里，至于那个散发着黑暗魔力的祭坛，已经被梅林彻底销毁了。

    他看着坐在一边，脸色惨白的梅琳达，以及自己眼前的那具尸体，他走到梅琳达身边，蹲下身，检查着下属手腕上可怕的烧伤，他皱着眉头说：

    “这是怎么回事？我不是让你们看到人跑出来就开枪吗？”

    “对不起，长官。”

    脸上还沾着血污的梅琳达愧疚的说：

    “我以为我能活捉他。”

    “活捉没有意义。”

    梅林从口袋里取出一个小盒子，他示意科尔森抓住梅琳达的手臂，他轻声对两个菜鸟说到：

    “这些人被黑暗魔力侵染了，他们接触了他们无法理解，也不该触碰的禁忌，他们的思维已经被扭曲了...换句话说，他们已经疯了。”

    “你是无法从一个疯子那里得到有用的消息的。忍住疼！”

    梅林说了一句，然后打开盒子，取出一个小瓶，将其中琥珀色的液体小心的倒在梅琳达的伤口上。

    “唰”

    液体和伤口碰触，一阵微弱的白烟升起。

    梅琳达咬着牙，还是忍不住发出了一声痛呼，她的另一只手死死的握住科尔森的手腕，结果那手指用力之间，让科尔森也疼的呲牙咧嘴。

    但刺骨的疼痛只持续了几秒钟，随后而来的就是一阵舒适的清凉。

    梅琳达低下头，就看到自己手腕上那恐怖的烫伤伤口已经不再流血，而且被一层古怪的液体覆盖着。

    “这个！”

    梅林将那装满了琥珀色液体的小瓶放在梅琳达手中，他说：

    “我叫它外伤药剂，挺有用的小玩意，记住一天外敷两次，大概5天的时间就会恢复...不要沾水，明白吗？”

    “嗯。”

    梅琳达点了点头。

    梅林则站起身，拿出手机，给附近的警局打了个电话，让他们派人过来收拾残局。

    他低头看着两个狼狈的菜鸟，他摇了摇头，说：

    “现在你们知道，我的小组处理的是什么样的麻烦了吧？”

    “这和你们之前遭遇过的所有情况都不一样，我相信，你们也可能没有真正做好准备。所以我再给你们一个选择的机会。”

    “如果你们能接受，那么明天清晨10点钟，在老地方上班。如果你们接受不了，就去找希特维尔转岗，我已经给他打过招呼了...好了，今天就到这里了，但愿你们能学到一些东西。”

    “科尔森，你把梅琳达送回去吧。”

    “嗯。”

    科尔森点了点头，他扶着梅琳达离开了这充斥着血腥味的仓库。

    梅林目送两个下属离开，直到他们的身影消失之后，梅林才从口袋里取出了一样东西，那是一个古怪的徽章，像是铁质的，上面有倒五芒星的标志。

    他在那祭坛里发现了这东西，也正是这东西，给了这些三流混混们接触魔力的机会。

    最重要的是，在这徽章后面，有一个用恶魔语书写的名字...

    那是梅林知晓的人。

    “戴蒙.地狱风暴...”

    梅林看着那个名字，然后扭头看向华尔街的方向，他将徽章收起，他轻声说：

    “隐藏在华尔街的强大半魔...你，到底想做什么呢？”