    宫辰和顾南城夹攻着要退缩的宫辰，说道，“这是战少和HXM三个国家女王的孩子，比镶金还要贵！”

    “人类幼崽，可爱又难搞……”厉少爵摇头叹气道。

    这两个宝宝金贵得很！

    早知道他不认契了！

    回去他都不知道怎么和自己女朋友解释这大手笔是怎么一回事。

    说给自己认了两个干儿子，给儿子的认契费？

    不知道他女朋友会不会同意？还是把他打一顿？

    害，随意吧，现在娶个老婆不容易，更何况是这种洁身自爱，只谈了他这么一个男朋友的女孩，真的是难得啊！

    现在这个社会，不管是男女，怕是没有几个人还保存着洁白之身的。

    “乖乖受擒吧！”宫辰和顾南城异口同声地对着厉少爵说道。

    厉少爵摊手耸肩，“只能乖乖受擒了。”

    “宫辰干爹，阿南干爹，阿爵干爹，你们在叽咕什么呀？我和阿希宝贝又已经看好了几个楼盘呢！”慕乐乐晃了晃手里的一叠楼盘的广告宣传纸。

    他们闻言，轻吁一口气，这次是要买一套房啊，这个便宜！

    “说吧，看上那套房了？干爹们撤资给你们买。”宫辰走过去，在两个小宝贝跟前蹲下来问道。

    “是的，看上哪两套就买。”顾南城觉得房价便宜。

    “买最大的房子。”厉少爵也觉得这房子要得太轻了。

    正在他们都在夸战景希和慕乐乐这次都不坑干爹时，都觉得两个人类幼崽善心发现了。

    谁能想到！

    接下来，他们脸上的笑容就凝固了！

    因为……

    “呐，我们筛选了下，就要这15个楼盘吧，你们去办理下手续，把这15个楼盘买下来转赠给我们。”慕乐乐将手里的一叠广告宣传纸递过去给他们三个人。

    “我满打满算的挑了二十个楼盘，你们分摊下，每人拿下5个楼盘刚刚好。”

    宫辰猛地咽口水，“……”就要15个楼盘？

    厉少爵差点被口水呛住，“……”人手分摊5个楼盘？

    顾南城一口气噎住了，“……”还满打满算？

    果然是战云开的种！

    甚至是比战云开还要心狠手辣！

    “楼盘太少了，就小区吧，把20楼盘的小区买下来就好。”战景希见他们三个人都没吭声，估计是觉得楼盘太少了，不够，便改变了主意。

    慕乐乐听了，眼珠子都大了，他瞅着战景希，“阿希小宝贝，小区会不会太夸张啦？”

    “哪里夸张了，我看他们刚才听到我们要买房，那表情告诉我，他们嫌我们要的少，所以我觉得他们每人整个5个小区就好，这样才能彰显他们的实力与财力。”战景希回道。

    战景希说着，看向宫辰问道，“阿辰干爹是吧？”

    这一声干爹，让宫辰听得骨头都酥了。

    他唯有乖乖地掏出了卡，刷。

    五个小区而已嘛，没事！他努力打工就是了！

    要知道这两个小宝贝以后作用可大着呢！

    牛气轰轰的小宝贝，以后可是要比战云开还要牛气厉害的！

    “阿希小宝贝，你说我们还有什么需要的吗?”慕乐乐已经想不出来还能要什么了。

    战景希抚摸着下巴，说道，“嗯，我觉得还有几个牛股，和一些基金，还有几家上市公司股份，就差不多了吧。”

    慕乐乐听了很是激动，竖起了大拇指，“阿希小宝贝，我和你果然是最佳搭档，每次和你联手，我们都是盆满钵满的。”

    说着，慕明月叹气一声，“害，只怪爹地性格太孤僻了，没多交几个兄弟发小呢，这样我们就真的是随便都成为首富了啊！你看，今天，我们两个人加起来，资产就过多少亿了？”

    战景希也拍着慕乐乐的小肩膀，“我们不能那么贪心，有三个干爹就行了。”

    慕乐乐也点点头，“三个干爹刚刚好，多了我们也喊不过来。”

    “是的，就先这样吧，我们回去找爹地妈咪！”慕乐乐兴奋地说道。

    “嗯，快回去吧，我想宝贝妈咪了！”战景希兴奋得不得了。

    宫辰三个人瞬间被两个小宝贝掏空了所有！

    他们把良心小宝贝安全送回到了别墅。

    一看到战云开，都纷纷吐槽着，“阿战，你的两个小宝贝，真的是让人头大啊！”

    “怎么头大？”战云开问道。

    “你都不知道，你两个小崽子为了认我们为干爹啊，可把我们坑惨啦！”宫辰哀嚎着，“阿战，我不管，我现在为了认两个干儿子变成了穷光蛋，你要给我加薪。”

    “平白无故地给你认了两个干儿子，你不出点血，怎么行？”战云开冷睨一眼宫辰说道。

    “呵，阿战！你说得轻松啊！你家两个小宝贝儿子啊，下手可狠了啊！”顾南城说道，“你确定他们只有五岁吗？他们的脑子和智商可不像是只有五岁啊。”

    厉少爵在一旁坐下来，一下子挥霍了几千亿，是个人都瘫。

    “为了认两个干儿子，认到倾家荡产！主要是还不是亲生的！气！”顾南城对着战云开说道。

    “区区几千亿元，对你们三个而言，只是平常人的几千元。”战云开不以为然，淡淡地说道。

    厉少爵呕血，“阿战，你的基因是突变了吧，居然生了比你还能敲诈的崽。”

    宫辰叹气，“人类幼崽啊，可怕得很！”

    战景希和慕乐乐看着被他们三个人吐槽，他们非但没有生气，反而是很开心。

    都跑去蹭着宫辰、厉少爵和顾南城。

    慕乐乐抱着厉少爵的大长腿，“阿爵干爹，你看你，花钱的时候，不知道有多帅啊！”

    “哦，是吗？”厉少爵被慕乐乐说得，有些轻飘飘，但是很快的，他像是懂了什么，便说道，“我本来就帅啊，你又在套路我！”

    厉少爵不禁地感叹，现在小孩的智商啊，真的不是一般人可以比的。

    “你们三个干爹要努力赚钱哦，吞金兽可是很费钱的哈。”慕乐乐温馨提醒着他们。

    宫辰一愣，“你是阿战的吞金兽，又不是我们的吞金兽，咋让我们努力赚钱？”宫辰一脸懵然地问道。

