    　　

    　　“明月兄，你放心，我肯定不会白借的，这样，我将鹏展集团的所有产业做为抵押，你看看能给我多少钱，怎么样？”楚鹏展自己都不知道自己为什么会说出这种虎话来，但是，在此刻他却认为是理所当然的一件事情，没有任何的不妥之处。

    　　

    　　“这样啊……”安明月沉吟了一下，然后说道：“我倒是可以和家里面商量一下，但是鹏展兄，我还是劝您小心为妙，毕竟……说句不好听的话，万一，我说的是万一，您这钱赔进去了，这产业，我是要还是不要？我要吧，觉得心里不安对不起您，不要吧，家里那关肯定过不去的，所以……”

    　　

    　　“明月兄，既然做抵押，钱要是没了，产业自然就是你的了，还有什么可迟疑的？”楚鹏展有些不耐的打断了安明月的话，说道：“不用说了，就这么决定了，明月兄你怎么还婆婆妈妈起来了？”

    　　

    　　“诶，那行，我和大哥商量一下，然后再给您一个准信儿……”安明月说道。

    　　

    　　事实上，安家的家族企业也的确是安明月和安明日两兄弟在负责，而最大的股东则是他们的父亲安老爷子，但是这次安明月完全就是想坑骗楚鹏展的，所以所谓的商量，不过是骗一骗楚鹏展而已！

    　　

    　　当然，这笔钱的进账也属于安家的企业，安明月之所以这么做，也是为了在老爷子面前赚点儿印象分，为了以后安建文能够接任安家的家主做准备！

    　　

    　　不过，安明月还是在挂断了电话之后，拨通了大哥安明日的电话号码，而且在电话里面，装模作样的和安明日商量了起来。

    　　

    　　安明月的通话都是有电话录音的，安明月之所以这么做，不过是为了演一场戏，儿子喜欢楚梦瑶，那么安家吞掉楚家的产业后，为了不让楚梦瑶怀恨在心，必须要有一些证明安家是无辜的“证据”，而安明月和楚鹏展的电话录音，以及和大哥商量抵押借钱的电话录音，则是成为了最有利的证据！

    　　

    　　到时候楚梦瑶要是怀疑，那他只要将电话录音一放，就可以证明安家的清白了，这事儿完全和安家没有关系，是楚鹏展自己一个人头脑发热做出来的，而且自己也努力劝阻了几次无果，不是他安明月故意坑人。

    　　

    　　和安明日演了一场戏之后，安明日倒是也不急于给楚鹏展回复了，而是转头看向了一旁的安建文，问道：“建文，这一次，咱们一下子将楚鹏展坑了个倾家荡产，他不会想不开自杀吧？”

    　　

    　　“自杀又如何？”安建文却是不以为然的说道。

    　　

    　　“自杀了，那我们安家岂不是成了间接的罪人，你和瑶瑶之间的事情……”安明月有些担心的说道。

    　　

    　　“呵呵，楚鹏展一死，楚梦瑶就会无依无靠，这个时候我出现，更容易获得她的芳心，反倒是如果楚鹏展不死，我还担心他从中作梗呢！”安建文说道：“虽说火狼帮的催眠师十分的厉害，楚鹏展应该不会醒悟这其中的猫腻，但是不怕一万就怕万一，所以他死了我更安心！”

    　　

    　　“原来如此，你这么说，我就放心了，可以肆无忌惮的动手了……”安明月点了点头，拿起了电话，拨通了楚鹏展的号码。

    　　

    　　而与此同时，在松山市一个地下废弃工厂里面，正坐着一个面色冷峻的青年，青年的脸上充满了暴戾之气，有不甘，有愤怒，也有一丝遗憾和后悔！

    　　

    　　“德哥，安建文那家伙不过就是傻大胆一点儿，什么都敢做，才获得了火狼帮的支持，反倒您这样的有头脑的，做事谨慎之人，却是没有他在火狼帮混的好，真是不公平啊！”这人是德哥身边的第一谋士，叫做草诸葛，意思是超过诸葛亮的意思。

    　　

    　　而这位德哥，就是安建德了，安建文的堂亲大哥！之前松山市的非法卖肾集团就是由他操控的，做了很多年一直没有出什么差错，但是安建文一来，就断了这条捞钱的路子，虽然不得不承认安建文那一个月捞的就比他几年还多，但是毕竟是一锤子买卖，以后再做就不行了。

    　　

    　　看着自己那位做事不计后果的弟弟居然得到火狼帮的赏识，安建德的心中真的有些不甘心！论计谋和才智，他不亚于安建文，而且为人做事也比安建文稳重的多，但是就因为捞钱没有安建文多，才一直没有得到火狼帮的重视！

    　　

    　　看看身边的这些帮手，实力最高的莫过于黄阶高手了，安建文那边却又是玄阶高手，又是殷博士，还有厉害的催眠师，所以安建德不甘心，在权衡了利弊之后，他决定也开始玩儿偏门的，开始捞钱！

    　　

    　　当然，松山市能做的那些违法的事情，已经被安建文给做绝了，这才是安建德最为恼火的，但是他又不想去其他城市，毕竟松山市是他曾经的大本营，各方面情况都比较熟悉，也有着地形上的优势。

    　　

    　　所以，安建德在考虑多种偏门的行业之后，盯上了小偷这一行，因为他惊奇的发现，松山市原来的那几个小偷团伙，似乎都销声匿迹了！毕竟，安建德在这里做了几年非法买卖器官的生意，道上的人也都认识，所以当他发现小偷团伙都消失之后，决定接替他们，成立一个小偷团伙，开始行窃！

    　　

    　　毕竟，安建文做剩下的事情，也只有偷盗没有涉及了，当然偷盗如果做好了的话，利润也不低！目前安建德是试水阶段，自然没有大干，只是招揽了一些人手，训练了一些孤儿，去超市、火车站等地方行窃，如果顺利的话，再加入一些技术含量较高的撬门溜锁，盗取一些公司的财物。

    　　

    　　当然，这么一批人突然的出现在松山市，肯定会引来有心人的关注，到时候出问题就不好办了，所以为了掩饰，安建德特意的让自己手下那几个黄阶高手带着那些孤儿搭了一个戏台子，在夜市街卖艺表演，对外宣称是马戏团的，这样就不怕有人盘查了。<!---->

