    第223章 天降福缘？！

    刘备心思急转，心中在思索着糜竺来找自己的目的。

    陶谦病重，两个儿子能力不行？

    不，陶谦的两个儿子能力如何已经不重要，重要的是糜竺所代表的的徐州豪强的态度！

    糜竺家族世居徐州，乃是巨富商贾之家，可以说是徐州中一等一的豪强势力，现在糜竺找到自己，难道说他看好自己？

    或者说是看好自己这个汉室宗亲的身份，想通过自己这个身份谋图更多？！

    如今的刘备已经不是当初因为个人情绪而左右想法的青年，这些年下来，可以说吃够了苦头，历经沧桑。

    糜竺此言一出，刘备瞬间就抓住了其中的重点。

    不过……

    如果这糜竺奉陶谦之令来试探自己，那该怎么办？

    一时间刘备也有点拿不准糜竺到底是个什么想法。

    这种事情不能轻易开口，如果轻易开口那以后比如落人口实，所幸刘备便不在说话，沉默下来。

    会客厅中，刘备沉默，糜竺不语，两人就这样僵持了下来，刘备端起茶盏轻泯了一口，像是在思索什么。

    糜竺看着刘备的态度，心中不但不气恼，反而很高兴。

    因为刘备如此谨慎，正说明刘备是个可以托付之人。

    “咳。”一声轻咳打破了沉寂，糜竺岔开话题，笑道：“听闻刘使君如今贸然一身？竺家内有一幼妹，如今等待字闺中……”

    糜竺话未说完，刘备心中一愣。

    这是什么意思？

    联姻？

    这种话说出来，已经说明糜竺是真的想拉拢他，而不是陶谦的试探。

    “正是良配，不知玄德公可有意，纳一妾！？”

    “纳妾！？”

    刘备倒吸一口凉气。

    这糜竺竟然愿意让自己的妹妹给自己作妾？！要知道妻和妾之间的身份可大不一样。

    虽然说现在自己还未娶妻，但妾的话也纳了不少。

    现在糜竺将自家妹子送给自己做妾？！刘备感觉有些不可思议。

    送。

    没错。

    的确是送。

    “这……”

    “这……”刘备口中踟蹰，“备何德何能能够被子仲兄看重？！”

    糜竺摆了摆手，笑道：“刘使君海内人杰也，吾妹能够嫁于刘使君也是他的福分，我这个当兄长的也算是为其寻了个良配。”

    说到这里，糜竺看似打趣道：“难道刘使君觉得吾妹蒲柳之资，配不上刘使君？！”

    糜竺说的这么清楚，刘备算是完全明白过来了。

    陶谦兵种，恐怕命不久矣。

    糜竺，或者糜竺的家族看重刘备的身份，准备借助刘备的身份扶刘备一把。

    但是这是有条件的。

    条件就是刘备必须和糜竺的妹妹成婚。

    这样一来刘备对于糜家来说才算是真正意义上的自己人，如果糜竺的妹子在生下一儿半女的话，那就更加好了！

    当然如果刘备拒绝的话，那一切都没得谈。

    那么刘备会拒绝吗？！

    这种天大的好事，刘备怎么可能会拒绝！

    糜家家财万贯。

    不。

    糜家家财亿贯还不止，还送上一美人，再加上糜竺对自己的帮扶，如果刘备在拒绝，那刘备这些年就白活了！

    “不敢，不敢。”刘备连连摇头，直道：“备何德何能能受子仲看重。”

    “这……”

    “实在是……”

    “唉！”刘备看似长叹一声，但心中却窃喜不已。

    这一次来徐州绝对是来对了！如果有了徐州豪强糜家的支持，那自己定然能够飞黄腾达，龙飞千里！

    “这么说玄德兄是答应？！既然如此的话，那糜某便回族内将此事定下可好？！”糜竺见刘备如此做作，却也不多说什么。

    毕竟现在的人都是这样，所谓打官腔便是如此了。

    刘备面露深情，沉声道：“子仲，如此看重，备焉有拒绝之理。”

    “好！”

    “好！”

    “好！”糜竺连道三声好，接着又言道：“玄德兄，如今陶使君病中，使君与吾妹的婚事最好还是不要声张为妙。”

    糜竺大有深意的望了刘备一眼。

    刘备闻言，立马明白过来，现在陶谦病重了，糜家忽然传出与刘备联姻的消息，那陶谦肯定会对糜竺警惕万分。

    正因此方才糜竺和刘备所言的婚事，现在属于两家的秘密。

    “嗯。”刘备点了点头，回道：“如今陶使君的病情乃是重中之重，我等之事还是不要让其分心为妙。”

    “嗯。”糜竺应了一声，起身笑道：“今日叨扰玄德兄了，竺还有公务在身，就不多打扰了。”

    “这……”

    “子仲不在多留些时辰？待吃过午膳再走不迟啊。”刘备劝留道。

    糜竺摇了摇头，“竺真有要事在身，就不叨扰玄德兄了。”

    “告辞。”

    言罢，糜竺也不客套，直接往外走去。

    刘备看着糜竺的背影，深深吸了一口，直感觉自己时来运转，竟然碰上这等好事。

    这是天降福缘？！

    再看那边。

    糜竺在离开刘备下榻之所后，往陶谦府上而去。

    陶谦府邸，卧室之中，一股浓浓的药材味弥漫其中，无论是谁问到这股药味都会忍不住皱皱鼻子。

    当糜竺来到陶谦卧室之外时自然也不例外，他先是皱了皱鼻子，而后还感觉有些不是舒服，伸出右手在鼻子上狠狠摸了几把。

    一番动作之后才隔着帘幔行礼道：“使君，糜竺来了。”

    “呃~！”一声呻吟，紧接着传出窸窸窣窣的声音，不一会卧室内传来一个女声，“糜大人，使君请你入内。”

    “是。”糜竺行了一礼后往室内而去，进入卧室后刺鼻的药味更重了，不过此事的糜竺却置若罔闻，好像并没有受到任何影响。

    床榻之上，面色苍白，形若枯槁的陶谦已坐起身来，在其旁边还有一位女子伺候，这女子到不是侍女，而是陶谦的妾身。

    见糜竺入内，那女子先是向糜竺行了一礼，而后又关切的望向陶谦。

    “夫君，糜别驾来了。”其语哝哝，婉转动人。

    陶谦缓缓睁开双眼，张了张嘴巴，以不可闻的声音，轻声道：“你下去吧。”

    那女子闻言，行了一礼，又望了陶谦一眼便出了卧室。

    糜竺看着床榻上的陶谦，心中一阵感叹，美人迟暮，英雄老啊。

    不过瞬间他便收起了情绪，行礼道：“使君，竺方才刚从刘备处来。”

    (本章完)

