
　　蓝星领目前算上牛头人一族的加入大概有一千五百人左右，分别是人族、牛头人一族、劳改之后的哥布林一族、几个獠骨蛮人、巨魔一族以及刚刚加入鳄鱼人一族。

　　人手划分最多的自然还是领地军，大约有两百人左右，负责轮值狩猎、守卫城寨以及护送等等事情。

　　领地军之下，就是农牧部以及后勤部那边，两个部门需要的劳动人手很多，总数约有五百人左右。

　　矿城那边负责挖矿和初步冶炼,也有一百多人常驻那边。

　　领地锻造部，也是彪形大汉集中的地方，足足有一百多人，负责融化铁锭，锻造各种工具以及武器。

　　再有就是医疗部、工程部、海捕队、还有夔牛城常驻的工作人员、保护人员，林林总总人手还真是差不多刚好用完了。

　　现在要搞新基建,人手倒是成了问题。

　　陈也脑壳也有点大了，说道：“让一部分鳄鱼人从夔牛城过来到海捕队帮忙,然调一些巨魔先到你工程部报道,后续的人手不足的问题我再想办法。”

　　........

　　北方，幽暗森林

　　诺伯托身穿全套皮甲，手里拿着砍刀，腰间还有一只竹弩悬挂着。ŴŴŴ.23sk.com

　　比起之前那一身破烂的兽皮甲，现在这一身皮甲穿在身上，让他更像一名强大的战士。

　　诺伯托对于这一身皮甲很是满意，连带着武器更是觉得趁手。

　　这些天因为了有了竹弩和金属砍刀，部落的狩猎效率大幅度提升。

　　往日里追赶不到的蛮兽，现在能够依靠竹弩精准狩猎，再不济就是打伤后被他们合围然后击杀。

　　随着狩猎效率提升，皮甲和止血粉的双重保护之下，族人受伤几率大大的减小。

　　诺伯托现在开始大着胆子带领族人围猎一头二阶下品的鬼眼兔了。

　　诺伯托慢慢在靠近，身形躲藏在灌木当中。

　　不远处的的灌木，同样有着十多个野猪人借助着这些灌木慢慢靠近。

　　他们形成一个圆圈缓缓缩小，而圆圈的正中央，一头紫色毛发，红眼睛的巨大兔子正在大口吞噬着身下灰狼蛮兽。

　　明明是兔子模样，但是看起来比起豺狼虎豹更加凶残,一对红色大眼睛很是妖异。

　　“动手！”

　　诺伯托他突然起身，手里的竹弩嗖的一声向着鬼眼兔发射弩箭。

　　与此同时，得到了信号的野猪人手下也是同一时间的拿着竹弩发射。

　　“噗嗤！”

　　弩箭入肉之声响起，同时响起的还有那鬼眼兔的尖利吼叫声。

　　不好！

　　手持弩箭的几个野猪人在这尖利的吼叫之下失神了一会。

　　诺伯托当即是意识到这是鬼眼兔的迷惑能力，虽然吼叫不比眼睛使出技能，但是也足够迷惑低阶的战士。

　　果不其然，失神的功夫，鬼眼兔顶着身上淌血的伤口向着一处野猪人冲了过去。

　　那边的人数最少，只有两个野猪人，一个持弩，一个持刀。

　　“醒来，继续攻击！”

　　诺伯托大吼一声，然后自己瞬间图腾附体，身形暴涨几分，然后一把冲向了鬼眼兔。

　　“刷”

　　诺伯托是战士级中品的实力，正值壮年，实力不差。

　　在快速冲来的情况下，竟然是及时截杀到了鬼眼兔。

　　他手起刀落，金属砍刀径直向着鬼眼兔的身躯砍去。

　　刷的刀光一闪,这鬼眼兔身上顿时出现了一道血口子。

　　“吼！”

　　鬼眼兔吃了一击,这扑杀的动作瞬间一滞，疼痛让他狂性大发，眼睛发出猩红的光芒，狠狠地瞪向了诺伯托。

　　诺伯托想要躲避，但是这电光火石之间可不是那么好规避迷惑技能的。

　　霎时间他就感觉脑袋一晃，节奏慢了一拍。

　　这一拍，兴许一秒钟都不到。

　　但是在对敌当中，又是何其危险的事情。

　　“砰”

　　鬼眼兔一巴掌拍向了诺伯托，诺伯托庞大的身躯登时被拍飞出去。

　　鬼眼兔还想继续追击，但是余下野猪人战士反应了过来，弩箭不要钱的向着鬼眼兔射了过去。

　　噗噗噗

　　弩箭入肉，虽然没有完全没入，但的的确确是伤到了鬼眼兔让它在吃痛下动作有所延误。

　　拿到的野猪人也是冲了上来，这时候诺伯托也是再度起身，快速回来。

　　“我主攻牵制，弩手射击，拿刀的看准机会进攻。”

　　本来还想直接偷袭来一波弩箭击杀，但是看现在的情况，哪怕是这不擅长防御和力量的鬼眼兔，也能够抵御弩箭攻击。

　　能够打伤，但是想要一击毙命，几乎没有可能。

　　不过诺伯托是个久经狩猎的战士级人物，一瞬间安排好了主次进攻。

　　很快，诺伯托他们再次将鬼眼兔围猎起来，不断的缠斗之下鬼眼兔身上的伤口也是越来越多，弩箭也是越来越多，鲜血开始染红它的身体。

　　诺伯托这边，以他为主进攻之下，族人也有受伤，伤口不小，鲜血直流，但都不是重伤，这可是得益于皮甲的防护。

　　眼见着鬼眼兔伤势越来越严重，终于鬼眼兔爆发了，一把撞飞了其中一个野猪人，然后顾不上其他人进攻，径直向东边跑去。

　　这一逃是逃出了包围，但是这身上的伤势也是更加严重了，只怕也是跑不远了。

　　“追，把鬼眼兔拿下来。”

　　诺伯托直接下令追击，一个野猪人迟疑了一下说道：“族长，那便是狈族的势力范围。”

　　“势力个屁，艾扎多少天都没冒头了，只怕是被夔牛城的人打伤了，不用担心.”

　　话音一落，诺伯托就是直接追了上去，二阶蛮兽的血精石对于修炼可是很有帮助的，他可不想错过。

　　余下野猪人见到族长都这么说了，哪里还有什么顾虑，也是快步跟了上去。

　　诺伯托在狈族人猎场势力范围当中撵着鬼眼兔跑，约莫小半天时间终于是完成了击杀。

　　然而，这不小的动静也是吸引了外出狩猎的狈族人注意。

　　“野猪人，放下猎物，你们过界了，这是我们狈族的狩猎区域。”

　　忽然听到动静，诺伯托抬头一看，发现是狈族人来了。

　　一个狩猎小队，十多个人身披兽皮衣甲，手里拿着是兽骨武器。

　　诺伯托露出了不屑表情，还真是落后，连好武器都没有。

　　不过这也难怪，谁叫你们得罪了人家牛头人一族呢。

　　“你算个什么东西，让艾扎出来说话。”

　　诺伯托很是不客气，大砍刀往地上一抵，眼睛满是不屑。

　　“你.......诺伯托，你想要和我们狈族人开战么？”

　　领头的队长看到来人竟然是野猪人的族长诺伯托，登时心中一个咯噔，知道情况不由他掌控了。

　　“好啊，到时候打就打，到时候我叫上牛头人一起好了。”

　　诺伯托这话一出，狈族队长脸色陡然一变。

　　诺伯托眼中闪过一道精光，果然他们是在牛头人那里吃了大亏。

　　不对，应该是在蓝星领手上吃了亏。

　　“你......”

　　“你什么你，不想死就滚开。”

　　诺伯托粗暴的打断了狈族队长的话，然后看着已经被绑好鬼眼兔尸体。

　　不屑的一笑，说道：“我们走。”

　　野猪人大摇大摆的走了，留下了脸色难看的狈族人。

　　“队长，我.....我们怎么办？”

　　“回去，立即报告族长和长老。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百零六章 矛盾渐起免费阅读。https://xs.23sk.com 