    他笑着道

    “王妃与主子说些体己话，外人就不必再踏足了。”

    薛桃听着他轻飘飘的语气，瞬间让她跟这院子里所有的事物都相隔了开来。

    她面色通红，可又很气。

    终于，没忍住，轻轻喊了一声

    “倾倾？”

    她这两个字落下，非臣浑身一僵，像是直接被震住了。

    薛桃脸上出现了高兴的笑，嗯，果然这两个字对夙倾来说是不一般的。

    【这是她偶然一次听到的。

    听到苏叶在喊他倾倾。

    似乎是在一次闹市上，她一眼就认出了那个蒙着面纱的男子是他。

    苏叶拉着他，也不知为何，他的心情看上去很不好。

    跟着，苏叶似乎无奈了，拉着他去了拐角处的巷子里。

    她努力装作偶遇的样子，想要进入巷子。

    可巷子里，却是被许多黑衣人挡住了。

    她只隐隐的听到那个男人低哑含着欲望的声音谆谆善诱

    “再喊一声。”

    “卿卿。”

    薛桃听着夙倾的声音，仿佛自己也一同蛊惑，整个人浑身发软，好久才走出巷子。

    可却也记住了那个称呼。

    倾倾？

    他好像很喜欢别人这般喊他。】

    就在薛桃自信满满的站在门口等待夙倾的召唤的时候。

    一只纤细的手，拨弄开了站在一旁的非臣。

    非臣察觉到身后来人，也自动退到了一边。

    然后，薛桃脸上的笑僵住了。

    来的人不是夙倾，是苏叶。

    而苏叶的唇上因为被亲吻过，就像是熟透了的樱桃一样带着没有散去的暧昧。

    可她的眼睛，却泛着薄凉。

    薛桃忍不住挑起脚尖，试图往院子里去看。

    夙倾坐在椅子上，那还不曾消散的阴郁与欲望的蛊惑交织在一起，眼角的曼珠沙华摇曳，靡艳到让人移不开眼。

    他掀着眼皮，静静望着门口的方向，难得的殷红的唇瓣稍稍勾了勾，露出了这一整天从未见过的笑意。

    苏叶睨着庭院跟前的人，

    “你刚刚喊他什么？”

    薛桃涨红了脸

    “关你什么事？那是我跟王爷的事。”

    她这句话刚说出口，啪！

    苏叶神情冷淡，抬手一巴掌就抽了过去。

    薛桃不可置信

    “你！”

    啪！

    又是一巴掌抽了过去。

    苏叶居高临下唇角带出一抹冷笑

    “卿卿也是你能喊的？”

    薛桃不服气，刚要说话，转头就被苏叶一脚踹出去了数米远。

    薛桃惊呼一声，直接倒在地上，只觉得心口起伏剧烈，一口血吐了出来。

    浑身狼狈眼中闪过一抹难堪之色。

    苏叶站在庭院门口，缓缓吐露

    “再让我听到你喊那两个字，就割了你的舌头。”

    话音一落，苏叶再不去看薛桃一眼，转身走进庭院。

    非臣站在庭院门口，扫过地上倒着的薛桃，眼中带着深意。

    跟着，伸手将庭院的门关死，再没人敢窥视半分。

    望着座椅上坐着的夙倾，她拧了拧眉。

    真的是，听不了别人喊他卿卿，一听就往外冒火。

    夙倾低着头，看不清他的神情。

    苏叶一走过去，忍不住道

    “你不许别人喊你卿卿。我听不得。”

