
　　丁鹏飞哭诉道。

　　萧家没落！

　　这几个词语在萧茹颜的心里狠狠的刺激了一下，以前萧家对自己好像不可一世，现在的处境也是罪有应得的。

　　不过不管怎么说，这些人总归都是萧家之人，让萧茹颜又升起了怜悯之心。

　　“好了！”

　　“你来我非颜美颜上班也可以，只不过你必须从基层做起，待遇也可以他们一样，我不会给你特别的待遇，要是同意的话，明天你就可以来上班！”

　　萧茹颜想了一下，最后也做出了一个决定。她会给萧家人一个机会，但是需要靠自己努力去争取。

　　“啊！”

　　“好的！”

　　“谢谢表姐！！”

　　丁鹏飞感谢道，他知道非颜美颜的销售火爆，哪怕是做一个普通的员工，也相当于之前的一些高管薪水。

　　更何况，只要他能努力，也许以后会成为公司的高层。

　　“好了！”

　　“你可以出去了！”

　　萧茹颜道。

　　丁鹏飞离开办公室之后，赵敏提醒了萧茹颜一句，“萧总，丁鹏飞管理水平不错，但是他的为人并不干净，这样的人能留下来吗？”

　　“赵秘书！”

　　“非颜美颜的最大股东可是秦非，其实我也是帮秦非打工，丁鹏飞可是见识过我身边守护之人的强大，他要是敢乱来的话，前提是他不怕死！”

　　萧茹颜道。

　　她只要稍稍透露一下消息，丁鹏飞绝对不敢乱来的。

　　赵敏没有说话，她感觉萧茹颜也是一个不简单的人物，看事情果然比她看的她透彻很多。

　　......

　　......

　　“六转神功以动为主，玄空门以静为要。”

　　“动静结合，亦应万变！”

　　“正所谓百变不离其宗，任何功法的修炼不外乎十二经脉，丹田部位，以及经脉之内的能量强化！”

　　“也许配合《医经秘本》中的呼吸之法更加符合功法的需要！”

　　药房中，秦非发现自己已经进入了一个瓶颈，只要他突破这个瓶颈，那套神秘的功法他就能创立出来了。

　　十二经脉！

　　丹田！

　　能量！

　　这三种要素中，十二经脉是固定不变的，丹田也是固定不变的，唯一变化的却是能量的变化。

　　而如何将外界能量转化为体内自身的能量才是秦非研究的重点。

　　内力这是每个武者所能利用的能量，而秦非体内的那股力量他不知道如何称呼，最后他将其定义为灵力。

　　灵力就是比起内力更加具有灵活性，更加具有灵性。

　　突然，秦非来了一个奇想，要是将这些武道石吃进去，然后像炼化丹药和药丸一般炼化吸收，不知道会有什么变化？

　　这些武道石并不是很大，也就是火柴盒子大小，可是要是就这么吃进去让人感觉怪怪的。

　　为了实力的快速强大，他决定试一试，也许就成功了呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　咔嚓！

　　秦非将一块武道石嚼碎之后，直接吞噬了下去，然后用呼吸法配合经脉吸收进入身体的武道石的能量。

　　轰！

　　秦非微微一喜，这个方法果然凑效，将这块武道石吸收完毕后，他感觉体内的灵力强大了不少。

　　一块！

　　两块！

　　三块！

　　......

　　......

　　最后秦非也不知道吸收炼化了多少快武道石了，感觉体内那股强大的力量要突破自身的障碍。

　　轰！

　　这时候，秦非的练气修为又突破晋级了，从原本的罡劲宗师中期进入了罡劲宗师后期修为。

　　突破晋级后，他意外发现，就连他的血脉力量也凝实了很多，用不了多久也会突破晋级了。

　　“好强大！”

　　这时候，秦非站了起来，他感受了体内强大的力量。

　　“哈哈！”

　　“这个功法不错！”

　　“突破大宗师，将指日可待！”

　　“秦非！”

　　“你给我出来！”

　　“我知道你在里面，你不要躲避我了！”

　　公孙婉儿经过千辛万苦，她终于查到了秦非的信息，原来是蜗居在岳麓山庄之中。

　　“喂！”

　　“这里是岳麓山庄，你要是再废话的话，我们可要不客气了！”

　　两名守卫原本都是人级高手，服食了秦非炼制的五行丸和培元丹之后，也突破修为达到了地级实力。

　　对方不给秦先生面子，也就是不给赵家面子，也就是不给他们面子。

　　“滚！”

　　公孙婉儿瞪了两名守卫一眼，要不是考虑不想和秦非交恶，她直接就会废了这两个家伙。

　　秦非的丹药很厉害，至少他公孙家的炼药师无法炼制出来，她服食之后居然直接就突破了地级巅峰，从而达到了天级初期。

　　化劲宗师！

　　她迟早会突破的，只不过起码需要一到三年的时间，可是秦非的丹药却让她半个小时就突破了。

　　要是能和秦非达成一个协定的话，也许可以让公孙家族一飞冲天的。

　　“动手！”

　　“拿下她！”

　　两个守卫脸色一变，岳麓山庄可是赵家之地，他们绝对不允许任何人在此撒野。

　　轰！

　　两名守卫突然出手，直接朝公孙婉儿抓去，他们不知道公孙婉儿和秦非的关系，总之先拿下来再说。

　　“哼！”

　　“你们两个区区地级初期武者也敢在本小姐面前嚣张，是不是以为我是一个女人就可以欺负了？”

　　公孙婉儿冷哼一声，她抬手一挥，两个守卫便被轰飞了出去。

　　“嘶！”

　　“宗师！”

　　“你是宗师强者！”

　　两名守卫倒地后，终于发现了公孙婉儿的强大，这个小妮子居然是一个宗师级别的强者。

　　公孙婉儿懒得理会这两个守卫，身子一闪，消失原地，直接飞进了岳麓山庄大院。

　　“站住！”

　　岳麓山庄的一名高手终于出现了，他是赵家供奉韩立人，实力仅次于赵家第二高手孟元甲。

　　“前辈！”

　　“我找秦非，希望你通报一声，你告诉他说一个老朋友来找他了！”

　　公孙婉儿能感受到对方的强大，哪怕自己突破至天级了，恐怕也不是这老家伙的对手。

　　“好！”

　　“你等等！”

　　韩立人眉头一皱，他本来准备教训一下这个不知道天高地厚的女人，可是当知道她是来找秦非的时候，就决定暂时放弃这个想法。

　　“不用通报了，我已经来了！”

　　这时候，秦非从后院走了出来，他发现这个公孙婉儿居然象牛皮糖一样，他去哪里也要跟到哪里。

　　“秦先生！”

　　韩立人抱拳叩见。

　　他对秦非很尊重，他原本和孟元甲一样都是地级武者，服食了秦非炼制的丹药之后才突破至天级武者的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第217章争取免费阅读。https://xs.23sk.com 