    一零六六年，这一年，彻底改变了不列颠的历史，终结了维京人长久以来的恐怖入侵，盎格鲁萨克逊人的世界被完全颠覆——这是不列颠历史上最大的一次分裂，异族由此真正统治了他们的土地。

    这一年中发生的事件，铸就了一个全新的不列颠，其语言，法律和习俗都延续至今。

    有人说君权乃神授，但有时，军权则是在合适的时间出现在了合适的地点。

    一零六六年一月四日，近一百年后会被普世教会最高教长亚历山大三世封圣为忏悔者的爱德华并非这个时代更普遍的马上国王，但却是一位非常热心治理国政，处处以人民的利益为中心，所以深得民心的盎格鲁萨克逊威塞克斯王朝君主，他将国库捐税收入的盈余全部拨充善举，对贫人和外乡人非常慷慨，全力辅助教堂的发展与修建，并且每天早晨准时参与弥撒——这位宗教狂热的国王对巫术以及那些男巫女巫或者疑是男巫女巫的被怀疑对象们的态度就可想而知了。

    但爱德华的统治就要结束了，对平民们做了再多的善举、对巫师们实施了再多的火刑、对宗教再怎么虔诚，此时的爱德华也不过是一个弥留之际的六十五岁老人，已陷入半昏迷状态的他正卧在床上奄奄一息，身边围着当地牧师和他妻子的兄长哈罗德?葛温森——他和爱德华关系很亲密，并且在和威尔士的战斗中证明了自己是个出色的指挥官，和三位兄弟占有了英格兰大片土地的哈罗德基本就算是威塞克斯王朝的“副”国王。

    而极度虔诚的国王爱德华一生对婚姻忠贞不二，他并没有子嗣，威塞克斯王朝王位后继无人。

    “汝只是有些发热而已，上帝与汝同在——汝一直是位好国王，在全能的主注视之下，汝保卫了这个国家，阿门。”哈罗德?葛温森让自己声音尽量温和地劝慰着眼前这位年长他二十岁，牙齿几乎全部掉光的、只能张嘴颤抖着呼吸的妹夫，但他并不知道对方能不能听到，“汝在这里创造了一个神的国度，一个不再有邪恶巫师的国度，吾会帮汝照顾好它，汝是吾王，也是吾友，这一切都多亏了汝，英格兰现在有可靠的人来接管了。”

    但出乎所有人意料，这位老国王和艾伦那个时代世上仅存的手抄本孤本《爱德华国王》上记载的一样，沉默无语陷入半昏迷已久的他突然之间恢复了意识，他向着聚拢在他床边的人们描述了他之前的梦境。

    “在梦里，两位修道士出现在吾的面前，其中肥胖的那位是吾以前处决过的一名巫师！他治疗痘病的方法只不过是用一根棍子去戳农夫，还总是习惯从圣餐杯中变出兔子！但他现在向吾作出了一条预言……”说完前半句还很精神的爱德华握住了哈罗德?葛温森的手，接着他的表情变得满脸惊恐，他的呼吸显然已经又开始不正常了，“在吾驾崩的一年零一天内……嗬嗬……嗬……主会把吾的国家全部交到……嗬……敌人的手中……随之而来的还有战争浩劫……嗬嗬……将会带着火焰和狞笑席卷吾的王国……”（作者注：预言内容除了我用来水字数的7个嗬字外都是《爱德华国王》上所记载的真实内容，刚好和剧情结合上了。）

    而此时，伦敦以南两百英里的地方，一位三十八岁的私生子公爵执行着铁腕的统治——他是已过世的诺曼底公爵罗贝尔一世和一位皮匠女儿出身的侍女厮混而生下的惟一儿子。

    诺曼底公爵威廉从七岁开始躲避和反抗着来自自认为比他拥有更合法继承权亲属们的刺杀和威胁，并朝着权力的巅峰一直奋斗，最终成功继承了爵位。

    现在，不满足公爵爵位想成为一名君权神授国王的他，把自己目标定为了成为英格兰的下一任国王。

    爱德华国王在威廉十五年前造访英国时，曾经答应让威廉继承他的王位，虽然这位爱德华实际上为了他自己王位的稳固曾向其他人也做过相同的承诺。而爱德华身边的那位哈罗德?葛温森在被困在诺曼底公国时，也曾承认过威廉对英格兰王位的继承权。

    威廉正带领着一些差不多装备的精锐骑士们进行着战斗训练——反复对着困在木棍和麻布包制作的假人练习着冲锋，假人的头部是用一棵甘蓝做成的，这些骑士们在沿着制定好的路线尽量尝试让自己多砍掉一些蔬菜头。

    诺曼底公爵威廉身穿蓝色斗篷，下摆到了膝盖，衣袖也延伸到手腕，是比这个时代绝大部分锁子甲要长得多的全副武装的骑士，他马鞍后方还挂着比传统的小圆盾能提供更有效的防护的鸢形盾。

    “都给老子认真点！看着老子的表现！”看着自己其中一位红头发的手下漏掉了颗甘蓝，这位身材格外壮硕的公爵干脆放弃了指挥训练，自己一把拿起了长矛对着那些假人发起了冲锋，并且干净利落地捅掉几个“脑袋”后，拔出了系在腰上诺曼剑，在用比别人快得多的高速冲锋下，干净利落行云流水地把路线上剩余的假人的头部都砍得个稀巴烂。

    这让所有骑士和那些在不断在假人头上换上新甘蓝的仆人们都发出了欢呼。

    “这根本就不难！”威廉牵着马绳让速度降下来，回过头就向着刚才失误的红发骑士吼道，直到对方在再一次完成了训练，他的神色才稍微缓和了一些，“不要再给老子逮到有下一次了！不然你就给老子回去继续干你的宫廷诗人！”

    诺曼人指定居在西法兰克王国的维京人及其后裔，现在已经信仰基督教，学习法语，与当地人结婚生子。

    他们是欧洲早期大规模重骑兵运用的支持者，在绝大部分地区还在使用着罗马时期遗留的盾墙战术的情况下，诺曼骑士的攻击是极其可怕的并在战术上处于相当先进的地位——这要归结于一系列军事技术上的革新与改进：诺曼人的马鞍用木头制成，并且加高了前桥，虽然不如以往皮革的舒适，但使骑士坐的更加稳固；马鞍下有两条宽肚带，一条束在坐骑前胸，一条捆住腹部；两个皮制的马镫坠在马鞍下，诺曼的骑兵在欧洲最早使用马镫。使他们可以在马上站直身体，用两臂和躯体夹紧长矛，借着战马的速度和重量来冲击敌人。在那以前的骑兵虽然也用长矛，但多半是靠肩膀来挥动，力道自然不可同日而语。

    而在东北边，大约一千英里开外，斯堪的纳维亚半岛。

    维京的领主长屋中，一零一五年出生，金发王哈拉尔达的后裔、挪威东部酋长西居尔?索之子，挪威国王无情者哈拉尔三世正坐在椅子上看着手下在毒打一名交不出税钱的平民。

    哈拉尔?哈德拉达虽然已经五十多岁了，但他身材高大，满头金黄发须，还保持着和这个年纪不符英俊挺拔。年轻时他去过很多地方，凭借出色的相貌和武艺以及统帅能力被基辅大公雅罗斯拉夫一世?弗拉基米罗维奇看中并娶了基辅大公的女儿伊丽莎白。

    这位正在用一把维京斧头当作扇子给自己扇风的国王此时回忆着自己以前的征战生活，只要肯支付钱财，他可以率领部下为任何人征战，给他一个地名，他就会率兵打过去。

    波兰？YEP！

    爱沙尼亚？YEP！

    地中海海盗？YEP！

    圣地？YEP！

    西西里？YEP！

    保加利亚？YEP！

    甚至在一段时间里当过拜占庭帝国的皇家近卫重装步兵部队——瓦兰吉卫队的首领。

    他因此腰缠万贯，有花不完的钱并最终回到了挪威并当上了国王，哈拉尔虽然对权力和财富极度贪婪，但是在他的维京灵魂深处，有些更深层次的东西在涌动，他曾经试图征服丹麦但失败了，他就像一位老去的拳击手，曾经是一个强力而勇猛的战士，而那个时代已然过去，而且他深知这一切。

    除了财宝和砍人以外，爱好在战场上写诗的他想通过这样的方式让自己名垂青史，给后代留下关于他胜利和凯旋的记录，而且和所有伟大的维京人一样，哈拉尔明白，一个人在去世后能够留下最重要的东西，就是他的名望。

    而前一位挪威国王和当时占有了英格兰大半土地的维京人国王达成过一个协议，“当我死后，挪威国王可以继承我的王位。”

    所以哪怕只是得知了爱德华病重的消息，就已经让他产生是时候让维京人重新征服英格兰并称王的念头了——从一个维京人的观点看来，他们对英格兰的统治，和盎格鲁萨克逊人的统治是一样的。

    入侵英格兰，维京人理应为之，这深植于他们的基因中。

    在已经意识到自己的衰老的的哈拉尔渴望着最后一次征服，开创一段不朽的维京传奇，一段永生的传奇。

    国王的思绪很快就被那名正跪在地上哀嚎的平民所发出的声音打断，他有些恼火地举着自己的斧头站了起来，走向了那个倒在地上的可怜家伙，周围的手下立马散开躲在一边，以免被国王的怒火波及。

    在哈拉尔的步步逼近中，那个可怜的平民连求饶的话都不敢说了，“你真应该知道，俺是说，你怎么报答俺呢？俺确保了你和你父母的安全，而你却不把你的责任当回事，你得按时付钱啊，你这样搞的俺也没办法了……”

    一声闷响，国王直接亲自动手用斧柄把他打飞后摔倒在地上，因为疼痛还忍不住痛呼、又因为恐惧极力想抑制住的可怜虫嘴里不断发出怪声，并躺在地上盲目地用手护住头部，想以此避免接下来的攻击。

    “倒不是说俺不喜欢你这种杀猪一样的叫唤，但是这已经够了。”维京人国王让自己杵在自己的斧头上，低着头看着那个平民，“现在，给俺爬回家去，告诉你的街坊四邻，不交税有什么下场……”

    “遵……命……老爷。”交不出税的平民刚如蒙大赦挣扎着想爬起来，结果被还靠着自己斧头的国王一脚蹬断了腿。

    “俺告诉过你是爬回家去！来人，把他丢出去！”国王向着地面吐了口浓痰，招呼手下把那个正在地上抽搐的平民扔出长屋，他并没有回到自己的王座上，而是接过侍女递过来的一大杯麦芽酒——这位国王并不喜欢喝其他维京贵族喜欢的蜂蜜酒，认为那样有些娘娘腔。

    哈拉尔把一杯酒一饮而尽，随即把木杯丢在地上，然后仰头沉思片刻继续做起了诗。

    “橡树自从橡子出，俺已灭却十三敌……”

