    

    王氏看见叶碗妍咬人，先是一愣。见护院扇了她一巴掌将她掀飞出去，又是一惊。

    叶筱妍身子向后飞倒出去，后脑勺撞在石头上。

    “啊！”

    叶筱妍一声痛呼，脑袋后面立即流出鲜血，身子向下一软，两眼一闭，晕了过去。

    容嬷嬷、青繁、青树、青茂，瞬即脸色大变，冲了过去。

    “王妃！”

    “拿住她们！把她们绑了！”王氏大喊。

    事情已经到了这个地步，只能一不做二不休。

    几个护院上前擒拿，青繁、青树、青茂也学着王妃咬人，几个丫鬟拼了命的抵抗。容嬷嬷也急红了眼，素来从不动手的这会也动起手来拼命。如果今天王妃死在这里，她们谁都不要活了。

    院中小道上一片混乱，远处叶丞相陪着玄王正朝这边走过来。

    跟在玄王身后的绿枝，一眼看见前方正在撕扯扭打的是容嬷嬷青繁几人，大喊一声：“容嬷嬷！”立即跑了过去。

    南宫幽一看，容嬷嬷几人正与护院撕打，又抓又咬又踢又踹的，实在颠覆了容嬷嬷在他心中的形象。

    他抬眼一扫，没看见叶筱妍，不过看容嬷嬷和青繁几人打斗的架势，好像是在护着什么人。他眼睛往低处一看，只见一女子半躺在石头上，看衣裙，好像是叶筱妍，只是正好有栏杆挡着，看不真切。

    “王妃在那里！”疾风没等王爷命令就冲了上去，帮几个小丫鬟打退那些护院。

    南宫幽定睛一看，果然，地上躺着的是叶筱妍。

    他提脚腾身，身体像飞一般，几步来到叶筱妍面前。

    “妍儿！”南宫幽抱起躺在地上的叶筱妍，只见她双眼紧闭，脑袋后面黏糊糊的，一片血红，身子像泥一样的瘫软。

    南宫幽惊慌失措，大喊：“叫太医！叫太医！”

    清风见状，立即转身拔腿就跑，去请太医了。

    此时护院们已经停手，退到一旁。

    叶丞相三步并作两步，走上前来，喝问王氏：“这是怎么回事？”

    王氏有些发抖：“这，这……”她也不知道该怎么说。

    容嬷嬷一头磕在地上，大声喊道：“丞相大人，你家大夫人要杀了我们王妃！”此时容嬷嬷头发凌乱，身上狼狈，刚才一番撕打，此刻她还依然激动。

    “你胡说！”王氏反驳。

    容嬷嬷说道：“奴婢等人和王妃正要去柳氏院子，再看一看王妃生母的遗容，大夫人带人在路上阻拦，并要将奴婢们和王妃绑了。奴婢们反抗，大夫人叫来护院，将王妃打伤。王妃生死未卜，大夫人不着急施救，却依然叫护院动手，要把我们绑了。大夫人这不是要杀死王妃，是什么！”容嬷嬷激动得声音都在发抖。她几十年都没遇到过这种事情，今天是她有生以来头一回。

    南宫幽双眼冒火的望向王氏，又望向叶丞相，说道：“丞相大人，此事你要如何向我交代？”

    叶丞相质问王氏：“你为何要这样做？”

    “老爷，我，我，我只是叫她回书房去。我并没有想要把她怎么样。”

    “王妃去看柳氏，是丞相大人准了的，大夫人却在路上横加阻拦，大夫人到底意欲何为？”

    容嬷嬷也觉得那柳氏棺材有蹊跷，前会那管事嬷嬷听说王妃要再去看一看柳氏的遗容，转身就跑了，后来又跟王氏一同前来，容嬷嬷更加肯定，棺材一定有问题，十有八九是王氏做了什么手脚，而此事叶丞相恐怕是不知道，要不然也不会答应王妃再去看一看柳氏遗容。

    叶丞相转头看向王氏，说道：“是，是我准了的。你为何要拦她？”

    “我……”王氏支吾，她那些见不得人的事情，又怎么能拿出来说。

    她突然想到一点，说到：“老爷吩咐二小姐的事情，她还没做完，我只是叫她回书房把事情做完了再去看柳氏。”

    容嬷嬷冷嘲一声，说道：“大夫人是指叫王妃写自请下堂书吗？”

    叶丞相和王氏随即脸色一僵。

    南宫幽危险的眯起眼睛，看向叶丞相，声音里带着冰寒：“叶丞相，这是怎么回事？”

    前会绿枝听从容嬷嬷吩咐回去请王爷，在大门口刚好遇上王爷的马车正要出发，于是没有多说就直接来了。绿枝还没来得及跟王爷说“自请下堂”的事。

    叶丞相摆出一副郑重表情，对南宫幽说道：“当初皇上催促完婚，小女婉婷正在病中，不宜成婚，可是皇命不可违，于是老臣就以二女儿婉妍代嫁。如今婉婷康复了，也是时候将她们姐妹俩换过来了。”

    南宫幽说道：“当初代嫁之事，父皇已经亲口跟我说过了。叶丞相，你在皇上面前，可不是这么说的。”南宫幽语气冰冷。

    叶丞相微微一愣。他没想到皇上竟然会跟三皇子解释换人替嫁之事。

    “疾风！”南宫幽说道：“你进宫去请父皇手谕，调派羽林军，将丞相府这些护院下人，全都拿了，还有王氏。全都送到大理寺。请大理寺审理王氏谋害当朝一品亲王妃的罪责。”

    “是。”疾风正要转身离去。

    “且慢！”叶丞相喊住疾风，对南宫幽说道：“玄王，你何必如此大动干戈。这些府内之事我便可以做主，这些护院下人，全都交由你处置。至于王氏，我相信她是无心的，都是这些下人没有分寸、不知轻重，这才打伤婉妍。婉妍怎么说也是我叶府的女儿，为这闹到大理寺，有些过了。”

    “过了？”南宫幽冰冷冷的说：“婉妍嫁给我，就是我南宫家的人，是皇家的媳妇。父皇都对她关爱有加，她回一趟娘家，却是被你们如此对待。你以为婉妍还是你们叶家人吗？她是我南宫家的人！”

    “王爷。”容嬷嬷跪到南宫幽面前，说道：“王氏阻拦王妃去看柳氏遗体，奴婢怀疑王氏做了什么手脚，请王爷替王妃做主，开棺查看柳氏遗体。”

    “你个老奴！”王氏气怒。她折腾这老半天，就是为了不让叶婉妍看到棺材中只是稻草泥土。这个老奴居然叫玄王亲自去查看，还有老爷在场，这下子她要如何向老爷交待。

