    瞬间引爆了整个op，加上op官方的推动，一些不怎么关注的人也都看到了这一场战斗，如果只是精英和精英的对战，可能还没有这么强的效果，一个炮灰，一个精英，光是听着就会引起好奇心。

    一个炮灰如何能在自由匹配中匹配到精英段的高手？

    自由匹配是无法关闭旁观的，否则op背后的五大财团都喝西北风了，一些对嘴强王者略有好奇的高手是不会亲自去旁观的，甚至说最后只是听个结果就不错了，可是出现了精英段的对手就完全是另外一回事了。

    很快大家都现了嘴强王者的对手雷冰是个更不得了的人物，刚刚进阶精英段，仅仅15岁的他用一年多的时间在昨天打入精英段位，就算在op历史上也是佼佼者，胜率高达八成，成长迅猛。

    极光城属于联邦北区大城，是自由联邦十大城市之一，去年北区的亚军，是真正的实力雄厚，而这个年轻的雷冰就是极光英魂学院王牌战队的新晋先锋，从去年的地步，到今年已经成为主力，在竞争惨烈的极光英魂学院，这意味着强的实力和潜力。

    简单对比，极光战队的一个替补拉到天京学院就可以当王牌队长了。

    联邦的各大城市展非常的不均衡，早起天京比较强大还是源自于资源和技术的优势，但随着技术差距渐渐被拉平，英魂战士的水准渐渐主导各城市的地位，这也是人类新时代必然的展趋势。

    雷冰在联邦北区本就是被寄予厚望的天才，从去年崭露头角，但今年已经名扬北区，chF有新生比例要求，雷冰去年只是极光分院的御前班，今年正是一年级新生，这是个擦边球，但他的年纪确实完全符合。

    在精英段，越是年轻，意味的东西越多。

    这个雷冰也是个怪物，完全专注于战斗，根本不理会其他的事情，op官方本来想宣传一下他，但被极光学院给阻止了，让雷冰专注于实力的提升，此人对战斗有着强的渴望。

    夏尔米看到这个对手的时候也是愣了一下，作为精英段的人当然不会不知道雷冰，但真正关注也是最近一段时间，这个小屁孩一波十连胜，强势进入精英段位，一手恐怖的冰冻潜力，让所有火焰能力者不得不关注。

    身材并不是很高大，但是他的位置却是先锋，拥有全面的战斗技术和对寒冰能力的使用，毕竟年纪摆在这里，魂力平均值在一百多，可是战技的运用让对手胆寒，在这方面却和嘴强王者有点像。

    两人都擅长以弱胜强，对大局的洞察也都一样的精准敏锐。

    这样的一场战斗，围观数瞬间飙升到二千，这已经不亚于一场精英之间的对战了。

    这场战斗对雷冰来说也是意义非凡，因为这是他进入精英段位的第一战。

    交手双方进入准备，而且同样的骄傲自信，双方选手竟然都使用了随机武器，随机战斗场景。

    雷冰正在看着对手的介绍和战斗视频，对手的名气和段位并不重要，他关注的实力，魂力很弱，可是战技很强，略微有点失望。

    至于随机武器和战斗场景，并不是雷冰装逼，op的作用是训练，如果单纯为了追求虚荣，那就本末倒置，他不需要占对手的便宜，如果因此失败就说明自己有所不足。

    雷冰的目标毫无疑问是今年的chF，何况对于寒冰能力者来说武器从来不是事儿。

    训练中的萝拉也被阿诺条顿和安洛尔叫了过来，萝拉一看到嘴强王者的对手也是愣了愣，精英段和勇士段完全是天壤之别。

    这两个段位最大的差距还不是在魂力上，而是战技和经验的全面，就算她，无论面对近程、远程还是各式异能者，都有自己一套独特的应对方式，这种心得，是必须要时间和经验来累积总觉得，甚至还要加上一些顿悟，这是必须要时间来一点一点累积的。

    没人能一步登天。

    这个雷冰能以如此短的时间冲上精英段确实是让人叹为观止，就算在北区重城的极光城恐怕也是很罕见。

    维度力量是非常奇妙的，而且非常不均衡，从大方向来说，各大洲承受的都不一样，小到自由城市也是一样，一些城市似乎运气就好一些，时不时的能诞生天赋异禀的新人类，渐渐就变得强大，像极光城就是如此，原来是五十开外的城市，现在已经前十了。

    像火焰城，也是得到了火焰祝福，拥有火焰能力的新人类比例比其他城市高得多，里面还会出现夏尔米这样的级火焰祝福者。

    百分之一的天赋加上百分之九十九的努力铸就了成功，而就是那百分之一的天赋决定了成败。

    这一战将是真正检验嘴强王者成色的一战，不存在任何侥幸和漏洞，任何精英段的战斗都是如此，无论自身是什么位置，都必须有一套针对各个位置的战法，明显的软肋是不存在的，不然根本到不了这个层面。

    而高手就是在对手的不断研究和针对中，反针对反研究，这个过程其实就是最宝贵的，也是op的精髓所在，最终铸就英魂的时候，力量大幅度提升，也是现在自由联邦依然保持压制和威慑的关键。

    不知不觉中，围观者的成色生了变化，除了九成的炮灰段之外，一些勇者段的学生在增加，最重要的开始出现了精英段。

    萝拉和夏尔米就是其中之一，作为精英段的成名高手，很少有人这样关注一个炮灰段，当然外界解读为两个有恩怨的火焰能力者之间的另类对抗，正常情况，精英段别说炮灰了，就算是勇者段也不会多看一眼。

    级别是绝对的压制，何况人类的本性是向上看，越是高傲越是如此。

    不得不说，萝拉和夏尔米起初斗气的成分占了多数，但是到今天，确实是对嘴强王者产生了兴趣，这个人到底能走到什么地步？

    （/yc/斗战狂潮小说主题曲——幻醒，伙伴们，请品鉴！）