    白二郎猜想的没错，皇帝的确老早就给他挑好了位置，并在吏部考试成绩下来之前就和李茂约谈过这个问题。

    位置是极好的，翰林院的翰林。

    这一次位置要得极顺，不仅李茂约没反对，连魏知等大臣都没表示反对，让提着心准备大战一场的皇帝落了空。

    李茂约没反对是因为觉得白诚好歹是进士出身，能力也差不到哪儿去，皇帝此举显然不是想让白诚将来掌权，而是为了将驸马和公主留在京城。

    既然如此，那就同意了呗。

    而魏知等人没反对则是因为白二郎写过书，还是一本畅销书。

    《向铭学传记》自然不仅仅是自家的儿孙在看，大人们也悄悄收藏了一本的。

    鉴于他叙事能力还不错，放到翰林院里修书也是可以的。

    所以皇帝私心作祟，几位老大人一想，觉得白诚也算有能力，便答应了。

    他要是没能力，就是皇帝震怒，他们也不能答应的。

    他们觉得这是唯才是举。

    不过，白家兄弟俩都是进士，白诚既然要留京，那白直就不能再留在京城了。

    这是最基本的避嫌政策。

    白二郎前脚交了申请单，李茂约后脚就知道了，告诉下属道：“先压两天再给他，免得外面风言风语。”

    下属应下。

    李茂约便拿起今天才写好的折子进宫去，今天要讨论一下第四批的用人，位置也挺重要。

    别看一县县令只有六七品，皇帝对此是很关心的，朝中诸臣亦是。

    毕竟大晋就是由这一个个县组成的，县令被称为父母官，那就必须要选好了。

    基本上，每年被选到地方上的县令皇帝都会亲自面见考校，确认没问题后才许他们外放。

    尤其这次还有好几个重要的县要委派县官。

    李茂约揣着手进宫，然后就在那长长的太极殿台阶上碰见了周满。

    李茂约这段时间进宫小结的时间都是差不多的，和宫门口的侍卫以及甬道那儿当差的内侍一打听就知道。

    他们记性特别好，且因为工作很单一，这种无关紧要的小事也都能记住。

    满宝自然不会去问侍卫，她是和内侍们打听的。这种小消息大家还是很愿意卖她一个好的。

    因此她知道了这四五天内李茂约都是巳时两刻和三刻之间进宫，至于出宫的时间则不定，有时候午时左右就出去了，有时候却是在宫中用饭，还在宫内小憩，一直到下午才出宫。

    这就视朝中事务多寡而定了，有时候皇帝忙没空见他时，他也会很晚才出宫。

    所以满宝不堵后面，专门堵的前面。

    她特意赶在巳时两刻前到达太极殿，刚才远远的看见那长长的台阶前便左右欣赏起风景来。

    虽然这里并没有什么风景。

    太极殿很肃穆，前面是一个超大的广场，地上是青石板，一层一层的台阶左右是从各处修建过来的过道和石桥，全是汉白玉做的。

    要说风景，那就只能算放在石阶两边的大石缸，里面栽种着一些青松和荷花等物。

    如今荷花未开，也就只有长青不败的青松了。

    满宝已经很慢很慢了，慢到路过的一些大臣都忍不住侧目看她。

    好在这儿进出的人不多，嗯，除了大朝会外，平时会来太极殿的臣子本来也不多，多是四品以上的官员。

    远远的，看到李茂约上了台阶，满宝便干脆站住等他。

    李茂约走上来，很是稀奇的看着周满，“周大人今儿怎么有空过来？”

    满宝手拢在袖子里，闻言拿出折子来扬了扬道：“禁军的牛痘都种好了，我来给陛下禀报。”

    李茂约恍然大悟，笑问：“一切还顺利吧？”

    满宝点头，“还行，有些人接种时反应不太好，好在没有生命危险。”

    接种的人多了，收集到的例外病例也就多了，太医署虽然紧张，但并不反感这样的病例，这说明牛痘还有需要改进的地方，或者，应该专门制定一些特别的牛痘以适应特别的病例……

    不过这不是周满今天的主要目的，她之所以从萧院正手上抢了汇报的活儿是为了堵李茂约的。

    因此满宝也关心了一下李茂约的工作，“李尚书近来还在忙选官的事？”

    “是啊，”李茂约也顺口抱怨了一句，“每年开春就我们吏部和户部最忙了，不仅要安排新晋的进士和明经，还有官员回京述职也要安排调任。”

    甚至两者是交叉在一起的，一些官员升迁了，自然就空出位置来给今年出仕的新人。

    “我听说今年还有急病死于任上的县官？”满宝忍不住好奇的问了句，“是什么病？”

    李茂约不觉有诈，周满是太医嘛，谁都知道她喜欢特别的病例，听说现在她还时不时的去济世堂看病例呢，因此只当她是对病感兴趣，叹息道：“是桐柏县的县令，一场风寒，说是倒春寒的时候淋了一场春雨，一开始是小病，谁知道越来越重，竟没熬过去。”

    而且很快，前后就十二天的时间，从转重到病逝却只四天的时间，让他连做安排都来不及，所以县衙只能往上禀报，让吏部赶紧派官员前去，毕竟正是春耕的关键时候，县衙没有县令怎么能行？

    风寒是有可能死人的。

    满宝便也叹息一声，然后问李茂约，“李尚书定好去接替的人了吗？”

    李茂约摇头，笑道：“桐柏县是中县，要由陛下来定。”

    可他是吏部尚书，不可能没有推荐，满宝也不点明，直接笑问：“李尚书觉得白直如何？”

    李茂约忍不住脚步一顿，看向周满，“谁？”

    “白直，”满宝直接道：“我和您举荐一下白直，他的吏部考试卷子您还记得吗？”

    李茂约还来不及说话，满宝便从袖子里拿出一篇文章来，道：“不记得也没关系，您看看他平时做的文章？这是劝课农桑的，桐柏县也算是产粮大县，但我听白直说过，县内贫富相差太大，似乎富户多集中在西面，东面则很贫困。”

    李茂约本来不想接文章的，但听周满这么一说便伸手接了过去。

    白直能说出这番话来显然是做了功课的，既如此，何不如给他一个机会。

