
    第一百零一章宴会请柬

    接下来的一个月，顾恒生都在为顾忧墨治疗双腿，按时的替换药膏。

    因为顾家的严密守卫，所以外人根本就无法知道顾家里面发生的任何事情，更别说顾忧墨正在恢复的双腿了。

    当顾老爷子真正看到顾忧墨能够移动半分的双腿时，老泪不禁纵横的激动呼道：“好，好，好！”

    而后，顾老爷子便加派了人手防守各个角落，不让消息泄露半点儿出去。

    这一个月来，顾忧墨从一个脚趾头轻轻触动开始，到现在已经能够靠着感觉抬起双腿了，这让瘫痪了五年的顾忧墨很是欣喜，无法言喻。

    顾恒生除了为顾忧墨的双腿治疗费心外，也前往了深谷中看了看宫心月和上官海等人。

    因为前些日子燕尘歌带着顾恒生炼制的丹药过去，他们所有人都已经正式踏入人玄境初期了，俨然不是当初孱弱的普通人了。

    而且，深谷中的野兽毒蛇众多，宫心月等人要生活下去，一定要克服这些。因此，他们脸上的稚嫩都消减了许多，带上了一抹锋芒之色。

    至于之前燕尘歌带来的十三个人，经过了上次的灵魂威压后，再也不敢对顾恒生有丝毫不敬了。他们在灵药的推动下，所有人竟然都达到了灵玄境的修为，其中四人更是步入灵玄境中期了，还算不错。

    燕尘歌看着他们的修为竟然都提升了一个层次，感觉顾恒生越来越神秘和强大了，深不可测。

    顾家，深院

    顾忧墨现在的恢复愈发的好了，已经可以离开轮椅，下地平缓的走几步了。

    重新感受着双腿的存在，重新踏在大地上的感觉，让顾忧墨心情激动万分的屏住了呼吸，每一步落下都极为的缓慢。

    顾老爷子看着这一幕，也是眼眶泛红的嘴唇打颤。然后，老爷子便离开了顾忧墨的深院，没有逗留。

    “二叔，看来恢复的很快，不过一个月后永安公主就要前往南渊国了，时间上还是紧迫了些。”顾恒生陪在顾忧墨的身边，看着他能够重新挺立起腰杆，也是极为的开心。

    “还有一个月，应该足够了。”顾忧墨能够感觉自己的双腿恢复极快，一个月的时间定然能够彻底恢复，脸上荡漾着坚定之色。

    “不，二叔，我担心的不是这个。”顾恒生轻笑着摇了摇头，说道。

    “哦？那是什么？”顾忧墨眉头一蹙，沉吟问道。

    “二叔，凭你现在地玄境初期的修为，即便恢复了，恐怕也难以争取到什么。所以……”顾恒生嘴角的笑容慢慢收拢了起来，正儿八经的沉声道：“所以，修为至少要更进一步才行。”

    “你的意思是？”顾忧墨迟疑道。

    “我打算助二叔突破至地玄境中期，剩下的一个月时间，不知道够不够用。”顾恒生早就在心里决定好了，只不过之前顾忧墨双腿才刚刚重塑，不宜轻动玄气。

    如今的话，顾忧墨双腿的血肉经脉已经恢复了大半，只要不刻意去破坏恢复轨迹，绝对不会有所意外。所以，顾恒生打算助其突破至地玄境中期，也好多一些手段。

    “你小子说什么？助我修为突破？”顾忧墨闻声后，不由一愣，怔然反问道：“恒生，地玄境的每一个境界，看似相隔一步，实则是一道天堑。老爷子戎马一生，步入地玄境中期都有近二十年了，再也无法前进半步。你明白其中的艰难吗？”

    “二叔，相信我。”顾恒生轻轻一笑，给了顾忧墨一个放心的眼神。

    其实顾恒生也想过凭借自己的前生经历和所学，指点帮助老爷子他们突破根本不难。难的是老爷子一生戎马，满身伤痕，都是暗疾。

    如果不将老爷子身体内的暗疾伤势给治好的话，贸然助其突破，恐怕反而有弊。

    因此，这段时间，顾恒生都在偷偷的派遣燕尘歌搜拢所需的灵草秒药，只需等到灵药搜集齐了之后，便可为老爷子修复暗疾了。到时候，在助老爷子更进一步。

    而顾忧墨不同，他气血澎湃，正直中年，即便身上有所伤痕，也没有太大的影响。所以，顾恒生才有把握让顾忧墨突破。

    “臭小子，你说真的？”顾忧墨深深的凝视着顾恒生，感觉他已经完全看不懂自己的这个侄儿了，手段层出不穷。

    当年他这双腿残废后不知道请了多少名医看过，都是摇头叹息。可是过去了五年，却被自己侄儿给治疗成功了。

    顾忧墨非常好奇顾恒生到底经历了什么，不过他也不会随便开口询问，因为当顾恒生想说的时候，自然会说，没必要去问。

    “当然是说真的了，二叔你已经有了五年的沉淀，只差一个契机便可踏入地玄境中期了。”顾恒生点头回答。

    “呼——”顾忧墨长长的呼出一口气，按耐住心底深处的波涛，凝重开口道：“既然如此，我便听你的。”

    “好。”随着顾恒生的话音而落，他的青丝不觉随着微风荡漾了起来，飘逸凌云。

    随后的日子里面，顾恒生便和顾忧墨相处在一起，让顾忧墨沉静的修行吐纳，保持一个良好的心境。

    而今日，顾恒生却是莫名其妙的接到了一封请柬。

    一封来自天风国大皇子的请柬！

    请柬上的意思是，大皇子要召开一次年轻一代的聚会，希望奇双将军顾恒生能够到场，许多人都想一览奇双将军的风姿。

    并且，李家李秋柔也接到了这次宴会的请柬。

    “大皇子相邀？地点还是百梦楼？”顾恒生接到请柬的时候，思索了片刻，还是打算走一遭吧！

    毕竟，李秋柔既然接到了请柬会前往，他顾恒生若是不去的话，恐怕会引起某些人的猜忌和不满。

    “两天后，百梦楼……我倒是想要看看天风国的这位储君大皇子，到底想要干什么了。”

    也许，看似风平浪静的天风国，也将有暗流涌动而起了。

    对此，顾恒生倒是不在意，他只在意同样收到请柬的李秋柔罢了。除此之外，两天后的宴会，顾恒生全然都不放在心上。