    

    “陈大哥，关于你那百分二十的股份，我现在就给你弄个股权转让的合同。”罗英看着陈浩说道，她先前既然答应了要给陈浩百分二十的股份，那自然就要给了。

    不过，对于她的话，陈浩摇摇头拒绝了：“股份的事情，就算了，我不要，你自己留着吧。”

    “陈大哥，这百分二十的股份，可是价值几十个亿啊，你就这么的不要了？”罗英在听了陈浩的话后，有些不敢置信的说道，她是怎么都没有想到他会拒绝。

    “几十个亿而已，我要是想赚的话，那对我来说根本就没有什么压力可言。”陈浩淡淡的说道：“最主要的是，我刚才也没有帮你什么忙，所以这百分二十的股份要是真的给我的话，那我收的也是有愧，既然让自己不痛快，那就干脆不要来。”

    “陈大哥，你刚才的话就说错了，如果今天这件事情你不在的话，那我肯定没有办法如此顺利的，所以这百分二十的股份，你应该收下，不存在什么受之有愧。”罗英很理智的说道。

    对她来说，这二十的股份价值几十个亿，陈浩不要的话，按道理来说，绝大都数的人，都会顺利推舟，但她却没有这么做，而是一定要把这股份给了陈浩，这要是让别人知道的话，那么他们的第一反应就是罗英是一个傻子。

    但实际上的话，她能够得到罗家老爷子的青睐，又怎么可能会是傻子呢？

    一定要给陈浩这百分二十的股份，一方面在她看来，对方是值得的，因为这一次的事情，如果真的没有对方的话，那他就真的一分钱都收不到。

    另一方面的话，则是因为，给了这两成的股份出去的话，可以顺理成章的跟陈浩绑在一起，如此一来，日后她要是有什么事情找陈浩帮忙的话，也可以放心大胆的去找了。

    “陈大哥，你就收下这股份吧，这只是我的一点心意而已，你要是不收下的话，我这心里就有些不自在，说不出的那种。”罗英看着陈浩，很认真的说道。

    “你就这么一定要给我股份吗？”陈浩看着她说道：“这要是换成一般人，还指不定多么的高兴呢，哪里会像你这样，死命的往我身上塞股份呢？”

    “我这个人，其实也不贪心的。”罗英看着陈浩，认真的说道：“帮助我的人，我会一直记着的，另外就是我既然答应了要给你两成的股份，那我就肯定给你，绝对不会食言，这也是我做人和做生意的原则。”

    “否则，一个人要是连最基本的信用都没有的话，那么做的生意恐怕也好不到哪里去，所以我真诚的希望，陈大哥，你不要让我自己食言。”

    陈浩看着她，看得出来对方刚才说的话都是认真的，而不是装出来的。

    “行吧，既然你这么的想要给我股份的话，那我就收下了。”陈浩最终也答应了下来。

    罗英在见到陈浩答应下来之后，脸上的笑容也是很灿烂，她是发自内心的高兴。

    “接下来的话，你自己还是要再多注意一下，虽然你今天的任务已经完成了，但是这不代表的你就彻底的安全了，你这个大哥只要有机会的话，就肯定不会放过你。”陈浩看着她，提醒了一下。

    “陈大哥，你的提醒我是知道的，你放心吧，我一定会注意的，也会给自己找不少的保镖保护一下。”罗英给了陈浩一个放心的眼神，同时说道。

    接下来，两人也都没有再闲聊下去，而是认真的做起事来，将这份股份转让协议书给签完了。

    就这么一个签字，就让陈浩的身家突然多了三十个亿左右。

    “罗小姐，我接下来还有很多的事情要忙，那我就不继续在这里，就先回到诊所了。”陈浩在见到没有什么事情后，对罗英说道。

    “陈大哥，那我接下来要是有什么事情找你帮忙的话，我可以给你打电话，找你帮忙的吗？”罗英看着陈浩，有些担心的说道。

    “自然是可以的，毕竟我现在也算是公司的股东了，有什么事情你解决不了的，自然可以找我了。”陈浩说道。

    “好，那我们就这么说定了，我接下来要是感觉到危险，我就打电话联系你。”罗英笑着说道，此时此刻，她的心里也是很高兴的。

    原本在她的心里面，她是担心随着今天的事情结束之后，接下来两人之间就没有了任何的交集，不会再联系什么的。

    而直到她刚才问出那个问题，并且从陈浩的口中得到了一个确切的答案之后，她的心里也就彻底的放心了，同时心里也跟着开心了起来。

    “没有其他事的话，那我就先走了。”陈浩开口说道。

    闻言，罗英点点头，随后就送陈浩上车，目送着他离开，直到车子消失在她的视线里。

    “走吧，我们也该去公司集团，宣布一些事情了。”这一刻，罗英的脸色变得严肃了起来，俨然一副女强人的样子。

    刘平等人听完后，点点头，没有再多说一句话，随后直接跟着罗英上了车走了。

    陈浩回到诊所时，已经是早上十点半了。

    “师傅，那个人说是来找你，在这里等了两个小时的时间了，我让他留个电话，先回去，他也不留，就在那等着。”曹全在见到陈浩回来后，就开口说道。

    闻言，陈浩看向了那个年龄在三十多岁的男人身上，此时此刻，这个男人的目光也看向了陈浩，对方刚才在进来的时候，他就已经看到了。

    “陈医生，您好，我叫黄昊天。”黄昊天当下来到陈浩的面前，自我介绍了一下。

    “找我有什么事情？”陈浩淡淡的问道。

    “可以借一步说话吗？”黄昊天没有直接回答陈浩的问题，而是开口问道。

    “行，那我们两就去外面说吧，休息室留给病人看病。”陈浩说道。

    闻言，黄昊天对此也没有意见，随后就跟陈浩一起走出了诊所，一边走，一边开口：“陈医生，我原来是赵爷的手下。”

    “哦，那你今天不应该自己一个人来，而是应该带很多人来我这里，找我为你口中的赵爷报仇才对吧？”陈浩看着对方，淡淡的说道。

    “实话实说，不是我不想给赵爷报仇，而是我根本就没有这样的能力。”黄昊天看着陈浩，如实的说道：“您的身手那么的厉害，当时赵爷亲自拿着枪对准你，都被你给躲掉，并且还被你给反杀了，这一点就已经足够说明了，你的身手非常的恐怖。”

    “像您这样如此恐怖的身手，我哪怕叫再多的人前来，也绝对不会是您的对手，这一点从赵虎带人找你报复这一点就已经知道了。”

    “所以我自然不会做出找你报仇的傻事来。”

