
　　（本书首发起点，不强求订阅，只求能来起点注册号，给本书一点投票和收藏支持）

　　东弗里斯兰伯爵向乌尔夫解释，他并不喜欢当前安逸的生活，荷兰雅尔也让他颇为失望，只是给了他一片沼泽作为领土，当然关于这句话乌尔夫表示保留意见，东弗里斯兰虽然用许多沼泽，但也并非不毛之地，三块男爵领地一旦建设起来，也是很富裕的。

　　“更何况你是铁骨比约恩看上的人，他是不会错的。“东弗里斯兰伯爵对乌尔夫说道。

　　乌尔夫略感诧异，没想到这东弗里斯兰伯爵还是铁骨的脑残粉，长船将俘虏的东弗里斯兰伯爵带回了哈勒姆城堡。

　　“现在荷兰的旧统治者们都聚集在一起了。“瓦格斯看着相互碰面的女公爵、瓦德赫尔和东弗里斯兰伯爵，不由的嘲讽的说道。

　　“这是上帝的意志。“女公爵面不改色的说道，但内心还是很震惊，她没有想到最强大的东弗里斯兰伯爵居然也不是乌尔夫的对手，而且现在还被抓到了自己的面前。

　　“那么，乌尔夫大人，你也要剥夺我的头衔吗？“东弗里斯兰伯爵看了一眼，站在一旁的瓦德赫尔，对乌尔夫询问道。

　　“不，我不会剥夺你的头衔。”乌尔夫却摇了摇头，即使是剥夺了东弗里斯兰伯爵的头衔，他此时也无力控制整个东弗里斯兰郡，既然东弗里斯兰伯爵有向乌尔夫效忠的意图，那么他也准备顺势同意。

　　“乌尔夫，我不同意，如果他背叛我们的话怎么办？”但是突然安格却出言反对道，在她看来东弗里斯兰伯爵这种人，没有什么信用可言。

　　“我会用自己信奉的上帝之名发誓的。”东弗里斯兰伯爵立即对乌尔夫和安格说道。

　　“不行，你必须用弗丽嘉的名义发誓。”但是乌尔夫却微微摇了摇头，他听过东弗丽斯兰伯爵的家族口号，即使皈依了天主教，但是信奉北欧神弗丽嘉还是深入灵魂。

　　“好吧！”东弗丽斯兰伯爵犹豫了一下，只要点头同意。

　　“还有，你的军队必须整编，编入我的军队中，他们将跟随我们一起前往不列颠。“乌尔夫接着对东弗丽斯兰伯爵说道。

　　“什么？“东弗里斯兰伯爵的眉头紧皱起来，没有军队就意味着自己无法保护自己，也没有能力背叛乌尔夫。

　　但是伯爵在思索片刻后，还是同意了乌尔夫的条件，他同意将自己的军队指挥权交给乌尔夫，所为的是必须将自己也带往不列颠，参加那里的征服战争。

　　“你会为自己信任错误人而后悔的。“但是安格却用敏锐的目光注视着这一切，她在乌尔夫准备离开的时候，拉住了他提醒道。

　　“我并不信任他，但是我厌倦了与诺斯人作战，我渴望尽快前往不列颠，在那里与盎撒人作战。“乌尔夫却淡淡的对安格说道。

　　东弗里斯兰伯爵的话一个字他都不相信，但是为了尽快的平息荷兰，将这里的资源集合起来，前往征服不列颠的旅程。

　　“那么你准备怎么办，将这样一头狐狸带在身边？“安格面色凝重，她担心的对乌尔夫说道。

　　“你会和我在一起的，只有将后背留给你我很放心。“乌尔夫笑了笑，对安格说道，作为猎人托尔勒的养女，安格的战斗素质和警觉性一直是他们中最高的，不过乌尔夫没有意识到，自己的话再诺斯人的语境中，含有其他的意思。

　　“恩！“安格的俏脸浮现了些许玫瑰红色，但是此时乌尔夫并没有注意到。

　　在荷兰女公爵和众多廷臣的见证下，东弗里斯兰伯爵同时以基督教上帝的名义和弗丽嘉的名义，向乌尔夫宣誓效忠，当然一位伯爵向另一位伯爵效忠是很罕见的，因此乌尔夫站在了女公爵的身边，这样看起来东弗里斯兰伯爵就像是在同时向女公爵和乌尔夫宣誓效忠一般，这样在法理上似乎也没有问题。

　　“很好，东弗里斯兰伯爵，我将请你的家人来这里做客。“乌尔夫看着东弗里斯兰伯爵宣誓效忠完毕后，对他说道。

　　“邀请我的家人？“东弗里斯兰伯爵一愣，但是他很快明白过来，乌尔夫这是要用自己的家人当作人质，虽然心中有些不满，但是却不敢不照做。

　　“恩。”乌尔夫站在女公爵的身边，他的目光扫过了领主大厅之中，被剥夺头衔的瓦德赫尔，刚刚发誓效忠的东弗里斯兰伯爵，以及众多廷臣们，他们的脸上看不出到底谁忠，谁奸，但是对于乌尔夫来说没有关系，因为他知道只要不具备背叛的条件，这些人就翻不出浪花来。

　　“作为荷兰公国的摄政者，我命令动员整个公国的封臣和兵力，集合起来在哈姆勒城堡下，准备登船跟随我们前往不列颠，完成伟大的传奇战士铁骨比约恩的任务。”乌尔夫岔开双腿，背对着身后的窗户口，阳光随意的洒在他的身上，而乌尔夫的声音在大厅中回荡着。

　　“什么，总动员？”廷臣们都大吃一惊，他们本来对于乌尔夫这样的诺斯人占据公国，已经心怀不满，但是现在居然还要带领他们前往不列颠。

　　“没错，男性的廷臣们将作为勇士和谋臣参加战斗，女性的廷臣将在后勤帮助我们。”乌尔夫用不容置疑的声音，对众人吩咐道。

　　看着乌尔夫坚决的神态，廷臣们知道他们彻底是被乌尔夫掌控了，如果现在不同意的话，那么树立在城堡外的干瘪的死尸就是他们的榜样。

　　“迪特温你马上带鹰之团开始征收粮食物资。”乌尔夫将搜刮民间的任务，交给了鹰之团，一般这种任务当然要交给二鬼子部队。

　　“是。“迪特温的嘴角露出一丝微笑，在没有家国概念的中古世界，他们并没有多少民族意识，甚至暗自庆幸能够接到这种任务，反正在征收的时候，可以好好的搜刮一番，而迪特温暗自庆幸的表情并没有逃脱乌尔夫的注视。

　　就在乌尔夫开始着手准备前往不列颠的时候，呆在康沃尔王国的伊萨克满头大汗，他的神情凝重而庄重，似乎面临着这世界上最难的难题。

　　“呃呃呃呃~~，扑通。”

　　“啊~~。”乌尔夫的面容扭曲了一番，接着似乎舒爽了许多，他长长的舒了一口气，这才用亚麻袖子擦了擦自己额头上的汗珠，接着他看了一眼身边从天花板上垂下来的草绳，皱了皱眉头，下面的一段被人用的已经发黄发黑，伊萨克只好拿起上面一端的草绳放在两股之间，狠狠的摩擦一下，将自己的菊花擦干净，头也不回的离开这肮脏的城堡公厕，躲开那臭味难闻深不见底的坑洞，据说直接通往城堡的地窟。

　　“上帝，我宁愿在野外拉屎，也不愿意在城堡中。”伊萨克吃力的打开了破旧的木门，走了出去，而此时悦耳的音乐从走廊上传来，人们的欢笑声在大厅中回荡着。

　　伊萨克走到了廊柱旁边，看了一眼正在召开宴会的康沃尔国王，以及坐在他身边的妻子罗德里克公主殿下。

　　“呃！”罗德里克公主似乎也发现了廊柱旁边的伊萨克，她微微皱了皱眉头，假装拿起了一杯葡萄酒，抿了一小口后，这才站起身离开宴会，而康沃尔国王正在与另一位名媛热烈交谈，完全没有发现自己的妻子离开了。

　　“公主殿下。”伊萨克靠着廊柱，罗德里克公主假装站在廊柱旁边，似乎对一簇缠绕在廊柱上的蔷薇感兴趣，伸手握住了粉色的蔷薇花朵，嗅了嗅。

　　“我已经全部准备好了。”伊萨克对公主说道。

　　“很好，那么就按照计划行动吧，如果成功了，你的主人会保证我的权利吧？”罗德里克公主淡淡的对伊萨克说道。

　　“放心好了，那么康沃尔不会游泳的事情没错吧？”伊萨克微微点了点头，表现的很真诚，但事实上他什么也没有告诉阿尔弗雷德，因此也就不存在任何的承诺。天籁小说网

　　“当然确定，知道吗？他甚至很少沐浴，据说是因为小时候溺水过的原因。”罗德里克公主说道，但是她好奇的看着伊萨克，“虽然我告诉了你这些事情，但是你准备怎么做，要知道康沃尔的身边可是跟着很多护卫，他也不会轻易的靠近湖水。”

　　“我已经安排好了，接下来发生任何事，你都像往常一样便可以了。”伊萨克低声说道，说完后他便悄然的离开，罗德里克公主若有所思的看着他的背影，这个丑陋的修士似乎很自信，能够帮助自己除掉康沃尔国王。

　　“咝~~。”突然罗德里克公主感觉到自己手指一疼，低头看见手指不知道什么时候，被蔷薇的刺扎破，殷红的鲜血流了出来。

　　伊萨克走出了城堡来到了城堡外的城镇之中，这里相比于干净的城堡，就显得泥泞肮脏不堪，但是两层的木头房屋林立两边，女人们的晾衣绳高高挂起，花花绿绿的衣物被挂在上面，偶尔还有水滴落下。

　　“恩，就是这里。”伊萨克穿过了泥泞的街道，走入了阴暗的弄堂之中，在这里似乎有男人们出出入入，他们的脸上都带着疲倦的满足感。

　　伊萨克踏入了这些似乎是乱七八糟搭建的木头房屋，经过的时候从里面传来了吱吱呀呀的木床摇晃声音，他并没有什么好奇怪的，因为这里就是那些男人们寻找心灵疲惫港湾的地方，而那些不想成为农妇的女人们找到工作的地方。

　　“啊~~。”伊塞克踏入了其中一扇半掩的破旧木门的地方，这是一座两层阁楼的破旧房屋，头顶上咯吱咯吱的响动，地板缝隙处因为剧烈的运动而掉落出了灰尘。

　　伊萨克抬起腿登上了木梯，在上面他看见只有一架老旧梳妆台，一张大床，木床旁边放着一个装满了清水的木盆。

　　（此处删减150字）喜欢本作的朋友请加819314874群

　　“啪啪啪，不错。”伊萨克坐在了凳子上，拍着手就像是在看一出好戏，床上的男人惊吓的站了起来。

　　“愿上帝宽恕你。”伊萨克这时候，一本正经的看着面前的男人，他伸手在他面前画了个十字。

　　“我，我只是偶尔来一次的。”男人看着面前的修士，惊恐的穿起衣服连滚带爬的逃走。

　　“喂，你还没有给钱。”女人恼羞成怒的抓起身边的东西，扔了过去，但是男人早已经逃走了，这时候女人则愤怒的看向了伊萨克，“你必须赔偿他的钱。”

　　“我知道了。”伊萨克打量着眼前漂亮的女人，她有一头柔软微微卷曲的棕褐色长发，蓝色的眼睛如同湖水般清澈，长长的睫毛忽闪着，白皙的身体充满了青春活力。

　　“你找我什么事？”女人站起身将衣服披在身上，她明显认识伊萨克，于是好奇的问道。

　　“很重要的事情，我要让你帮我。”伊萨克对女人说道。

　　“噢，多少钱？”女人饶有兴致的看着伊萨克，她的嘴角露出了微笑，坐在床边翘起腿，充满了诱惑的对伊萨克询问道。

　　“恩。”伊萨克深吸了一口气，默念了一百遍万福玛丽亚，这才稳住了自己的心神，将注意力放在了正事上，而他很明显熟悉女人的秉性，于是从怀中掏出了一个钱袋子，从里面掏出来数枚钱币。

　　“这么少？”女人皱起了眉头，伊萨克拿出来的钱还不够她一个客人的。

　　“这个是你的。”但是伊萨克却将拿出来的钱币收入怀中，将钱袋子扔给了女人。

　　“这么多？”女人的眼中露出了贪婪的神色，这些钱足以在康沃尔任何一个地方，购买一栋房子了。

　　“是的，如果事情办成了，你将会再获得这么多的钱。”伊萨克平淡的对女人说道。

　　“噢，到底是什么事？”女人此时却犹豫了起来，多年的艰辛生活，使得她明白这世界上没有免费的午餐，也没有突然慷慨的客人。

　　“我会告诉你的。”伊萨克微微点头，他会将计划告诉女人的，当然也只会告诉她一小部分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第二十三节、伊萨克的计谋免费阅读。https://xs.23sk.com 