    第168章 指捻万物，天地为剑

    与鲁班汇合后，许千秋几人在秘境中继续探索。

    而这一天，他们来到了一座山谷外围。

    与其他地方相比，这山谷内蕴含着的元气十分充沛，仔细看，这深处似乎有一道道光芒在流转着。

    “如此异象，定然是有什么宝物。”

    古河几人眼前一亮。

    许千秋也来了兴趣，深入山谷。

    然后他们看到了一株生长在山壁之上的奇花，花开七叶，通体金黄，犹如黄金雕塑。

    “这是，黄金七叶花！”

    许千秋眸光一闪，脑海中立即浮现出关于此物的信息。

    这是一株极其罕见的宝药，有快速提升修为的功效，若搭配炼丹之法，更有神效。

    有了此物，许千秋有自信能够在短时间内将阴阳龙象真解提升到第五重！

    “没想到居然有这样的收获。”

    许千秋也不禁露出笑容，他身影一闪，来到山壁，将那株黄金七叶花摘下。

    “本王要在这里炼丹，有劳你们在这里护法了。”

    许千秋说道。

    “炼丹？”

    白璎镇守略微意外。

    而古河则是露出欣喜之色，“师尊又要施展炼丹手段了吗？真是期待啊。”

    有古河，白璎镇守，鲁班，加上乌骓护法。

    这样的阵仗，在十万大山内没几个。

    许千秋也是放心的。

    他取出这些时间在秘境内获得的一些宝药，准备将其与黄金七叶花一起炼制成丹药。

    他眼中露出一抹思索。

    很快，他便确定了这一次要炼制的丹药。

    “炼丹师的传承中，能用黄金七叶花作为主药的丹药有好几种，其中乾元丹的效果最好，便炼它吧。”

    这一次，许千秋不再是徒手炼丹。

    而是跟古河借了一个炼丹炉。

    随着一种种宝药被扔进炼丹炉内，九阳之火也在熊熊燃烧。

    古河在旁边聚精会神的看着。

    许千秋的炼丹水准远在他之上，若是能够学得一鳞半爪，也是大有可为的。

    而就在许千秋在炼丹的时候。

    山谷之外。

    一个身着灰色长袍，面容俊逸的中年男子遵循着冥冥之中的指引，朝着山谷而来。

    “陛下就在这里吗？”

    中年男子看着山谷呢喃道。

    他正是与鲁班一样，被许千秋召唤出来的人物，独孤求败。

    他看上去十分平常，手中无剑，气息平和，就跟一个普普通通，稍有姿色的中年大叔。

    突然。

    独孤求败仿佛感应到了什么，看向四周的丛林。

    只见一道道黑影划过，朝山谷尽头而去。

    “妖魔，数量极多的妖魔。”

    “他们来这里，是来找陛下的麻烦的吗？”

    独孤求败双眼微微一眯，原本看似平和的他，眉宇间透出一股无边锋芒。

    四周空气，都仿佛化作无数利剑。

    山谷内。

    灼热的九阳之火在丹炉底下燃烧着，令四周空气都变得燥热无比。

    古河在一旁看着，无比专注，生怕错过任何一个细节。

    白璎镇守几人不懂得炼丹，在一旁做着自己的事情，同时在戒备四周。

    鲁班将千机打开，更换其中的零件，白璎镇守拿出一块布帛，擦拭着手中的长枪，乌骓打了个哈欠，趴着地上打盹……

    蓦然。

    正在打盹的乌骓猛的站起来，迷蒙的双眼也变得锐利，充满威严的扫过四周。

    白璎镇守也感应到了什么，握紧了长枪。

    “怎么了？”

    鲁班有些意外，他倒是没有什么感觉。

    但看到白璎镇守，乌骓一副如临大敌的模样，也将千机重新组装好，一副准备应敌的姿态。

    嗖，嗖，嗖……

    一道道漆黑的身影出现在山谷四周，他们浑身笼罩着黑雾，让人看不清面容。

    但每一个人的身上，都有着极为浓烈的妖气。

    最差的也堪比大宗师。

    “影魔一族！”

    古河认出了这些家伙，目光立即变得凝重。

    比起上一次，这一次来的影魔数量极多，几乎将整个山谷包围，少说也有三百个！

    “武王，古河，白璎镇守，都是影魔猎杀名单中的存在。”

    “尤其是武王，猎杀名单第一位。”

    为首的一个影魔看着正在炼丹的许千秋还有古河几人，黑雾底下的双眼透出浓烈的杀气。

    “影魔的追踪手段的确是非同凡响，我们来这山谷才不到一天，居然就找上门了。”

    古河凝重道。

    “影魔要杀的人，没有一个逃得过，即便是武王，也不例外。”

    为首的影魔说道。

    他们知道许千秋的实力不可小觑，已然达到了封王境界。

    所以，这一次，影魔出动了大半。

    “三百妖魔领主，三十个妖君，这样的阵仗，武王，你该感到骄傲了。”

    “呵，就只有这些个歪瓜裂枣吗？”

    正在炼丹的许千秋，却是忍不住嗤笑一声。

    “哼，武王果真狂妄，我倒想看看你能嘴硬到什么时候！”

    “杀！！”

    一声冷喝，三百个影魔杀手猛的出手了。

    仿佛一道道魅影般，在虚空中穿梭。

    白璎镇守，古河不敢有丝毫大意，将正在炼丹的许千秋护在身后。

    嗡！！

    就在此时。

    空气中陡然响起一声锐利刺耳的剑吟声！

    空气转化成一道道锐利剑气，犹如飓风般扫荡而出！

    诸多影魔来不及反应，被剑气波及，被一一轰飞出去，黑雾破碎，露出一个个被切出道道血痕的身形。

    “这样的剑气，怎么回事？！”

    众影魔脸色微变。

    为首的影魔看向山谷的入口，只见一个灰袍中年缓步走来。

    他的气息，十分平和。

    没有丝毫锐气。

    但他，却是四周那无数剑气的来源！

    他一步步走到众人面前，淡淡一笑道：“独孤求败在此，要伤陛下，得先问过我的剑。”

    “剑？你身上，哪里来的剑？！”

    一个影魔看了一眼独孤求败，对方身上，连个剑柄都没有。

    “我的剑，在天地之间。”

    独孤求败淡淡一笑。

    只见他剑指一凝，平和的气息陡然一变，无边剑意扩散而出。

    剑意笼罩之下。

    花草，山石，土木，乃至那黄沙，风云……

    天地万物，皆化作了剑！

    滔天剑意，连绵不绝，宛若惊涛骇浪！

    古河，白璎镇守见状，也忍不住瞳孔一缩，为之骇然。

    “指捻万物，天地为剑！！”

    “这等剑道手段……他究竟是谁？！”

    他们自问见多识广。

    可是还是第一次看到这样的剑道。

    即便是十万大山中那位以剑道称王的存在，也不一定能有如此精妙无双的剑意吧！

    (本章完)

