    “好了，你不是要去走访吗？赶紧走吧！”

    杨峰见徐良起了疑心，于是连忙打断道。

    说着，便率先走了出去。

    王永健也紧随着跟了上去，徐良见状，也赶了上来。

    回头看了看缓缓跟在后面的不良使李纯，徐良还是忍不住问道：“杨峰，为什么你刚刚说万春公主的时候，李大人好像有些紧张？”

    杨峰大笑道：“你是不是很想知道？”

    见徐良点了点头，杨峰继续笑道：“就不告诉你！”

    徐良白了眼杨峰，冷哼一声，说道：“我还不想知道呢！”

    三人来到离院子最近的一家，徐良敲了敲门，很快，一位中年妇女掌灯缓缓打开门。

    “谁啊，怎么晚了，让不让人睡觉了！”

    徐良笑脸相迎，行了行礼，客气地说道：“大娘，打扰了，我们想向您打听点事儿！”

    中年妇女不耐烦地问道：“什么事啊？”

    徐良缓缓说道：“是这样，我们想向你打探一下隔壁李四家的事情，不知道……”

    不料话还没说完，中年妇女竟露出了厌恶的神情：“不知道，他们家的事情，我什么都不知道！”

    说着，便“哐”的一声将门关上了。

    徐良愣了愣，看向杨峰，疑惑道：“这，这到底是怎么一回事？不就是打听一下情况吗？为何如此排斥？”

    杨峰也不说话，只是忍不住笑了笑。

    “笑什么笑？换一家！”徐良郁闷地说道。

    杨峰耸耸肩：“换就换呗，随便你，不过，我估计你再怎么换，结果也是一样！”

    徐良不屑地说道：“别废话！”

    说着，便又来到下一家敲门：“有人在吗？”

    良久，门终于被打开，一位老妇人缓缓走出来，打量了一眼徐良等人，问道：“几位公子，不知道这么晚敲门所谓何事啊？”

    徐良恭敬地行了行礼，说道：“老奶奶，您好，我们是住在附近的李四家的亲戚，本想着来访亲，但却不见人，不知道老奶奶您知道他们去什么地方了吗？”

    一旁的杨峰暗自笑了笑，这徐良也算是聪明，这么快就调整了策略。

    “哦，这样啊，老身也不知道他们去哪儿了，我很长时间都没有见到他们家的人了！”老妇人缓缓说道。

    “哦，很久没见到他们？不知道有多久啊？”徐良追问道。

    老妇人想了想，说道：“得有几个月了！”

    “几个月？”徐良皱了皱眉，怎么可能会几个月呢？这李四一家几天前才被杀。

    如此说来，在被杀之前，这老妇人已经很久没见到他们了。

    “老奶奶，我们还想再问一下，你了解李四吗？他们一家平日里为人如何？有没有什么仇人或者……”徐良追问道。

    徐良正说着，老妇人突然疑惑地打断道：“你们问这个干什么？你们到底是什么人？”

    徐良愣了愣，连忙解释道：“是这样，我们都是他的远房侄子，很多年没有见到他了，家里老人十分想念他们，故而命我们过来访亲，这么多年过去了，我们现在也不知道他为人如何，所以想向您打听一下！”

    老妇人皱了皱眉，再次打量了一眼徐良，说道：“对不住了，这位公子，我们不知道他们家的事，也没人想知道！”

    说罢，不等徐良开口，老妇人便将门关上了。

    徐良愣了愣，不甘心地再次敲了敲门。

    “好了，别白费心机了，没用的！”杨峰忍不住笑道。

    徐良闻言，扭过头直勾勾地瞪着杨峰：“少在这儿说风凉话，有本事你来！”

    杨峰笑了笑，说道：“我来就我来，不过我才不会像你这么傻！”

    徐良怒道：“你什么意思？”

    杨峰却并不搭理他，转头对王永健说道：“小贱贱，你吃饱了吗？”

    王永健愣了愣，挠了挠头说道：“我吃饱了！”

    杨峰说道：“没关系，那我们就去找地方吃点宵夜！”

    王永健疑惑道：“宵夜？可是我真的吃饱了啊！”

    杨峰也懒得再说什么，拉着王永健便走，没走两步，杨峰回头问道：“徐良，你来不来？”

    徐良怒道：“你，你……浑蛋，我不去！”

    杨峰耸耸肩，无奈地说道：“那就可惜了！”

    说着，便继续拉着王永健离去。

    李纯在一旁皱了皱眉，正准备喊住杨峰，不料杨峰突然停住脚步，回头看向李纯，说道：“放心吧，我就是去吃点宵夜，你还是跟着徐良吧，我们会给你带吃的回来的！”

    说罢，摆了摆手便带着王永健消失在黑夜中。

    “李大人，您看见没？这就是杨国忠的儿子，不愧是长安第一纨绔，我就搞不懂，就他这样，是怎么能被选中参加不良人考试的！”徐良看着李纯，忍不住问道。

    李纯也有些无语，但这是不良帅的命令。

    于是沉声道：“我说过，这是不良人的选择，轮不到你质疑！”

    徐良冷哼一声，不再说话，继续往前走去。

    李纯回头看了看已经走远的杨峰与王永健，又看了看徐良，犹豫片刻后还是朝着徐良那个方向走去。

    毕竟杨峰那边有王永健跟着，而且以她对杨峰的了解，这家伙心眼很多，不会有什么危险的。

    反倒是这徐良，只身一人，实在让人不放心！

    她也有想过不让他们分开，但她内心也好奇杨峰到底会不会有什么进展。

    因为她知道，杨峰早已经不是原来的那位长安第一纨绔，他之所以如此，一定有自己的原因。

    “杨、杨峰，你不是说去查探李四一家人的消息吗？怎么又要去吃宵夜啊？”王永健挠挠头疑惑道。

    “是啊，我们就是去查探消息的啊，当然，顺便吃个宵夜也没什么不好的！”杨峰笑道。

    “可是徐良他是队长，让他一个人……”王永健似乎有些担忧。

    “放心吧，有不良使李纯跟着，不用担心，不过，他肯定查不到什么的！”杨峰缓缓说道。

    “为什么？”王永健实在有些搞不明白。

    杨峰见状，笑了笑，耐心地解释道：“你难道没发现奇怪之处吗？”

    “什么奇怪之处？”王永健追问道。

    杨峰摸了摸下巴，缓缓说道：“小贱贱啊，你还真是四肢发达，头脑简单啊，你想一想，凶杀案，即便是一家四口，也绝不可能会造成百姓恐慌啊，可为什么李纯会以避免百姓恐慌为借口，不让我们将李四被杀一事透露出去？”

    “还有，你再想一想，家里钱财没有被抢，但却一片狼藉，这又是为什么？难道真的是遇到仇家了？如果真的是因为仇家，这有什么不好对外公布的呢？”

    “另外……”

