    此刻，天盛酒楼空间之内，弥漫出一股可怕的肃杀之意，使得许多人内心发颤，只感觉呼吸都变得艰难了许多。

    那些大势力后辈心中充满了不解，到此刻他们还没有弄清楚是怎么回事。

    这位青袍男子与宋珏之间，究竟有什么深仇大恨，竟然宁愿得罪宋家也要诛杀宋珏。

    宋珏同样不明白，他从未见过此人。

    然而此时他已经来不及思考太多了，只听他怒吼一声，一拳轰出，似有一头狂狮身影飞奔而出，浑身气息狂暴无比，巨大的手掌拍打而出，与指劲碰撞在一起，两者同时炸裂开来。

    “嗯？”宋珏目光一愣，竟然，挡下来了？

    他才灵轮七境修为，而对方是灵轮九境，而且领悟了大成剑势，按理来说，他应该根本挡不住对方的攻击才对。

    除非……

    此人并非灵轮九境，也不是八境，极可能与他修为相当，同处于七境，因此他才能挡下对方的攻击。

    想到这他眼神顿时露出一抹狂喜之色，看向身旁其他人朗声道：“此人修为与我相当，诸位随我一同诛杀此人，来日必定重谢！”

    其他人眼眸中闪露出一抹异芒，他们自然也看出来一些东西，此人并没有灵轮九境的修为，只是凭借第一境大成的剑势才杀了那么多人，若是他们一起上的话，的确能将此人诛杀。

    而且，也能借此机会让宋珏欠他们一个人情。

    宋珏是宋家家主的独子，地位极高，与宋珏交好，便等同于与宋家交好，他们在家族中的地位也能有所提升。

    不过极短暂的时间，他们心中便下定了决心。

    “我等一起出手将此人抹杀，为宋兄出一口恶气！”一道响亮的声音传出，萧沐阳目光转过，说话之人正是之前那位蓝杉青年。

    萧沐阳眼神冰冷，他已经不打算计较刚才的事了，只杀宋珏一人，但此人还想杀他，而且声称为宋珏出气，显然，此人是想用他的命与宋珏交好。

    既然如此，他也没必要手软了。

    “挡我者死！”萧沐阳冷冷道，声音中蕴含着一股极强的杀念，今夜宋珏必死！

    话音落下，他身形化作残影杀向前方，澎湃的剑势如波涛般咆哮而出，一重重剑势疯狂叠加在一起，化作一股恐怖大势朝前方压迫而去，碾碎一切。

    “大家不要怕，一起释放攻击！”宋珏大喝一声，说着抬手便朝前方轰出攻击，狂狮发出狂啸之声，震颤人心，一道巨大的狂狮虚影腾空而起，扑向萧沐阳的身体。

    宋珏身旁一人同样释放出命魂，乃是一柄长枪，长枪化作一道金色流光射出，蕴藏着一股不可一世的锐气，仿佛能够穿透一切防御。

    还有一人浑身流动着火焰，他双手凝印，一朵妖艳无比的火莲出现在萧沐阳头顶上空，火莲肆意绽放开来，一道道炽热的火芒如流星般垂落而下，这一幕绚丽无比。

    所过之处，空间隐隐都变得虚幻起来，似乎承受不住那等温度。

    诸多强大攻击同时轰向萧沐阳，攻势何其猛烈，像是化作一股骇人的风暴，震得空间疯狂动荡起来，毁灭一切。

    “这……”远处的老板以及小二看到这一幕脸色尽皆变色，他们还从未见过如此可怕的场面。

    如此恐怖的攻击，那人还能活下来吗？

    此时，一道道炽热的火芒从上方垂落而下，却听一阵嗤嗤的声响传出，当火芒接触到剑势的刹那，直接被剑势撕裂开来，更遑论接触到萧沐阳的身体了。

    萧沐阳周身缭绕着澎湃剑势，仿佛形成了一道天然的屏障，各种强大攻击杀来，却被剑势挡下，无法破开剑势。

    “可恶！”宋珏和蓝杉青年等人脸色极为难看，他们的攻击连萧沐阳的剑势都破不开，这还如何杀他？

    只见萧沐阳身躯笔直的射出，杀向离自己最近的一人。

    那人瞬间感觉危机袭来，只见他手中出现一把长刀，猛地向前挥斩而出，一道璀璨刀光切割空间，威力可怕。

    萧沐阳扫了那人手中的长刀，一眼便看出了它的品阶，二阶中品。

    “这刀归我了。”一道声音从萧沐阳口中传出，语气平静自然，仿佛只是说一件小事。

    “大言不惭！”那人冷笑一声，毕竟他们修为相差不大，他手握二阶中品灵兵，萧沐阳怎么可能杀得了他？

    那人话音落下，他便见一道道残影出现在眼前，使得他眼前一阵晕眩，根本看不清萧沐阳的真身，随后他感受到一股杀机从身侧方向袭来。

    没有丝毫的犹豫，他挥动长刀朝那方向斩出一刀，刀光落下，一道身影破碎开来，然而没有鲜血溅出。

    “残影？”那人神色一滞，他分明感受到杀机从这边袭来，怎么会是残影？

    下一刻他心头猛地一颤，似乎想到了什么可怕的事。

    “噗呲……”一道可怕剑气从他身后杀出，直接穿透他的身体，只见他双眼睁的极大，眼神中有着一抹惊骇之色，他竟然，就这样死了吗？

    他好不甘心。

    只见他的身体缓缓朝后方倒去，长刀从手中脱落，萧沐阳身形一闪，将长刀接住，放入乾坤袋之中。

    宋珏等人目光看向眼前那道青袍身影，如同看待天神一般，同为灵轮七境，他怎么会那么强？

    此人，究竟是谁？

    萧沐阳目光扫过前方之人，没有多说什么，继续朝前方走去。

    从开始到现在，已经有二十余人死在他的剑下了。

    他仿佛在用实际行动证明，没有人能够阻挡他的脚步。

    “此人太过危险，宋兄还是速速离开此地，召宋家强者守护，否则性命危矣！”一人对着宋珏传音道。

    “我这就离开，烦劳诸位替我拖住此人！”宋珏对着诸人道谢一声，随后身形朝后方暴射而去，同时他手中捏碎了一道灵符，一股强大的灵力波动弥漫开来。

    这道灵符乃是传音符，能够迅速召集镜湖周边宋家的强者，许多强者修为灵轮九境，甚至还有天位境人物！

    “有人想要杀我，速来救我！”宋珏大声说道，话音落下，他回头看了一眼萧沐阳，眼神中闪过一道冰冷的杀意。

    等他带人回来的时候，便是此人的死期！

    萧沐阳看见宋珏的眼神，脸上寒意逼人，身形朝前方暴射而出，同时挥手斩出了一道剑光，一柄虚幻的巨剑破空杀出，蕴藏滔天剑势，不可阻挡。

    “好可怕的剑势！”剩下的人脸色剧变，其中一人大喊道：“我们一起释放防御抵挡！”

    “好！”诸人点头，随后同时释放出灵气防御，对方的攻伐之力虽然强大，但他们这么多人一起，应该也能挡下来。

    然而当那柄巨剑靠近他们身体的时候，他们脸上皆都露出一抹惊惧之色，直至此刻，他们才知道这一剑是多么的可怕。

    “轰……”

    一股惊人的剑势扫荡开来，宛如神威降临，一切防御尽皆被剑气破碎开来，一阵巨响声传出，一道道身影陆续被震飞出去，摔落在地上，口吐鲜血，气息萎靡至极。

    萧沐阳直接从他们中间掠过，速度极快，看都没看他们一眼。

    天盛酒楼的老板与小二看着萧沐阳追出去的身影，脸色都呆滞在那里，刚才发生的一切，颠覆了他们的认知。

    宋家的二世祖，竟然被人疯狂追杀，此事听起来多么的荒谬，然而却是他们亲眼所见。

    “宋珏今晚会死吗？”小二低声道，仿佛在自言自语。

    “应该不会，只要他与宋家的强者会合便不会死，除非，那人能赶在这之前杀了他！”中年沉声道，忽然他心头剧烈颤动起来，仿佛想到了什么可怕的事。

    若是今晚宋珏真的死了，宋家会如何？

    这后果，简直难以想象！

    在宋珏发出传音之后，镜湖的各个区域，许多道身影尽皆朝天盛酒楼的方向赶去，速度非常快，这些身影自然是宋家的强者。

    宋珏是家主独子，谁都可以死，但他不可以。

    此刻，镜湖岸边的一处方位，一道身影疯狂逃窜着，正是宋珏，此刻的他狼狈至极，身上再没有半分公子的气质。

    “那不是宋珏吗？”周围许多人看到宋珏飞奔的身影目露一抹怪异之色，昔日嚣张不可一世的宋珏二世祖，如今怎么变成这样了？

    发生了何事？

    随后他们感受到一股强横气息袭来，目光下意识转过，便见一道青色人影疾速掠过，直追宋珏而去。

    诸人目光尽皆凝固在空气中，大脑出现了短暂的空白，一时间有些没反应过来。

    宋珏，正在被人追杀？

    其他人心中也有类似的念头，宋珏是天苍城出了名的浪荡子弟，仗着身后宋家的势力，胡作非为，他不杀别人便算好的了，竟然有人杀他？

    这怎么可能。

    “是我看错了吗？”有人忽然问了一声，竟然不相信自己所看到的。

    “你没看错，我也看到了。”身旁一人沉声说道，内心掀起惊涛骇浪，真的有人在追杀宋珏，是谁这么大的胆子？

    “走，过去看看！”有人开口道，身形闪烁离开这里。

    只见许多道身影同时朝一处方向暴射而去，神色激动不已，如此豪壮之举，他们岂能错过！

    【作者有话说】

    今天依旧是三更，这是第一更~

