    司徒威廉看出来了，沈之恒在这牢房里已经住得有点不耐烦，但还勉强忍耐着，没有发起牢骚来。毕竟在这里他吃不饱，睡不稳，虽然外面还是酷热的天气，可在地底下连着避暑了几天之后，沈之恒感觉自己的骨头都是凉的了。

    司徒威廉有点不安，怕沈之恒忍无可忍，要闹情绪，幸而等到今天，他们总算是等到了头——李桂生那小子往牢房里送去了钥匙和字条，字条上面写着密密麻麻的小字，正是一份越狱指南，时间路线全都写得清楚明白。司徒威廉和沈之恒两人凑在一起，将它读了两遍。然后等到了入夜时分，他们抖擞精神，等待地牢内的卫兵换班。

    地牢空旷，尚未正式启用，只关了他们两个囚犯，而且在旁人眼中，这地牢又是个铜墙铁壁的所在，所以卫兵并不很警惕，走廊深处是无人的，只在沈之恒这一间牢房的外头站了两名日本士兵，远处的地牢入口那里传来了一声呼唤，是李桂生的声音，随即空气中传来了一丝甜意，像是那边弄来了什么热气腾腾的宵夜。日本士兵立刻来了精神，结伴跑向了那香气的来源。而一名便衣青年这时无声无息的从走廊深处快步走来，怀里抱着两个大长枕头。

    将枕头顺着铁栅栏门塞进去，青年一言不发，又走了开。枕头里头塞的是棉花，鼓蓬蓬轻飘飘，司徒威廉把两只枕头放到了床上，再用毯子把它蒙了上。给那两只枕头摆了个造型，他后退几步，审视着床：“还可以吧？”

    床在暗处，要是外头的士兵不仔细看，大概只以为这两个人挤着睡了，可一旦仔细看——哪怕只是细看一眼，都会发现床上摆着的不是人。

    沈之恒不置可否，司徒威廉拿出了李桂生白天送来的钥匙，从铁栅栏间伸出手去，小心翼翼的将钥匙插入锁孔，转动开来。锁是新锁，内部机关油润灵活，一转就开。两人开门走了出去，司徒威廉转身又把铁栅栏门原样锁了上。把钥匙重新揣好，司徒威廉向着沈之恒一笑：“看看，我没骗你吧？”

    沈之恒反问：“那我是不是还要谢谢你？”

    司徒威廉一皱眉头：“你看你看，我又不是不领你的情，再说哥哥帮弟弟天经地义，你总委屈什么呀！”说这他一拉沈之恒的手：“这儿不是拌嘴的地方，咱们快走吧！”

    两人逃得挺累。

    厉英良再能帮忙，也不能公然的把他们带出去，该走的路还是得让他们自己走，而且一旦走出了纰漏，被日本兵抓住了，那么死也还是得让他们亲自去死。

    两人都知道这个道理，又因为都是西装革履，鞋底子不柔软，故而这一路走在那水泥地面的走廊里，他们是高抬腿轻落步，走得蹑手蹑脚。这个走法看着没什么，其实很累人，亏得他们两个都不是凡人，不怕累。按照字条上的提示，他们在这迷宫一样的地牢里东拐西拐，起初两边还都是整齐的牢房，后来越往深处走，越不像样，两边的牢房渐渐的连门都没了，里头堆着碎砖和水泥块，上方也没有电灯了，他们须得摸黑前行。

    司徒威廉的感官十分敏锐，胜过沈之恒，可他平时不大有使用感官的机会，经验不足，分明感觉到前方有障碍物了，可还是冒冒失失的往上撞。沈之恒一边要自己找路，一边还要分神保护着他。一手拎着司徒威廉的后衣领，他几次三番的把他拽了住或者拎起来：“就你这个本事，还要给我当主人？”

    然后他听到了司徒威廉忸怩的声音：“我都承认我说错话了，你别总提了好不好？”

    他在黑暗中忍不住笑了一下，正要回答，然而司徒威廉忽然停了脚步：“什么声音？”

    沈之恒也停了下来：“声音？”

    “你没听到吗？”

    沈之恒凝神倾听，这回他隐隐听到了，那声音像是潮水，也像是几千里外的万马奔腾，杂乱而又遥远，然而正在迅速向着自己这边逼近。

    “是……是……”他的呼吸有点乱：“脚步声音。”

    他猛的一扯司徒威廉：“他们追上来了，我们快走！”

    司徒威廉慌忙跟上了他：“怎么可能？按照字条上的计划，那两个日本兵至少也应该吃上半个小时的，半小时已经过去了吗？他们刚回来就发现枕头了？”

    沈之恒狠狠一攥他的手：“这不是两个人，这至少是一支小队！”

    “啊？那这是怎么回事——”

    “别管怎么回事了，快走吧！”

    沈之恒不怕碰壁了，开始在黑暗中向前跑。连着转过了两个弯后，他合身撞上了一堵墙，撞了个七荤八素，司徒威廉比他落后一步，倒是幸免于难。沈之恒定了定神，摸着墙横挪，终于又找到了道路。这回一口气跑到了通道尽头，他放开司徒威廉，向上伸手纵身一跃，如他所料，他一把抓住了上方的一道铁梁。抓住铁梁来了个引体向上，他的上半身钻入了一处未完工的通风孔里。

    “威廉！”他轻声唤道：“抓住我的腿。”

    司徒威廉一把抱住了他的小腿：“咱们还有多少路要走啊？我怎么听着那脚步声越来越近了呢？”

    沈之恒无暇理他，伸手继续向上摸，这一回，他摸到了粗糙的水泥墙壁，墙壁是窄窄的一圈，原来他此时宛如身在井底，而上方有呼呼的风声，正是这水泥枯井向上直通了地面。

    沈之恒和司徒威廉用手撑墙，爬上了地面。

    他们在那伸手不见五指的黑暗处待得久了，如今爬上来，虽然是个阴沉的夜，但他们也觉得眼前有了光明，看什么都是真真切切。不过这真切似乎是用处不大，因为周围除了草木还是草木，没有建筑，也没有路，他们像是从地牢直接逃进了个莽荒世界。

    司徒威廉搓着通红的手：“我们这是成功逃出来了吧？”

    沈之恒环顾四周：“要等进了租界，才算是彻底成功。”

    “那我们接下来是……”

    “当然是往天津城里走。”

    司徒威廉还记着地牢里头那来历不明而又声势浩大的追兵，所以一看沈之恒迈了步，连忙追了上去。沈之恒到了这时，也依旧认得方向，在草丛中窸窸窣窣的飞跑，司徒威廉紧紧的跟着他，又轻声说道：“字条上说跑过这片草地，就能看见路了。那路就是通往城里去的。”

    沈之恒答道：“已经看见了。”

    司徒威廉放眼望去，果然看到前方草木渐次稀疏，显出一条似有似无的小路来。这小路似乎也是被人开辟出来的，但是两边森林幽深，那草郁郁葱葱的一直长到路上去，可见这条路上平时行人不多。

    以着沈之恒的体力，很可以这么直通通的一直火速跑回天津城里去，并且累不坏他。可是脚步渐渐放缓，他心中感到了不安。小路两边的树木高大茂密，幽深到了漆黑的程度，这让这条小路看起来别有含义，像是一架独木桥或者一条单行道，冲上去便是有去无回。

    “应该让厉英良派人到这里接应你。”他说。

    司徒威廉东张西望：“你怕啦？不用怕，厉英良不敢再杀你了，他再敢打你的主意，我就拿他当宵夜吃了。”说到这里，他主动拉起了沈之恒：“快点儿，放心吧！你能保护我，我也能保护你呀！”

    沈之恒追上了他，两人不出片刻便踏上了那条小路。小路远看是条模糊的带子，踏足上去之后，才发现地面崎岖。司徒威廉跑得深一脚浅一脚，不但自己踉踉跄跄，还几次三番的险些把沈之恒也拽倒。沈之恒不耐烦了：“停下停下，我背你走。”

    “那怎么好意思？再说我还有力气。”

    “我背着你走还能快些，要不然没等进城，你先要摔断腿了。”

    司徒威廉笑嘻嘻的，拉住了沈之恒要说话，可话到嘴边，他忽然做了个侧耳倾听的姿态：“大哥，这是风声，还是脚步声？”

    夜风浩浩，在这荒野里，声势显得更大一些。沈之恒逆着风跑了许久，并没有什么异样感觉，如今听了司徒威廉这一问，他凝神细听了片刻，脸色随即一变。

    “追兵追上来了？”他问司徒威廉：“追兵还真追？厉英良到底是怎么安排的？”

    司徒威廉抬手挠了挠脑袋：“我也不——”

    “不”字说完，他猛的一歪脑袋，颈侧爆开了一团血雾。

    沈之恒下意识的伸手去捂他的伤口，可手刚伸到半路，又一粒子弹贴着他的耳朵飞了过去，在司徒威廉那乱蓬蓬的鬓角上留下一道焦痕。这粒子弹让他回过了神，转身背对着司徒威廉弯下腰，他背过手要把对方扯到自己后背上，然而第三粒子弹飞了过来——这一枪分明是瞄准了他的脑袋，可他的一低头让那子弹射入了司徒威廉的胸膛。司徒威廉顺着子弹的力道向后一纵身，张开双臂倒了下去。

    与此同时，前方有人跳了出来，对着路旁那黑森森的大树就开了枪，同时又向着沈之恒吼道：“趴下！”

    沈之恒听出了那人是厉英良，可未等他当真趴下，路旁草丛里窜出了个人，纵身向他一扑，他猝不及防，被那人扑了个大马趴。耳边随即又响起了个熟悉声音：“沈先生，我来救你了！”

    沈之恒挣扎着回过头去：“米兰？”

    米兰从他身上翻了下来：“是我，别怕！你和司徒医生跟我走，我有一辆汽车，就在前面……”

    她飞快的说明了汽车地点，然而沈之恒没听清，一阵枪声盖过了她的话语，也吓得厉英良抱着脑袋蹲在了地上。枪声来自他们的后方，来自地牢的方向。在枪声中，司徒威廉大声呻吟着坐了起来，一条手臂直直的抬起来指向前方，是他又痛苦又困惑的看到了厉英良。

    而厉英良也看到了他。

    两边的密林此刻算是安全了，厉英良曾经嘱咐过狙击手，这一夜就只需开三枪，以着狙击手的枪法，三枪就足够了，即便不能每一枪都正中靶心，三枪里能打准一枪也就够了，正如两个人里，只要能确保将司徒威廉杀掉就够了。

    他一直埋伏在路边，方才也亲眼目睹了司徒威廉中弹——一枪打在脖子上，一枪不知道是不是打在了脑袋上，另一枪是打在了胸膛上，打得他仰面朝天摔了过去。他亲眼看得真真的，可这司徒威廉怎么还会有本事坐起来？跳到沈之恒身上的那个黑影子又是谁？

    更要命的是，那越来越近的密集枪声又是来自何方队伍？

    蹲在树上的狙击手也是杀人的老行家了，现在开完三枪，想必已经自行撤退。现在他手里只有一把手枪，在他后方的密林里，还埋伏着十多个特务，可十多个特务一起开火，怕是也抵不上那神秘火力的十分之一。

    他匍匐下去，下意识的想爬回路边逃之夭夭，可转念一想，又不能逃——他现在逃了，那么将来怎么对沈之恒交待？虽然沈之恒和美女没有一分钱的关系，但他今天必须完成这一场英雄救美，必须向沈之恒完完全全的表明态度，必须得让沈之恒欠他一个人情。以沈之恒那个人不犯我我不犯人的劲头，只要自己救了他一次，他就不应该再追杀自己了。

    空中的子弹快要连成了网，偏偏道路另一端也有了回应，也许是沿途的的日本军营听到了枪声，或者是收到了什么讯号。厉英良趴在地上，对着沈之恒拼命招手：“过来！跟我走！”

    沈之恒也被上方流弹压得抬不起头，看着厉英良的手势，他只觉莫名其妙，而这时有人从林子里冲了出来，这人摇摇晃晃四脚着地，走兽似的抓住厉英良一只脚，连滚带爬的就往后拖，沈之恒看清了那人，发现那人竟是李桂生。李桂生五官扭曲，张大嘴巴疯狂的喘，像是累到了极致，有心无力的拖拽厉英良，而厉英良回头望去，也是一惊：“你怎么来了？”

    李桂生是穿林子跑过来的，虽然他是抄了一点捷径，但就凭他以凡人之躯一路狂奔，速度只比沈之恒等人慢了几分钟，便足以见得他是豁出性命疯跑过来的。此刻他也说不清自己是什么感觉，就觉得满口血腥气，胸膛都要炸裂，话也讲不出，只能对着厉英良作口型。天这样黑，厉英良看不清他的口型，心里七上八下，又急着去救沈之恒，索性扭过头继续对着沈之恒招手：“过来啊！”

    沈之恒一手抓了米兰，一手抓了司徒威廉，带着他们往厉英良那边爬去，而李桂生实在是急了，向前一扑趴到了厉英良身边，拼命吼出了声音：“黑木梨花！”

    厉英良“啊？”了一声。

    李桂生挤出了第二句话：“要杀他！”

    然后他指向了近在咫尺的沈之恒。厉英良越发惊讶：“这和黑木梨花有什么关系？”

    “他们刚走，黑木梨花就来了！她说她是奉了什么相川大将的命令，带了一大队人，要杀他！我拦不住，她进了地牢，发现他跑了，就开始追。我是趁乱才跑出来的！”

    厉英良急了：“那咱们的人呢？”

    “他们也不知道该听谁的，现在都留在那里干看着呢！”

    厉英良当场骂了一声“他妈的”，随即对着沈之恒说道：“我他妈的是想救你。”

    沈之恒听到这里，差不多也听明白了，这似乎是个螳螂捕蝉、黄雀在后的故事，起码在厉英良的身后，是猛的冒出了个黑木梨花，打了厉英良一个措手不及。不过厉英良这人一贯诡计多端，沈之恒也不知道自己应不应该相信他。脚步声和枪声都越来越近了，并且还是两面夹攻，厉英良没有时间斟酌对策，更不敢跳出来去和黑木梨花对峙，情急之下，索性对着沈之恒嚷道：“你跟上我，我们快逃！”

    然后他猫着腰站起来，转身先冲进了林子里。沈之恒犹豫了一下，双手分别拉起米兰和司徒威廉，也冲下小路，追上了厉英良。

