    即便确实打算用己方的绝对优势直接把小鬼子都干掉，可毕竟天耀还没有发话，王虎还是抑制住了自己的冲动。

    虽然距离尚远，为了避免被鬼子发现，他猫着腰向前挪动了二十多米。

    “打不打？”半蹲在天耀身边，王虎轻声问道。

    天耀放下手中的望远镜，“既然鬼子不是大部队一起行动，说明战斗应该还没有结束，咱们向前隐蔽推进五百米，然后做好埋伏，等鬼子钻进来，把动静弄的小一些，尽量抓活的，我想知道鬼子此行的目的。”

    天耀说完，便冲着特训队比了个前进的手势，几人立刻散开队形，却保持着合适的距离，快步且无声地疾驰而去。

    自从特训队开始单独训练，王虎一次都没有去看过，他不怎么好奇，认为无论怎么练也不过就是单打独斗更勇猛些，枪打的更准些。

    刚刚整个队伍一起行进，特训队无非就是略微走在前面一点，他自然也看不出什么不同。

    可此刻，当这几人进入战备模式的时候，他却立刻嗅到了一些不一样的气息。

    只见几人动作十分整齐，端着枪压低了身子，脚下的步履快速且稳健，却又几乎听不到什么声音。

    “嘿，有点意思，时间不长，还真让他弄出个啥鸟的特种队。”王虎看着天耀的背影，微笑着暗赞道。

    而他自然也不能落后，朝后面喊了一句，“手脚都轻着点，三当家说了，前进个五百米，做好扣子等鬼子钻，争取抓活的。”

    土匪们得到命令，便小心地前行着。

    ……

    抬着担架的鬼子脚下的速度也不慢，其实要不是这三个人伤的太重，他们宁愿继续呆在战场上。

    小日本被他们所谓的效忠大日本天皇的武士道精神弄得有些神经质，觉得军人的归宿就是战场。

    这自然是源自于中国从古至今为兵者便应马革裹尸的概念，只不过被歪曲运用了，他们将这种精神用作侵略，而我们则用在保家卫国。

    或许被之前战斗的枪炮声震的耳朵有些不太好使，这几个鬼子并没有听到不远处草地上发出的细微窸窣声。

    而结果，便是他们必将为自己的粗心而付出代价。

    “砰！砰砰砰砰！”

    在一声发令枪般的射击声响过后，紧接着便又有四声枪鸣。

    行进中的六个鬼子，在还不知道发生什么事的情况下，便已经倒下了五个。

    剩下一个也跟着扔下了手中的担架，立刻警觉地找到一棵树作为掩体躲到后面。

    那几名伤兵没有了力量的支撑，直接摔在了地上，让本就还在微微渗血的伤口再次受创。

    射击的几人正是特训队，他们在射击之后，马上再次拉动枪栓，为下一次射击做准备。

    鬼子没想到刚刚走过的路上竟然出现了埋伏，虽然不知道对方是谁，可看着地上躺着的尸体，他们也知道自己凶多吉少。

    “前面的人听着，你们已经没有再战的资本，乖乖投降。”

    一个声音响起，唯一那名还是有生力量的鬼子心里一惊，因为这句话是日语，他听懂了。

    很难想象在这个山野之地还能有人会日语，他心里不知是什么滋味。

    在死亡面前，任何人都会有犹豫，在那一瞬间，鬼子甚至认为自己还有生还的可能，他跟着喊道，“等一下，你们是什么人。”

    “现在不是你提问题的时候，快快举起手来，交枪投降。”

    那个声音再次响起，鬼子皱紧了眉头，他似乎清醒了一些，同时也在心里做了一个决定。

    微微探出半个身子，他双手把枪举过头顶，“不要开枪，我出来了。”

    虽然没听懂对方说的话，但见到对方投降了，埋伏在不远处的王虎也跟着探出头来。

    鬼子老老实实地将步枪放在地上，可在别人无法察觉的暗处，将一颗手雷握在了手里。

    而再起身的同时，他瞬间将引线拉掉，同时将保险栓朝着自己的头盔磕了上去。

    “砰！”

    又是一声枪响，一颗子弹直接穿过了鬼子的手腕，让那颗手雷再也没有力气跟头盔来一次亲密接触了。

    “啊！”

    唯一的希望脱手之后，鬼子哀嚎了一声，捂着手腕，狰狞的脸上现出一丝绝望。

    埋伏在一旁的李弹将右眼移离了瞄准镜，对自己这一枪的结果还算满意。

    王虎有些诧异地看了一眼这位山寨原来的厨子，知道他被选进了特训队，却不知道具体做什么，没想到一个多月不见，居然成了一个神枪手，要不是他反应快，即便自己这些人没有伤亡，也会被这一颗手雷弄的异常狼狈。

    天耀拎着一把南部式来到那名鬼子身边，眼神中透出一股肃杀之气。

    伸手抓住鬼子的后衣领，把他拖拽着拉到了另外几名鬼子身边，随手一扔。

    之后，天耀用纯熟的日语问道，“你们这次进攻的目标是谁？”这句话是冲着四个鬼子一起说的。

    鬼子这才知道，原来刚刚那个说日语的就是眼前的人。

    可紧紧是这一个愣神的功夫，天耀手中的枪就响了。

    一个躺在担架上的鬼子眉心多了一个孔洞，气绝身亡。

    这让其余鬼子心里一惊，他们没想到，面前的居然是个杀神。

    “我不想再问第二遍，从现在开始，每隔三秒钟，我就杀一个人，当然，你们也可以选择什么都不说，我会顺着你们的来路走过去，知道结果的时间不过稍微晚一点而已。”

    天耀说着，眼神凌厉地扫过剩余的三名鬼子。

    “三！”

    鬼子面面相觑，但表情还是算坚毅。

    “二！”

    鬼子的额角渗出冷汗。

    “一！”

    “砰！”

    一个鬼子应声倒地。

    “啊！”

    剩余的两人不禁齐齐地惊呼一声。

    他们平日里听到的枪声绝对不少，但却从未有过一次觉得恐怖如斯。

    “三！”

    那个躺在担架上的鬼子面露惊慌。

    “二！”

    他似乎已经预见到天耀举起的枪口，下意识地伸出手来抵挡，好像这样就能阻止子弹地前行。

    “一！”

    “我说……”

    “砰！”

    ——————————————

    默默地求收藏！

