    半夜十分。

    呼呼~

    狂风呼啸......宁静没了。

    撤！

    夏天这里台风多，一个月能遇上两三回。下一秒，来到祁恒山，在崖边泳池洗了个澡后，来到资料室。

    ---看书！

    消化一些整理出来的先进技术。

    暂不需要太懂。

    知道参数即可。

    如此一来。

    在做一些设计时，可以加进去。

    具体实现，自然由护卫们来做。

    一小时后。

    东岛仓库的零件数量积累到一定程度，便放下书，开始组装。那边的建设，一直是二十四小时在进行。

    一旦建成。

    意义重大。

    第一。

    不用再依赖于元城工业区，传送零件也是挺费钱的。

    第二。

    产能。

    元城工业区受限于厂房大小，加工能力有限，而在东岛，他可以建设起五座，十座，甚至一百个厂房。

    造什么都方便一些。

    因此。

    一半的精力都在那。

    目前的主要建设内容有五。

    一、道路。

    二、各个矿区。

    三、冶金。

    四、发电。

    五、加工。

    大规模采用智能化。

    各相关工作很顺利。

    轰~

    凌晨六点。

    天麻麻亮，选定的铁矿区开始了第一次表面爆破，通过护卫的视野，舒甫只见大量灰尘卷起，但不高。

    因为是钻孔爆破。

    主要发生在地下。

    很快。

    前方的数据传来，铁矿含量达到标准。

    舒甫点点头，本就不可能出问题，这又不是开盲盒，在这之前，已经往下用钻矿机钻了很深的取样柱。

    含量早就知道。

    不容易！

    这么大一片露天矿区，一顿好找。

    当初选址时，就是围绕这个铁矿。

    否则。

    东岛那么大片区域，自己光是修路，不得一两年？而钢铁作为工业的核心原料，当然是离它越近越好。

    轰~

    轰~

    ......

    接下来，第二片区爆破开始。

    作为露天矿区，当然是要采用梯式开采发，最上一层的采掘面肯定得大，然后螺旋式的一步步往下挖。

    轰~

    轰~

    ......

    场面还有一点壮观，像是炮火犁地。

    。。。

    上午八点。

    吃饭。

    出门。

    慢悠悠地走到学校，来到综合体育馆，到来时，这里已经相当热闹，时间一到，本科的开学典礼开始。

    一如既往。

    演讲！

    演讲！

    还是演讲！

    听得舒甫一阵神游天外，和周围一脸兴奋的同学们形成鲜明的对比，舒甫也见到了自己的同班同学们。

    不多，加上自己，总共才十五个。

    没错。

    十五。

    相比别的专业差了不少，但在本院系，属于平均以上。

    十二个女孩，三个男的。

    “好帅！”

    “高冷！”

    “皮肤也好好哦！”

    “。。。”

    女同学们不时看向舒甫，眼神闪着光，相比其他两个男同学，颜值上，舒甫的确是碾压，妥妥一男神。

    赚了赚了！

    光是能经常看到，大学生活就很美好。

    。。。

    终于。

    开学典礼结束，舒甫并没有上台露脸，也没有混个新生代表什么的，不是没资格，只是他没有去争取。

    演讲什么的。

    早就听腻了。

    因此。

    就别给同学们添堵，当一个小透明挺好。

    离场后。

    “走！”

    “咱们去班级，互相认识一下。”方玲芝道。

    “。。。”

    “同学，你叫什么？”一个大胆的女生问道。

    “舒甫。”

    “舒服？”

    “。。。”

    解释了一下咋写，女同学们眼神古怪，但默念几下，就觉得十分顺口，接着，叽叽喳喳，围着舒甫问。

    知道教室，才停下来。

    “好了，大家先做一下自我介绍。”

    “嗯。”

    “第一个，舒甫。”

    方玲芝看了看手上的表，念了第一个名字。

    见两个男同学一脸苦涩，怕其有什么想法，以为是看颜值。

    便补充了一句：

    “舒甫同学是他们省的高考状元，七百五十分的卷子，考了七百四十五分，也是那套全国卷的最高分。”

    “什么？”

    “七百四十五？天哪！”

    “状元！”

    “。。。”

    同学们惊呼出声。

    实在没想到，舒甫竟然是以这样的分数考进来的，太夸张了一点，这个分数，已经不是一般的学霸了。

    学神！

    又帅。

    又高。

    状元！

    ......

    班里另外两个男同学，已经再没了丝毫不满。

    差距太大。

    。。。

    舒甫走上台，简单做了一下介绍，大多内容刚才那些女同学都问过，但还是说了一下，引得哗哗掌声。

    待全部介绍完。

    “有没有人想竞选班长？”方玲芝道。

    刷！

    目光齐齐看向舒甫。

    “抱歉。”

    “平常时间不多，无法担任这个职务。”

    舒甫果断拒绝。

    闻言。

    同学们一愣，没太懂意思，平常时间不多？莫非要去校外打工？一瞬间，同学们脑补出各种各样原因。

    “既然如此，还有谁？”方玲芝又道。

    “。。。”

    不一会儿，临时班长选出，是一个很开朗的女孩，叫梁静。

    最后。

    由于班级人少，几乎大半都有职务，舒甫也有：活动委员，一个非正式职位，推过来，想想就答应了。

    这事简单。

    组织活动。

    策划。

    赞助。

    都不是事儿，策划方面，高兴了可以自己整，不想弄就给公司的人去做，旗下的各公司都有企划部门。

    至于赞助，这叫事儿？

    。。。

    下午。

    全班在方玲芝的带领下，在学校逛了逛，参观一些重要建筑，校史馆和图书馆之类，顺便还体检了下。

    完后。

    时间已经不早，舒甫来到魏杰办公室。

    喝了一会儿茶。

    “咱们走吧。”

    “嗯！”

    昨天就说吃个饭，但魏杰忽然有一个饭局，便推到了今天。

    离开学校。

    坐上地铁。

    这也是魏杰大部分时间的上班方式，学校忙的时候，就在学校住，不太忙或者是暑假，就回四合院住。

    舒甫只好跟着一起坐。

    没有叫护卫开车过来。

    堵！

    一零年，京城的晚高峰，越往内环，越不适合地面行车。

    魏杰的四合院距离天安门才一公里左右，开车会很难走。

    地铁其实也挤，但不堵。

    地铁上。

    “你小子，不声不响，竟然折腾出那么大的动静。”

    “嗯？”

    “就是姜丫头画漫画的那家公司，说你是大老板，投资上亿......”魏杰对于舒甫的信息，关注得并不多。

    或者说，没有往深了去查。

    否则，不会不知道哔哩哔哩和领航的老板是同一个人。

