    ps：经过大家的提醒，已经把上章末尾的灵魂之力改成了37万，辉月之城现在的体量并不算大，进攻的血腥污染者绝大部分是青铜级（5点灵魂之力），极小部分是白银（50点），外加总量两百头左右的黄金级（500点）。

    ——

    ——

    ——

    就在伊琳戈话说完之后，系统的提示声悄然响了起来。

    “叮~狂蜂猎手恶魔化进展已达99%，请选择恶魔化方向。”

    “1，普通恶魔化，狂蜂猎手将正常蜕变为狂蜂劣魔，白银中级，天赋技能不会发生变化。”

    “2，精英恶魔化，消耗5万灵魂之力，让长耳猎手和黑刺黄蜂融合，将蜕变成为狂蜂恶魔，白银高级，天赋技能进会进化。”

    罗伦看到提示之后愣了片刻，恶魔化还可以操控？

    随即脸上露出了惊喜之意。

    看系统的提升，这次的蜕变没那么简单啊。

    如果是血色之日前，他只能选着第1个选项，因为第2个选项要消耗足足5万灵魂之力。

    这绝对是一笔巨额财富。

    但此刻却不一样了。

    属性面板上的37万灵魂之力，足够他奢侈一段时间了。

    做出选择之后，属性面板上的灵魂之力骤然下降一截。

    罗伦下意识的抬头看向天空。

    只见原本在天空飞舞的狂蜂猎手身上突然涌出了一股黑暗气息，把它们包裹在内。

    外人像是雾里看花，模糊不清。

    十几个呼吸之后，那股黑暗气息才渐渐散去。

    等到狂蜂猎手的身影重新出现在视线中，罗伦眼睛顿时一亮。

    包霸气的外表！

    此刻狂蜂猎手的已经发生了巨大变化。

    最直观的感受便是对方的外貌，黑黄相接的鲜艳外壳此时铭刻了无数黑暗符文。

    那些符文散发着让人极端恐怖的邪恶气息，仿佛是在地狱的血池中浸泡过一般。

    第二个明显的变化是黑刺黄蜂的翅翼。

    原本翅翼是一条直线，但此刻已经出现了一定幅度的弯曲，更骇人的是前方长出了一排狰狞的倒刺，像是剃刀般锋利。

    原本只是用来飞行的翅翼显然已经具备了强大的攻击性。

    黑刺黄蜂最为显眼蜂刺此刻也得到了强化。

    蜂刺原本如同长枪一样的尖锐，但此刻已经带上了一排倒刺，一旦被刺中，必将对敌人造成无法愈合的恐怖伤口。

    而乘坐黑刺黄蜂的长耳猎手此刻也有了巨大的变化。

    不同于被罗伦直接转化的长耳劣魔，这些长耳骑士身上出现了跟黑刺黄蜂一样黑黄相接的皮肤。

    外观上看上去，已经跟黑刺黄蜂融为了一体。

    如果单独称呼，此刻称呼这些长耳骑士为狂蜂骑士更为合适。

    不亏是恶魔化了一整个月，最后还花费了足足5万灵魂之力才转化成功的兵种。

    单看对方的外表就能感受到不凡之处。

    带着满腔的好奇和期待，罗伦打开了这个恶魔兵种的属性面板。

    狂蜂恶魔

    等级：白银高级

    血脉：恶魔血脉（B+级）血脉天赋：恶魔之躯（B+级）狂蜂恶魔除了头颅根心脏之外，其余部位为非致命部位，肢体断裂后能重新生长复原，并且能吞噬恶魔之力加快恢复速度。

    邪恶尾刺（B+级）恶魔黄蜂尾刺内能分泌特殊的剧毒，刺伤敌人将会造成巨额毒性伤害，并且敌人将被恶魔之力腐蚀。

    蜂群感应（B级）狂蜂恶魔在1000米范围内，能跟其它同伴相互交流。

    刀锋翅翼（B级）翅翼坚固和锋利程度提升300%，翅翼折断能立刻消耗恶魔之力恢复。

    忠诚：100

    职业：恶魔狩猎者（B+级），职业技能：突刺破甲（B级）狂蜂骑士调用恶魔之力加持箭矢，攻击附带60%穿透，能直接刺穿D级以下盔甲。

    俯冲进攻（B级）进行俯冲攻击时飞行速度在10秒内提升200%。

    致命猎杀（B+级）释放本技能需要使用技能：俯冲进攻，利用恶魔黄蜂带来的超强速度，狂蜂骑士凝聚全身力量加持于箭矢之上，爆发出致命伤害，每次使用消耗40%体力，40%恶魔之力。

    羁绊：1、围猎，狂蜂恶魔能通过蜂群感应自动组成空中军阵，对敌人进行围猎，军阵需要50只以上狂蜂恶魔，组成军阵之后，恶魔之力将会产生共鸣，飞行速度增加30%，力量30%，恶魔之力恢复速度提升30%。

    2、同心协力，狂蜂恶魔数量超过100时，将与身边的同伴绑定，最高限定数量为150。

    70%的数量等级达到提升要求之后，剩下的30%将一同提升等级。

    如果中途死亡超过30%，那么此羁绊将变成诅咒，被同心协力绑定的恶魔将再无法提升等级。

    每提升一次等级，羁绊将重新绑定新的同伴。

    介绍：充满了潜力的恶魔空骑兵，一旦组成军团，它们的攻击将会变得格外凌厉。

    强大。

    这是罗伦对转化为恶魔的狂蜂猎手最直观的影响。

    晋升之后，这个兵种几乎所有天赋都是为了进攻而生。

    5万灵魂之力的花的一点都不冤，太值得了。

    他心满意足。

    从外形上看，狂蜂恶魔就是一台纯粹的杀戮机器。

    暴力而疯狂。

    如果说之前的狂蜂猎手是凭借着灵巧吃饭，攻击端方面略显薄弱。

    那么此时的狂蜂恶魔在保留了一定灵巧的同时，获得了无比强大的攻击力。

    狂蜂猎手只能打打配合，而狂蜂恶魔却可以担任主力输出。

    罗伦大笑。

    欣赏了几遍这只强大的空骑兵后，目光看向了身边妖娆的黄蜂娘。

    “伊琳戈，恶魔黄蜂进行繁衍时，能保持多少战斗力？”

    他下意识的把狂蜂恶魔拆分成为恶魔黄蜂跟狂蜂骑士两个单位。

    在他看来，恶魔黄蜂才是空骑兵的主要力量。

    但黄蜂娘的下一句话却让他愣在了原地。

    “罗伦大人，狂蜂恶魔已经是一个独立的单位了，哪怕繁衍，也会繁衍出同一个单位......”

    罗伦难以置信道。

    “你是说......恶魔黄蜂繁衍之后，连它们背上的骑士也能繁衍出来？”

    伊琳戈点点头。

    “没错，但我必须纠正您，狂蜂恶魔已经是一体了，同时繁衍两个战斗单位，这叫伴生......这种情况会出现在一些特殊的兵种身上。

    狂蜂恶魔就是这类特殊兵种。”

    罗伦此刻总算是明白系统提示所说，长耳猎人和黑刺黄蜂深成次的结合是怎么一回事了。

    这都给弄到一块去了......

    等他回过神来之后，脸上的笑容开始灿烂。

    伴生好啊，他就喜欢伴生，这不就相当于不用再重新找骑士来磨合了吗？

    人家直接再娘胎里都骑着了，这还有什么好说的。

    而且这样配起来，默契度还不得爆表？

    伊琳戈说完之后才回答罗伦的问题。

    “狂蜂恶魔繁衍之后将会有一周的虚弱期，产卵之后同样需要一周时间恢复。”

    罗伦若有所思的点点头。

    这么说，半个月之内进入繁衍期的恶魔黄蜂将会失去战斗力？

    “狂蜂恶魔每次能产多少卵？”

    “一头雄性狂蜂恶魔能跟10只雌性进行交配，每只雌性能产10~12颗卵，每两个月能繁衍一次，卵的孵化率大概在50%左右。”

    “目前的恶魔黄蜂一共有多少雌性？”

    “80头......”

    罗伦点点头，心里有了数。

    就算每只狂蜂恶魔产的卵只能孵化50%，80只恶魔黄蜂，每只能产10~12颗卵，算下来就是400只。

    两个月400只......比他预想的略微少了点，但算下来也还是不错了。

    “上次你说，恶魔黄蜂从产卵到孵化，再到形成战斗力，总计需要三个多月的时间？”

    伊琳戈点点头。

    “是的，主人......”

    说完似乎想起了什么，有些迟疑道。

    “但这是之前......狂蜂恶魔已经蜕变成为了恶魔，所以孵化之后，还需要吞噬一定量的硫磺来保证成长，不然会出现等级和天赋退化的情况......”

    罗伦眉头一挑。

    硫磺是比较稀少的一种矿石，传说中恶魔对此极度喜爱。

    因为硫磺能吸收大量的负面能量，对恶魔具有非常大的好处。

    他没想到会遇到同样的情况。

    “如果硫磺充足，狂蜂恶魔的成长速度也得到会加快，甚至有几率让它们再次发生蜕变......”

    罗伦听到这话内心做了决断。

    硫磺矿虽然稀少，但是在德克尔城也并非没有售卖，无非是价格贵贱。

    狂蜂恶魔的潜力此刻已经摆在了明面上，不论如何，都要保证这个强力兵种的诞生。

    不付出点代价，怎么暴兵。

    辉月之城需要一支强大的空军保证领空安全。

    “立刻派遣8只雄性狂蜂恶魔和80只雌性狂蜂恶魔进行繁衍，艾莉尔会为它们安排好地点的。

    我需要在三个月之后，见到第一批新生的狂蜂恶魔形成战斗力。”

    半个月的虚弱期并不算太长，对比起收益这点代价根本不算什么。

    “如您所愿。”

    黄蜂娘点点头，见罗伦没有其它任务安排之后，立刻扇动翅翼飞上天空，带领着一部分恶魔狂蜂离开。

    罗伦在伊琳戈离开后，扭头深深看了一眼在月光照耀下的无尽荒原，随后转身飞回了辉月之城。

    现在，是该迎接胜利的喜悦了。

    士兵，还在等待着他的归来。

    城墙上的欢呼依旧雀跃。

    士兵们把身边一个个同伴抛上了天空。

    但狂欢的人群看到展翅而来的英武身影后，下意识的放缓了声音。

    场面很快就安静了下来。

    虽然欢呼声不再，但士兵们的胸膛却越发炙热。

    所有人都在用狂热的目光仰望天空，凝视着那个让他们敬仰，让他们崇拜的主宰。

    是他，又一次带领他们度过了血色之日，赢得了生存下去的权力。

    那些在月初被掠夺回来的难民们此刻虽然身在岛上，但也昂起了头，目光炙热的看向城墙处。

    虽然在如此远的距离只能看到天空漂浮着一个黑点。

    但却并不阻碍他们内心变得激动。

    活下来了。

    来到这座城市之后，不仅过上了只要工作就能得到回报的幸福生活，更是在血色天灾之中活下来了。

    内心被强行掠夺而来的别扭感，在这一刻被冲刷掉了大半......辉月之城在这一刻，也不在是陌生的称呼。

    而是他们共同的家。

    胜利永远是凝聚人心和士气的最好办法。

    在诺尔主位面，没有什么是比安全度过血色之日更让人激动的事了。

    罗伦看着安静下来的场面。

    深邃的眼眸扫视一圈，最后停留在了城墙人数最密集的方向。

    声音带着坚定。

    “我们，赢了！”

    在如此背景下，根本不需要什么扇动情绪的话语。

    四个字，仅仅四个字，再次点燃了人群内心激昂澎湃的激动。

    巨大的喧嚣声再次掀飞屋顶。

    “万岁！！”

    “赞美辉月之城！”

    “感谢您！”

    人们内心的压力这一刻通过呐喊宣泄而出。

    紧绷的神经，此刻缓缓放松了下来。

    罗伦并没有阻止士兵们的狂欢，眼神含笑的等过了足足五分钟，在人群的激动情绪略微消退之后。

    声音骤然高亢。

    “我曾对每一位辉月之城的居民说过。”

    “犯我辉月之城者，必杀之！”

    “蜥蜴人如此，血色之日中的怪物，同样如此！”

    寥寥数语，激起了比上一轮更为疯狂的气氛。

    军队的士气这一刻高涨到了极致。

    所有人疯狂咆哮。

    “犯我辉月之城者，必杀之！”

    “犯我辉月之城者，必杀之！”

    “......”

    每喊一次口号，士兵们的眼神就越狂热。

    如此霸道和强势的口号，如何不让人激动、亢奋？！

    这个世界，又有几座城市敢如此无畏？！

    城墙上巨大的声音化成音浪，传出极远的距离。

    岛上的居民原本兴奋的热议声在听到城墙的呼喊之后，开始逐渐安静。

    人们下意识的竖起耳朵，想要听个真切。

    当一次又一次让人心潮澎湃的口号传入耳中。

    他们内心的情绪在这一刻不受控制的喷涌而出。

    也不知道是谁先开的头，在岛上的居民也开始发出了疯狂的怒吼。

    “犯我辉月之城者，必杀之！“

    “犯我辉月之城者......“

    “犯我......“

    “......”

    他们似乎要在这一刻把在血色之日中涌出的恐惧、怯懦全部发泄出去。

    声音甚至到最后比士兵们的更响亮。

    在岛上统领大局的艾莉尔听到居民自发的怒吼，下意识的扭头看向城墙处。

    那个漂浮在天空的身影虽然模糊，但她却一眼就认出来了。

    那是她最崇拜之人，也是她的梦......

    漆黑的大眼睛此刻亮晶晶的，像是有星星在闪烁。

    罗伦大人......

    口中轻声的呢喃虽然只有四个字，但却情意绵绵，一语千意。

    元素高塔之上，薇妮看着那个点燃整个辉月之城气氛的身影，表情十分微妙。

    她是亲眼见证了这座城市是如何壮大的。

    她知道，这座城市的一切，都是那位少年的赐予......

    这些强大的士兵，这些丰富的物资，甚至连她，都曾被那个强势的领主所征服。

    辉月之城以如此势头发展下去，未来在无尽荒原这片土地上，或许会诞生一个新的王......

    今晚是狂欢的一晚。

    虽然所有人已经精神疲惫，但胜利的喜悦让他们放开了欢呼庆祝。

    罗伦没有太多废话，看到局面没什么问题之后，便返回了辉月之城，沉沉睡去。

    第二天一大早。

    罗伦从沉睡中苏醒，在女仆的服侍下用过早餐之后，他才突然想起。

    昨天晚上亚斯成为辉月之城第二个白金级强者，并且晋升成为了英雄单位。

    但他还没来得及跟对方交谈，也不知道这位新晋的白金强者属性如何。

    带着满腔的好奇和期待，让人把亚斯唤来。

    十分钟后，亚斯脚步匆匆而来。

    “日安，罗伦大人。”

    罗伦看着面前肌肉把盔甲撑的高高隆起，仿佛一头公牛的野蛮人，满意的点点头。

    这个家伙的体重只怕已经超过300斤了。

    一拳打死一头犀牛根本不叫事。

    但他就喜欢这类暴力兵种，直接干脆。

    带着几分期待，使用了真实之眼。

    下一秒，对方的属性出现在眼前。

    亚斯·冰霜

    等级：白金初级

    血脉：野蛮人血脉（B级）血脉天赋：野蛮之力（B级）力量增加50%，体质增加60%。

    狂野嗅觉（B级）对危险具有超高的灵敏感知。

    忠诚：100

    职业：野蛮人战神（A级）职业技能：战神降临（A级）使用技能之后，全属性提升100%，并且攻击附带战神之力（攻击时，力量能穿透敌人盔甲，造成额外伤害）持续时间30分钟。

    狂暴斩杀（A级）双手把武器举过头顶，全身力量凝聚之后爆发而出，对敌人造成斩杀效果，注：必须使用双手重型武器。

    羁绊：野蛮人领袖，统帅野蛮人军团战斗时，士气永不溃散，并且数量超过100，全军属性提升15%，数量超过200，全军属性提升20%。

    评价：天生的战士，野蛮人的领袖。

