四个人一起往西蒙那边走去。j

　　西蒙正在与一位富豪交谈，看到四人过来，微微讶异，然后微笑问道“几位朋友，你们是来自拥有伟大悠久历史的华夏吧”

　　陈轩一听，这个白人还挺会说话，不像一些白人那样看到华夏人就高高在上。

　　蔡平和伊琢则是第一反应就觉得，江园说得果然没错，这个西蒙一看就是个很友好的老外。

　　再加上西蒙还是暗榜第三十七的强者，这种身份的人没有半分架子，就更难得了。

　　“西蒙先生你好，我们忘了请保镖过来，所以想请你保护我们，酬劳不是问题。”

　　蔡平开门见山、客气的说道。

　　“我很高兴能为你们保护服务，从这一刻开始，我们就是朋友了，至于酬劳，等拍卖会结束后再给我也是没有问题的。”

　　西蒙看上去非常惊喜开心，伸出宽厚的手掌，与蔡平、伊琢握了握手。

　　陈轩和江园没有和他握手，他也并不在意。

　　两边简单的互相介绍之后，西蒙旁边那个富豪有点不放心的问道“西蒙先生，你一个人能够保护得了我们五个人吗”

　　这个富豪知道西蒙想赚更多的钱，但一个人保护五个人的话，到时候真的出现危险，恐怕会顾此失彼。

　　“我不用他保护。”

　　陈轩和江园同时开口，然后两人对视一眼，江园的表情仿佛在说，为什么要和我说同样的话。

　　但是对江园的表情，陈轩只当作什么也没看见。

　　西蒙哈哈一笑道“不管保护三个人还是五个人，对我来说都不是问题，请你们放心吧。”

　　虽然西蒙这样说，蔡平、伊琢和另外一个富豪，内心感觉还是不稳。

　　“老蔡，要不咱们再请一个吧。”

　　伊琢想了想问道。

　　蔡平二话不说，点头答应。

　　两人都是生性善良之辈，他们在这一刻达成默契，虽然陈轩和江园说不用人保护，但两人还是决定多花一些钱，既是为了自己的安全考虑，也不想陈轩和江园没有受到保护而出事。

　　“江小姐，我们想再请一个或者两个高手保护，麻烦你再给我们指一下。”

　　江园和西蒙一样，都不介意赚更多的钱，因此又指了指人群中一个高挑的女人，这女人不到三十岁，身材很不错，而且还是亚裔。

　　“米娜，世界顶级杀手，和传说中的最强女杀手迷迭香，并称亚太两大杀手之花。”

　　听江园提到香蝶蜜，陈轩便好奇的看向和香蝶蜜齐名的那个米娜。

　　这个米娜虽然身材很好，但还是差香蝶蜜不少，脸蛋就更不用和香蝶蜜比了。

　　“没想到米娜小姐也在这里，今天真是来了很多朋友啊。”

　　西蒙再一次感到惊喜，显然他是认识米娜的，当即招手对米娜打招呼道，“米娜小姐，能否请你过来说一下话”

　　那个叫米娜的女杀手，一个人行动，并没有和谁在一起，听到西蒙喊她名字，诧异之后，很快便走了过来。

　　陈轩发现，好像长得不错的女杀手都喜欢媚笑，米娜也是这样。

　　她过来后便媚然一笑道“西蒙，你这家伙敢跑来这种拍卖会赚钱，真是越来越大胆了呢”

　　“哈哈哈，米娜小姐不也是吗

　　只不过我们的赚钱方法不同而已。”

　　西蒙说着，给米娜介绍蔡平和伊琢，“这两位先生，想请你和我一起保护他们，我想你应该不介意捞些外快吧。”

　　“金钱是魔鬼，这个世界上，有谁能拒绝得了魔鬼的诱惑呢”

　　米娜略带磁性的嗓音，让人感受她的一丝狂野。

　　而她的目光掠过蔡平伊琢，让两个中年男人都有点不自在了。

　　江园则是回以冷漠表情，告诉米娜她不是好相处的人。

　　当米娜的目光，来到陈轩脸上时，她发现这个男人身上，什么也看不出来。

　　顶级杀手的眼力，比普通人要强上许多。

　　但在米娜眼中，陈轩完完全全就是个普通人，没有什么值得注意的地方，难道正因为陈轩是普通人，所以她才什么也看不出来

　　心头划过一抹疑惑，米娜和西蒙对视一眼。

　　两人通过眼神交流，最终确定，除了江园之外，他们要保护的三个男人，都是普通人。

　　而听到米娜的话，蔡平和伊琢脸上浮现欣喜之色，很明显米娜答应保护他们了。

　　“谢谢你，米娜小姐。”

　　“事先说好咯，我的本职并不是保护服务，所以我收费会比较高，起步价一人五百万，如果过程产生增值服务，比如你们买到文物后遭遇劫杀，我会根据对方的实力决定增值服务收费价格，这样有没有问题”

　　米娜笑眯眯的问道。

　　蔡平和伊琢两人考虑了几秒，一同点头表示没有问题。

　　“两位先生真是大方，那我们就等待第一场拍卖会开始吧。”

　　米娜言语间，脸上的笑意更深了。

　　蔡平好奇的说道“第一场拍卖会

　　难道本次拍卖会还分好几场吗”

　　“是的，拍卖会总共有三场，分三天举办，每一天的举办地点都不同，也就是说游轮会在爪哇海上转移两次，最珍稀的宝贝，全都放在最后一天拍卖，只不过有些人，可能就坚持不到最后一天了。”

　　米娜这话说得轻松，但蔡平和伊琢都明白，她说的坚持不到最后一天，是什么意思。

　　在前两天买到古董文物的富豪，可能不到第三天就出事。

　　而非法文物拍卖会的背后势力，是不会管这些的。

　　到时候两三千名买家，只能各凭本事了。

　　实力不足的人，就算钱带得再多，也无法买到最珍稀的古董。

　　尽管如此，以往三届，还是有很多富豪不顾生命危险、选择留到第三天。

　　这些富豪对古董的痴迷程度，已经不是常人能够理解的。

　　比如蔡平和伊琢，就算知道自己很可能出现生命危险，还是毅然上船，而且也不可能提前离去。

　　几个人正交谈间，大厅里进来一个穿着欧式礼服、留着绅士八字胡的中年老外，在几个黑西装的簇拥下，走到正当中一个最大展柜之前，面向众人高声说道“第一场拍卖会，正式开始”

　　。