    其实女人们才是最激动的。

    女人们管家里的银钱、余粮，给省了一半税银，到下一次征收明年秋收时，日子能宽松不少，解决老大问题啦。

    她们很激动。

    她们也想抱宋福生啊，就是不能抱，不让乱抱。

    汉子们都抢不上前，宋福生被老爷子们围起来了，就更不用提她们了，连说句感谢话也抢不上前。

    “四嫂子。”

    “胖妹。”

    四嫂子和大白胖娘们激动的互相攥着手。

    “马队长？马队长！”村里不少老太太将马老太围了起来。

    儿子优秀啊，咋生的呢，一股脑甜话往马老太身上扔。

    以前别人都说马老太一看就是一脸寡妇相。

    现在是：哎呦天，看看你这天庭饱满，早我就说，一看就是福运厚着呢，瞧瞧，照我话来了吧，厚到俺们都借力。

    “胖丫，走走走，去婶子家吃饭，今儿高低在婶子家吃。”

    “也去二娘家吃，二娘给你烙馅饼。”

    葛二妞这个当大伯奶的急忙用腋下夹住宋茯苓的手：“去你们家吃啥饭？俺家有饭，今儿俺们宰鸡宰鸭，”其实我们乐的都想载歌载舞。

    “姐姐？姐姐，”米寿尔康手招呼着茯苓，不好了，快来救救他，他被任三爷爷给抱走啦。

    任三爷爷边抱着边还要亲米寿：孙啊，去三爷爷家吃饭，让爷稀罕稀罕。

    最后没招了，太乱，就在村口这里，都要兴奋的乱套了，任族长不得不笑出声的站出来主持工作。

    他用两手压着：“都静一静，”回头找宋福生，想让讲两句话，结果一瞅：“哎呦，快些来两个人，给团长扶起来。”

    宋福生：我的腰，这两天本来用的就狠。

    就在这时，田喜发他们跑了过来：“团长，已经倒出空屋子啦，都收拾利索了。”

    走，和牌匾一起回家。

    任族长一挥手：“鼓乐奏起来。”

    还有鼓乐班子哪？

    开玩笑，咱这可是正儿八经的大村。

    任七叔拿出唢呐正要吹，宋富贵说：“七叔你还会吹这个？”

    “竟小看你七叔，你七叔我一肚子才。”

    村里还有老头打着鼓，敲锣的，叮叮当当，任公信拎着鞭炮，“这回我看谁还敢拦我放鞭。”

    在鞭炮声中。

    宋阿爷带领九族全体成员祭祖、叩拜，将皇上赐予的四字牌匾供在正前方。

    在鞭炮声中。

    任族长开祠堂，带领任家村全体男丁跪下，向老祖宗们汇报，我们被夸奖了，历经几代，头一次，今儿真是个好日子。

    当九族和村民们再次聚集在一起时，村里人用来熬奶砖的灶全部冒着热气，锅里烧着水。

    汉子们嘻嘻哈哈将一桶桶水挑过来倒进锅里。

    妇女们从各家拿出干蘑菇、白菜、萝卜等各种吃食，还有每家每户凑的半粗半细的面，边说笑着边揉面。

    干啥哪？

    看不出来吗？

    聚餐。

    当当当剁馅，妇女们巧手，一捏一个，一捏一个，一个个金元宝下了锅，包饺子吃，啥馅的都有，来不来？

    女人们可不厚道了，干活也不耽误讨论：

    “嗳？听说远一点偏些的村里，都有眼下就喝稀的了，要知道这可才秋收过去没多久。”

    “是啊，我也听俺闺女说了，有那没成算的挺困难的，真是顿顿喝稀，咱们还在这包饺子吃。要面有面，要馅有馅子，是不是有些？哈哈哈哈哈，就更感觉咱们咋这么好呢。”

    “你咋这么坏呢，哈哈哈哈哈哈。”这位笑的比谁露出的牙花子都多。

    “咱啊，托了团长他们的福。”

    男人们也围在新弄的篝火前唠嗑。

    火光映着他们的笑脸。

    齐老头用胳膊撞了撞宋福生大伯的胳膊：“我看以后，谁再敢拿我不是实在亲戚说事。”

    这老小子为人很不憨厚。

    就前一阵，福生他们不在家，他就被福生的大伯领着去和牛掌柜一铺炕住。

    回回去住，宋福生的大伯回回提醒齐老头，“这是我亲侄子家，这也就是我领你来吧，我亲侄媳妇能让你住进来。”

    总是标榜自己是真九族，你们这些赝品，假的，太戳心，这回妥了。

    高屠户笑哈哈凑上前，刚要插言。

    之前他也没轻了被宋福生的大伯欺负，想说那我就是正经三姨夫了呗，却被高铁头拽走。

    “干啥呀？”

    “爹，皇上赐给咱们匾，承认咱们是九族，我高兴是高兴，可是，本来咱们辈分就乱，我要是想成亲咋整？我相中三叔的……”太着急了，这事急，不顾羞意，铁头决定一定要先给这事掰扯明白。

    “你等等，”高铁头打断，眼神审视般的，借着篝火光，从上至下给二儿子看了个遍。

    审视完，就一脸不可置信道：

    “你心咋那么高呢，心比天高，你咋不上天呢，谁都敢惦记。

    你去与你三叔讲，看我面子也会给你狗腿打断。

    还相中胖丫？胖丫是你能惦记到手的吗？唔，唔唔，”

    高屠户被儿子捂住嘴瞪眼。

    “爹，你小儿点声，瞎胡说啥，谁相中胖丫啦。”

    “那你说你三叔家的。”

    “我是说，是三叔的外甥女，桃花。”高铁头踢了下石子，石子还被他一脚射的，稳准狠。

    “哎呦，”桃花的娘，宋银凤差些将端的一盘饺子扣地上。石子崩她腿上，给高铁头吓一跳。

    倒是宋银凤揉了揉腿，没当回事，主动上前小声道：“拿着，这盘饺子馅是鸡蛋的。”

    家家户户拿的食材不一样。

    有的是肉馅，那指定是要端给宋福生宋阿爷任族长他们，稍稍好一些是鸡蛋馅的。

    而有的家里困难，就只拿了大酱、葱，拿了萝卜白菜，大多馅子是纯素馅的，没有啥油水。

    宋银凤负责煮饺子，煮的时候就留了心，特意给高铁头捞出一盘鸡蛋馅的。

    “婶子，我？”

    宋银凤笑呵呵拍了拍铁头的胳膊就走。

    看没看明白？这叫丈母娘先看好了，看女婿越看越满意了。

    田喜发憨厚，宋银凤心细，早就看出来对她闺女桃花不一样。

    也在心里想好了，明年朝廷允许成亲了，他们把房子也盖好，高家来提，她就应。铁头这样的要是不嫁，要嫁啥样的？可得留在自家锅里。