
　　修为到了这个地步萧沙的感知已经非常灵敏了、即使隔着墙壁和一些通道、对方似乎还收敛了气息、在两个气团出现在一里开外就已经感应到，加上不动城遗址内通道四通八达有些较为弯曲也给对方的前行造成了一定的困扰，等两个气团先后到达这间万典阁前后方向的时候，他已经把自己临时想出来的计划向寒雨‘神隐’说了个大概。天籁小说网

　　而此时，对方正对着万典阁这个方向的那个气团已经来到了门口！

　　……

　　……

　　到了这个时候，隔着一堵墙萧沙才感应到对方的真实修为！

　　让他吃惊的是这一个来人居然是和自己同一境界的天人一合一四道后期层次、在境界上一模一样，看起来这几年的潜伏和不择手段的收敛、赢家的确恢复了不少。

　　同时，他也感应到在万典阁后方的那个气团也来到距离万典阁大约只隔着一个房间的地方停下，那头有开门声响起，似乎其进入了其中一个房间，至于修为的话隔着两三堵墙萧沙依旧无法确切判断，但大致推测应该不比万典阁外间这人差多少。

　　两个天人合一四道层次的高手？赢洌？赢万宗？

　　赢家这两人的修为进步之快有些超出预计，但他依旧有自信、让寒雨加固检查了一下禁声和隐神术法后三人凑在一起看向门口！

　　……

　　……

　　“洌长老好”

　　“啊……洌长老好”

　　“属下赢雀见过洌长老”

　　此时，门口赢洪弯腰下拜的样子和恭敬的声音在门口传入内中，连带着在门后侧边监察着钟鼎和司徒鹤的赢雨、赢雀闻言也赶紧走到门口向外间某处行礼。

　　几乎在同一瞬间，本来还在认真干着活的钟鼎和司徒鹤身躯一下僵硬！

　　在这里这几年赢家有意蒙蔽他们的消息、他们对外和对内都所知不多，但也知道赢家曾经最为强势、武功最高的家主赢洌的名字，曾经的天下第一高手赢洌即便此时退位成为赢家太上长老、随着时间推移预想中其修为增进威名不降反增，他们怎么可能不知道洌长老是谁。

　　“不用多礼”

　　在内中的人的角度看不到的外面，久违的赢洌的声音响起：“你们这是在？”

　　“哦，两位匠师说那边关键时候缺几个零件打算在这里拆几个关键的过去，等逆推成功就还回来，这不我们都在帮忙呢嘛。”

　　说话回应的是门外的赢洪，即便他两百一十多窍的修为在如今的赢家中已经算是中上层人物，对上这样一位哪怕战败也依旧拥有极大威望的太上长老依旧显得十分恭谦。

　　“就你们几个在吗？”

　　赢洌的语气中听不出任何的波动！

　　“是，我和雨老哥看守，小赢雀带他们过来”

　　赢洪恭敬回道，随即又问：“敢问洌长老此来是……”

　　“哦，来这里看些资料，你们忙你们的就好”

　　简单说上一句，赢洌步入内中往里而来！

　　……

　　……

　　到了这个时候，藏在内中书架之后的术法圈中的萧沙三个也看清了这个曾经赢家的掌舵人！

　　好几年不见、再度现身的赢洌此时穿着深黑色的锦衣华服打扮得一丝不苟，那四十多岁的脸上仿佛饱经风霜的汉子比以前多了几分坚毅、眼神深邃更加的深不可测，只是原本一头的黑发却已经半数变白、看起来即便躲在暗处其为赢家操心的程度反倒是比当初还要大得多、本身似乎也受到了一定的心理打击。

　　不过这一切的苦熬并非毫无收获，最起码凭借感气之能萧沙能再次确认其修为的确和自己相当、而且看起来根基还大有提升、也不知道这些年这位赢家的厉害角色都经历了些什么。

　　最让人惊奇的是，赢洌断掉的手臂不知道用了什么法子已经完全接上、看起来就似从未断过一样！

　　……

　　赢洌自动来此显然不止一次！

　　在最初的对话后赢洪和赢雨并未多话，见他只是来查一下资料便也不多说、各自一如先前般一个在外一个在内陪同赢雀一起进行监察两位匠师的动作，而经过这几句话的缓冲两位匠师也再度装作若无其事的样子弄起那些机关零件起来并未露出任何异常。

　　……

　　……

　　步入万典阁中的赢洌倒也并未做其余动作，倒背着手缓步在众多摆满了赢家各种秘籍、讯息资料的书架之间闲逛起来，时而看看一些摆放的书籍看起来的确就似在寻找什么资料一样。

　　不过仔细观察就会发现，他几乎是漫无目地的在内中行走，无论是摆放秘籍区域还是讯息、战略排布的记载等等区域都没有放过，经验丰富的萧沙三个一看就知道其恐怕不是在寻找什么讯息、看样子反倒是似乎在确定这里的东西都还在不在，因为其从头到尾几乎没有放过任何一个书架。

　　在万典阁内中的书架一共六十多个、分别分门别类的盛放了不同类别的书籍，在各个书架顶部都有明确标识如讯息类、对战排布记载、密探密辛记载、缴获的秘籍、本家拥有的绝学、以及钱财账簿登记、人员变动、人员名单等等，要说有目标的寻找某一方面人、其作为不止一次来此的其应该很快就能锁定某处才是，但是其却是一个个书架走过、看起来更像是检查。

　　同时，其那一双眼睛更是在万典阁内四处扫视，看起来更像是想要发现什么的样子！

　　……

　　“看起来我们应该是在哪里露出了破绽，寒雨你们两个准备好，等下万一发生了什么立马按计划行事，不要向我传音，这家伙修为进步比我们想象的大、境界不比我低！”

　　躲在密探分布与密辛记载一类的两三个书架之间的空地上，萧沙小心翼翼的向寒雨两个传音，越发的谨慎了！

　　寒雨两个和他配合也已经不止一次，自然明白他的想法，当即各自揪了揪他的衣服表示知道，随即三人一动不动站在原地静等事态发展。

　　赢洌来的很突然！

　　在确定了赢洌似乎有所发现后，现在放在他们眼前的只有两条路。

　　第一便是赢洌发现了他们在内中萧沙得不已出手、寒雨趁机带两位匠师和神隐离开、顺道直接迁走大量的本地资料算是给赢家捣乱。

　　第二，赢洌若是没有发现大家事后也必然会对此时更有嫌疑的两位匠师严加看管，所以大家离开前一样要带走两位匠师、如此一来打草惊蛇是肯定的。

　　不动城遗址萧沙三个都相信，若是确定被发现赢家带不走肯定会想办法毁掉，所以带走两个匠师的时候自己三人所能做的一样是带走这里的大量资料和武功典籍。

　　总之一句话，因为赢洌的到来和似乎有所发现、大家图谋不动城遗址的计划大致上是失败了，此时能做的便是若被发现则强行带大量资料和匠师离开、若是没被当场发现则做这件事稍微有一点时间，仅此而已！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2019章 再见赢洌免费阅读。https://xs.23sk.com 