    蒙夫人看丈夫一扫之前的郁闷，内心更紧坚定，这一行，必定要和曾小娘子打好关系。

    唉，谁能晓得，在外面听起来名声显赫的蒙系一族，现在为了一斗米要折腰呢。这就是现实，分配到艰难的地方，你不适应还能真的饿死啊。

    对蒙夫人这一边的事情，曾玉洁并不晓得。此时的她，正在和五妹儿忙活着查看精美瓷器。

    这是朱兵朱焦兄弟俩头一批次的精美瓷器。只要把这些瓷器烧出来了，她就打算再烧一些装中高档茶叶的瓷器。而这些东西，无一例外，都是需要精美的那种。

    “姐，我好紧张啊，要是这儿烧不出来，咱们还得回芭城去找人。唉，我怎么就忘记了包装了呢。这种精美的瓷器，一般的地方压根儿不会有啊。就算是芭城那一边，我当初和三哥也是费了好多精力，才跟瓷器匠人一起研究出来的。”

    现在的瓷器，还不能用彩色，就是薄胎瓷，可就算是薄胎，也极不好烧制。可以说，极考验师傅的水平了。

    “我相信朱家兄弟，能被挑去守陵的后人，必定是一些极有手艺的人才是。”

    “姐，你这一说到守陵的人，我突然想到，他们守的到底是谁的陵啊？能让人守的陵墓，是不是很有权势，也极有钱啊。真搞不懂，这些有钱人死了以后，还弄一大堆的东西去陪葬，这不是有意告诉后人，我有钱，你们没钱了来盗取吧，各凭本事。”

    曾玉洁憋了一下才把笑给憋回去了。

    “咳，这话，你可别当着朱家村的人说。朱家村的人世代守陵，你这么说不是在告诉人家一个村的人，全都是傻子么。”

    “姐，我没那么犯蠢，不过他们村的人也不算是犯蠢啊，就是他们守的主人犯蠢咯。啊，搬出来了，我要去看看。”

    才取出来的瓷器，灰还很重，但也控制不住俩人的好奇。实在是，这一次在制作瓷器的时候，曾玉洁有提议，用一种颜料添加进去。

    如果成功，这就算是独一份的彩色瓷器了。要知道，现在所有的技术，都只能烧制出薄胎瓷，或者是精细一些的瓷器。

    至于说彩瓷，真没有。而这一点，也是曾玉洁来了之后，想着阿来会调颜料，并且把结合她的知识点，利用一种不容易氧化的料添加进去，一会儿混合着烧出来的。

    “我画了一整套的瓷器，还有大丫四丫，也都画了一套，若是成功了，咱们这一批彩瓷可就昂贵了。”

    这一批瓷器，不光是有匠人们的精心制作，绘画的时候，还有曾玉洁，大丫，四丫，迎红几个小姑娘的杰作。现在，迎红也能画不少鲜活的动物。

    四丫在植物方面有有天赋，大丫则是每样都可以画一些，但没有特别擅长的。

    至于曾玉洁？

    真没有多高的水平，就是个什么都能画，但是，不能画的很传神的那一种。和迎红，四丫各擅长一种的天材没办法比。是以，她很有自知之明，自己只能当一个初级的先生，旁的，全凭孩子们以后的造化了。

    想到这些，曾玉洁盯着瓷器的眼神就格外专注，毕竟是她和孩子们的心血，也不知道成也不成啊。关键，这可是彩色的瓷器。

    “姐，姐，降温了，好象成了。”

    “幸好，成了，不过也坏了一小半。”

    朱兵兄弟俩长吸了口气，一点也不掩饰俩人的欢喜。实在是，太久没有搞这些东西，他们也害怕不成功啊。

    曾玉洁听到俩人的话后，也跟着笑了。

    “你们多年没烧窑了，还有有成功一大半的经验，这真的极为难得。”

    “姐，你不晓得，我以前找的芭城的烧制师傅，他们一大窑的东西，能成功一小半就是极欢喜的了呢。要不然，为什么这些瓷器会收那么贵，其实就是折损的太多了。你们兄弟俩还真的有本事，看来，这一次的砖块，我可以期待一下呢。”

    被五妹儿兴奋的眼盯着，朱兵的脸有些烫。“我们也没想到会有这样的效果。砖块，我有六成的把握是没问题的。只等着闭火以后，咱们就能知晓结果了。”

    朱焦淡扫一眼自己家兄弟，他们其实没说，早前在村里面的时候，因为俩人是烧瓷器的，也有烧过砖块。而且，还烧成功了的。只不过，因为量多少的问题，这时间也有所不同。所以，他们才不敢说八成的把握。

    保守的六成，不过是不想万一失败，没办法和曾玉洁交差罢了。

    等到瓷器被清洗干净，放在姐妹俩面前时，五妹儿看清楚上面各种彩色后，整个人都惊呆了。

    “姐，姐，这真的能着红色，绿色这些颜色了。我们的胭脂，这一次肯定能卖上一个大价钱。”

    彩色的瓷器啊，还是薄胎瓷器，这种精致又唯美的瓷器，装上胭脂，说不好听，瓷器都要管五两银子了。

    “姐，我觉得，我的胭脂，都有点配不上这样的瓷器。我还得把胭脂研究的好一些，才能和这瓷器配的起啊。”

    太精致了，这么漂亮的瓷器，哪怕还没有打磨，但是，看着也是极唯美的。做为爱美的小姑娘，五妹儿有点不敢碰。

    曾玉洁则是眯着眼睛，开始欣赏起自己定制的那一套装茶叶的瓷器。

    这是一套人物彩陶，大肚子，小瓶口，只要盖子一盖上，里面的茶叶保证不漏出一丝的气息。

    “确实是唯美，也只有这样的瓷器，才能装那些高档的茶叶。朱兵，朱焦，你们太棒了。”

    朱兵看着这新主人，只觉得，她看着瓷器，只怕看见的全是钱。而事实上，曾玉洁这会儿脑子畅想的，确实是钱。

    有朱家兄弟俩这么高深的手艺，往后走，她在装东西方面，真的不愁了呀。

    “娘，娘，有个小哥哥要找你，他说，他要卖身给你当小奴才了。娘，我们家还要买人吗？”

    四丫远远儿的就在嚷嚷着，在她身后，还跟着一个一个抿紧了嘴的小人儿，以及，一个披头散发的男人。

    ……

