    现在的青帝，就是一副没有了神性的躯壳，一个受人操控的傀儡。

    如果三帝契约就是这种情况的话，那么墨竹林的深处很有可能还隐藏着至少两尊帝躯。

    想到此处，顾恒生对墨竹林生出了忌惮之心。

    难怪墨竹林敢一再挑衅顾恒生和浮生墓，底蕴当真是不容小觑。

    顾恒生暂时没法去思考这些，而是与青帝在墨竹林的上空一战，打的天崩地裂，星辰碎裂。

    “这就是墨竹林的三帝契约吗？

    什么手段可以将帝尸炼化成傀儡？”

    这种手段，闻所未闻，见所未见。

    即便是雪帝都诧异了，面色凝重。

    “帝路五大禁地，没有一个地方是好惹的。”

    “我很好奇同为五大禁地之一的千落瀑布，其中又隐藏着什么呢？”

    “诸多时代以来，这些大禁地都不会参与世间纷争。

    这一世，是因为仙路的痕迹出现，才导致大禁地开始暴露出实力和底蕴吗？”

    西州荒海曾出现过仙路，仅凭这个消息，就足以让世人闻风而动了。

    如今五大禁地中的一大半都暴露了不少的底蕴，唯有千落瀑布一直无声无息。

    将帝尸炼制成傀儡，难怪当初墨竹林大费周章的想要抢夺柳帝的尸体。

    后来要不是断天刀君出马，还真就被墨竹林得逞了。

    幸亏那个时候墨竹林不知道柳帝与仙路有一丝关联，不然凭墨竹林的行事风格，后果还真不好说。

    青帝曾位列墟碑前十，百万年来最强大的帝君之一。

    哪怕现在只能发挥出其巅峰之时五成的实力，也足以让顾恒生陷入两难的境地了。

    顾恒生对青帝很是敬重，不愿与之死战到底，没有任何的意义。

    再加上墨竹林内还有诸多手段，顾恒生今日怕是很难对墨竹林造成太大的损失。

    “未证道成帝，终究是差了一丝。”

    顾恒生祭炼了两世道果，弥补了自己的剑道缺陷。

    可是，没有证道，顾恒生始终触摸不到那一丝缥缈虚无的无上剑意。

    如果死战到底，顾恒生有把握将青帝的这一具帝躯镇压。

    只是，那样顾恒生肯定会付出不小的代价。

    “三帝契约，以帝躯为傀儡，天底下从未听说过有这种道术神通，完全超出了世人的理解范畴。”

    大帝乃是集一世气运为一体，碾压同辈的无敌人物。

    无数个时代以来，从没有出现过将帝躯凝练成傀儡的事情。

    若是说取帝躯内残留的道意修行，将帝躯的某块血肉和骨头炼制成宝器，这还是可能办到。

    但是，一具完整的帝躯，成为了某个人的傀儡，甚至可以爆发出大帝层次的战力。

    这种事情，当真是诡异和令人骇然。

    “谁能创造出这种术法手段，即便是盖世无敌的帝君也办不到吧！”

    这个问题，没有一个人知道答案。

    世人除了猜测以外，就只有惊恐哗然了。

    顾恒生与青帝大战了数百个回合，察觉到了墨竹林内有不小的动静，不再纠缠，转身遁入到了虚空。

    青帝似乎没有追赶，而是深深的看了一眼顾恒生，眼神中似乎出现了一丝愧疚之色。

    虽然相隔无数里，但顾恒生捕捉到了青帝眼底一闪而过的愧疚神色，内心复杂无比：“我刚刚要是没有感知错误的话，青帝似乎有了一丝微妙的情绪波动。”

    为什么会这样？

    墨竹林的真正主人，到底是谁？

    顾恒生的心中有太多的疑惑了，他发现世间隐藏着太多的谜团了。

    如果真的说青帝有一丝情绪波动，也就意味着青帝没有死，以另类的方式存活着。

    这个猜测太让人震撼了，顾恒生不敢深想。

    “墨竹林岂是尔等能够窥探，滚！”

    青帝回到了墨竹林的深处，紧接着一道霸道之声传遍诸天。

    许多势力的老家伙因这道气息而被震的吐血，受了不小的伤。

    “墨竹林，真是霸道。”

    雪帝已数十万年未曾出过手了，这是她第一次生出了想要动手的念头。

    不过很快，雪帝就将自己的念头给抹除了，恢复了冰冷淡漠的模样。

    “三帝契约，以帝躯为傀儡吗？”

    死亡深渊的渊主似乎也没料到墨竹林的手段居然会这么强。

    “仙路的痕迹出现了，都忍耐不住了吗？

    谁才能够笑到最后呢？”

    位于大世中州的南宫大帝叹息一声，他当年征战帝路就知道五大禁地隐藏着大人物和大秘密。

    后来，南宫大帝证道以后，也曾亲临过五大禁地。

    知道现在，这些禁地才慢慢将底蕴暴露出来，甚至如雪帝一样真身出世。

    归根结底，还是因为仙！仙路漫漫，这一世或许会有一个真正的答案。

    顾恒生离开了墨竹林，站在某个地方遥望着远方，陷入了深思。

    “五大禁地能够在某种程度规避大道岁月的侵蚀，是人为？

    还是什么原因？”

    看起来帝路的五大禁地本身就是一个大秘密。

    顾恒生的脑海中不断回放着青帝那一闪而逝的有着情绪波动的眼神，思量着三帝契约到底是什么东西，为何可以将帝躯凝练成傀儡。

    “也许只有三师兄可以解答这个问题吧！”

    论推演之法，世间无人可与三师兄相提并论。

    不久前，三师兄凭借着一丝契机，强行推演远古时期的白衣仙，看到了柳帝的身影。

    当今天下，也就只有三师兄可以办到了。

    当初三师兄回归大世，便是一语道出了墨竹林的三帝契约。

    那时候，还让墨竹林的存在大为吃惊，最终选择了向三师兄低头。

    “要是三师兄在这里该多好，我也就不必这么惆怅了。”

    说实在的，顾恒生真要用尽一切之力对青帝出手，于心不忍。

    呼——一阵清风自远方飘来，有一人踏风出现，降临在了顾恒生的不远处。

    来者是何人？

    断天刀君！“本以为我还要等你很久，没料到你这么快就重新站在大世之巅了。”

    刀君与顾恒生之间，还有一场未了结的大战。

    今日刀君寻到了顾恒生，为的就是一战之事。

    

