    张家口外，察哈尔部。

    八岁的阿布奈，刚娶了寡嫂马喀塔为妻。按照伦理关系，他跟以前的寡嫂，也就是现在的妻子，属于不那么正经的姐弟关系。

    因为阿布奈是林丹汗的遗腹子，他的生母被黄台吉俘获，母亲做了黄台吉的多罗大福晋（囊囊太后）。自此，黄台吉成为阿布奈的继父，而其寡嫂又是黄台吉的亲生女儿。

    稍微再理顺一些，阿布奈娶了继父的女儿、娶了哥哥的遗孀。

    他的继父黄台吉，带兵征讨他的亲生父亲。而且前后打了三次，从张家口一直追杀到青海，他的生父林丹汗在逃跑途中病死。

    不但如此，他的生父林丹汗，一共有八位福晋。黄台吉自己娶了两个，分给兄长一个，分给堂弟一个，分给儿子一个。

    分给堂弟那个，正是阿布奈兄长的生母。

    也就是说，黄台吉娶了阿布奈的生母，让堂弟娶了阿布奈兄长的生母，黄台吉又将女儿嫁给阿布奈的兄长，现在这个女儿又改嫁给阿布奈。

    另外，阿布奈同母异父的兄弟，传说被顺治戴了绿帽子，简单来说就是叔嫂通奸——顺治抢了兄弟的妻子，也就是那位董鄂妃，还把兄弟给弄死了。当然，只是传说，无法考证。

    那么绕了一圈回来，察哈尔部的首领阿布奈，与满清那位顺治皇帝，属于异父异母的亲兄弟！

    “姐姐，我想吃菜蔬。”阿布奈看着奶制品，却怎么也提不起胃口。

    身为阿布奈曾经的寡嫂、如今的妻子，固伦温庄长公主马喀塔叹息：“想吃菜蔬，便遣人去张家口采买，过几日便能吃到了。今年粮食不够，羊肉等入冬再吃，你先吃这些将就一下。”

    “哦。”

    阿布奈就着茶水，艰难吞咽各种奶制品。

    有羊奶做的，也有马奶做的。吃一两顿还好，天天吃简直反胃，阿布奈实在受不了这种饮食。

    他今年只有八岁，此前一直住在沈阳，后来又被带去北京，从小跟着生母长大，吃得跟黄台吉其他儿子一样。他的兄长、察哈尔之主额哲，前些年病逝了，如今的察哈尔部不稳，他便被火速扔来迎娶寡嫂。

    黄台吉的继子和女儿结为夫妻，共同统治察哈尔部，在多尔衮想来肯定不会出事。

    历史上当然出事了，阿布奈长期不去觐见皇帝，被康熙派人抓来削爵软禁。等阿布奈和马喀塔的两个儿子长大，兄弟俩直接起兵叛乱，想要把父亲给救回来。

    看着弟弟、丈夫兼小叔子把食物吃完，马喀塔忍不住叹息。

    她作为满清的长公主，十二岁就嫁来草原，如今也不过十九岁而已。原配丈夫对她非常不好，毕竟他跟丈夫虽有兄妹名分，但她的父亲，间接杀死了丈夫的父亲，还抢走了丈夫的权位和地盘。

    丈夫两年前去世，他们结婚多年，却没生下一儿半女，丈夫甚至都不愿意碰她。

    如今这个丈夫，八岁孩童而已，感情虽然很好，但与其说是夫妻，还不如说是姐弟、母子。

    由于紧挨着张家口，以前满清得势之时，马喀塔的物质条件还不错。能顿顿吃白米饭和面粉制品，也有蔬菜水果享用，这在草原都属于大贵族待遇。

    而现在，满清江河日下，李自成又管控粮食贸易。

    从张家口卖出的粮食，大都被满清买走，察哈尔部只能买剩下的。部落里的首领和长老，渐渐都不听话了，还跟长公主马喀塔抢粮，先一步把那些粮食买走。

    马喀塔已经三个月没吃蔬菜水果，补充维生素全靠茶叶。

    “有汉人商贾来了！”

    就在马喀塔望着天空出神之际，远处忽然传来欢呼声。

    马喀塔立即翻身上马，侍女一路跟着跑，奔上前方的小土坡，果然看到来了一个商队。

    不知何时，八岁的阿布奈也站在她身边，问道：“姐姐，这些汉人商贾会送来果蔬吗？”

    “问过才知道。”马喀塔回答。

    商队由远及近，马喀塔自动无视其余人类，把目光投在左孝成的身上。

    多么英俊的男子啊，戴着好看的冠帽，用一根玉簪插着。穿着美丽的丝绸，挺直坐在马背上，是那样的器宇轩昂。

    而且还很斯文，不像草原男子，一个个都粗鲁得很。

    十九岁的满清长公主，忽然间芳心狂跳，红着脸大胆的看向左孝成。

    或许是察觉到异样目光，左孝成也扭头看过来，一眼就锁定马背上的马喀塔——服装更华丽干净，皮肤也比草原女子白净些，在这破地方想不引起注意都难。

    定然是哪位蒙古贵女，左孝成怀着结交之心，朝对方报以灿烂微笑。

    马喀塔仿佛被那笑容给融化了，随即打马接近，主动攀谈：“你是来我的部落贩卖货物吗？”

    左孝成说：“我从江南而来，有上好的苏州货。”

    马喀塔说道：“我的部落，还有一些马和羊可以交换。我们需要粮食，如果没有大米和麦子，高粱这些也可以要的。”

    “我只要羊毛。”左孝成说。

    马喀塔回答：“羊毛有很多。”

    左孝成说道：“察哈尔部的羊毛，今后都可以卖去张家口。我们在那边有作坊，可以制成毛线、毛毡和毛布，运去更南方卖给汉人。”

    马喀塔越看越喜欢，觉得这人浑身上下都漂亮，她说：“尊贵的客人，请到我的帐里谈生意。”

    两人来到王帐。

    十年前，这是蒙古大汗的汗帐。两年前，这是满清察哈尔亲王的王帐。而今，八岁的阿布奈没资格袭爵，只因统治草原的需要，临时封了一个骑都尉。

    马喀塔亲自给左孝成倒茶，居然不谈生意，而是问：“贵客是读书人吗？”

    左孝成回答：“惭愧，只来得及考上秀才，大明就被闯贼覆灭了。”

    马喀塔愈发欢喜：“果然是读书人，我十二岁以前住在盛京（沈阳），小时候也是读过书的。父亲请来汉人先生，教我认得许多字，我还会背汉人的诗词。”

    左孝成说道：“难怪你的汉话，说得这般流利。不知令尊是哪位贵人？”

    马喀塔说道：“我的父亲，是大清的太宗皇帝。”

    黄台吉的女儿？

    左孝成顿时惊讶不已，通过范家的情报，他恍然大悟：“原来阁下就是察哈尔亲王妃殿下。”

    马喀塔说：“我的丈夫察哈尔亲王已死，我现在不是亲王妃。倒是阁下，堂堂的读书人，怎么亲自到草原做生意呢？”

    “读万卷书，不如行万里路。”左孝成模棱两可回答。

    马喀塔第一次听到这句话，顿时崇拜道：“先生真有学问！”

    左孝成长得英俊吗？

    也就模样周正而已，但他皮肤白皙，都三十多岁了，看起来才二十出头。还有就是读过书，又做了好几年密探，装模作样起来颇有气质。

    至于察哈尔草原，那都是些糙汉子。

    但凡马喀塔去过张家口，多认识几个纨绔子弟，也不会把左孝成当成大帅哥。

    还有就是，马喀塔真的想男人了。十二岁嫁过来，被丈夫长期忽视，甚至是被丈夫仇恨，这些年没碰过什么男人，如今又改嫁给八岁孩童。

    她如今踩着少女时代的尾巴，看到中意的男子当然会怀春。

    左孝成随口说道：“察哈尔部很缺粮吗？我一路行来，看到许多饥饿牧民。还没来到此地，半路上就被买走大部分粮食。”

    马喀塔害怕被误解自己残暴，解释说：“这些年的天气不好，夏天经常旱灾，冬天经常雪灾。旱灾养不了太多牲畜，雪灾会冻死大量牲畜。以前还可以买粮食，现在粮食也不好买。半路跟先生买粮食的那些人，都是察哈尔部的小头领，他们越来越没规矩了。换成以前，整个察哈尔部，不经过我和丈夫允许，其他族人是不准私自交易的。”

    马喀塔虽然是满清公主，却没有半点政治头脑。历史上，她亲手养大的丈夫，还有两个亲生儿子，全部在康熙朝卷入叛乱。

    这位公主，更像是南方千金小姐，脑子里想的是风花雪月。

    马喀塔说道：“我在盛京的时候，曾听过一出戏叫《西厢记》，先生看过这种戏曲吗？”

    “自然看过。”左孝成感觉有些不对劲。

    他没有勾引满清公主的心思，但满清公主似乎在勾引他。

    这个满清公主，在草原上算是大美人，但放在江南只能说还算清秀。

    要不要舍身为国？

    为了陛下，左孝成决定豁出去了！

    曹逢吉已经跑去辽东复命，但暂时不知啥情况，因此左孝成留在张家口，顺便来草原看看啥情况。

    没想到第一次出门，就跟满清公主、察哈尔部的女主人对上眼。

    当即也不再谈买卖，左孝成问：“女贵人是否学过抚琴？”

    马喀塔兴致勃勃的说：“我会拉龙头琴。”

    龙头琴就是马头琴，汉人又称之为胡琴，或者要勺形胡琴。

    在民国以前，马头琴很少有马头，而是分为人头、骷髅、鳄鱼头、鳖甲、龙头等等。也有一种马特尔头，形似龙，面似猴，属于镇魔之物。

    左孝成说：“在下只会扶汉家之琴，正要请教胡琴弹奏之法。”

    马喀塔便让侍女拿来龙头琴，两人认真讨论音乐艺术。

    当左孝成练习的时候，马喀塔手把手教学，孤男寡女几乎抱在一起。

    想想这女人的身份，左孝成感觉格外刺激，忽然有些享受此次任务，比留在南方有意思多了啊！

