    房间外。

    mlxg上下打量了李牧两眼，一脸诧异：“你又折回去干啥？”

    “给他把闹钟调了，我也是服了，凌晨两点睡，早上六点的闹钟，怕是要把自己当成老王。”

    李牧耸了耸肩，当先向训练室的方向走去。

    “老王是谁？”

    mlxg一脸迷惑。

    “小学语文没学过嘛？王进喜晓不晓得？”

    李牧随意回了一句，旋即感觉哪里好像不太对劲。

    然后他就听mlxg在后面暗自嘀咕：“王进喜我知道，不过我怎么记得是历史课本里来着？”

    李牧走路的步伐微微一缓。

    mmp，他还真忘了。

    毕竟高三的时候是李牧知识储备的巅峰，前世的他大学都念完了，高中的知识都忘溜光，更不用说是初中的历史教材了。

    这回丢人丢大了！

    好在mlxg似乎并没有在这方面话题上继续纠缠下去的打算，而是转移了话题：“你这细节可以的啊，只可惜照顾的是大老爷们，话说你跟咱幸运小姐姐谈的怎么样了？”

    “什么幸运小姐姐？”

    李牧故作不知。

    “妖风啊，你别特么装了行不兄弟，天天打个比赛眉来眼去的，草，就和谁没有个女朋友似得。”

    mlxg一翻白眼。

    “哦。”

    李牧应了一声，没了下文。

    眼瞅着mlxg还想问点什么，李牧眼睛一瞪，干巴巴的说道：“电子竞技，没有女朋友。”

    说完李牧就蹭蹭回到了训练室。

    “又在放屁。”

    mlxg撇撇嘴，Sac现在是两人一宿舍，他和李牧刚好是一个宿舍的。

    昨晚尿急，都凌晨两三点钟了，mxlg还隐约看到这货在聊微信。

    没进展？谁信？

    打了个哈欠，mlxg打算去洗漱睡觉了。

    明天就是决赛的日子，养精蓄锐才是王道。

    魔都。

    万籁寂静之下，隐藏着的却是一股难以言喻的暗潮。

    今年的MSI尤为关键。

    因为它的举办地点，是在魔都，是在华夏。

    这是继S3全明星赛后，英雄联盟官方首次选择在华夏举办世界性质的赛事。

    S3的荣耀丢给了韩国。

    这一次，丢掉的荣誉，要重新拿回来！

    ……

    风哥醒来时已经日上三竿。

    透过密封性很好的窗帘，依旧能依稀看到外面刺眼的阳光。

    风哥一个激灵，猛地坐了起来。

    他拿起手机，看向上面的时间……

    九点三十二。

    风哥一脸懵逼。

    我不是定的六点的闹钟吗？

    哪个兔崽子给老子换的？

    还换成了十点……

    嘶……

    几欲炸裂的膀胱让风哥倒吸了一口冷气。

    他这一觉睡的昏天黑地，足足睡了超过十二个小时。

    要不是尿急，估摸着一时半会儿还醒不过来。

    不过这一觉睡下来，真的神清气爽，昨天的风哥感觉自己要死了，今天突然又活了过来。

    把个人卫生搞好，风哥穿上西装，一脸严肃的来到了训练室。

    看着一众队员们已经在进行赛前的最后训练，风哥严肃刻板的脸上不由得露出了些许笑容。

    但当他发现李牧扭头看向他时，风哥顿时又严肃了起来。

    轻咳了一声，风哥缓缓的说道：“昨晚谁干的？”

    他第一时间看向了mlxg。

    朦胧中隐约记得，这臭小子编排自己来着。

    mlxg一个激灵，好悬没把闪现按了，当即找了个犄角旮旯回城，然后看向李牧的目光中充斥着惊恐。

    只听香锅失声大叫：“哇，老李，你昨天晚上干了什么？！没想到你竟然是这样的人？”

    队内，gogoing、史森明和smlz三人的目光齐刷刷的落在了李牧身上。

    李牧一脸懵逼。

    “什么干了什么？我就是调了个闹钟而已。”

    李牧感觉自己有必要要解释一下，然后回头给mlxg来一套传自pdd那里的蛇皮猪油象拔拳。

    “呐，风哥你看，李牧干的。”

    mlxg摊了摊手，一副事不关己高高挂起的样子。

    这下李牧意识到了，这逼……是在给自己下套啊。

    风哥深深的看了mlxg一眼，然后扭头跟李牧说道：“谢谢了，我昨晚忘了调闹钟。”

    本来风哥是想发火的，赛前好多东西他还没准备，下午一点比赛，他们必须要在十一点半之前到达场馆进行化妆等一系列的事宜。

    这耽误了太多时间了。

    不过在来之前，清晰的大脑却给了风哥一些之前想不到的思路。

    如果睡眠依旧不足的话，这思路应该也想不出来。

    “举手之劳。”

    李牧淡淡一笑。

    “嘎？”

    mlxg这下却傻眼了。

    然后他就看到风哥一步一步向他走来，先是来了一记爱的抚摸，让后在mlxg的脖子上狠狠的抓了两把。

    嗷！

    mlxg嚎叫了起来。

    风哥一边捏着，感觉上面全是骨头，就像是以前在老家杀鸡一样。

    “我是老妈子是吧？”

    风哥笑眯眯的蹂躏了mlxg一阵。

    活生生把mlxg蹂躏成了一个怨妇。

    香锅感觉，今天自己起床的时候应该没看黄历。

    倒霉哇！

    “行了，言归正传，打完这一把都去准备一下，要出发了，车上的时候我说一下今天的战术安排。”

    闹也闹够了，风哥拍了拍手。

    与此同时，EDG的训练基地。

    EDG五人已经整装待发。

    比较夸张的是，明凯的部分粉丝甚至已经聚集到了基地附近。

    当EDG的队员们从基地内走出来时，横幅已然拉了起来。

    “EDG加油！目标冠军！”

    “EDG干翻Sac，你们是最棒的！”

    “我已经买好了msi的门票，加油啊EDG，加油厂长，我们永远是你的小猪仔！”

    明凯微笑着对一众应援的粉丝们挥了挥手，心下颇为感动的同时也涌现出了无穷的战意。

    为了今天，他们已经筹备了很久了。

    整个分析师团队都在就Sac的主流打法进行分析，没日没夜的分析，力求想出能够克制他们的打法。

    今天的EDG，有备而来！

    决赛场馆内。

    人山人海。

    场馆之中座无虚席，而且就在场馆外面还有不少没有买到票的粉丝们翘首以待，四处搜寻着高价黄牛。

    场面甚至比歌星的演唱会还要火爆。

    这就是英雄联盟所带来的魅力。

    “老李，我们进来的时候那个cos女枪的小姐姐很不错啊，你觉得呢？”

    mlxg凑到李牧身边，笑眯眯的说着。

    “有吗？没注意啊。”

    李牧随意的说道。

    如果不是这走廊铺着瓷砖的墙壁擦的太亮，让李牧看到了正向这边走来的裁判小姐姐，李牧还就真中套了。

    “香锅最近皮痒痒的紧呐。”

    