    通天教主面对这三只毒虫，倒也没有多少生气，反而是在心中生出了阵阵惜才之意。

    封神量劫之后，天地间的生灵，能够被称为不凡之辈，倒也是屈指可数。

    如今，这三界之中，天赋惊人的后辈，可谓是少之又少。

    见到了三大毒虫，通天教主的双目之中，顿时也涌现出了一丝异彩。

    三界之中，所有人都是知道。

    通天教主的截教，乃是有教无类的典范，无论是人族，还是妖族，只要天赋优异者，通天教主来者不拒。

    因此，才能够在封神量劫时期，截教一举达到了万仙来朝的盛世。

    “吼！”

    ……

    三声怒吼之声传来。

    威震天地之间。

    三只毒虫，似乎因为通天教主的话语，陡然变得愤怒无比。

    三只毒虫呈现品字形，向着通天教主围攻而去。

    刹时间，这三只毒虫，相互配合，整个天穹之上，都开始升腾起了无边的瘴气，五颜六色，剧毒无比。

    若是沾染上其中的一星半点儿，只怕金仙强者也要陨落。

    不过，这三只毒虫，显然是灵智未开，并不知道，在他们面前这人，可并非寻常的仙人，而是三界之中的最强者之一。

    通天教主微微一笑，随后一步踏出。

    刹时间，天道之声鼓动。

    惊天的剑意，冲天而起。

    直接洞穿整个云霄之上。

    仅仅是一瞬间，这种可怕滔天的剑意，便是席卷四面八荒，镇压一切。

    那三只毒虫，神通无法施展，甚至就是连肉身，也在这一刻，被硬生生定格在了原地，根本不能动弹分毫。

    “嘶嘶嘶！”

    三只毒虫不断嘶吼，但是，现在的嘶吼之声，显然是变了一种声音。

    之前的嘶吼，那是咆哮，发怒，戾气太重。

    但是现在的嘶吼之声，却是惊骇，恐怖……

    他们这些年来，靠着蛊神经和元蛊剑，在苗疆这个地方修炼，不断吸纳盘王的毒性，最终炼化自身，成就到了接近于太乙金仙的境界，已经是非常难能可贵了。

    实际上，通天教主倒也没有说错——

    这三只毒虫，不过就是井底之蛙，根本不知道外面的世界有多大。

    诸如这种圣人强者，那是他们根本不能想象的存在。

    因此，即便是通天教主并没有施展什么神通，仅仅是分出了一缕剑意，便足以镇压三只毒虫，让这三只毒虫心神震撼，瑟瑟发抖。

    “来！”

    通天教主淡淡一笑，伸出手，对着三只毒虫轻轻一摆手。

    随后，这三只毒虫腾空而起，在虚空之中，不断收缩着自己的肉身。

    等到了通天教主手中之时，已经变成了一只小蜈蚣，小蝎子，还有小蛇。

    “你们知道什么叫力量了么？”

    通天教主眼含笑意，随后开口对着三只毒虫说道。

    “嘶嘶嘶！”

    这三只毒虫急忙点头。

    显然，对于他们而言，也已经明白，面前这个青年男子的实力，乃是他们难以想象的存在。

    “好，你三人这么多年来，吸取了盘王的力量，跟脚倒也算是不凡……随本座回截教，为你们挑选良师，也算是为你们指明一条修行的康庄大道……”

    通天教主本来也没有想到为难这三只毒虫，故而缓缓开口。

    说到这里，通天教主不由看向了多目金蜈蚣，颇为感慨地说道：

    “多目金蜈蚣……你倒是与本座那弟子金灵圣母颇有缘分，且让你拜在金灵圣母门下便是……至于其他两只毒虫，待本座回到了截教之中，再为你们安排师尊……”

    那三只毒虫，听到了通天教主的话语，顿时脸上露出了狂喜之色。

    不断对着通天教主点头，看起来，便好似人族对着尊敬之人磕头作揖一般。

    就在这个时候，董永双目迷离……

    仿佛受到了什么召唤。

    “轰！”

    那苗疆禁地之中，突然爆发出了巨大的声响，霎时间，石块翻飞，向着四面八方而去。

    一本血红色的经书，还有一柄血红色的长剑，陡然从禁地之中激射而出。

    那董永，竟然离开了奎牛的背，一跃而起。

    “董永！”

    奎牛反应较慢，看到这番情景，便是想要出手救下董永。

    要知道，这董永现在乃是凡人之躯，而奎牛和通天教主，则是带着董永施展御空飞行之术。

    凡人之躯的董永，这般离开奎牛的背部，从万丈高空之中跌落，那岂不是等于找死？

    奎牛还未出手，通天教主却是一把拦住了奎牛。

    随后，通天教主对着奎牛摇了摇头。

    董永眼神狂热无比，一步踏出，脚下竟然生出了毒瘴，凌空虚步，宛如平地之上。

    那蛊神经和元蛊剑，落在了董永的手中。

    轰！

    董永的双目，渐渐被一片血色所覆盖。

    顶上三花开始凝聚，胸中五气显化。

    咔咔咔！

    董永的头顶之上，竟然开始生生碎裂。

    那天道神环，不断破碎，最终，天道神环，竟然满是碎裂之痕，似乎下一秒，便要完全破碎。

    董永获得了蛊神经和元蛊剑，便是一举迈入了大罗金仙的境界。

    董永的双目之中，时而清醒，时而浑浊……

    “我是盘王……我是牛郎……我是董永……”

    三世的记忆，不断在董永的脑海之中疯狂交织。

    很明显，现在的董永，已经开始觉醒了部分力量和神通，但是因为天道神环，并没有完全破碎，因此，现在的董永也显得异常的痛苦不堪。

    “仅仅是获得了蛊神经和元蛊剑，便是迈入了大罗境界……若是等获得了蛊神幡和元蜮幡，那境界……起码是准圣了……”

    通天教主身为圣人强者，对董永的情况，自然也是看得真切清楚。

    通天教主心中暗暗惊呼，也越发肯定了自己的想法。

    这盘王，前途不可限量。

    若是揽入了截教之中，便是能够为截教再添一名好手！

    就在此时，比之苗疆还要南方的地方，一道红光也是在这一刻，陡然冲天而起，印染了无边的苍穹。

    董永神色混乱，却不自觉看向了南方。

    “南洋……”

    董永喃喃说了一句，随后身子化为了一道血光，向着南方激射而去……

