
　　颜若曦露出质疑的表情。

　　一尊恶鬼像，真的有这样的作用？

　　她表示怀疑。

　　“书房与房子本身的风水格局，相当的不错，但多了这尊恶鬼像……

　　本身的风水格局，就被逆转了。

　　从镇守局，逆转凶煞局，煞气聚集，正常人修武者都扛不住，更何况普通人。”

　　秦羽看出了她的疑惑，开口解惑。

　　凶煞局！

　　立竿见影的一个风水局，可见摆这局的人，他不希望鼎盛和李氏合作成功。

　　当然。

　　秦羽没有说出来，他相信李善和与颜若曦他们都不是傻子，肯定能想到的。

　　“原来如此，原来如此！”

　　中年道士恍然大悟。

　　在秦羽说了恶鬼像的时候，他就一直在仔细查看恶鬼像，又在房间走来走去。

　　时不时的，打开窗户看外面。

　　终于想明白了。

　　“局中局，难怪贫道没有看出来，原来是这个原因啊。”中年道士满脸笑容。

　　“颜总，只需要把恶鬼像毁了。

　　在服用一些凝神安神的药，发生在您身上的诡异离奇的情况，必然就消失了。”

　　中年道士转而向秦羽作揖鞠躬。

　　“感谢道友提醒，贫道这才想到了破局祛除中邪的方法啊。”中年道士陈恳万分。

　　“你还真的不要脸啊。”

　　秦羽眼睛眯着，玩味的看着中年道士。

　　见过不要脸的。

　　他还真的没有见过这么不要脸的。

　　明明就是半吊子水，还有脸跑出来，截胡秦羽的功劳来着。

　　“脸值多少钱？”

　　“你要收吗？卖给你！”

　　恶心了秦羽满脸。

　　中年道士嘴角咧开哈哈笑着，“颜总，您的情况，贫道可是说的很清楚了。”

　　“是否属实，明天必见分晓。”

　　“是不是……”ŴŴŴ.23sk.com

　　后面的话，中年道士没说。但是，他用力搓手指的动作，已经非常的明显。

　　就是要钱。

　　“要不您先少部分，等确定没事儿，在支付剩余的费用，这样您看……行吗？”

　　见颜若曦没有开口。

　　中年道士退而求其次，他试探了下。

　　“小琳！”

　　颜若曦喊了一句。

　　颜总助手进来，“颜总！”

　　“给他一万，把人请出去。”颜若曦冷淡的说着，让助手把中年道士请出去。

　　“请。”

　　中年道士听到一万块，眼睛亮了。

　　果然是有钱人！

　　领了钱他屁颠屁颠的离开书房，离开前他若有深意的看了眼秦羽。

　　“这是安神药方，照着抓药就行了。”

　　秦羽写好药方，放在了颜若曦面前。

　　“今晚你可以好好的睡一觉了。”

　　颜若曦吩咐助手去抓药。

　　“东海什么时候出了这么号人物？这么年轻，有这么高深莫测的风水造诣。”

　　颜若曦美眸看着秦羽。

　　美眸里面，充满了对秦羽的好奇。

　　一开始，颜若曦没有打量过秦羽。

　　仔细打量的结果，让颜若曦很诧异。

　　秦羽丰神俊朗的长相，眼眸深邃如同黑夜的星空，剑眉横在星眸上。

　　充满了阳刚的魅力。

　　有那么刹那，颜若曦看呆了。

　　“风水数术，那不过是我闲暇，无聊的时候，闹着玩儿蛮看看的。”

　　“其实，我主职是个医生！”

　　颜若曦嘴角挂着微笑，“一眼看破风水大师良清风布置的风水局，

　　竟然只是因为兴趣学的。

　　有意思，真的很有意思。”

　　“李董，你找来的这个医生，很有意思，我很久没有见过这么有意思的人了。”

　　恶鬼像毁掉。

　　颜若曦就觉得，压着身上的重物，突然被拿走了一样，如释重负一样轻松。

　　她顿时就知道了。

　　秦羽说的是真的。

　　“李董，幸不辱命，没其他事，我就告辞了！”秦羽懒得在这里待着。

　　说完，留下潇洒的身影离开了。

　　“有个性！”

　　颜若曦看着秦羽离开的背影，嘴角挂着笑容，“李董，不介绍下他是谁吗？”

　　颜若曦作为东海鼎盛的总负责人。

　　什么样的青年才俊，她没见识过？哪些个青年才俊，个个见了她……

　　无不是献媚讨好她。

　　但是，秦羽这样有个性，忽略她美色的青年，她还是是第一次遇见的。

　　“这……”

　　“明人不说暗话，我对他很有兴趣。”

　　仅仅见过一面的缘分。

　　秦羽他都不知道，他在颜若曦那里，留下了深刻的印象，要他知道……

　　他肯定会感叹一句。

　　“诶，这该死的魅力。”

　　……

　　刘菲菲的演唱会，很快就到世间了。

　　秦羽躲了几天的时间。

　　该面对的，终究还是要面对的。

　　演唱会晚上七点开始。

　　宁雪早早的就来医馆等着了。

　　接到了秦羽，去演唱会现场。

　　“雪儿，真不明白，实在是想不明白，这渣男都那样了，怎么还原谅他。”

　　车上。

　　宁雪闺蜜晚晴看到秦羽坐上来，不冷不热的说着，“某人的脸皮真厚啊。”

　　“死皮赖脸。”

　　“明明有了未婚妻，吃着碗里瞧着锅里，啧啧啧，什么样的人渣……

　　才可以做出这样的事情啊。”

　　宁雪蹙眉，不过并没有说什么，对于秦羽沾花惹草的行为，宁雪早就不爽了。

　　让晚晴教训教训他也不错。

　　“渣男，我要是你的话，早就没脸和雪儿见面了，早就主动解除婚约了……”

　　前往演唱会的路上。

　　晚晴喋喋不休的骂着秦羽。

　　秦羽一个字都没有回复。

　　他很清楚，这是宁雪泄气的方式，只要能让宁雪消气，挨骂根本不算什么。

　　演唱会地址在东海市体育馆。

　　从天空俯视，可以看清体育馆全貌，巨大的环形罩在地面上。

　　空间面积，可同时容纳十万人。

　　演唱会后台。

　　“臭弟弟，敢跟姐姐玩消失，一消失就是好几天的时间，看姐姐怎么惩罚你。”

　　刘菲菲美眸看着秦羽的号码。

　　脑中出现了一道，丰神俊朗的身影。

　　那个身影。

　　正是消失几天的秦羽模样。

　　“菲菲姐，他……他……来了！”

　　刘菲菲的经纪人芳姐，匆忙进来，“沈少，沈少他……带着鲜花又来表白了。”

　　刘菲菲听到，绝美的容颜挂着厌恶。

　　“让他……”

　　刘菲菲的话还没有说完。沈少抱着九十九朵玫瑰花，一路闯了进来。

　　“菲菲，我爱你！”

　　“我对你的爱，如同滔滔江水延绵不绝，一秒没有看见你，就生不如死。”

　　沈少进来，劲直走向刘菲菲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第89章 这该死的魅力免费阅读。https://xs.23sk.com 