    第202章 客房   

    秦月岚听见这话，有些犹豫。

    

    她还是第一次带男人回家，要是说过夜的话，是真的有些难以忍受。

    

    但是，现在谢云受了枪伤，还做了简单的医疗。

    

    要是让谢云这么回家的话，他的父母一定会担心的。

    

    秦月岚要是不留谢云住一晚，感觉又有点过意不去。

    

    “没事，我还是回家吧。”

    

    谢云明白秦月岚的想法，也不想让王姨误会两个人的关系暧昧。

    

    谢云直截了当的拒绝了，开口道：“我等会打个的就回去了。”

    

    “谢云，你一个人可以吗？”

    

    “要不然的的话，我还是开车送你吧。”

    

    秦月岚一脸担忧。

    

    王姨附和开口道：“对啊，谢少，你不用这么急着走，要不然留下喝茶，等会月岚就送你回去了。”

    

    “不了。”

    

    谢云摆摆手，开口道：“秦总，明天见，王姨，下次有机会我再来看你。”

    

    谢云的态度坚决，秦月岚内心有些担忧，也没过多的挽留。

    

    两个人把谢云送到了小区的门口。

    

    谢云告别两个人，来到了路边叫了辆出租车。

    

    司机开口道：“先生，准备去哪里？”

    

    谢云直接坐在了副驾驶，开口道：“林间二号别墅。”

    

    司机听见这话，都是忍不住多看一眼谢云。

    

    这个年轻人看起来平平无奇，哪怕是从富人区走出来，身上有着名牌衣服，给人的感觉也就是一般的公子哥。

    

    但是，林间别墅区，那是什么地方，白柏市当中的大佬级别，才可以拥有的别墅。

    

    谢云看起来跟传说当中的大佬人物，那也是毫不沾边。

    

    司机都是觉得谢云是在消遣他了。

    

    “确实是要去吗？”

    

    司机忍不住又问了一句。

    

    “嗯。”

    

    谢云点点头，开口道：“怎么了，有什么问题？”

    

    “没事。”

    

    司机说完这话，直接开往林间。

    

    两个地方离得并不远，很快就到了。

    

    司机收了车费之后，也并没有马上离开，他就是好奇，谢云是不是真的住在这里，还是说只是来参观一下。

    

    谢云下一刻，拿出了家钥匙，直接打开了大门。

    

    现在就算是傻子都能看出来，这个别墅的主人就是这个年轻人了。

    

    就算是司机都是无法相信，这个年轻人看起来这么年轻，竟然会是这个别墅的真正主人。

    

    这个二号别墅的价值，起码已经上亿了啊。

    

    而且，在白柏市当中要是没有什么能量的话，绝对帮主拥有这个别墅的拥有权的。

    

    但是，谢云给人的感觉确实不像是白柏市的大佬，为什么可以得到这么一个别墅呢。

    

    这个年轻人到底是什么人物？

    

    司机不断想着各种各样大人物的名字还有形象，跟眼前的这个年轻人完全无法匹配上。

    

    司机过了今晚之后，三观都是被直接改变了。

    

    白柏市，当真是卧龙凤雏尽在的地方啊。

    

    刘青见到谢云回来，开口道：“臭小子，你还知道回家啊。”

    

    谢云顺手就把大门关上了。

    

    “妈，瞧你这话说的，我也不想啊。”

    

    “我这不是公务繁忙吗。”

    

    刘青撇撇嘴，开口道：“对对对，你小子最会了，我可说不过你。”

    

    谢云打了个马虎眼，直接溜走了。

    

    司机看着这栋别墅，说不羡慕是假的。

    

    他嫉妒的眼珠子都快要凸出来了。

    

    不过，这也是没有办法的事情。

    

    毕竟同人不同命啊。

    

    司机狠打方向盘，心里忍不住感慨，随后就转身离开了。

    

    谢云回到自己的房间之后，就已经准备开始修炼了。

    

    他自从得到传承之后，自身的本领也是变得十分强大。

    

    但是，与此同时还有危及生命的危险。

    

    谢云现在明白，现代社会还有许多能够威胁他的强大武者。

    

    单单是说今天，就遇见这么多的杀手，人数众多不说，还有热武器的存在。

    

    要是长此以往的话，肯定遇见更多的强大人物。

    

    现在谢云已经决定静下心来，好好的思考怎么可以变得更强了。

    

    目前最好的办法，就是修炼仙医录上边的功法。

    

    谢云来到了天台上边，感受徐徐海风迎面而来，确实是让人心旷神怡。

    

    在这样的夜色当中，看向了眼前波澜壮阔的景色，谢云吐出一口浊气。

    

    他直接盘腿坐了下来。

    

    谢云心念一动，《仙医录》就已经是出现在了谢云的脑海当中。

    

    “之前的时候，我还没真细看，只是按照基础的法门来修炼。”

    

    “现在的话，倒是要好好看看这个当中的奇妙之处了。”

    

    谢云一心一意的看着上边的法诀，现在才知道，书上的修行境界其实有很多层，甚至要比武学境界还要多。

    

    他现在正处于练气圆满的境界，可以准备冲击筑基境界了。

    

    要知道，进入真正的筑基境界之后，才算是真正入道了。

    

    就算是身体能量还有寿命，都是超越人体极限一大截。

    

    甚至对于体内真气的掌控，也并非是练气可以相比的。

    

    到时候，可以真气外放，做到隔空伤人。

    

    现在谢云只需要按照上边的法门进行修炼的话，就可以进入筑基的境界。

    

    甚至来说，到达金丹境界也是可以的。

    

    但是，要突破后续的境界，可就是需要天地灵气，还有天材地宝的帮助了。

    

    按照，《仙医录》上边所说，按照地球现在的资源，是无法到达元婴往后的境界。

    

    毕竟，现在的地球灵气稀薄，别说是什么天材地宝了。

    

    修炼到金丹还有元婴就是相当困难的事情了。

    

    谢云并不着急，不过还是忍不住感慨，现在看来，修道的路上还真是相当漫长了。

    

    谢云有些好奇，不知道留下一本奇书的仙医，现在还有没有活着。

    

    要是活着的话，现在应该到了什么境界，又在什么位面。

    

    谢云收回了心思，开始按照上边的法门，准备修炼筑基的境界。

    

    他体内的真气在不断的流转。

    

    谢云的身体就像是大海一样。

    

    真气生生不息，纯度要比天地灵气还要浓厚。

    

    只是用来冲击筑基境界的话，确实是十分奢侈的事情了。

    

    要是让那些修道士知道谢云这么修炼的话。

    

    

    

