    等到这边完全安静下来，我远远的看了一眼柳鹤霖，他也在会议室的门口等着我。

    柳鹤霖冲我点点头，示意我进会议室再聊。

    见我身后还跟着一个形影不离的司机，柳鹤霖不免微微皱眉：“你到我这里来犯得着还要带上保镖？”

    我四两拨千斤的笑了笑：“我现在情况特殊，你多理解。”

    很快我们聊起近期双木集团的情况，柳鹤霖更多的是想借着我的关系，促进之前没有达成的合作。在柳鹤霖看来，能和奇峰实业联手，无疑是胜算大增。何况，他现在都不知道秦江未究竟会怎么做。

    正说着，突然会议室的门被敲响了，柳鹤霖的秘书进来说：“老板，刚刚收到一封请柬，说是要您亲自过目。”

    请柬？我一阵狐疑。

    哪有人送请柬是直接送到公司里的？

    在我看来，能送请柬的事情无非是结婚生子之类的大事，如果是白事，人家也更不可能发什么请柬了。

    柳鹤霖也惊讶的很，等翻开请柬一看，他发出一阵冷笑：“是秦江未的邀请。”

    我挑眉：“邀请你做什么？”

    “恐怕不止是邀请我，还邀请了平城里各大有头有脸的人物。看来这一次，他是正式打算进驻房地产事业了，前不久他已经拍下了一块用地，这邀请无非就是为这造势。”柳鹤霖说着，语气间有着浓浓的不屑和妒忌，我恐怕连他自己都没察觉出来。

    “什么时候？”我眯起眼睛。

    “明天中午，地点就在我们公司对面的酒店。”说着，柳鹤霖轻哼，“他倒是会安排。”

    我略微思索了一下：“我觉得你还是推掉比较好。”

    反正这类的邀请多了去了，柳鹤霖如果每个都要应约前往，估计每天的时间都不够用。

    柳鹤霖却冷笑：“为什么要推掉？你当我怕了秦江未那小子吗？我不会推掉，我偏要去看看他到底想玩什么把戏。”

    我眉间微微蹙起，不知怎么的，心底总觉得还是应该避开正面冲突比较好。秦江未此人的城府之深，不是柳鹤霖能够应付的了的。

    换言之，这封邀请也没有字面上看起来的这么简单。

    可柳鹤霖态度坚决，我能说什么？

    充其量我只是一个沾着血亲的表妹，纵然有双木集团的股份在手，也不意味着我就可以操控柳鹤霖的全部行为。

    轻叹一口气，我说：“不如我跟你一起去吧。”这样也好充分的观察到当天发生的事情。

    柳鹤霖眼睛一亮：“那好，你可以让黎堂峰陪着你一起。”

    我弯起嘴角，心里有些微微的发凉：“恐怕不行，明天中午的邀约正好跟他的会议时间冲突，我会带别的人跟我一起去。”

    这次邀请的名单里除了柳鹤霖之外还有很多平城的大人物，秦江未只是要对付双木集团的话，犯不着拿这些人开刀，这叫得不偿失。

    见我拒绝，柳鹤霖失望了两秒，很快就释然了。

    第二天中午，双木集团对面新开的酒店一片热闹。

    在一间富丽堂皇的包厢里，我和柳鹤霖见到了一派飒爽英姿的秦江未。

    秦江未看起来比之前更加意气风发，他本来就长得出众、气质非同一般，光是在那里坐着都足以吸引别人的视线。

    今天跟我来参加这次午餐宴会的人，正是吴刚小帅哥。

    想想也是有趣，吴刚和秦江未严格说起来还是曾经的情敌呢，就是不知道这两个人碰面会有怎样的火花。

    我的嘴角一直噙着淡淡的笑，看得吴刚一阵无语。

    吴刚皱眉：“我说嫂子，你能不要这样笑着看我吗？我和华华都结婚了，孩子都有了，我会在这样的场合跟秦江未为难吗？那岂不是太没风度了？”

    吴刚还真是够聪明，不愧是黎堂峰的左膀右臂。

    我眨眨眼睛：“我也没这么想呀。”

    今天的午餐宴会，黎堂峰不会来，但他却派吴刚跟着我，我能不能以为这也是他态度软化的一个征兆呢？

    在位置上一一落座，我代表的是黎堂峰，而柳鹤霖就坐在我身边，柳鹤霖旁边隔了两个位置，正是秦江未。

    秦江未始终带着淡淡的笑意，仿佛那一天和我撕破脸的根本不是他。

    他甚至还笑眯眯的问我，上次他带给我的水果吃完了没有。

    想到这个，我就一阵气结。

    真不知道秦江未为什么要这么做？他害死了爷爷，这就代表与我势不两立，居然还会继续按时的给我送好吃的。

    这操作，我根本看不懂。

    等所有大人物都到齐了之后，午餐宴会正式开始。

    偌大的餐桌上摆满了各种各样精致的佳肴，看着都让人觉得食指大动。

    谈笑间，我边吃边听，搜罗了不少的信息。

    首先，这家酒店就是秦江未自己投资的，不仅如此，秦江未刚刚竞拍下一块地段不错的地皮，应该也是要着手投资更大的商圈。

    不得不说，秦江未的手笔确实够大，胆子也不小，光是这一段时间来的动作就足以让在座的所有人对其侧目。

    秦江未谈笑风生，仿佛之前和双木集团的矛盾全然消失，甚至对柳鹤霖的冷脸都频频施以笑容，这风度气量确实非比寻常。

    包厢里的气氛一时间融洽的很，即便是柳鹤霖也不愿意当着这么多人的面和秦江未翻脸。

    大家都是爱惜羽翼的人，就算要开撕也得在见不得光的地方嘛！

    秦江未果然大方，这桌上的菜色虽然每样的分量不算多，但数量和种类却足以弥补这一不足。

    显然，秦江未也是打算让我们吃到更多的美味。

    包厢的门开了，外面是衣着干净整齐的服务生推着餐车进来。

    谁料，说时迟那时快，只见一个人影飞快的从服务生的后面窜了出来，她一个箭步冲到秦江未的位置，扬手就是一记响亮的耳光！

    只听啪的一声，全场人都惊呆了。

    我看着打人的女人一阵错愕，再看秦江未半边脸上烙下的鲜红的五指山，心里更觉得莫名喜感。

    “秦江未，你为什么要陷害我！？”她嘶声力竭的怒吼道。

