    三哥和驾车的兄弟自然看不出前面十米外的光头男子甩过来的这根钢管之上，覆盖着一层无形的气劲，而且他们还未从刚才剧烈的撞击中缓过神来。

    三哥还在晕晕乎乎的时候，突然听到身旁的兄弟传来一声惊呼，猛地一抬头，看到挡风玻璃前出现了一根直射过来的钢管。

    嘭！

    一声闷响之后，这根覆盖着气劲的钢管直接戳在了驾驶室位置的挡风玻璃上，下一瞬间，这根钢管竟直接洞穿了挡风玻璃，朝驾车的男子胸口直刺下去。

    好在这驾车的男子反应敏捷，在看到钢管洞穿风挡的瞬间，他身体朝右侧躲闪了一下，也就是这一躲闪，钢管直接扎入了他左侧肩胛骨中，噗嗤一声，鲜血飞溅，却是抱住了一条小命。

    “啊……”驾车男子抬头发出一声凄惨的叫声，右脚条件反射性的死死踩在了刹车上。

    嘎吱……

    轮胎摩擦在地上发出尖锐的刹车声，后面跟着那辆越野车一下子没反应过来，又嘭的一声，重重的撞在了后面车位部。

    原本两辆已经冲出来的越野车因为这一根钢管，快速停在了路中间。后方的十多个黑龙会男子见车子停下来了，立即嘶吼着挥舞着手中的武器朝上面狂奔了过来。

    三哥接连经受两次撞击，头发已经渗出了鲜血，他迷迷糊糊的看着前面，只看到路中间站着一个面色冷漠的光头男子，然后听到外面传来的嘶吼声，他头一歪昏迷了过去。

    龙腾社这边两辆越野车上，一共就六个人，此时头车的司机和三哥已经没了战斗力，后车的驾驶员也昏迷了过去，里面还剩下两个男子一脸慌张的看着朝这边围拢过来的十多个人。

    他们只是手里拿着家伙什，但根本就不敢开车下去，这一下去恐怕就是凶多吉少了。

    嘭……一声巨响从右侧玻璃上传开，一根铁棒重重的砸在上面，玻璃上立马出现了一大块雪花斑点。

    嘭嘭嘭，又是几声巨响，右侧的玻璃很快就被砸穿了，一只手伸了进来……

    场面瞬间陷入混乱之中，而前车昏迷过去的三哥和那个受伤的司机已经被六七个黑龙会的汉子拖拽了出来，直接扔在路中间拳打脚踢。

    就在这时，站在后方弯道后面的一个黑龙会男子正在指挥交通，他突然看到从收费站那个方向冲过来三四辆黑色小车和越野车，他一开始还以为是路过的车辆，立即上前挥舞双手，示意前路不通。

    但眼前几辆车压根就没有减速的动作，直接朝他冲撞了过来，发现情况不对，这个男子立即转身就朝路边上躲了过去。

    嘎吱，前车响起急刹车的声音快速划过弯道，坐在副驾驶上的正是一辆冷漠的王坤。

    车子过弯之后，王坤立即看到了前面的混乱局面，他扭头朝叶有道和王破军怒声说道：“老大，这帮混蛋把咱们的人给困住了，老三就在前面。”

    三哥就是坤子的手下，平时关系也很好，跟踪这种事情，虽然很危险，但是也有功劳，所以坤子才会让三哥带队出来。只是没料到黑龙会的人胆大包天，竟然在羊城就动手了，还是在大马路上。

    王破军脸上亦是杀气腾升，他弯腰从座椅底下摸出一把马刀，车子刚停下就推门下了车，还扭头朝王坤吼了一嗓子：“叫附近的兄弟全部过来，老子今天要让宋狗逼有来无回。”

    在这种事情面前，王破军一般都是冲在第一个的，不是他就是王坤，这好像已经形成了龙腾社一个不成文的传统。跟别的势力反着来的，但是这样最大的好处就是后面的兄弟们愿意跟着玩命。

    叶有道坐在车里，看着王破军下了车，带着后面十来个兄弟怒吼着朝前面的混乱之中冲了过去。王坤拿着手机拨出一通电话之后，也拎着家伙什冲了下去。

    “都这么冲动，那我也要冲动一下了。”叶有道自言自语一声，侧身推开门走了下去。

    原本站在最前面马路中间的光头汉子，看到后面突然冲过来的人群，还有最前面的王破军和王坤，他双瞳一缩，立即转身朝马路牙子上的黑色小车跑了过去。

    他跑到车子后排窗前急声道：“二爷，王破军那帮混蛋竟然追上来了，现在怎么办？”

    闻言，宋二爷立即睁开双目，冷声问道：“来了多少人？”

    “十来个。”

    哒吧，宋二爷立即伸手推开了车门，黑着脸站在了地上，抬头朝王破军那边看去，他双臂一震，双手握拳，手指捏的咔咔作响，嘲讽道：“十来个人就想拦我？那就在这里把这个莽夫老大给解决了吧！”

    宋二爷一下车，旁边另一辆白色小车里也跟着下来了四个身穿黑色劲装的年轻男子，这几个男子手里都没有拿东西，但是身上的气势就和别的汉子不太一样，显得更加内敛，冷漠。

    加上光头，一共五个汉子跟在宋二爷身后，朝着下面的混乱中心疾步走了过去。

    宋二爷带来的人不多，但是这几个都是武修者，也包括他自己，这里最差都都已经到了武者中期，光头是武者后期，而他已经到了武师初期的实力。

    就是这几个人，把王破军那些个小弟打的人仰马翻，将程虎他们救了出来。

    前面十多个黑龙会的男子看到宋二爷过来了，有人高呼一声，立即拉着身边的同伴疾步朝后面退去。

    而王破军等人看到对方后退，也立即将已经打的不像人样的三哥等人从地上拖着，朝旁边安全一些的地方安置了过去。不过只有几分钟的时间，他这边就有三四个兄弟负了伤，当然，对面的也有好几人身上多了一道血口子。

    两帮人马立即对峙了起来，黑龙会这边纷纷让出一条道，宋二爷背着手走到了最前面，一脸冷漠的盯着气喘吁吁的王破军，冷笑一声道：“王老大，你来的可真及时啊，但是你就带了这么几个人过来？是不是他看不起我宋某了？”

    “宋狗，老子今天跟你把话撂在这儿，你要是能活着离开羊城，我王破军就把名字倒过来写。”王破军朝旁边吐了一口痰，提刀朝宋二爷指了过去。

    闻声，宋二爷眉头一皱，身上已经内劲涌动，突然怒吼一声：“给我上，谁拿下王破军的人头，谁就是我宋某的兄弟，封黑龙会四当家！”

    这一声怒吼犹如一支强烈的镇定剂，突然打进了他身后这群人的心窝里，黑龙会四当家？这个奖励可谓是有着无穷的吸引，若是真的拿到了，金钱美人权势，什么都有了。

    这值得拼命！

    就在黑龙会这边一群人杀气冲天挥舞着利器朝王破军等人冲过去的时候，一道平静的声音从王破军身侧传来：“尽说一些废话。”

    嗖，一道身影如闪电般朝前面冲了过去……

    这道身影速度快的惊人，又如魅影一般，瞬间穿入了黑龙会人群之中，众人只感觉刚才耳畔刮起一阵飓风，还没反应过来是怎么回事。

    咔擦！

    突然，后方传来一道清脆刺耳的脆响，那好像是脖子被人扭断的声音！

