    “你为什么会在这里呢？”

    左舟回头瞄了一眼脸色难看的青萍三女，又回头看了看一身端庄华贵衣裙的江玉燕。

    后者就像没有看到三女一样，柔声说道：“人家作为李婵的闺蜜，自然要跟着过来啦！”

    李婵就是李斯的女儿，嗯，这名字本身没问题，但放在这里其实起的就很敷衍。‘婵’字最表面的意思就是形容女生美好的姿态，以李斯的学识绝不会只给女儿起这种跟外表有关系的名字。

    至于江玉燕这所谓‘闺蜜’，可能就跟这个名字一样都很敷衍吧。

    左舟没有多言，自从将大秦气运归还之后，他已经懒得管这些人的蝇营狗苟了。接着又将视线转到一边，“你又为什么来？”

    李寻欢苦笑道：“大概是陛下觉得一个探花如果仅仅用個闲职打发有点没法交代吧，所以就让弟子来当这主礼官。”

    “丞相嫁女，怎么说也得礼部出人吧，让你来还真是……那他为什么也来了？”左舟一脸别扭的指了指旁边一位汉子。

    燕青此时一身小厮的打扮，微微躬身笑道：“李小姐想要为国家做些事情，燕某也有此心，只可惜以前报国无门，如今我已经提前见过师祖了，师祖也是支持我的。”

    左舟古怪的看着李寻欢，后者自然明白他想的是什么，笑道：“弟子既然想要为百姓做些好事，那自然也要得罪一些宵小之徒，就像狄大人身边有尉迟真金，包大人身边有展昭一样，弟子身边也需要一个能够抵挡宵小的屏障。。”

    左舟眼神更古怪了，屏障？不是教你神刀斩了吗，还给了你易筋经呢……不过算了，萧驸马现在还假装瘸子呢，反正以后被坑的又不是他。

    “算了算了，出发出发，早完事早回来。”

    左舟挥挥手，长长的送亲队伍就出发了，队伍正中是李婵的鸾驾，胡亥充分表示了对此事的重视，为此还封了李婵县主, 对, 就是跟江玉燕平级的待遇。

    而在队伍最前面则是易天凡和张君宝, 两人骑在马上随口闲聊着什么，似乎并没有察觉到这件事深处的某些逻辑和危机。

    队伍的后面就是军队了，大约一百人的护送骑兵, 名义上都是受左舟指挥的，但实际上……管他们听谁的！反正算上护卫骑兵、侍女、侍卫等人总共不到两百人, 这也算是一个比较长的队伍了。

    由于侍女很多, 李寻欢和江玉燕也不方便跟骑兵等一直骑马前进, 所以在鸾驾之后也有几辆马车，此时李寻欢就已经钻进了马车中, 而江玉燕却进了李婵的车厢。

    江玉燕探头悄悄的掀开车帘，发现左舟已经跑到队伍前面去跟张君宝和易天凡聊天了，这才转头上下打量一番李婵。

    “监正大人的易容术真是精湛啊, 这体型是怎么改变的？”

    此时的李婵一身红妆嫁衣, 看起来颇为惊艳, 只是想想李斯的出身, 这种气质却是不对。不过她一张口却是颇有磁性的男声，“江小姐谬赞了, 区区缩骨功罢了。”

    江玉燕好笑道：“头一次知道修炼缩骨功还能塑身，有趣，听说缩骨功练到极致能够将身体瞬间缩成米粒大小达到隐形的目的, 不知道监正大人可能做到？”

    李婵脸色一冷，“江小姐所言何意？”

    “也没有什么, 就是说监正大人的可塑性强而已！”

    “……”

    两人相对无言，就这么虽车驾向前, 外面人聊的火热，车厢之内却是颇为尴尬。

    ……

    事情还要从前一天夜里说起, 就在左舟为了摆平三女而挥汗如雨时，江玉燕也被胡亥召见了。

    虽然江玉燕的颜值很让胡亥眼馋，但胡亥毕竟身为皇帝，心中还是有些‘正事’的，至少在他看来，等正事忙完了，这江玉燕也未必不能进宫。

    “不知陛下召见民女有何吩咐。”

    江玉燕很有礼数, 似乎是找过老师专门学了宫廷礼仪，当然在她的心里其实就没觉得胡亥值得尊重。她觉得自己比胡亥差的地方，也就是没有投个好胎。

    胡亥有一瞬间的沉迷但眨眼就又摆出一副正经的样子，“平身吧, 你是玉凤的妹妹，就死朕的好妹妹，自家人不需要这些繁文缛节了。”

    江玉燕不动声色，心里却是颇为不屑，叫谁好妹妹呢！你才好妹妹，你全家都是好妹妹！

    缓缓起身打量起周围，除了胡亥之外只有阴嫚与徐福在，其余并没有任何的侍女太监。江玉燕的视线扫了一圈就落在了徐福的身上。

    是他！

    仅仅一眼，江玉燕就认出了徐福的身份，可不就是不久前收集吉利可汗狼人血肉的那个黑衣人嘛。这气息她还是很难忘的，毕竟是自己第一次打赢了地榜强者。

    徐福却是没有隐瞒的意思，抬头挺胸一副问心无愧的模样。

    这样子倒顿时让江玉燕有了一种猜测，他就不怕自己揭穿他背后的鬼祟？那是不是说，胡亥知道这事。

    几乎瞬间，江玉燕就警惕了起来, 怎么的？这是要对自己动手？

    “玉燕一路从宋国回来，整个使团的繁芜琐事都要你负责, 如此劳苦功高却没有得到任何的封赏, 朕每每想及此事都觉得愧疚难当。”

    胡亥真诚的表达让江玉燕一脑门的问号，各种琐事不是由曹正淳负责吗？自己就只是勾引李元芳而已, 这都能得封赏啊！

    不管江玉燕怎么想, 反正胡亥是封了县主的，不过等宣读完封赏将圣旨给了江玉燕之后，江玉燕没着急走，她也在等胡亥说正事。

    胡亥没有让她等多久，“朕听闻不久前令尊江南大侠江别鹤被歹徒所杀，不由痛心疾首啊！”

    江玉燕：“……多谢陛下体谅。”

    “朕知道此事之后也曾想调查一些，我大秦子民岂有被人擅杀之理？只是得知这件事被李将军交给移花宫的人去做之后，便也没有多管了，毕竟你们姐妹那时都属于李将军的人。”

    江玉燕：“……”我不说话，就等着看你表演。

    胡亥的表情严肃起来，“后来玉凤成了朕的妃子，你也算是一家人了，朕却见移花宫迟迟没有抓捕到凶手，因此才想起来再调查一下，却不想……这一调查就发现了了不得的秘密。”

    江玉燕觉得自己此时不能冷着一张脸了，得将演技发挥出来让观众们看见。于是有些惶恐又焦急的问道：“发现什么，是不是于家父的死有关？”

    胡亥眼中露出一丝满意的样子，这才对嘛，“朕调查到，在那燕南天追杀江别鹤进入军营之前就已经屠戮了你江家满门，你的兄长和一家仆人侍卫无一幸免。但燕南天毕竟只有一个人，不可能做到如此繁琐的事情，其背后定然有组织有帮凶。”

    江玉燕咽了咽口水，一副强忍泪水的样子，那泫然欲泣我见犹怜的形象差点让胡亥嘴角流出悲痛的泪水。

    “朕又命人收集当时的情报，发现据当地府衙记载，事发之时确实发生了大规模的人员调动，而调动者正是移花宫！”

    “……”

    江玉燕沉默的表情在众人看来很合理，徐福更是眼中透着得意。

    胡亥长叹一声，“李将军把追杀凶手的事情交给了移花宫去办，这不相当于是让贼去抓自己嘛，他们本就是一伙的。”

    江玉燕在做自我检讨，刚刚的表现有点过了，有点浮夸，不能总是抽气表示惊讶，应该更创新一点，痕迹太重容易让人发现。

    胡亥看看江玉燕强忍怒火和不理解的复杂表情，决定发动诛心一击！

    “后来，朕就开始将调查的重心放在了移花宫方面，却意外发现……移花宫的副宫主在对江家动手之前，曾经去见过李将军！当然，这也可能是巧合，朕也没有多想，只是本着靠证据说话的原则，又继续细查，却发现……李将军把原本由江家负责的那部分生意，交给了移花宫！”

    江玉燕：嗯，江小鱼动手之前还见过我呢，难道要告诉你？

    “陛下……您是说……”

    江玉燕带着泣声缓缓软倒在地，胡亥马上上前将其扶住，叹道：“玉燕啊，虽然朕也不想相信，但是种种证据都表明，李将军就是杀死你父亲与兄长的幕后主使！”

    江玉燕：“呜呜呜！嘤嘤嘤！”

    “陛下，我姐姐……她知道吗？”

    江玉燕一副崩溃表情的同时还在关心姐姐，胡亥点点头，“朕已经将这事告诉给你姐姐了，现在她正伤心呢，你一会儿去陪陪她吧，明天你还要随队送亲，到时候还有很多事要做。”

    江玉燕乖巧的点点头，她有点懒得跟胡亥虚与委蛇了，只是她也有点好奇，江玉凤的态度。

    她很快就来到玉凰宫，这里是胡亥特意为其建的，很是豪华让江玉燕有那么点羡慕。打算等自己以后有机会也弄这么一座宫殿。

    “你来了。”江玉凤坐在窗边，有一阵子不见了，她显得很宁静，就像是如镜的湖面。

    江玉燕随手挥退了侍女们，就那么静静的看着她，两姐妹相对无言，一个眼神平淡无欲，一个眼中充斥了探索与恍然。

    “你怎么知道父亲不是李元芳所杀？”

    “因为父亲在他的眼中就像是路边的蝼蚁不需要在意，与其相比，你我都更加重要些。”

    江玉燕：“不，我比你更重要些！”

    江玉凤：“……”

