
    第1062章挑剔的精灵

    对于这些未能拿出引起高级精灵满意，而被羞辱，甚至强行拖出去的商人们，没有一个商人眼中有同情之色。

    因为这种事情，每年的商品盛会都会出现，他们已经是见怪不怪了。

    更多的商人心中都是暗暗发虚，那些被拖出去的商人之中，可是有着不少东西比他们精心准备的要好啊。

    当然，这其中还是有着不少商人抱着试试的心态，毕竟，他们所准备的东西，都是罕见至极之物。

    万一要是他们的被选中了，那这些高级精灵们随便给予一点延年益寿的东西，都能够让他们大赚一笔，更能获得在精灵森林中暂居的资格，从而推销更多的商品。

    随着时间的推移，秦逸尘却是清楚的看到，那个坐在首位上的小老头，面色逐渐的开始变得不耐烦了起来。

    虽然他看上去不过和人族五六十岁的老头没什么两样，但是，其真实年龄，恐怕已经是一个几千岁的老怪物了。

    这种老家伙，在他悠久的岁月中，什么稀奇古怪的东西没有见过？也难怪他会如此不耐。

    对于这种情况，不少察言观色到了一定境界的商人们也是发现了，当即，他们一个个心中都是一突，默默的祈祷不要撞到这个小老头的刀口上。

    然而，在另外一边，小灵儿却是惊奇的发现，秦逸尘嘴角的笑意却是变得愈发的浓郁了起来。

    蓦然，在某一刻，漫天的喧哗声猛然一顿，随即，便是有着一道道低声的惊叹响起。

    那拥挤的身影之中，也是让出了一条通道，就连那些正在排队献宝的商人们，都是识趣的待到一边去了。

    无数道视线不由自主的望向同一个方向，眼眸之中，皆是充斥着一种想要占有的**。

    在那里，一道妖娆的身影在众人的簇拥之下款款而来，一袭淡蓝色的紧身衣袍，将其傲人的曲线勾勒出来，迷人却又不失大雅。

    在那一块薄纱之下的绝世面容若隐若现，让得无数人有着一种想要将其撕扯开来的冲动，露出的那一双琉璃般的眸子中，仿若噙着秋水，让无数男人想要沉迷其中。

    妖精！

    绝世尤物！

    看到这道身影时，无数男人的荷尔蒙分泌加快，恨不得将这道身影压在身下狠狠的揉n一番。

    就连以美貌著称的精灵族美人们，在与这道妩媚的身影比起来时，都是感觉有些黯然失色。

    “魅乐儿！”

    无数男性咽了咽口水，心中默默的低喃着这个诱人的名字，那种炽热的目光，仿若是想要将其占有一般。

    “魅乐儿见过火烈大人。”

    在无数道目光的注视下，魅乐儿施然来到最中央小老头的前方。

    “是魅乐儿啊，这次带了什么好东西吗？”

    那个小老头瞥了魅乐儿一眼，随口问道。语气之中，似乎没有什么波动，仿若，他对于魅乐儿的东西，并没有抱太大的期望一般。

    这也是让得秦逸尘有些不解，从先前听说，魅乐儿已经连续两年在商品盛会上得到精灵族的青睐，那她所拿出的东西，定然是极其受欢迎的。

    只要今年她再夺得商品盛会的魁首，那她将可以代表魅狐一族，在精灵族内拥有大使馆！

    虽然，这大使馆的限期不过是一百年，但是，能够获得精灵族点头的许可，这是何等的殊荣？

    可是，为何这个小老头却完全没有半点兴趣之色？难道他已经知道魅乐儿将要拿出什么东西了吗？

    “嘻嘻，火大人，乐儿姐姐的东西你自然看不上。”

    “乐儿妹妹，别卖关子了，我们姐妹可是等了一年了，终于把你给盼来了。”

    在高级精灵之中，几个身份显然不低的女精灵却是走了出来，甚至有人亲密的牵着魅乐儿的玉手，笑着说道。

    那种神态，没有半点精灵族应有的高傲，仿若她们是亲姐妹一般。

    “几位姐姐别急，我这就呈上来让姐姐们过目。”

    魅乐儿轻笑着说道，随即，在其身后，几个壮汉抬出两个箱子，摆放在了魅乐儿身旁。

    “这里我带来一套衣装，它可是我们魅狐族目前最受欢迎的哦”

    魅乐儿附在几个高级女精灵耳边，妩媚的说道：“穿上它，保管你们回头率会提高数倍。”

    “还是乐儿妹妹贴心。”

    几个高级女精灵笑道，随即，两个精灵侍卫帮她们打开箱子，当看到那里面的东西时，几个高级女精灵的俏脸顿时变得绯红了起来，连忙是吩咐将箱子盖上。

    “乐儿妹妹，那东西，能穿吗？”

    几个高级女精灵有些犹豫的说道，显然，是有些接受不了那里面的东西。

    对此，魅乐儿却没有半点慌色，只是噙着一抹笑意，对着几女点了点头。

    在经过一番挣扎之后，几女相视一眼，最后还是羞红的点了点头，便是叫人收起这两个箱子。看她们的神色，显然是非常的满意。

    见到这幕，众多商人眼中都是有着羡慕之色涌现。这些高级精灵都满意了，看样子，这一次的魁首，已经是魅乐儿的囊中之物了。

    “几位姐姐可要小心哦，那衣袍可经不起撕扯”

    临末，魅乐儿轻声和几个女精灵说道。

    “乐儿妹妹说笑了，我们只是收藏罢了。”

    听到这话，几个女精灵脸上又是一阵羞红，娇声说道，随即对着自己种族的几个高级精灵示意的点了点头后，便是快步离去。

    显然，她们已经默许了魅乐儿此次的成绩。

    “这妮子，不简单啊，懂得抓人心。”

    望着一切事情尽在掌控之中的魅乐儿，秦逸尘眼眸微微眯起。

    精灵族眼光极高，魅乐儿却从女精灵中下手，这等商业眼光，恐怕不比叶良辰弱。

    如果能够将她拉到自己的阵营中来，日后若是飞乐商会要走出人族，那无疑是如虎添翼，事倍功半。

    “好了好了，你们在这看吧，我就先走了。”

    这时，那个火烈执事站了起来，突然开口道。看其面色，已经完全失去了耐心，不想再待下去了。
