
　　慕嫣然和韩冉吃完晚饭后，两个人又去看了电影，她回来的时候已经十点多。

　　慕嫣然在国外多年，她孤来孤往惯了，身边没有什么朋友。回到宁城后，韩冉约她吃饭、看电影，当然是开心地去了，而且这部电影最近上映，她一直想去看。

　　玩得高兴的慕嫣然，到了公寓门口掏出钥匙的时候，心里有些怕了。

　　她这么晚回来，顾景行会不会生气？

　　转念一想，都十点钟了，顾景行应该睡了，再说她是和韩冉去玩，应该不会骂她。

　　慕嫣然开门进去，看到屋内一片漆黑，顿时松了口气。

　　她轻了脚步，往着次卧室慢慢地走去，深怕吵着睡着的主卧室。

　　在她走过客厅的沙发处，身边传来了不悦的声音。

　　“回来了？玩得很开心。”

　　慕嫣然扭头看到沙发上的顾景行，她的心跳了下，进来的时候屋里太黑，所以没有看见顾景行。

　　“恩。”慕嫣然轻应了声，没敢往前走。

　　“吃个饭吃得这么久。”又听到顾景行说道。

　　“去看电影了。”慕嫣然回道。

　　“不错。”顾景行的声音凉了下去，慕嫣然可以听得出来他在生气。

　　慕嫣然没出声，在适应黑暗的光线后，她看到顾景行从沙发上站起来，朝着自己走来。

　　昏暗的屋子里，他走到慕嫣然面前，在他靠过来的时候，慕嫣然一怔，往着后面靠过去。

　　跟着顾景行从她身边穿过，在墙壁上打开灯的开关。

　　客厅顿时亮了起来，在明亮的光线下，慕嫣然发现顾景行很生气。

　　“电影很好看？”又听到顾景行说道。

　　慕嫣然顺着顾景行的话，应道，“恩，还不错。”

　　她回答完，顾景行“哼”了声，他早早回来，就是想和她一起去看电影，她不仅和韩冉去吃饭，还看了电影，顾景行一想到自己等了慕嫣然一个晚上，到现在还饿着肚子，更不爽。

　　“我饿了。”

　　慕嫣然疑惑地看着顾景行，她扭头看到餐厅那边的饭菜时，懂了顾景行的意思。

　　饭桌上的饭菜没怎么动，也难怪顾景行这会喊饿。

　　“我去帮饭菜热下。”慕嫣然说道。

　　“饭菜热下，味道全变了。”顾景行说道，“去，给我再做几个菜。”

　　他今晚的心情不好，就是看慕嫣然不顺眼，所以想着法子折腾她。

　　慕嫣然还是像小媳妇一样，低着头应了声，“好的”，然后走到厨房去打开冰箱，找材料做菜。

　　顾景行看着这么听话的慕嫣然，气不打一处。

　　他在找茬，她难道不觉得自己过分吗？

　　她就没看出来，他是在故意刁难她吗？

　　顾景行想着，走到了厨房门口，他看到慕嫣然从冰箱里取出一支面条，还有鸡蛋。

　　“我给你做碗面条行吗？”

　　“面条很快能煮好。你要是觉得面条清淡，可以把菜放在上面。”

　　慕嫣然说着，见顾景行看着自己没有回答，她当他同意了。天籁小说网

　　等着她转过身子开始点火忙碌起来，才听到顾景行回了声“恩”。

　　顾景行没有回到餐桌前坐下，他仍然站在原地，看着忙碌的慕嫣然。

　　以前的时候，觉得慕嫣然真是令人讨厌，用尽心机地接近自己，也没有认真地看过她。

　　这会认真地打量着她，发现她并不丑，相反地在灯光的照耀下，她给人很温馨的感觉。

　　这样的女孩子，又会做饭又会照顾人，追她的人应该不少。

　　而且，她的身材貌似不错，腿直腰细胸前也有肉。

　　顾景行胡乱地想着，他的视线落在她的身上一时忘了神，然后移不开。

　　面条慕嫣然最拿手，在国外多年，她平时吃快餐汉堡，要不自己回来随意地煮碗面。

　　慕嫣然端着面条出来，她将着汤碗放在餐桌后，回过头看到还在盯着自己看的顾景行。

　　一恍惚，慕嫣然仿佛回到A国的小屋子里，阿景也是这样，站在她的身后看着她煮面条，等着她端出来的时候，他又看着自己。

　　他说，嫣然，你真好看！

　　“阿景。”

　　慕嫣然不由地对着顾景行唤出口，她笑着说道，“不是饿了吗？还不来吃。”

　　顾景行再次从慕嫣然的嘴里听到“阿景”这个名字，她叫这个名字的时候，特别地温柔。

　　顾景行觉得她在叫他，但是又觉得她是透过他，叫着一个阿景的名字？

　　这个想法，让顾景行不悦起来，他朝着她走去，问道，“阿景是谁？”

　　慕嫣然回道，“你呀！”

　　阿景就是顾景行，顾景行是阿景。

　　听到慕嫣然的回答，顾景行勾起了嘴角，表示满意。

　　“嗯。”他说着，摸了慕嫣然的手，“我允许你这么叫我。”

　　他的掌心温暖，落在慕嫣然的头上还揉了她的头发。

　　跟着，顾景行坐下来，尝慕嫣然做的面条。

　　和她做的菜一样可爱，只是顾景行在吃下第一口的面条后，他的心里有一种悲痛的感觉，那种感觉来得太过强烈，一下子冲了出来，让他的眼眶感到酸涩。

　　顾景行不知道自己怎么了？怎么会因为一碗面条想哭。

　　慕嫣然没有注意到顾景行的异常，她站在他的身边，看着他面条吃完。

　　顾景行是真的饿了。

　　慕嫣然不在的时候，他对着满桌的饭菜没有一点的胃口，慕嫣然回来后才觉得自己的肚子咕咕咕地叫着。

　　“以后没有我的允许，你哪里都不许你。”

　　吃完面条，顾景行淡声对慕嫣然说道。

　　“冉冉给我介绍了工作。”慕嫣然回道。

　　顾景行抬起头看着慕嫣然，“工作？你能做什么？”

　　他的语气里带着轻蔑，其实顾景行想开口说的，你不需要工作，我可以养着你。

　　但是他脸皮后，这句话打死他都不会说出来。

　　“还不如在家给我打扫卫生、做饭给我吃，你要是需要钱，我给你就是。”

　　顾景行很自然地说道。

　　他从顾氏拿的工资，还是能养活慕嫣然的，而且慕嫣然挺好养的。

　　“那不一样。”慕嫣然坚持道。

　　她是一个忙惯的人，在国外五年，读书兼职把自己的时间排得忙忙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1236章：阿景是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 