    说实话，在我所接触过的女孩子当中，周婷不仅可爱，而且也算是个奇葩，不过和钱菲菲，甚至是吴丹青、陆雨馨她们的严肃和沉重相比，我更喜欢周婷这种萌哒哒，无忧无虑的样子。

    就像我曾经判断的那样，哪怕她受到伤害，心里悲痛之极，她也能把自己很阳光地展现给大家。

    就像刚才，她下车回来之后并没有回家，而是静静的站在竹林边上，一直看着我们亲热过的草地呜咽着，足以证明她绝不是大脑缺弦的女孩子。

    只不过她貌似还没完全成熟的外表，很好的掩饰了她已经非常成熟的心态。

    其实她是个极易受到伤害，却又不想给别人造成任何压力，更不愿意去伤害别人的人，这样的女孩子很少，所以才更显得难能可贵。

    我暗暗发誓，不仅自己不会伤害她，同时也不会让她受到任何人的伤害。

    此时此刻任何语言都是多余的，我紧紧搂着她，亲吻着她，让她感受到我浓浓的爱。

    一会儿她的手机响了，周婷却恍若未觉。

    “哎，”我提醒了一句：“你的手机响了。”

    “肯定是我老妈，不管她。”

    刚刚还说我说话不算数，这会儿被我亲的，居然连老妈的电话都不接了，可想而知，她对我怀有一份怎样的真情实感？

    “我看已经十点多了，赶紧回家吧，别让家里大人担心。”

    “哼，你这么快就急着走，是不是还要赶去见菲菲呀？”

    我笑着站起身来，又牵着她的手，把她从草地上拉了起来，一边搂着她朝楼栋走去，一边说道：“你没看见钱菲菲身上，除了皮就是骨头，一点肉都没有吗？”

    “讨厌呀！”周婷突然抡起一对小粉拳，拼命捶打着我：“你就是想说我身上的肉多呗，好吧，明天开始我绝食！”

    “怎么听话的，我是那个意思吗？别整天听别人瞎笔笔，你看人家安娜总监，要胸有胸，要屁股有屁股，走起猫步来那么性感。”

    周婷嘿嘿一笑：“菲菲老说我的屁股也挺大的。”

    我伸手摸了一下：“你这小屁股，也就比钱菲菲的大一点而已，不过我喜欢。”

    “讨厌！”

    “对了，反正你是决定要艺考的，对吗？”

    周婷十分肯定地点了点头。

    “那我明天给你买一套比基尼，像安娜总监的那种。”

    周婷眉头一皱，一脸难为情地问道：“参加艺考的时候，真的要穿成那个样子呀？那我还是不参加算了。”

    我很清楚，安娜可不是危言耸听，其实在网上都可以查到，参加艺考的女孩子，好像都有那个项目，应该是为了展示身体的比例和协调性吧？

    我想了一下，说道：“反正你是为了高考加分，又不一定非要报考电影和戏剧学院，说不定考试的时候不用穿成那个样子，只要把歌唱好，把琴谈好就可以。”

    “那你就不用替我买了。”

    “不过安娜总监说的也对，现在让你穿成那个样子，主要是培养你的心理承受能力，反正只有我在旁边看着，你怕什么？”

    周婷瘪了瘪嘴：“我感觉安娜总监是故意的，说不定还是你的主意，就想看看人家那个样子。哎呀，说好了分手的，怎么又……不理你了，Bye  bye.”

    说完，她从我的手臂中挣脱出去，连蹦带跳地冲进了楼栋。

    看到她那个样子，我笑着摇了摇头，心想：她能一辈子表现的如此青春焕发，无忧无虑的样子就好了。

    不管怎么说，今晚我及时回来，也算是给了她最大的安慰，相信今天晚上，她能够睡一个安稳觉。

    我在门口拦下一辆的士，刚刚坐进去，就接到了周婷给我发来的短信：比基尼我自己会买，不用你管，你替菲菲买一几套吧！

    我会心地笑了笑：她吃醋的方式，都跟别人不一样。

    回到学校差不多十点半了，我正心情愉悦地朝别墅走去，忽然一个人影从路边闪了出来，挡住了我的去路。

    因为是背着光，我没看清对方的脸，却闻到了一股女人的香味儿，仔细一看。

    我去，居然是陆雨馨。

    已经很晚了，还有半个小时寝室就要锁大门，她现在居然挡在了路上，不能想象，恐怕她在这里等了不止一两个小时。

    “那什么，雨馨姐，你怎么在这里？都几点了，还不回宿舍呀？”

    陆雨馨冷声道：“我回不回去有人关心吗？本来我就是垃圾，充其量也是个二手货。”

    “别呀，我的雨馨小姐姐，我只是糊弄吴丹青的，再说了，你怎么那么坑？居然跟她一块儿打电话给我，还说我把你给办了，这也太过分了。”

    “什么过分？你是不想办我，还是觉得办了我有损你的威名呀？”

    “瞧你这话说的，我哪有什么威名？问题是吴丹琴那个电话打的莫名其妙，她说我办了你就办了你，万一别有用心，把我说的话录音下来到处疯传的话，受到损害的可是你的名誉。”

    “所以我就是垃圾，就是二手货？”

    我去，她怎么一根筋，老咬着这句话不放？

    “雨馨姐，那你倒是替我想想，我到现在都不知道怎么回事，究竟是她当着你的面试探我，还是你真的跟她说了需要我打掩护？好歹你得先告诉我一声呀，突然来那么个电话，又冒出那么个骇人听闻的事儿，我除了极力辩解，故意说自己对你一点感觉没有，以便证明你的清白，我还能做什么？”

    “你就是用垃圾和二手货来证明我的清白的吗？”

    汗，她丫的还没完没了了。

    我用两只手抓住她的两只胳膊，一边往宿舍楼那边推，一边低声下四哀求道：“我错了，我错了，现在时间不早了，你赶紧回寝室，有事咱们明天再说好吗？”

    陆雨馨奋力挣脱我，把胸一挺，面无表情地质问我：“你把我当垃圾也无所谓，我就想问问，你凭什么说我是二手货？你是怀疑我不是处的，还是金志勇跟你胡说了什么？”

