    对于属下，掌控力自然得到了提升。

    但也不是没有缺点的。

    大家都不是傻子，不是只有朱元璋懂什么制衡之道，也不是只有那些历朝历代的君主懂得什么是制衡之道。

    大家都懂。

    最开始时可能不明白，可随着时间一点点长了，遇到的事情多了，他们还会不明白吗？

    这样的办法，首先对属下而言就会产生一种不被信任的感觉。

    这是人之常情，也是必然的。

    可这样一来，手下的这弟兄们，还能跟往日一样，以义气忠义跟着你做事情打天下嘛？

    当他们明白，无论自己做什么，上面那个人都会用另外一个势力来针对你时，还有人愿意不顾一切的去立功，去做事情嘛？

    对于马秀英的担忧，朱元璋也不糊涂，只是稍微一想便明白了。

    他搂住身边的女人，说道：“放心吧，你是咱妹子，若没有妹子，哪里有朱元璋的今天，无论日后如何，你都是咱妹子，咱也是你妹子的朱大哥，朱重八。”

    随着夫妻二人真诚的交谈，马秀英心中的担忧消失不少。

    第二天一早。

    整个黄岗城内便热闹起来。

    原因也很简单，大军要开拔了。

    在之前与元军大战过后，义军已经休整了不少日子。

    如果再拖下去，例如滁州之类的空城，可能就要被别人占了去。

    同时，还有远在江浙地区的金陵城。

    如今还只有韩钦率领的两万人在镇守。

    所以，不管是为了什么，大军也不能再继续这么待下去了。

    而昨晚的酒，就是朱元璋为麾下众将士们送行的酒。

    当初随着齐衡率领黄岗城的两万精兵离开攻打金陵城后，整个义军的兵力便只剩下了五万。

    可这五万兵力在元军攻城的攻城中，伤亡近半，如今可用兵力至于两万五千左右。

    不过，伴随着元军降卒的收编，如今的兵力也达到了六万多。

    除留守黄岗城一万兵力外，其余五万多的兵力分为三个部分。

    徐达率领一万兵力，直去金陵，增援金陵城中的韩钦。

    汤和率领一万五千兵力，兵发寿春城。

    寿春城，按照元朝行政区域划分，属于安丰路的都城。

    元朝行政区域划分比较混乱，路、府大致相等。

    但府和州有的归路管，有的归省管，还有的州归府管，没有制式的定论。

    包括濠州、定远、长丰、蒙城、霍丘、安丰，下蔡、怀远，皆是其境内城邦。

    而整个安丰路，则属于河南江北行省地域内。

    整个河南江北行省的地域，则包括了后世河南一部分地界，江苏一部分地界，甚至湖北一部分地界以及安徽一部分地界。（这也是为什么前文用安徽一词的原因，作者知道那个时候没安徽，只是想让大家能更清楚的有个大致范围。）

    之前脱脱征集十五万大军时，征集了整个金陵四周城邦的兵力，整个安丰路属于元军势力范围的城邦，兵力也几乎抽调一空。

    所以，汤和这一万五千名将士，就是为了扩大和稳定这场战斗的胜利果实。

    前往寿春城（三国时袁术称帝所在）方向，攻占寿春的同时，拿下其西南方向的安丰、霍丘诸地。

    其余三万兵力，则朝西北方向进发，以常遇春为帅，攻打西北方向的下蔡、怀远、蒙城三地。

    此三地地域辽阔，几乎涵盖了整个安丰路将近一小半的地域。

    并且，此三地属于西北安丰路西北地区，受脱脱征兵影响不是太大。

    兵力还保持的很好，并且因为临近北部的小明王，脱脱也不敢抽调太多兵力。

    而如今脱脱大军已经覆灭，整个安丰路西南部兵力空虚，西南方向的定远本就是义军麾下。

    彻底将其包夹在了刘福通小明王势力范围以及朱元璋势力范围之间，形成了死地，无论从任何一方向进出都需要经过他们二者之间的地区。

    所以，这三地就是他们嘴边的一块肥肉。

    朱元璋不吃，早晚小明王他们也会吃下。

    只能趁着刘福通小明王他们没有反应过来之前，将这里拿下。

    这三地辽阔的地域，外有小明王，内有朱元璋，便形成了朱元璋势力范围的腹地。

    可以完全不用担心有敌袭。

    除非刘福通他们败北。

    或者他们主动攻打朱元璋。

    但如今朱元璋本就属于义军内部序列，又与他们地域相交，只要小明王他们不是蠢蛋，就不可能在这个时候主动攻打朱元璋。

    更何况他们现在自己都自顾不暇，哪里有兵力来攻打朱元璋。

    不过，目前迫切需要考虑的还是如何拿下他们。

    所以朱元璋才交给了常遇春整整三万的兵力。

    并且告诉他，如若可取，便将其拿下。

    若不可取，便等西南方向几乎等同旅游的汤和大军完成部署后，剩余兵力回调再集中兵力攻打。

    此时黄岗城外的朱元璋，看着面前的三位兄弟，说道：“诸位弟兄，此次战况，便全靠你们了！功成之后，整个安丰路便尽归我义军麾下，到时，咱朱元璋亲自给诸位摆酒庆功！”

    汤和、徐达、常遇春，顿时朝着朱元璋拱手一拜，随即翻身上马，各自朝着不同的方向率军而去。

    瞧着此刻朱元璋脸上还有些担忧的神色，身边的邓友德不解的问道：“大帅，有三位将军亲自出征，且都是兵力空虚之地，还有什么可不放心的？”

    朱元璋低头瞧了眼邓友德，说道：“汤和徐达我并不担心，他们攻打的地方根本没有多少兵。”

    “倒是常遇春那里，虽然给了他叁万大军，但下蔡、怀远、蒙城此三地兵力还保存极好，常遇春这个兄弟我也了解，作战勇猛是勇猛，可有的时候脑子不太会转弯，我是生怕这三地驻将惹恼了他，让他做出糊涂事。”

    对于自己这三位兄弟，朱元璋那是非常了解。

    徐达常遇春属于同一种人，率军极为勇猛。

    率领千余兵力便敢跟敌军过万兵力拼杀，还往往能收获奇效。

    不过徐达和常遇春还有不同的是，徐达虽然性子直爽，可不代表他没脑子。

