    她另一只手里握着遥控器，指尖轻轻一按，一条用外国文字书写的新闻头条十分醒目。

    屏幕下方，是一些美丽的照片，但是这些照片里面，都有着同一张俊美无双的面孔。

    看着照片里的男人，女人眼里来了兴趣：“程豫！原来你真的就是南宫豫，我找你找得好苦啊！没想到得来全不费工夫，你，是我艾薇亚的了！”

    医院里，消毒水的味道很重。

    一阵风猛烈的吹过，将透明钢化玻璃吹的咔咔作响。

    病房里，所需物品一应俱全，和家里没什么两样，而偌大的病房里只有一个病人。

    南宫麒靠在洁白的枕头上，呆呆的看着外面的雪白世界。

    对面的液晶电视上面还在播放着南宫豫的座谈会，南宫豫帅气的脸蛋这些年一点变化也没有，还是那么的俊美无暇，比起当年的他只有过之而无不及。

    看了看外面的世界，激荡起伏懊悔复杂的心情才终于得以平静，他又扭头，继续看向电视里自己看着长大的儿子。

    这个儿子是他亲生的儿子，自从南宫豫给他输血，救了他一命，他就再也没有任务怀疑了！

    可是，想起自己这十几年来对这个大儿子的不闻不问，他的心情就一阵内疚懊悔，他仔细想想，南宫夫人这些年做的事，说的话，还真的是不无道理。

    南宫豫是南宫夫人怀胎八个月就生下来的早产儿，当时南宫夫人身体虚弱，生下他的时候也不见得有多好，他刚生下来的时候不会哭，是医生进行了一番抢救才救回来的。

    就算是后来救活了，他的生活也是在水深火热中煎熬，因为南宫家的那笔糊涂账，几次三番连累到他，他是在生死边沿徘徊数次，才好不容易活下来，小小年纪就特别早慧，到了南宫夫人生了南宫曜的时候，他就像个小大人一样，对弟弟照顾的特别好。

    南宫家族终于安稳了下来，南宫豫也长大了，而紧接着就发生了程清月之死，南宫豫偷偷地拿着他的头发去进行鉴定，结果程保从中作梗，偷梁换柱，欺骗他说南宫豫不是南宫麒的亲生儿子，南宫麒怎么可能容忍程清典的儿子继续在南宫家生活下去，于是，他对南宫豫说了那番狠心的话，完全不顾十几年的父子之情！

    早在十几年前，他亲口对南宫豫说出那番话，让儿子一个人承担这一切本不应该承担的后果，让儿子一个人在外面孤单的闯荡着。

    那个时候南宫夫人为了让这个大儿子吃苦头，好让他回到南宫家族，在他的工作上没少动手脚，他知道，那个时候的南宫豫一定很难过。

    他的这个大儿子，从小到大，几乎没有过过一天真正幸福美满的生活，想想，他真的后悔莫及。

    如果说之前不知道南宫豫是他的亲生儿子，而想要把南宫家传给南宫曜的话，那么现在得知了真相，他觉得只有南宫豫才是继承南宫家的最佳人选。

    就凭南宫豫的手段，既然能够瞒着全世界，建立了这么多全球性知名企业，那么如果他接手了南宫家族的话，南宫家必然能一举成为国内第一大家族，这是必须的！

    南宫麒握了握拳，心里已经有了决定，只要他还有一口气在，南宫家，就一定是南宫豫的。

    门打开了，南宫夫人和保姆提着饭菜一起走了进来。

    南宫麒吃了午饭，让保姆先离开了。

    南宫夫人也终于知道了南宫豫背后的真正实力，这让她感觉很受伤，她知道，凭着南宫豫的手段，他不想回到南宫家的话，是真的可以再也不回南宫家了。

    谁也阻止不了他了，就算是南宫家也不行！

    “哎，小薇啊，明天我就出院吧！”

    小薇是南宫夫人的小名，南宫夫人一听，立马担忧的说：“你的伤口还没好，这么急着出院做什么？”

    南宫麒皱眉，说道：“我不急，我不急能行吗，曜儿被你气走了，豫儿不回家，南宫家那一大堆事情放着，谁来打理！”

    南宫夫人顿时僵住了，陷入了深深的懊悔中，眼眶里蓄满了泪水。她把头扭在一边，说：“我从来不觉得我做的有什么错，豫儿是南宫家的长子，让他继承南宫家再合适不过，如果不是你们父子瞒着我那件事，让豫儿恨了我误会了我这么多年，也许现在我们家也不会变成这个样子！”

    南宫麒眉头一拧，正准备说她。

    南宫夫人见状，立马改口说：“我知道你要说什么，你觉得我没把曜儿放在心上，可这些年我除了坚持让豫儿继承南宫家以外，我哪点真的亏待了曜儿，豫儿有的曜儿哪里没有，甚至豫儿没有的，曜儿也有，算了，我算是明白了，以后不管豫儿还是曜儿接手南宫家，我都不管了，不管了，南宫，以后南宫家的事，我不管了就是！”

    说完，她哀伤的坐在椅子上，低着头一个人低低的哭着。她自认为自己没错，可是命运弄人，这根本就怪不得她。

    南宫家一连发生了这么多事，她也不想再操那些闲心了，反正以后不管南宫家是谁打理，也轮不到她来管着，她只是伤心着，她生的两个儿子居然都不要她了，她知道自己做错了，可是后悔还有用吗？

    南宫麒无奈的深深地叹息，抬着头看着电视里已经切换成了其他节目的屏幕，说：“你难受我知道，不过豫儿不是那种狠心的人，是你做的太过了，才把他狠狠地往外推了，你要明白，孩子们都长大了，他们有自己的决断，你要是还一意孤行的想要插手他们的幸福，他们只会离你越来越远，知道吗？”

    南宫夫人擦了擦眼角的泪水，带着鼻音说：“我知道了，你是旁观者清，我是当局者迷，以前我总是不听你的劝，自以为是，现在我不会那么做了，可是，现在孩子们也不理我了，连曜儿都离家出走，我该怎么办，他们都是我的孩子啊，麒哥，我该怎么挽回我的孩子们？”

    南宫麒深深地吸了一口气，说：“找个时间，我们亲自去衡市一趟吧，和豫儿好好谈谈，就算他依旧不愿意回来，但我们的态度还是要表示一下的，不管郭婷再不好，她也是豫儿承认的妻子，你心里的那些想法收起来就好了，把她当做自己的儿媳妇，等他们原谅了你，他们自然就会回来南宫家！”

    南宫夫人怔怔的听着，没说什么，其实心里已经有了这种打算。

