    镇魔塔外。

    苏元心急如焚，他怎么都没有想到。

    镇魔塔居然会出现如此异变，不仅上几层的妖魔在互相厮杀，而且最下面三层的那些大妖，也都在疯狂冲击着封印，原本至少还能支撑三年的封印，现在却仿佛随时都可能彻底崩溃。

    更可怕的是，在镇魔塔的最底层，还封印着一个极其恐怖的盖世妖圣。

    若是让这妖圣破封出世，不止是皇族苏氏，就算是整个大周，都将会遭到灭顶之灾，生灵涂炭。

    很多人都觉得，镇魔塔是苏氏镇压大量妖魔的封印之地，乃苏氏一代先祖所建。

    事实上，真正的镇魔塔，并非苏氏的一代先祖所建，而是一代先祖机缘所得的特殊灵器。

    这灵器为一座琉璃宝塔，里面本就封印着一个妖圣。

    一代先祖凭借自己武圣的修为，勉强将琉璃宝塔炼化后，却发现，塔内的封魔印竟出现了漏洞，封印着的那个妖圣，随时都可能破封而出。

    于是，一代先祖只能以琉璃宝塔为阵基，布下镇魔大阵，然后再抓来大量妖魔，不断抽取他们的精血，稳固塔内的封印。

    久而久之，便有了现在的‘镇魔塔’！

    最终，一代先祖以自身坐化为代价，终于成功将玲珑宝塔内的封魔印再度补全。

    然而……

    苏氏的后辈子弟，虽有妖魔精血所化的血菩提相助，却再未曾出现过武圣。

    甚至，一代不如一代，数百年来，除了几位闭死关的老祖外，连先天武者都没有再诞生过了。

    现如今，不仅镇魔塔产出的血菩提越来越少，而且镇魔大阵也越来越松动。

    一旦镇魔大阵崩溃消散，不仅镇魔塔内的大量妖魔会为祸人间，而且玲珑宝塔内的封魔印，也必定会再度出现漏洞，甚至可能彻底失效，后果不堪设想。

    苏元突然想到了几天前的紫禁之巅，一剑西来的那一幕。

    不知道，那位是否能解除苏氏之危？

    ……

    此时的苏宇，眼见那股黑气就要将自己的身体吞没。

    他缓缓抬起右手，瞬间结出佛印，口中同时诵念法咒。

    唵齿临……唵部临……摩萨耶……

    地藏净世真经，金刚咒！

    一股浩大无比的佛光，蓦地从苏宇身上绽放而出。

    “啊……这是！！！”

    黑气中，一道惊恐之极的嘶吼传出。

    只见黑气竟好似烈日照射下的冰雪，迅速的蒸发起来。

    “不好，逃！”

    剩余的黑气凝聚成一张怪脸，疯狂逃窜而去。

    然而，一道璀璨的金色掌印，不知何时已经从天而降。

    轰！

    刹那间，怪脸便被金色掌印吞没。

    怪脸不断被净化，最终彻底消散。

    “如来神掌的第二式佛动山河，果然要比第一式佛光初现强上不少。”

    苏宇满意的收回手掌，心中暗道一声。

    如来神掌共九式，从第一式开始分别为佛光初现、佛动山河、拈花一笑、回头是岸、掌中净土、佛光普照、天佛降世、唯我独尊、万佛朝宗。

    虽然以他现在的修为，还只能施展出第二式佛动山河，但爆发出的威能，却并不比天外飞仙弱多少，足以轻松轰杀一般的同阶武圣。

    至于他刚刚施展的金刚咒，则是地藏净世真经中的七大神咒之一，有镇魔诛邪之神效。

    苏宇的目光再度看向镇魔塔，开启天眼神通后，他能清楚的看到，一股极其浓郁的妖气，从镇魔塔内散发而出。

    他可以肯定，这股妖气的源头，绝不是一般的大妖，极有可能是堪比武圣的妖圣，甚至可能更强。

    看来，这镇魔塔下，封印着一个了不得的妖魔啊。

    如此的话，镇魔塔中其它那些妖魔之所以会疯狂的互相厮杀，恐怕就是因为它了。

    “大胆妖孽，给我镇压！”

    这时，镇魔塔中突然传出一声暴喝。

    紧接着，一股强大之极的天地力量突然被引动，疯狂涌入镇魔塔内。

    下一刻，所有妖魔瞬息间便被尽数镇压。

    “七祖，您出关了？太好了！”

    苏元欣喜的声音随之传来。

    “看来，是有闭死关的苏氏老祖出关了。”

    苏宇的目光微闪，随后身形一颤，直接没入了黑暗深处。

    既然已经不用他出手了，那他自然没必要继续留在这里。

    他并不想和苏氏的这些老祖打交道，至少暂时是如此。

    几乎在同时，镇魔塔最底层，一双血红的眼眸蓦地睁开。

    “苏氏，待我出去之时，便是你们灭族之日！”

    一声咆哮滚滚传出，使得镇魔塔中的所有妖魔均是不禁瑟瑟发抖。

    ……

    “七祖，我们恐怕困不住那妖圣多久了！”

    苏元神情无比凝重的看着一个白发老者，说道。

    “三祖和五祖很快就会醒来，合我们三人之力，应该至少能让封印再支撑半年时间。”

    苏氏七祖微微沉吟了下后，说道。

    “其他老祖还要继续闭死关吗？”

    苏元忍不住问道，

    “他们已经出不来了。”

    苏氏七祖叹声道：“虽然我们借助血菩提，修炼长春秘术，能以活死人的状态延长寿元，但奈何寿元终有尽，若非二祖他们在临死前，将一身修为尽数传给了我和三祖、五祖，恐怕我们也都已经寿元耗尽而死了。”

    武者入先天境，可延寿至二百，但即便是先天境九重的武者，寿元也依旧只有二百，若想再次延寿，必须成就武圣才行。

    而借助秘术，以活死人的状态闭死关，虽然能延长一定的寿元，但从闭死关的状态中醒来后，却最多只能再活半个月的时间。

    除非能在这半个月内，将修为突破至更高的层次，否则，半个月一到，必死无疑。

    “七祖，敢问在您之前，没有其他老祖出关吗？”

    苏氏目露异色的朝着苏氏七祖问道。

    “没有。”

    苏氏七祖无比肯定的摇头道。

    “七祖，宫内出现了一位神秘强者，他……”

    苏元连忙将这些天发生的事，详细的告知了苏氏七祖。

    “我一时也想不到会是谁，你去告知这一代的皇帝，全力寻找那位神秘强者，记住，对那位绝不能有丝毫不敬，若有必要的话，我会亲自去请他。”

    苏氏七祖朝着苏元说道。

    这位神秘强者，或许能帮苏氏走出困境。

    ……

    七天的时间，很快便过去了。

    在这七天里，苏宇依然是默默的签到、修炼、变强。

    虽然少了镇魔塔这个重复签到之地，但他却还能在藏书殿、武库、药园、丹房这四处，继续每日稳定的进行签到。

    这一天，海公公入奉天殿。

    他手持圣旨，尖声尖气的说道：“六皇子苏宇接旨！”

