    

    第198章诡异的疑点

    乔叶之前斩杀白鬼攒了一百五十万武魂值，将修为提升到武狂境七阶之后，还有五十万武魂值富裕的。

    江流雪这一匣子的宝具，不算一境双生，其他的宝具都吸收掉，能够得到八十二万的武魂值，那就是一百三十万了，如果将一境双生给吸收，乔叶的武魂值直接破了两百万！

    五品武魂需要的三百六十万的武魂值，也不是那么遥不可及。

    不过，乔叶还是有点犹豫。

    自己的修为支撑六品武魂，不动用幽冥魔域的情况下倒是没有问题，但动用幽冥魔域，明显消耗非常大，无论是之前对付风雷雨雪，还是这次对付白鬼，乔叶都将武魂给透支了。

    五品武魂，看起来似乎很美好，但是，自己目前的修为，真的能撑住吗？

    武魂品阶提升肯定实力暴涨，但是，如果武魂持续时间变短了，又是对实力的一种削弱。

    而且，百战血术也证明了非常强大，是不是也应该提升一下？

    其次，乔叶现在还没有寻到一门适合自己的功法，也需要武魂值有备无患。

    “算了！”乔叶思考一会，做出决定，呢喃道：“除了一境双生，其他的都先吸收掉，然后去问问姬无元的建议，看看从哪方面提升实力比较好。”

    既然拿定了主意，乔叶也是迅速的开始吸收那些宝具，连那只匣子也没有放过，反正乔叶自己有玉牌，不需要其他空间宝具。

    做完这一切之后，乔叶深吸口气，直接将被子朝着身上一盖，继续睡觉。

    武魂透支没有任何办法能够立刻恢复，哪怕姬无元给了乔叶一瓶丹药，也只能巩固精气神，让乔叶恢复的快一些而已，而要让武魂最快恢复的方法，其实很简单，那就是什么也不干，安心修养，直接睡觉。

    在床上又躺了一天，乔叶终于感觉舒服了不少，武魂已经恢复了八九分，这才下床去找姬无元。

    姬无元正在授课，乔叶便在门口等了一会儿。

    下课之后，姬无元出门看到乔叶，笑着道：“好了？”

    乔叶点点头。

    姬无元一边走，一边朝着前方伸手一推，一片无形的波动就朝着四周推开。

    “我隔绝了声音。”姬无元道：“边走边说吧！”

    乔叶点点头。

    姬无元道：“你说的事情，我已经让岳华告诉守界人了，守界人那边自然不会给什么答复，他们反正知道就好了，但因为牵扯到天武书院，还是透了些风声出来，这事情非常的有意思。”

    乔叶疑惑道：“有意思？”

    姬无元道：“江流雪是江门道场，江淮安的嫡子，江门道场听说过吧？”

    乔叶点点头道：“武域道场千千万，据说定期还会举办道场之争，这江门道场据说前年的道场之争排三十二，这样有名的道场，我当然还是知道的。”

    姬无元道：“天武书院第一时间控制了江流雪的堂哥江文泽，他也是在宁北雪原的天武书院学生。”

    乔叶点点头，这个他知道，因为江文泽也被他揍过。

    姬无元道：“天武书院那边控制了江文泽之后，又第一时间派人去了江门道场，结果在江门道场找到了江流雪！”

    “不可能！”乔叶几乎是本能的脱口而出道：“他被我杀了！”

    姬无元道：“我知道，尸体还在那里呢，但是，江门道场的确还有一个江流雪，好端端的活着，而且根据对方的回答，江流雪的父亲本来就是道场主，送江流雪去天武书院，当然是因为天武书院的传承更强，但以江流雪的身份，他肯定是要继承江门道场的，所以，江流雪毕业之后，根本没有选择成为天武之巅，而是直接毕业了。”

    乔叶疑惑道：“可他在宁北雪原，而且，他不是守界人学徒，只是因为武魂适合，而且，他在武魂上的天赋颇佳，已经将武魂提升到了七品，才被送去宁北雪原历练的。”

    姬无元笑道：“有意思的就在这里，江流雪的教习也是这么说的，甚至，江流雪成为天武之巅，他那一届的学生都知道，可江流雪却说，他选择直接毕业，更有意思的是两边都没有任何的破绽。”

    乔叶道：“没有破绽的意思是？”

    姬无元道：“天武书院方面，文书，手续，档案，全都齐全，同届的学生也都知道江流雪成了天武之巅，尸体没有易容，就是江流雪，甚至，连江流雪那位堂哥江文泽也是这么说的，但是，江门道场那边，江流雪毕业之后，直接回了江门道场，江淮安有心培养自己儿子的声望，为将来继承江门道场铺路，所以，一直在让江流雪打擂，半年前的事情，江流雪道场擂台打了三十九场，只输了三场。”

    乔叶道：“江流雪不可能一边出现在宁北雪原，一边在打擂，所以，这应该是两个不同的人，但又似乎是一个人，那个被我斩了的江流雪到底是谁？”

    姬无元摊手道：“这就不知道了，目前天武书院那边流出来的消息只有那么多，接下去肯定要查，天武书院的学生出了这样的岔子，天武书院为了颜面，肯定要彻查到底的，守界人那边当然也不会无动于衷，但总的来说，这事情跟你无关，你的任务已经结束了。”

    乔叶点点头，虽然有好奇心，但是，既然这事情已经上升到书院跟守界人的层面了，就不是自己能管的，人家也不需要自己管，乔叶现在连守界人预备役都算不上，仅仅就是个守界人学徒。

    不过，姬无元这么一提醒，乔叶倒是想起来了，赶紧道：“那我在宁北雪原的功绩怎么算？”

    姬无元笑道：“放心，岳华给你说了很多好话，再说了，守界人能及时赶到，也是因为你跟林紫衣，只冲着这一点，书院还能算你表现不合格不成？”

    乔叶松口气，那就好，不然就白忙活了。

    好吧，也不能算白忙活，毕竟实力还是提升了，但如果宁北雪原之行考验不算，那就代表着乔叶距离守界人的距离仍旧没有踏进，现在的话，总算迈出第一步了。

    ……

