    半个小时后。

    黄昏时光。

    火烧云般的霞光出现在了天边，杨厉感受到周围的气氛逐渐出现了变化，原本略显吵扰的鸟雀虫鸣忽然消失了。

    “小心！”

    萧子陵喝道。

    “敌人来了。”

    杨厉沉吟。

    “吁……”

    众人纷纷停下了。

    目光环顾四周。

    此时。

    杨厉他们虽然还在官道上，但正在穿过了一个不大不小的树林，道路的两旁是较为密集的树木丛林。

    树影摇晃。

    有着微风吹来，树叶沙沙作响。

    除此之外。

    就没有别的动静了。

    显得压抑。

    沙沙……

    没多久。

    周围的树林里就传出了动静，有着一个又一个身影出现, 每一个人的头顶上都系着一个黄色的布巾。

    人数不少。

    已经达到了一两百人。

    “黄巾帮。”

    萧子陵的脸色一沉，目光阴厉，“你们是要做什么？萧家的队伍你也敢拦？怎么？都不想活了！”

    黄巾帮。

    清风城七七四十九帮之一，因为丐帮在前不久被除魔司剪除了，所以现在只剩下了四十八帮。

    “嘿嘿！”

    前方的人群分开。

    缓缓从后方走出来了一位抗着一个大锤的光头大汉，他的光头脑袋上面同样绑着一个黄色布巾, “我认识你，你是萧家的二房萧子陵, 我听说你的枪法非常不错, 我早就想见识见识了。”

    “你又是谁？”

    萧子陵质问。

    “黄巾帮副帮主岩明山。”

    光头大汉回道：“正所谓拿人钱财替人消灾，我们在这里就是为了等你们过来，拦截住你们。”

    “该死！”

    萧子陵脸色越发阴沉了，“你们怎么知道我们会从这里经过？”

    “我怎么知道？”

    岩明山耸了耸肩，“消息又不是我打听来的，而是别人给我的，萧子陵，来吧，动手吧，让我见识见识你的手段。”

    “二伯。”

    杨厉沉声说道：“看来萧家有内鬼啊，不然的话，黄巾帮的人怎么知道我们会从这里经过？只有他们事先知道了我们要去江临镇，需要走这条官道，所以才会先派出黄巾帮的人拦截住我们。”

    “这……”

    萧子陵目光凝重。

    要知道。

    杨厉与萧子陵前往江临镇这件事情在萧家只有高层知晓，杨厉自己也没有随处乱说，第五大队的除魔卫更不会暴露杨厉的行踪。

    所以。

    唯一的可能就是萧家出了内鬼。

    暴露了消息。

    “动手！”

    萧子陵喝道：“杀！”

    轰！

    萧子陵右手一晃, 马背上的三截长枪破空而出, 迅速合在了一起，变成了一把银黑色的长枪。

    咻！！

    萧子陵攻杀向了岩明山。

    “杀！”

    岩明山大吼一声，他右手提着巨大的铁锤与萧子陵战斗在了一起，双方的武器碰撞，产生了巨大的爆炸。

    “啊！！！”

    嘭嘭嘭！

    轰鸣声响彻四方。

    两人都是元神层次的锻神级高手，对于精神术的掌握都相差无几，实力方面旗鼓相当，短时间里分不出高下。

    “啊！！”

    “杀啊！”

    周围。

    萧家的众人已经与黄巾帮的帮众们战斗在了一起，黄巾帮的帮众虽然在人数上要多了两三倍不止，但实力方面却不如萧家的队伍。

    所以。

    在冲突和战斗爆发后，萧家就处于了上风。

    刷！

    杨厉一刀斩出，犀利的刀光闪烁，一刀砍死了一名攻向自己的黄巾帮帮众，尸体倒在地上。

    “杨厉！受死！”

    砰！

    下一刻。

    在一个隐蔽的角落里，突然袭杀出了一名犹如侏儒般的身影，速度非常的快，也隐藏的极其隐蔽。

    而且。

    这还是一位元神层次的锻神高手。

    刷！

    可以看到。

    这位犹如侏儒般的身影手持两把漆黑色的匕首，上面泛着真正乌光, 蕴含着剧毒，抓住机会，背刺杨厉。

    “不知所谓。”

    咔嚓！

    杨厉目光森冷，左手一挥，元神之力蔓延，立刻就是一道漆黑色的锁链从他的掌心当中蔓延了出去。

    漩涡神锁！

    锁链困住了这名侏儒。

    “这……这是什么？！”

    这位侏儒刺客心神骇然，面露惊恐，他想要挣脱，却发现着锁链的禁锢之力太过强大，根本无法挣脱。

    “这是漩涡精神术的元神奥义术！”

    暗中。

    萧家的那位祖辈一眼就认出了杨厉的这一招，正是属于萧家精神术当中漩涡精神术的奥义。

    “杨厉果真把漩涡精神术修炼到了宗师级！”

    萧家的这位祖辈又惊又喜，“但他的锁链为什么是黑色？漩涡神锁的锁链不应该是灰色才对吗？”

    “阴阳刀！”

    刷！

    杨厉一刀斩出，黑白两色的刀光交织，在一声惨叫中，这枚侏儒刺客就被杨厉一刀砍下了脑袋而死。

    杀戮点+500。

    “小三！”

    岩明山惊呼。

    显然。

    这位侏儒刺客也是黄巾帮的一位副帮主。

    可惜。

    已经死在了杨厉的手里。

    “杀！”

    杨厉一跃而起，从马背上跳了过去，在解决了这名侏儒刺客后，就盯上了岩明山，“漩涡神锁！”

    咔嚓！咔嚓！

    杨厉左手一挥，从他的掌心当中，仿佛有一个黑色的漩涡出现，从中冲出了一道道漆黑色的锁链，尽数由元神之力凝聚。

    “啊！！！”

    岩明山怒吼，元神之力震荡，手持巨锤，奋力的砸了过去，却发现自己竟然无法撼动杨厉的元神锁链。

    “什么？！”

    岩明山惊恐。

    “困！”

    杨厉左手一捏，锁链横空，就像是捆仙索一样将岩明山困住了，使得岩明山根本无法动弹丝毫。

    “你……你……”

    岩明山越发的恐惧。

    因为。

    杨厉出手，施展出了雷霆手段，他发现自己根本就不知道杨厉的对手，在杨厉的面前，他毫无反抗之力。

    “这不可能！”

    岩明山怒吼，拼尽全力的想要挣脱，道：“你跟我一样都是元神层次，实力怎么可能相差这么大？你……你……”

    这种感觉。

    就好像自己面对的根本不是元神层次的敌人。

    “这……”

    萧子陵也很震惊。

    要知道。

    刚才萧子陵与岩明山交手，两人战斗了一段时间，岩明山的实力不弱，精神术应该达到了熟练的程度。

    然而。

    在杨厉的面前，却毫无反抗之力。

    谷滜

    “死！”

    噗！

    杨厉一刀斩下，毫不留情，就已经将岩明山的脑袋砍了下来，鲜血喷涌飞溅，脑袋滚到了旁边。

    杀戮点+510。

    “跟我冲！”

    杨厉大声的喝道：“杀出去！”

    “是！”

    “杀啊！”

    “冲啊！！”

    萧家众人咆哮连连。

    噗！噗！噗！

    鲜血飞溅。

    杨厉手持梅花黑刀，手起刀落就砍死了一个又一个黄巾帮帮众，两位副帮主死亡，其余的黄巾帮帮众在迅速的溃败。

    “呼……”

    杨厉率领着萧家众人杀出了树林，萧家众人的身上沾染着血迹，这次的拼杀，损失了两位炼血，一位炼真，还有一位凝意。

    死了四个人。

    受伤的有十个人。

    “我们加快速度离开这里。”

    萧子陵喝道。

    “好。”

    杨厉点头。

    “驾……驾……”

    萧家众人骑马狂奔。

    在树林里。

    岳家，南宫家，王家的追兵已经到了。

    “这些是黄巾帮的人，还有副帮主岩明山！”

    “这……，竟然都死了。”

    “黄巾帮的人怎么会出现在这里？是你们派来的吗？！”

    “不是！”

    “我们王家也没有。”

    “那会是谁？炼尸门的厉隐长老？”

    三大家族的几位锻神级高手对视了一眼，心中疑惑，但他们没有在这里停留，而是加快速度追了上去。

    黄巾帮的人竟然不是三大家族派来拦截杨厉的。

    那会是谁？！

    半个小时后。

    “哈哈哈……”

    杨厉他们突然就听到后方传来了大笑声，转身望去，就看到了有不少人骑马正在赶来，速度非常的快。

    “他们是……”

    萧子陵望去，脸色惊骇，说道：“岳家，王家，还有南宫家族，怎么会？竟然来了这么多人。”

    “杨厉！”

    “萧子陵！”

    “你们逃不掉了！”

    显然。

    岳家，王家，还有南宫家族，他们在杨厉与萧子陵离开清风城后没多久，就立刻行动追了过来。

    再加上他们骑马全速追赶。

    所以。

    又因为黄巾帮的阻拦，只是耽误了一会儿的功夫，三大家族的人就已经追了上来，想走也走不掉了。

    这一次。

    南宫家族，岳家，王家，三大家族各自都派来了一百来人，每一个家族都派来了两位锻神级高手，加起来就是六位。

    凝意，炼体层次的就更多了。

    就战力方面来说。

    明显要远高于杨厉这一方。

    “杨厉！”

    其中。

    南宫家族的是七长老南宫林目露杀机，他手里的武器是一柄大刀，指着杨厉，呵斥道：“你今天死定了，谁也救不了你。”

    “区区一个从江临镇而来的小子，不仅杀了我们南宫家族的天才南宫青云，还害得前任家主南宫沐风入魔，导致南宫家族损失惨重。”

    “今日必将你挫骨扬灰。”

    “杨厉。”

    岳家的八长老岳五灵冷笑了一声，“本来你跟我岳家没有什么仇怨，但是因为丐帮的事情，导致我们岳家赔偿了大量的金银宝物，这件事情也是因为你。”

    “不错！”

    王家的六长老王罡点了点头，目光冷冽，注意力都在杨厉的身上，“要不是你杨厉，我王家岂会因为丐帮的事情赔偿大量金银珠宝，这个损失需要你来偿还，正好，今天就用你的命来还吧。”

    “萧子陵。”

    南宫林望向了萧子陵，说道：“这件事情跟你们萧家没有关系，我们就是来取杨厉的狗命。”

    “只要你现在立刻速速退开，我保证不会伤你和萧家的人一分一毫。”

    “再者说了。”

    “杨厉本来就不是你们萧家的人，你又何必为了杨厉而让自己身处险境，甚至丢了性命呢？太不值了。”

    “住口。”

    萧子陵呵斥，目光阴沉，“萧家可没有孬种，杨厉是萧家的女婿，那就是萧家的人，多说无益，手底下见真章吧。”

    “你自己找死。”

    南宫林脸色阴冷。

    “哈哈哈……”

    杨厉笑出了声，摇了摇头，目光扫过这些人，“不要找这些冠冕堂皇的理由了，想要杀我就直说。”

    “只可惜。”

    “你们没有这个能力！”

    “狂妄！”

    “找死！”

    “给我杀！”

    立刻。

    南宫林等人发起了冲锋，攻杀向了杨厉等人，六位锻神级的高手，其中一位拦住了萧子陵，剩下的五人围杀向了杨厉。

    “受死！”

    轰！

    南宫林双手持刀，元神之力与内力结合，注入进了长刀当中，奋力一刀劈出，刀气纵横，斩向杨厉。

    砰！

    杨厉随手一刀，就劈碎了南宫林的刀气。

    而这时。

    岳五灵，王罡等四位锻神级高手的攻击已经攻杀而至，速度不慢，从四面八方落下，要轰灭杨厉。

    “死吧！”

    “杨厉，你活不了了。”

    “哈哈哈……”

    岳五灵他们大笑。

    危机时刻。

    那位萧家的祖辈便要出手解救杨厉，虽然炼尸门的厉隐还没有出现，但他要是不出手，杨厉就危险了。

    “黑鼎护体！”

    咚！！

    突然。

    杨厉轻喝一声，凭空凝聚出了一尊纯白色的三足鼎，这已经不是黑鼎，应该说是白鼎护身了。

    “这是……”

    嘭嘭嘭！

    爆炸声响起。

    岳五灵他们攻击落下，却被杨厉的三足白鼎全部挡下了，实质性的纯白色三足鼎防御力惊人，岳五灵他们根本无法撼动。

    “什么？！”

    “这是什么防御？！”

    “这……”

    岳五灵他们震撼了。

    “你……你不是元神层次！”

    突然。

    南宫林反应了过来，他察觉到了不对劲，神色惊骇，更是目光惊恐的望着杨厉，“你……你……”

    “杨厉不是元神层次？”

    “难道是通灵！”

    王罡他们语气骇然。

    “漩涡神锁。”

    嗡！

    杨厉目光淡漠，左手一挥，从他的掌心当中，凭空显化出了一个巨大的黑色漩涡，就是黑洞一样。

    咔嚓！咔嚓！

    有着一条条漆黑色的锁链从黑色漩涡当中冲了出来，全力爆发的情况下，冲出来的锁链不是十二条，而是十八条。

    足足十八条锁链，每一条锁链漆黑如墨，犹如一头头灵活的巨蟒蛟龙一般，在顷刻间就困住了岳五灵他们五个锻神级。

    “这是什么！？”

    “萧家的元神奥义术！”

    “杨厉已经把精神术修炼到了宗师级，掌握了元神奥义术！”

    “不好！”

    岳五灵他们骇然，想要躲开，却发现根本跑不掉，漩涡神锁的速度太快了，破空而至，就已经把他们全部困住了。

