    薄皑珽下班回到山顶别墅的时候，已经是晚上七点了。

    “大少爷，您回来了！”周嫂在门口迎接他，恭敬地向他问候。

    “嗯，她呢？”薄皑珽将公文包递给了她，立即就问。

    “少奶奶一回来就在楼上休息，晚餐也没有吃。”周嫂弯着腰，回答道。

    薄皑珽立即迈步，向楼上走去。

    他敲了敲主卧的房门，无人应声，只能自己推门进去。

    借着窗外照射进来的微弱光线，薄皑珽看到乔贝琳正躺在大床上，身上还卷着薄被睡得正香呢。

    她整个人侧卧着，修长的腿从丝质睡裙里露出来，压在被面上面，芊芊玉臂交缠在一起，身姿曲线妙曼……

    薄皑珽又口干舌燥起来，忍不住俯身过去，拨开她额头的刘海，轻轻烙了一个吻。

    感觉到脸上痒痒的，乔贝琳用手挥了挥，嘴里哼哼娇嗔着翻过身去，仰卧，慢慢睁开眼睛，看到薄皑珽俊朗放大的脸就在自己耳侧。

    她吃了一惊，瞬间惊醒过来。

    “你……什么时候回来的？”乔贝琳睁大眼睛看着他，惊讶地问。

    “刚刚。”薄皑珽薄唇轻启，淡淡地回答。

    “哦。”乔贝琳点了点头，因为才刚刚睡醒，神情显得有些迷蒙。

    薄皑珽伸手拨了拨她凌乱的头发，动作亲昵，轻声问道：“怎么睡了这么久？”

    “我一回来就躺床上，不知不觉就睡过去了，中途也没有醒。”乔贝琳慵懒的笑，睁不开的眼睛，还带着睡意朦胧的起床气。

    薄皑珽看着她这副模样，心头悸动，干脆欺身上去含住她的唇。

    乔贝琳愣了一下，下一秒揪住了他的衣领，渐渐地给予他回应。

    眼看着两人气息逐渐紊乱起来，最终还是薄皑珽忍住了，松开她，捧住她嫣红的脸颊：“好了，不能再这样下去了，我怕我会控制不住……起床吧，我们该下楼用晚餐了……”

    乔贝琳开完股东大会回来，就把自己关在房间里，一直睡到现在。

    此刻她确实有些饿了，于是掀开被子，下床简单洗漱了一番，和薄皑珽一道下了楼。

    两人来到一楼的餐厅里，佣人已经将丰盛的美食端上桌了。

    他们俩分别在各自的位置上坐了下来。

    刚吃到一半，薄皑珽便开始问道：“股东大会结束了？”

    “嗯。”乔贝琳一边吃一边点头。

    “听说你二叔下台了？换了你六姑上位？”薄皑珽眼眸深邃，不紧不慢地问。

    他早已经第一时间收到消息了。

    乔贝琳闻言脸色微变，顿时也就没有用餐的心情了。

    “别提了，今天上午股东大会上发生的事情，根本出人意料。”她放下手里的碗筷，忍不住感慨道。

    “怎么了？”薄皑珽漆黑如渊的眼眸瞟向她，表示关心。

    “我怎么都没有想到陈淑媛会突然出现，我三叔跟六姑居然把股份全都卖给了她，结果形势逆转，她取代我二叔成为乔氏第一大股东，竟然当选董事会主席了。”乔贝琳眼底划过一丝讶异，忍不住吐槽。

    她怎么都没有料到，自己第一次参加股东大会，就见到这么戏剧性的一幕。

    她总以为乔氏董事会主席，就算不是她二叔，很大可能性也是她三叔、四叔……

    哪里想到陈淑媛会突然出现，取而代之。

    乔贝琳回来后，这一整天都心神不宁的，情绪仍旧沉浸在股东大会上的震惊中，久久无法平静。

    到最后才躺在床上，不知不觉竟然睡了过去。

    “你不希望陈淑媛当选？”薄皑珽目光直视向她，低沉磁性地嗓音问道。

    乔贝琳表情愕然：“我只是觉得有些意外而已，没有想到她会出现在乔氏股东大会上，还成了乔氏的第一大股东。”

    之前陈淑媛也找过她几次，要她参与乔氏内部的竞争，不过被她拒绝了。

    没想到她拒绝了陈淑媛之后，陈淑媛竟然自己亲自上了。

    乔贝琳实在想不通陈淑媛怎么对乔氏这么有兴趣？

    她都拒绝她了，她还要自己干！

    “你母亲或许是对乔氏有些执着！”薄皑珽眸光深了深，意味深长地说道。

    “我看还真被那些网友们说对了，她要么就是不甘心多年前被我爷爷赶出门，现在回来乔家报复了；要么就是替严家兄弟出面，他们严氏想要间接控制乔氏。”乔贝琳说出自己的见解。

    在她看来陈淑媛之所以对乔氏这么感兴趣，无非就是这两点的原因。

    “你希望是哪一种？”薄皑珽幽深地眸光凝望向她，轻启薄唇问道。

    乔贝琳沉呤了片刻，挑眉说道：“如果一定要我选择的话，我倒希望她是前一种，她只是因为不甘心被爷爷赶出家门，多年后回来抢夺乔氏，跟严家兄弟并无关系。”

    虽然她心里也清楚，这种可能性微乎其微。

    陈淑媛毕竟已经改嫁多年，现在是严强睿的妻子，她的一言一行，怎么可能跟严家毫无关系？

    她对乔氏这么感兴趣，应该这两者原因都有。

    “其实我倒觉得是陈淑媛当选这个乔氏董事会主席，比你二叔乔志远要好。”薄皑珽漆黑的眼眸溢出深沉地色彩，冷静从容地开口道。

    “为什么？”乔贝琳眨了眨眼。

    薄皑珽神色依旧淡淡的，不过眼光却深邃了起来：“陈淑媛毕竟是你的母亲，而乔志远只是你的二叔，陈淑媛当选以后自然会对你更加有利。”

    乔贝琳自然明白他什么意思，只是她耷拉着脑袋，托着下巴，无奈道：“你也知道我对乔氏根本不感兴趣，对商界的事情更加不懂，我是搞研究的，其实谁当选这个乔氏主席和我都没有关系。”

    薄皑珽讳莫如深的双眼，弥漫上一层洞悉光泽：“但是你毕竟是陈淑媛跟乔家唯一有关系的纽带，乔氏是你爷爷乔振鸿创立的，外界跟乔氏内部一致公认乔氏是你们乔家的产业，如今陈淑媛突然上位，成为乔氏第一大股东，又当选乔氏董事会主席一职，名不正言不顺，董事会里必然会有很多元老董事不服她，她若是想坐稳这个位置，还是得来找你。”

    乔贝琳嘴角抽了抽，眼神惊愕：“你是说我母亲还会过来拉拢我进入乔氏？”

    薄皑珽面色平静，淡淡地开口：“陈淑媛应该会考虑给你在乔氏安排一个重要的管理职位，并且做出以后要你接手管理乔氏的打算，这样才能服众，也能给乔氏董事会里的那帮老头交代。”

    “不是吧？”乔贝琳心下一紧，脸颊立即垮了下来。

    她可从来没有想过要进入乔氏发展，更没有打算要接手乔氏，

    “除了陈淑媛，乔家的其他人包括你二叔乔志远，应该都会找你！”薄皑珽俊脸上弥漫上一层复杂深沉，让她尽早做好准备。

    “找我干什么？”乔贝琳凝眉不解。

    “他们会一起说服你答应陈淑媛的提议，接受陈淑媛给你安排的职位，正式进入乔氏。”薄皑珽深邃的目光就这样静静地看着她，薄唇缓缓道。

    “什么？”乔贝琳表情一惊。

    “乔嘉宝如今已经死了，乔贝婷又躺在医院里昏迷不醒，你四叔的那两个儿子尚且年幼，乔家这第三代就只能指望你了。何况如今你母亲陈淑媛还成了乔氏的第一大股东，对乔家那些人来说，支持陈淑媛扶持你这个姓乔的亲女儿上位，日后接手乔氏，总比让乔氏落到严家兄弟手上要强。”薄皑珽目光凛然，仔细地跟她分析。

    “……”

    乔贝琳闻言，脑袋顿时就有些痛了。

    照薄皑珽所言，好像还真是这么个道理。

    不管是陈淑媛为了在乔氏坐稳现在的位置，还是乔家那些人为了自保，推她上位是最直接的办法。

    她也是陈淑媛跟乔家唯一的联系。

    这样一来，她就是想逃避，也根本避无可避了。

    “你怎么了？”薄皑珽注意到她的忧愁情绪，关切地询问。

    乔贝琳揉着太阳穴，唉声叹气：“还能怎么了，听你这么一说，我头都大了！你又不是不知道，我对商界的事情一窍不通。”

    若是她真要去乔氏任职，那还真是为难她了。

    她一个搞科研的，怎么也学不会做生意啊？

    “放心，你还有我！”薄皑珽深邃的眸光落在她的脸颊上，薄唇微微扬起了一抹笑意。

    “你？”乔贝琳怔怔地回望着他。

    “我是你老公，自然是站在你这边，我会帮你的。”薄皑珽深黑色的眼眸凝视着她，郑重其事地承诺道。

    乔贝琳闻言，心里虽然高兴，可是她很快又想到——

    “可是乔氏的事情，你能插上手吗？”她忍不住质疑。

    薄皑珽俊脸深邃而迷人，沙哑磁性的嗓音，透着柔和：“我是不方便干预乔氏的事，但是以后你若是有什么不懂的问题，可以随时请教我。”

    乔贝琳耸了耸肩，心中期盼着但愿他的揣测不是真的。

    她可不想真的去乔氏任职。

    现在乔氏各方势力都在角逐，肯定勾心斗角地厉害，她并不想参与其中。

