
　　（明天开始两千~四千地更，先试一周。）

　　“是这样啊。”安哥拉曼纽不动声色地驱使黑泥从背后攻击‘橘千枫’。

　　‘橘千枫’反手用长枪将触手状的黑泥钉死在地面，她头也不回地拔出长枪，触手瞬间瓦解了。

　　“看来你还是没有明白自己现在的处境。”橘千枫心平气和地说。天籁小说网

　　安哥拉曼纽微微睁大了眼睛，‘橘千枫’越是镇定她就越慌。

　　‘橘千枫’握着长枪，静静地看着安哥拉曼纽。她打了一个哈欠，一只手无聊地卷着前发。

　　时间一分一秒地过去，气氛冰冷得快要凝结了起来。

　　“喂喂喂喂喂，你到底想干什么！”安哥拉曼纽有些躁狂地喊道。

　　“没什么，其实你把大圣杯给我就好了，我也不会对你做些什么。”

　　“开什么玩笑！”

　　想要把恶的力量散播到这个世界的每一个角落，圣杯是关键道具，安哥拉曼纽绝不容许别人夺走圣杯。

　　“你可要想好了，要是吃了不该吃的东西，我会想方设法让你吐出来的。”

　　“哈、哈哈。”

　　黑泥从四面八方朝安哥拉曼纽涌来，将她的身体一层层地裹住。

　　庞大的兽形黑泥怪一头撞碎了天顶，岩石顶开始一整块一整块地坍塌，莫奈乌斯家的地下城岌岌可危。

　　纵使天崩地裂，‘橘千枫’仍无动于衷。

　　“你，今天，老老实实地死在这里吧！！”

　　怪物的口中传出了安哥拉曼纽的声音，她的情绪极为不稳定。

　　大坨大坨的黑泥朝‘橘千枫’砸去，‘橘千枫’寸步未动，只是抬头凝望着这些肮脏的污浊物。

　　所有黑泥都停滞在了半空中，怪物的行动也静止了。

　　“命运既定，以此枪贯穿天际——Vrang、Gungnir/『无悔的冈格尼尔』！！”

　　‘橘千枫’投出长枪，长枪在空中像烟花一样绚烂地绽放出神圣的光芒。

　　一道红色的线连接着神枪冈格尼尔和怪物的内核，这是不可逆转的因果线。这把枪是神圣的，一旦向长枪立下“杀死某人”或“摧毁某个目标”的誓言，便不能再反悔。冈格尼尔在完成使命前不会停下，任何防御在这一堪称奇迹的宝具前都如同白纸一般无力。

　　结束了。

　　长枪搅烂了怪物的内核，它穿过怪物的胸膛，从怪物的背部刺了出来。

　　“不不不不不！！！”怪物哀嚎着，胸前的破口掉出了一个灰色的圆球。

　　‘橘千枫’走到自行肢解起来的怪物脚边，她徒手劈开圆球，把里面半死不活的安哥拉曼纽·爱因兹贝伦揪了出来。

　　冈格尼尔的强烈冲击力震断了安哥拉曼纽全身的骨头，她此时和稀泥别无两样。

　　“大圣杯归我了。”

　　‘橘千枫’丢下安哥拉曼纽，她的眼里至始至终都没有安哥拉曼纽的身影。

　　“虽然每次都这样，但还真是受不了啊……”

　　安哥拉曼纽意外地还能说话，她似笑非笑地望着橘千枫的背影。

　　橘千枫微微转回头，她手一举，掉在远处的冈格尼尔倒飞回了她手中。

　　“你晚了。”安哥拉曼纽咧嘴一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，075.2 流星一条！免费阅读。https://www.23sk.com 