    “怎么了，不欢迎我回来吗？”居间惠轻笑着，表情十分轻松的反问道。

    老实说，现在的居间惠很漂亮。

    长发飘飘，眼眸明亮有光，不管是思想上还是习惯上，亦或者是个人的身材什么的。

    都很合乎陈木的口味。

    但陈木还真没怎么看见过居间惠这样和自己说话的。

    “没有啊，你回来我当然随时欢迎啊，还恨不得你天天回家来呢。”陈木说道，一边将身上的被子掀开一部分，露出足以让居间惠躺进去的位置。

    笑容淡淡，不言而喻。

    心中暗道居间惠怎么突然这么飒了。

    问自己是不欢迎她回家的时候，那感觉该怎么去描述呢...?

    飒？不，不应该这么去说。

    陈木见过的人很多，对情绪的捕捉把控自认为也比较熟练了。

    居间惠刚才说出那句话的时候，话听起来虽然很有魄力，带一点大姐姐的感觉，但其内心似乎是真的在害怕，自己会说出不欢迎她回家的话之类的。

    嗯...就是说起话来表面不在乎但是内心在乎的不得了，像傲娇但是比傲娇要更加隐蔽一点，不容易被旁人察觉出来。

    “嘶...”这个发现让陈木倒吸一口凉气，这样子...不是很对自己的xp吗？？

    真是有趣，但，居间惠为什么忽然变成这样了？

    明明之前都没有发现...

    “嗯。我知道了，以后会争取天天回家的。”听到陈木说的话，居间惠露出笑容，点了点头说道。

    “嗯？”陈木微微睁大眼睛，他这次是真的惊讶了，居间惠居然答应了？

    “你是说，以后会天天回家吗？”

    “对啊，最近的事情比较少，工作内容也变得轻松了不少，因为你给我的那个圆球的缘故，我可以好好的休息一段时间了。所以...”居间惠一边说，一边偷偷的看陈木的表情，试图从上面发现一些什么。

    圆球是陈木给自己的，陈木应该也知道自己这样说是什么意思吧？

    居间惠在等着陈木跟自己解释。

    而令人遗憾的是，一直到最后，陈木的表情都还是很平淡，只是在听到她说要回家时变得开心了一些。

    “怎么一点反应都没有的？”居间惠表示有一点沮丧。

    “原来是这样啊。”陈木在心里笑出声，美塔领域的数据送出去果然很值，一个数据换来老婆天天回家，这不是血赚吗？

    又再和居间惠随意的聊了会儿天，陈木心情愉悦，嘴里哼着调子。

    “那我先去做饭了，老婆大人你就在这里坐一会儿先休息一下吧。”

    门关上，

    居间惠坐在床上，窗外已是晚霞漫天，将天空渲染成一片紫色，富有美丽与神秘的韵味。

    她望着窗外的晚霞，叹了口气。

    心中有一股异样的感觉，听到陈木喊自己老婆大人，她还是蛮开心的。

    不过话说回来，事情并没有解决。

    她还没有得到想要的答案。

    “该怎么做呢？”

    继续旁敲侧击，还是直接询问？

    陈木给自己的那个圆球里面，有着奥特曼所释放的亚空间的完整数据，经过研究发现，这股数据可以为他们所用，用以制造武器，投入实战。

    这是一个很好的消息。

    但相应的，一个疑问也出现在居间惠的脑海中。

    那是赛罗奥特曼的东西吧？陈木一个普通人怎么会有呢？

    而且还是那么完整的数据...

    这不得不让居间惠在心中生出一些猜想，陈木...和赛罗奥特曼是什么关系..?

    还是说...？

    一个更恐怖的猜想出现了。

    “不行,我一定要得到真正的答案。”居间惠咬咬牙。

    她没有说假话，最近的确是变得轻松了不少，除了亚空间数据的研究，怪兽宇宙人出没的频率大大减少了也是非常重要的一个原因。

    对泽井总监关于圆球的说法，居间惠都是硬着头皮说是自己捡到的。

    这借口是挺虚假的，但居间惠也想不到什么其它的说法了。

    幸亏泽井总监没有追问下去，表示只要得到就可以了

    泽井总监可以不知道。

    但居间惠想着自己必须要知道。

    那个圆球...还有自己的丈夫陈木，这一切到底是...

    ...

    陈木从房间里走出来，客厅里剩下一个真田良介，身体瘫软在沙发里面，电视打开，她在看国际民生新闻。

    “！”听到房门的响动，真田良介那瘫软下去的身体一下子就绷直了，背脊笔直，两只小手放在膝盖上，一丝不苟。

    她悄悄转动眼珠，见是陈木，哎哟了一声，又重新瘫软下去。

    这样子活像是小学生偷完游戏被父母发现的样子。

    又惊又怕。

    “...”陈木抿嘴，对真田良介投去一个同情的目光。

    不敢想象，在自己不在的时候，真田良介这个疯狂的科学家，到底是经历了什么东西才会变成这样。

    啧啧。

    别说，还挺有意思的。

    转身走进厨房，陈木把雪花叫出来，开始了晚餐的烹饪。

    ...

    晚餐很丰盛，陈木吃的很尽兴。

    居间惠也相差不大，吃的很开心，但眉头间那抹愁绪始终不曾散去。

    陈木的厨艺很棒，比她吃过的很多大厨做的菜都更要美味，但有心事的话，嘴里的味道就渐渐的变淡了。

    吃什么都味同嚼蜡。

    “我吃饱了。”居间惠说道，放下手中的碗筷。

    “真的够了吗？”

    “够了。”居间惠点点头。

    “好吧。那待会儿要出去走一会儿吗？散散步，消食。”陈木微笑问道。

    居间惠心情貌似不是很好，自己这个暖男丈夫那必须开导一下漂亮老婆啊！

    “可以呀。”居间惠说道。

    陈木发出邀请，她也没理由拒绝。

    恰好现在心情不是很好，出去散散心的确是一个不错的选择。

    ...

    快到夜晚，吹来的风变得略有些冷了。

    呼吸出的气体已经能被肉眼清楚看见，一片白茫茫的雾气在空气中慢慢膨散开。

    居间惠和陈木走在一起，肩并肩而行。

    两人都没有说话。

    居间惠扭头去看陈木，陈木也扭头过来看她，两人正巧对上视线。

    ...

    轻轻咳嗽，

    有点尴尬。

    明明是老夫老妻了，面对面时候却还有一种隔阂感。

    这很不好。

    自己是不是应该做点什么呢？

    伸出手，去牵住陈木的手，居间惠又别过头去。

    不用去看，都知道陈木的表情这会儿一定是小小的惊讶样子。

    她...要是去看陈木的话，可能什么话都说不出来吧。

    为什么呢？

    居间惠也不明白。

    只是觉得突然间，自己变得不像是自己了。

