    在跟自己熟悉的作者发完了信息之后，这些编辑的心情算是稍微轻松了一点。

    虽然已经有不少作者签了合同，但这些就是他们处理不了的了。

    如今，他们能做的只有一件事。

    “兄弟，怎么办？”

    “还能怎么办？你还想要在这接着干吗？”

    “草，幸亏老子是临时的，要不然要后悔死，辣鸡公司！”

    “回头我就去网上把事情曝光出去，让为所有人看看这个公司是个什么样子的辣鸡，地主，恶霸！”

    没错，他们能做的就是放下手头工作，直接走人！

    反正他们和鹅厂之间又没有合同，只是这几天比较繁忙，临时叫他们来工作的。

    而已经入职的编辑们，则是羡慕地看着这一批人。

    他们也想要走人，可是已经不行了。

    经过此事之后，也不知道他们那些作者朋友们该怎么看待他们。

    是的，他们能把****的作者挖过来，其实本身就和那些作者的关系不错。

    私下都是朋友的关系，当你发现自己的朋友竟然把自己给卖了，签了一个卖身契，你是什么感觉？

    这些已经入职的编辑们已经不敢想象了。

    他们会遭受到什么样的信息轰炸。

    并且带着强烈的怨念。

    不过除了这一批人之外，鹅厂也安排了自己人进去。

    当他们发现事情似乎有些不受控制了，就已经开始偷偷摸摸的联系自己的领导了。

    没过多久，一窝人就来到了办公室。

    紧接着，就是和自己的老上司开始争吵的场景了。

    总编也是从原来公司过来的，经过交流之后，众人发现，这件事情其实瞒住的只有他们。

    这一下彻底引爆了这些编辑。

    “尼玛的，没有良心，老子不干了！”

    “昧着良心赚钱，竟然连自己网站的作者都坑，真踏马不是人！”

    “老子也要走了！”

    双方的对话，非常的不和谐，差点就要在办公室里动起手了。

    这件事，自然是瞒不过去任何人，不仅是老马，还有一些媒体的人。

    他们可谓是无孔不入，有一丁点的消息就能钻进去。

    当然，在之前，处理这件事的认识鹅厂的人。

    老马亲自来到了网文部办公室。

    “你们一个个的就知道维护作者，难道就不能体谅一下公司的情况吗？”

    “公司为了签下这些作者，花费了巨额的钱财，难道公司只花钱，不赚钱吗？鹅厂又不是什么慈善公司。”

    “如果一直这样下去，不到一年，公司就别开了。”

    “为什么启用这么苛刻的合同，还不是为了公司的未来发展，你们难道没经历过这种事吗？好不容易培养起来的新锐作者，在有一点名气之后，却直接跳槽到别的公司。”

    “这样一来，不仅失去了重要资源，甚至连我们亲手培养出来的作者还要成为我们的对手，你们就不难受吗？”

    “我们可是一个经营的公司，是要赚钱才行的！”

    老马的怒喝声，在办公室里回荡着。

    所有人面面相觑。

    他们觉得，马总说的还真的有那么一些道理。

    可是，又有哪里是不对劲的。

    不过所有人都知道一件事，这些话，也只不过是想让他们平静下来而已。

    对了！

    是财力！

    一部分人，猛地想起了这方面的差别。

    之前还在小网站的时候，全勤虽然少，但是没有前置条件，就可以获得。

    那时候很多作者就靠着全勤活着。

    而现在虽然全勤奖的金额增加了不少，但是也有了前置条件。

    上架一个月之后才能领取全勤。

    要知道，现在的网文已经逐渐进入快节奏时代了，一本小说一个月写20多万字，都算是少的了，很多肝帝，一个月少说也要更新个45万字。

    两个月就是90万。

    这要是在第一个月没拿到稿酬，第二个月才能申请全勤奖，这些作者早就要饿死了。

    在这样的条件下，能有资格申请全勤奖的作者绝对不会很多。

    就这能让鹅厂破产？？

    搞笑一样，做游戏的时候赔了那么多都没介意，现在这么点小钱就能影响到鹅厂的根基？

    想明白这一点之后，争吵顿时又继续了。

    老马甚至黑着脸，要将几个带头搞事的编辑给开除。

    “开就开，尼玛的，本来就不想干了，开除了之后我马上就去铭心那边。”

    老马听了之后差点就心肌梗塞。

    老马镇静了之后，刚想要拿出来一个合适的解决方案，让今天这场风波度过。

    可就在这个时候，门外呼啦啦的进来了一大批人，长枪短炮的冲了进来。

    老马顿时一脸怒气。

    “是谁把他们放进来的？！”

    这些记者，竟然突破了鹅厂大楼的防卫，直接创了进来。

    这是谁都没有预料到的事情。

    “请问马总，贵公司合同事件有什么可以解释的吗？”

    “无可奉告！”

    “强行让作者为鹅厂终身打工的事情是真的吗？”

    “无可奉告！”

    “对于这种霸权合同如果被发现了会有什么样处罚，马总有什么看法。”

    老马怒道：“无可奉告！都给我出去！”

    记者一点都不怕。

    “我们是记者，有着知情权，所以请马总还是配合我们的采访比较好。”

    面对这些滚刀肉，就算是老马也没什么办法。

    他一个公众人物，面对记者的时候，还是要稍微保持形象的。

    但是那些编辑，则是一脸看戏的模样。

    其中几个人正小声交流着。

    “卧槽，怎么一下来了这么多？”

    “我也不知道啊，你通知了哪家？”

    “XXX啊。”

    “我通知了XX。”

    “我也叫了记者，XX的。”

    “......”

    这几个人，竟然每个人都找了一个媒体选择曝光这件事。

    周围的人听到几人的话之后，纷纷对其竖起了大拇指。

    “牛逼！”

    老马的怒火都要忍不住了，记者们还在火上浇油。

    老马说着无可奉告。

    记者好像特意在气老马一样。

    “黑心合同是真的。”

    “就是为了让作者打工赚钱。”

    “讲什么道义，不过都是打工仔罢了。”

    老马听到这些记者在他们面前叨叨咕咕地记下了这些东西，差点一口气没背过去。

