    南宫山位于关原以东，东山道南侧，在五十年前的关原合战中，西军在此驻扎了两万人马，直接威胁到了德川军的侧翼。

    当战事对德川军不利时，德川家康亲自到阵前督战，几乎把东军整个后背都卖给了驻守南宫山的西军。

    然而西军的吉川广家早己与徳川家康暗中串联，表示自己不会出兵，这二五仔也劝毛利秀元也按兵不动，只有安国寺惠琼带一千八百人马出战，由于兵力太少，难以改变关原合战的大局。

    关原大战结束了，德川家康每每谈起此事，都觉得十分后怕，如果当初吉川广家和毛利秀元这两个二五仔出兵的话，德川军将会被抄了后路，关原大战的历史也将改写。

    因此德川家康再三告诫后人，如果以后幕府军再次于关原与敌军作战，务必要抢占南宫山高地，夺取地利优势。

    酒井忠胜是个谨慎的人，老前辈的谆谆教导都听在心中，所以他确定在关原决战后，第一时间下令占领南宫山。

    他不放心别人，担心出现南路大军拖延的恶习，于是亲自统兵三万急行军进驻南宫山，布置兵力。

    果然，明军没有赶来，叛军也在半道中拖拖拉拉而来。

    酒井忠胜感叹：“这些都是老祖宗的经验啊，也是幕府军的优势所在！”

    到了第二天，负责打前锋的毛利大纲等降明的绥靖军，终于赶来了。

    他们看着南宫山上飘扬的德川金色三叶旗，皆是眉头大皱。

    毛利大纲骂道：“幕府军这是吃了春药吗？怎么跑这么快？”

    就在这时，一骑明军传令兵赶到各大名的观战地前，手持谕旨大声道：“陛下有旨，着毛利大纲立刻率军，从速进驻南宫山，有马忠赖驻守笹尾山，余者驻守松尾山，不得有误！”

    众大名听了，也都不约而同的跪伏于地，齐声道：“臣等尊旨！”

    毛利大纲爬起来，与其余大名们对视了一眼，他从同僚的眼中看到了同样的意思：打吧，来迟了只能打了，不然没法跟大皇帝交差啊！

    交差是一方面，另一方面是他们想迫切的立功。

    在圣旨的催促下，五万绥靖军休整了半日，又见幕府军未主动来攻，毛利大纲像是抓住了战机，下令绥靖军精锐尽出，攻打南宫山。

    三万幕府军迅速结阵防御，双方对阵于南宫山以南十里。

    第一次跟明爹作战，又是充当先锋，这些新依附的日本大名们，个个战意昂扬。

    因德川幕府割地赔款，动不动的停发俸禄，近几年各藩大名的日子过的很艰苦，连封地的武士都跑了一大堆，让大名们非常心痛。

    这次好不容易逮到正主，打的还是幕府亲藩这块大肥肉，铁定会有大量的缴获，自然人人振奋。

    绥靖军大阵人喊马嘶，家徽旗帜如海，其中还有密集的竹束和盾车结成方形的车阵，看着颇有气势。

    一些绥靖军骑兵绕过正面，以游骑布满南宫山幕府军大营四周，在他们的射程外怪叫奔驰，给幕府军制造被包围的心理压力。

    五万打三万，优势极大，毛利大纲感觉还是有把握的。

    南宫山大营，酒井忠胜站在一处高地上，盯着远处汪洋一般的明军人群，看了好一阵，脸上终于露出了笑容。

    他对身边的几位亲藩大名道：“别看他们都打着明军的旗帜，其实都是些连饭都吃不饱的可怜人。”

    德川光义会意，不由放下心来。

    只要不是明军主力来，其他的日本大名，就是一群菜鸟，他们的武器和战马，包括士兵，都会成为自己的战利品。

    如果这些大名有能力，会依附明军吗？

    大名的马匹和武器基本都是自备的，按照幕府的规定，缴获的敌军物资，战功最大的藩主大名有优先挑选的权利。

    各家大名的封地和俸禄有限，养不了庞大的军队，战争无疑是获取物资最快的方式。

    同样，士兵们想要战马和好的装备，必须自己去杀敌立功。

    足轻要想升为武士，只有靠军功一途，这是幕府给他们提供的上升渠道，也是足轻们愿意死战的主要原因。

    对于普通足轻来说，也只有成为武士，才可以吃上铁饭碗，改变生活。

    绥靖军进攻的号角吹响了，随即幕府军的鼓号应声响起，幕府各部人马在各自的大名率领下蜂拥而出，迎战绥靖军。

    吉泽明亮跟在一辆盾车后，他的领导是一名武士，给他发了一把武器，是一根品相很差的木棍。

    吉泽不知道这玩意能不能杀敌，但在混乱的战场上，手里有个家伙事，总比两手空空的好。

    宽大的战场上烟尘四起，分散四周的数千幕府骑兵忽然同时发动，主动杀向绥靖军。

    吉泽心中感叹，幕府大老不愧是大老，面对如此众多的叛军，还敢主动出击，厉害！

    心中虽然这么想，但吉泽还是紧紧的贴在盾车后面，毕竟主动出击这种事，他不是第一次遇到。

    前两次遭遇明军，无一不是自取灭亡的行为，不多久便被明军一路追杀回来了。

    显然，绥靖军比明军差远了，光是从战阵的松散部署，就能看出他们似乎在闹着玩。

    面对幕府骑兵逼近的态势，绥靖军仿明军的火枪大阵，顿时按捺不住了，士兵们还没听到统一排枪齐射的命令，就稀稀拉拉的放枪了。

    接着，成千上万的铁炮（鸟铳）一起打放，战场上立时白烟弥漫，铁弹横空。

    看起来很牛逼，实则乱七八糟的。

    骚扰的幕府军骑兵忽然转向，在百步外就分叉两路，从两翼折回，绕了好大一个圈。

    待绥靖军枪声稀松，装填弹药之际，只见南宫山上号旗鼓声再次变换，数千幕府骑兵再次绕圈折回，从两翼突击，借着马速在五十步的位置对着绥靖军大阵抛射弓箭。

    如果有明军将领在此，一眼便能看到，这是幕府军在“骗炮”，效仿的是鞑清八旗骑兵的战术。

    因绥靖军是降明的日本兵们组成，他们的武器装备丝毫没有得到改善（朱慈烺防止他们反水），依旧使用老旧的火铳，装填的很费劲。

    而且这些日本兵原是各大名的私兵，出于经济上的压力，各藩大名没有足够的钱财提供士兵训练火器，以至绥靖军的火铳装填速度慢到无法想象，还不如大明老九边的军队。

    面对幕府军骑兵的突击，绥靖军在两翼同样部署着兵力，人数虽少，但足以对幕府军骑兵造成一定的杀伤，一批批的骑兵被射翻马下。

    然而，密集的箭支划破天空，雨点般落向绥靖军的火枪阵中，让他们出现明显的慌乱。

    毛利大纲还是有两把刷子的，很快将局部混乱弹压。

