    第756章错在自视甚高

    瞅着何太后懵逼无助的样子，徐老太太心里也是挺歉疚的。毕竟，何太后并不是一个很坏的人，只是处在了她的位置上，有些事情她不得不做。

    即便是徐老太太处在何太后的位置，也未必能想出别的破局之法。

    因为，目前，他们徐家，是小皇帝能把握的最后救命稻草。

    太后，本该是这大唐最尊贵的女人，但是，如今的她，却把自己活得如此卑微。

    为了她跟她的小皇帝儿子，离国公何家几乎是满门死绝。

    何太后已然是走到了无路可走的境地。

    同为女人，同为做娘的，徐老太太能理解何太后为儿着想的那片心思。

    但，她也是个做娘的，她也得自己的儿女着想。

    “太后娘娘，您还请回吧！”

    “臣妇现在没有心情跟您说话！”

    “老大家的，送送太后娘娘！”

    徐老太太看着何太后那懵懂无知的样子，到底是于心不忍，没有再继续冲着太后甩锅，还是眼不见为净吧！

    这些天，何太后虽然已经习惯了徐老太太的喜怒无常，但今儿的徐老太太，表现出来的不友好，是她之前从未见过的。

    本就是有求于人，何太后只能顺势告辞。

    而在离开的路上，何太后就跟周氏话起了家常，然后终于知道发生了什么。

    福宝翘家出走了！

    再想到徐老太太的暴躁样子，何太后瞬间将事情理解为福宝是被她儿子给逼走的。

    回到别苑的何太后，看到翘首以盼的儿子，当时就狠狠一眼瞪了过去。

    “母后，出什么事情了吗？”

    小皇帝李裄看到亲娘的脸色不对，就知道此行又不顺。虽然知道事情不会那么容易解决，但他娘之前两次回来，都没这个表情啊。

    “母后，是不是那徐家人欺人太甚？”

    小皇帝一脸愤怒地望向何太后。

    “你给哀家跪下！”

    何太后坐下，望向跟过来的小皇帝，直接就拍了桌子。

    “母后……？！”

    小皇帝很诧异，但在何太后凌厉的目光注视下，他还是老老实实地跪在了地上。

    “我问你，德福县主当初到底是为什么要处置你身边的人？”

    “你最好是给我实话实说！”

    何太后刚来临峣城的时候，见过福宝几次，对她是真的喜欢。再加上老徐家对于她儿子能不能重新回到京城，坐到九五之尊的位置上极为重要，所以当小皇帝说可以迎娶福宝，立福宝为后的时候，何太后就动心了。

    小皇帝去找福宝的事情，也是因此，才得到了何太后的同意。

    但现在，何太后感觉，她这个儿子，似乎是跟她印象中那个乖巧懂事的儿子不一样了。

    “儿臣，儿臣……”

    小皇帝面对凌厉的何太后，到底还是心存忌惮的。

    最终，他磕磕巴巴地把事情的经过讲了一遍。

    “混账！”

    “哀家怎么有你这样的儿子？”

    “男女授受不亲！”

    “德福县主还在午歇，你怎么可以闯进去？还敢让你身边的人拦住德福县主身边的人？”

    “你，还有礼义廉耻吗？”

    何太后知道了真相，愤怒、懊悔，无地自容，眼泪跟着就流了下来。

    “母后，母后，儿臣知错了！”

    “您别哭啊！”

    小皇帝看到何太后落泪，也是慌了神。

    对于自己的母后，小皇帝还是很孝顺和敬重的。

    事实上，即便是何太后不说啥，小皇帝自己也知道自己这件事情做错了，这也是他为什么要瞒着何太后真相的原因。

    只是，他又有些不甘心。

    他是皇帝，这天下的女子，本该是任他挑选。从来都只该是他瞧不上谁，而不是谁瞧不上他。

    福宝的做法，让小皇帝感觉受到了侮辱。

    “皇儿，你太让哀家失望了！”

    “你先回去吧！”

    何太后现在不想跟小皇帝说啥。

    事情发展到这个地步，何太后心里已经明白，这门亲事是不成了。若是不能及时弥补两家之间的裂痕，他们想要得到老徐家的支持都难。

    这算什么？

    偷鸡不成蚀把米？

    何太后一直觉得这个儿子是个有主意的，有担当的，可不曾想，他竟是这般的不成器。

    没有了老徐家的支持，他们娘儿俩那就真的只能死了的人。

    活着，但却被当作死人。

    何太后不甘心，很不甘心。

    为了他们娘儿俩，她娘家都几乎死绝了，她还想着要为他们报仇。可若是没有了老徐家的支持，她凭什么为他们报仇？

    “母后！”

    “出去！”

    面对小皇帝的哀求，何太后直接沉下脸来。

    见到这样的一幕，小皇帝也就只能不再多言，恭声告退，退了出去。

    等小皇帝退下，何太后坐在那里，久久没有动弹分毫。

    此时的何太后是后悔的。

    若是早知道这儿子没有那么出色，她是断然不会由着他胡闹的。

    舍了娘家几乎所有人的性命，换来这样的一个结果。

    蠢啊！

    痛定思痛！

    何太后忽然看清楚了，看明白了。

    她从一开始，就对自己的这个儿子抱有太高的期待了。也是被这个儿子表现出来的大义凛然给迷了心智。

    不想做亡国之君？

    笑话，真真是笑话！

    有武成侯这样的臣子在，大唐怎么可能被异族摧毁？

    就算是大唐要亡，也只会是在自己人的手里走向倾覆。但不管怎么折腾，终究是唐人的天下，是肉烂在锅里。

    而到了那个时候，他们何家怎么也不至于落到如今这样的结局。

    一切的一切，都源自她错看了、高估了自己的儿子，也高看了自己。

    他们娘儿俩，在这临峣城，能用之人不过两手之数，连临峣城内的事情都看不通透，又凭什么去看这天下大势？

    若是他们谨守本分，有君臣之义在这里摆着，但武成侯征伐霜灵人归来，自会拨乱反正，为他们孤儿寡母讨一个公道。

    哪怕是将来武成侯要代唐而治，他们娘儿俩也能落个不错的下场。

    可现在，他们又会怎样？

    据她所知，武成侯对自己的闺女，那是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，这老徐家，最宝贝的就是这个闺女了。

    (本章完)

