    这绿玉龟，算是一门大杀器，直接丢出的话，凭那些养了几十万年的腐气，能造成极为可怕的结果。

    不过，它的作用，应该不止于此。

    华云飞收起了绿玉龟，穿过宏伟的古庙，来到了后方。

    在这里，他见到了第四代源天师的大手笔，松林间，足足有数百处源天纹络，皆与华云飞手中的源天书遥相呼应。

    它们，形成了一片深奥难测的源天图，可以定龙脉、锁神源，改变山川之大势。

    这是第四代源天师，面对不详的晚年，做出的抵抗。

    在这方圆百丈之内，有整整三百六十五处源天纹络，组成了真龙、朱雀、玄龟、白虎等图刻，它们组合在一起，形成了一方天象，又似一片浩大的仙界画卷，令人震撼。

    然而，地上那把断裂的石尺与破碎的石衣，预示了源天师最后的结局。

    那破碎的石衣之间，还有几撮红色的毛发。

    华云飞推测，这应该是第四代源天师身上长出来的，这种诅咒，一旦沾染，便会扎根在血肉最本质的因子之中，根本无法祛除。

    源头不灭，诅咒永存。

    当然，这也需要一个触发条件，一定是前几届源天师寻到了这里，触发了诅咒。

    即便这物极必反地势再逆天，可葬古之圣人，也拯救不了源天师的不详晚年。

    他微微摇了摇头，感叹了一声，转身离开了这里。

    循着源天师留下的石刻，华云飞顺利的走出了松林。

    这一行，算是有惊无险。

    他回头望了望，月明星稀，松林环石，清泉流响，一片安宁，在荒凉的大地上，那里的景，显得格格不入，极其诡异。

    随后，他不再停留，飞身远离了这片绝地。

    赤色平原上，华云飞掏出了一尊晶莹剔透的铜炉，正是离火神炉，此时，离火神炉之上还印刻着十八个古老的帝字，封镇了炉内炉外的联系。

    悲催的天皇子，就在神炉之中。

    现在的他已经完全吸收不到灵气了，无法成长，只能停步不前。

    关于如何处置对待天皇子，华云飞有一些别的想法。

    开始时，他是想吞噬天皇子本源的，但是，他突然意识到，自己似乎有些入魔了。

    现在的他，内心深处，总想着吞噬各种逆天本源，然后借此向上攀爬，几乎失去了依靠自己前行的心。

    如果在这么下去，就真的是不灭天功在控制他去吞噬四方，而不是他在掌御天功了。

    首先，必须要搞清楚的是，他修炼此天功，是为了获得混沌体，改变先天不足的劣势，加快修炼速度，快速崛起。

    后面的路，终究还是要靠自身。

    幸运的是，在获得三生命泉之时，他整个人回炉再造，相当于重归母体，之前吞噬的那些本源，完全打上了他的先天生命气息，相当于他生来便拥有那些体质。

    因此，先天上来说，他并不比圣体、霸体等弱。

    那些强大的王体，糅合为一，又经过血色世界大道法则的洗礼，以及与万物土中，各个绝代天骄的残存本源融合，其中还有曾经的仙道生灵。

    其潜能，已是不弱于荒古圣体这一类顶尖的体质。

    也就是说，他现在，并不是那个资质不佳的华云飞了，而是一个全新的，拥有绝顶资质的华云飞。

    有这等绝顶资质，他哪里还需要吞噬四方？

    但是，狠人的路，不灭天功的掣肘，他希望走一遍，等到束缚真的来临之时，他若能挣脱出去，将是一场惊天的蜕变。

    所以，这个世界，代表一万种大道的特殊体质，他仍旧要吞噬，而天皇子的体质……本质上来说，不属于遮天世界。

    其父不死天皇，本为仙域的生灵，因遇见了万古难得一见的大裂缝，从仙域坠落下来，才来到了这里。

    天皇子的体质，传承其父，应属于仙域，不在九天十地的大道范畴之内。

    未来，寻到掌控天皇子的手段后，倒是可以将之当成坐骑，亦或许……将它当成鸡，养在庭院前。

    这种仙凰，举世难寻，唯有仙域才有，非常的难得，若是养至大成，其血能当成绝顶灵药，血液碎片中还蕴含着仙凰一族的血脉传承，简直就是一只移动的宝库。

    华云飞记得，完美世界中就有将仙凰当成鸡来养的强人，世人皆称其为养鸡的。

    天皇子的话，估计很难成长到那个地步，不过，以他的资质，随便到个大帝境界，应该没什么问题，这就足够了。

    华云飞将思绪拉了回来，他运转神瞳，直视离火神炉之上的因果之线。

    涉及到大帝，离火神炉的因果之线非常的杂乱，密密麻麻的，连向四面八方，加之此地混乱场域的干扰，华云飞很难辨别恒宇大帝的祭兵地所在。

    尝试了一会儿之后，他放弃了这个打算。

    既然已经寻到了真龙拉棺地势，那么，恒宇大帝祭兵地应该也不远了。

    他认准了一个方向，快速奔行而去。

    一刻钟后，华云飞见到了一大片遗迹。

    那是一片非常广阔的废墟，暮气沉沉，断壁残垣。

    华云飞神瞳敏锐，一下便察觉到了异常。

    前方的遗迹虽然一片平静，但是，仔细看的话，很快便会察觉到一种异相。

    在地面上，有一轮血月，与天空中的明月相呼应，不断接引下来清辉，落入地面。

    清辉在落入地面之后，就变成了血红色，非常的诡异，且透出一股至阴至柔的气息，令人毛骨悚然。

    华云飞保持了一定的距离，他松了口气，终于是找到了，赤月窟。

    他的目标是与赤月窟齐名的堕日岭，就在赤月窟的旁边，两者伴生。

    弯月染血，横陈在地面上，乃是至阴至柔的绝地，诸圣地的圣主来了都要退避、绕道，是极度恐怖的厄土。

    而血月的旁边，有一轮乌日沉坠，堕于岭下，名为堕日岭，这种绝地是至刚至阳的魔土，火焚一切生灵，绝顶大能误入其中，也难逃死劫，为世间少有的凶地之子一。

    遇见其中一个，就足以葬灭无数生灵，这里，却又两种绝地同时显现，相伴而生，极尽恐怖，世所罕见。

    不过，华云飞此行可不是来找死的，他不需要破解地势。

    恒宇大帝在堕日岭祭炼恒宇炉之时，将这里的阳气吸干过，地下的“东西”，也杀了个干净，所以，堕日岭中是安全的。

    华云飞没有耽搁，他绕开赤月窟，来到了那轮阳气不足的魔日旁，冲了进去。

    堕日岭之上的这片遗迹，早已经腐朽，到处都是残垣断壁，轻轻一碰，便会彻底化作尘埃。

    这里的地面，有一轮模糊的黑日，方圆有数百丈，比那赤月窟小了很多。

    即便过去了如此悠长的岁月，堕日岭还是没有恢复过来，阳气不足以与赤月窟相匹配。

    华云飞迈步走来，在黑日之畔驻足。

    前方，有一座古老巍峨的建筑物，历经沧桑岁月，依旧没有倒塌，仍旧耸立。

    建筑物的大门之上，立着一个牌匾，上书“恒宇”二字。

    华云飞眸子绽光，扫视这座大殿。

    这是恒宇大帝昔日的住所，虽然，时光流逝，岁月如梭，但是，大殿中依旧流转着莫名道韵。

    它通体以巨大的源石筑成，给人一种高不可攀的感觉。

    华云飞知道，这是因为，恒宇大帝曾在其中居住过，留下了他的“道”的痕迹，那是岁月无法抹除的。

    他向前迈步，准备寻找那块凰血赤金。

    来到建筑物的另一侧时，华云飞见到了被恒宇大帝灭杀的生灵尸骨，一具又一具，堆成了一座小山。

    纵然过去了十多万年，这些骨头，依旧闪闪发光，他们生前，绝对强大无比。

    能扎根在恐怖绝地堕日岭之中，这一族，绝不是什么小族。

    虽然，那些尸骨大多都是人形，但是，很多都有人类没有的特征，比如，翅膀、犄角等，一看就是太古种族。

    华云飞看的有些心惊，因为，通过神瞳，他能察觉出，一些骸骨生前的修为境界，远超古之圣人，至少为圣人王，亦或是大圣。

    如果，这些家伙现在跳出来一尊，绝对是天大的灾难，除了盖九幽、古天舒、卫易、老疯子、绝代神王等一干绝世强者之外，无人可制。

    可惜，无论他们有多强，在大帝面前，皆只能算是土鸡瓦狗，是随手便可屠戮的蝼蚁。

    他继续前行，来到了大殿之中。

    殿内非常广阔，如同巨人的居所，亦很古旧。

    地上，尽是灰烬，一片漆黑，像是经过大火焚烧过了似的。

    华云飞运转神瞳，将大殿各处都扫视了一番。

    随后，他发现了自己的目标所在。

    在灰烬旁，有一块拳头大小的漆黑石头，当华云飞视线望进石头内部之时，一轮耀眼的神日绽放出了刺目的光华，无比的璀璨，让人眼睛酸痛，直欲流泪。

    他快步走了过去，将石头拾了起来。

    这个过程中，华云飞的手臂顿了顿，但是最后，仍旧正常的拿了起来。

    别看它只有拳头大小，重量却有足足上万斤重。

    “凰血赤金！”

    华云飞双目湛湛，运转神力，突破石皮而望之。

    里面，瑞彩千条，神虹万道，刺目的神光非常的晃眼睛。

    仙金的表面，光华炫目，美丽的令人心醉，隐约间，可以看见，有神凰纹路烙印在其上，神秘而瑰丽。

    “这就是凰血赤金吗？”

    华云飞心中微震，他曾观看过恒宇炉，那时，他就有种错觉，恒宇炉并不是一个死物，而是一只真正的神凰。

    此时，他拿着这团凰血赤金，亦有同样的感觉。

    “难道，凰血赤金不同于其他的仙金？”

    他立在原地，想了很久，最终，他得出结论，这团凰血赤金，应该是激活了仙金奥义的凰血赤金。

    神凰，代表了不死与复活，涅槃重生。

    代表这一领域最高成就的者字秘，便是记载于一块凰血赤金书之上。

    原著中，来自于太初禁区的古代至尊曾说过，恒宇大帝寻到凰血赤金后，专门来此祭炼帝兵，就是为了引出不死天皇。

    专门留下的这一块，也是为了引不死天皇来取。

    所以，这块凰血赤金，被激活了仙金奥义也在情理之中，毕竟，只有这种级别的仙金，才能对不死天皇有足够的吸引力。

    华云飞运转神瞳，看向凰血赤金的因果之线。

    初时，他只能看到一团灿烂的红光，如同一轮太阳一般，看不清方向。

    当华云飞动用了先天符文的力量，将神瞳运转到极致之时，不知是何原因，他竟真的看到了。

    这块凰血赤金的因果之线，一点也不复杂，只有一根，呈现火红色，非常的粗大。

    正是来自于恒宇大帝。

    令华云飞惊讶的是，这条因果之线……竟然通向天空，连着天宇。

    此时，夜色如水，月朗星稀，这根火红色的粗大因果之线，延伸向星空，不知连接到何处。

    华云飞仰望星空，看着那深邃无比的天宇，心中莫名生出了一种茫然之感。

    茫茫星海，因果之线会连向哪颗星辰？会是一处生命源地吗？

    他沿着红色因果之线望向远空，看到了最有可能的一颗闪亮星辰。

    华云飞凝目而望，想要看清，但是，相隔太远了，即便他是修士，也无法忘穿无尽的星空宇宙。

    他感叹了一声，大帝，一步跨出，斗转星移，浩瀚无边的宇宙星空对他们来说都是几步之遥，难以想象，他与大帝有着怎样的差距。

    突然，华云飞想到了一些事。

    恒宇大帝为何要钓不死天皇？他发现了什么？

    晚年遭遇不死天皇袭杀的太皇，在恒宇大帝之前，还是之后？

    如果在之前，那么，恒宇大帝一定能发现不死天皇的所作所为，袭杀暮年皇道强者，沐浴皇道法则重生。

    如果这种猜测为真，就能很好的解释，恒宇大帝为什么一直在防备不死天皇。

    他甚至来到太初禁区祭炼恒宇炉，留下激活了仙金奥义的凰血赤金，想要引出那位古族的神明。

    而这块凰血赤金之上，存在的因果之线，指向星空深处。

    十多万年前，那颗古星，一定有不死天皇最渴望的东西——晚年的恒宇大帝，一位垂垂老矣的皇道高手。

    不过，现在看来，不死天皇并没有偷袭恒宇大帝，他沐浴皇道法则重生之后，应该要相隔很久，才会再次出手。

    这是一种长生之法，不死天皇正是靠着它，熬过了无数岁月，最终化做了红尘仙。

    太皇与恒宇大帝诞生的岁月，靠的很近，恒宇大帝在位之时，不死天皇或许刚沐浴完太皇的皇道法则，正在肉球里沉睡。

    所以，恒宇大帝的布置，没有派上用场。

    再联想到，恒宇大帝的尸身，被葬在了昔年的成仙地——地球，那里，是一处极佳的养尸之地，可以在短时间内，结出轮回印，令尸体诞生新的灵智。

    阿弥陀佛的肉身化作释迦牟尼、道德天尊的肉身化作老子、虚空大帝的肉身化作黄帝，而恒宇大帝的肉身化作了神农。

    将以上的猜测联系起来的话，华云飞手中的这块凰血赤金，其仅有的一根粗大的因果之线，只可能指向一处！

    “地球吗？”

    华云飞轻轻自语，眸光微微闪烁起来。

    恒宇大帝到底留下了怎样的布置？他应该清楚的知晓，对方是古来最为可怕的黑手之一，堪称是皇道强者杀手。

    那么，他留下的东西，一定很恐怖，当然，他想引动不死天皇出手，除却暮年的他自己之外，应该还有别的东西。

    或许……恒宇大帝还留有别的凰血赤金亦或是传说中的神凰骨，留在地球的某处秘境中也说不定。

    不过，自恒宇大帝尸身中诞生灵智的神农，早已经是准帝境界，他的前身留下的布置，他可能早就光顾过了。

    华云飞轻吐出一口气，不管如何，等有机会去到遮天世界的地球的话，他肯定会去找一找。

    接下来，华云飞运转太极因果重瞳，施展源天书中的观势法，很轻松的走出了堕日岭。

    此刻，已经是后半夜了，月光有些清冷，夜色依旧，一片寂静。

    华云飞的双眸似两盏明灯一般，在黑夜中非常的醒目。

    他始一出来，就察觉到了有窥视的目光落在他的身上。

    华云飞循着这条目光望去，看见了两道高大而恐怖的身影，就立在远方的地平线上。

    一个生物灰发及地，掩盖了其全部的身躯，浑身弥漫着一股令人悚然的气息，让人一种极其可怖的危险之感。

    另一个生物，浑身生长着惨白的毛发，满脸都是，他的眸子绿油油的，非常阴冷，正凝视着华云飞，犹如一头荒古凶兽一般。

    华云飞通过因果之线，感觉出了它们的实力，皆在半步大能的范畴。

    他刚才就与这两个家伙照面过，但是，华云飞提前预感到了危险，远远的避开了，只是与它们对视了一眼。

    没想到，它们竟然追了过来。

    等到他走出堕日岭之后，两个诡异生物就尾随了过来。

    华云飞面无表情，脚下幻影重重，立即远遁而走。

    走到这里，就已经快要踏出太初禁区了，所以，他也没有了顾及，在低空极速穿行起来。

    “吼！”

    两只人形生灵以更加可怖的速度冲了过来。

    华云飞即便施展了自己的极致速度，也还是远远不如。

    并且，他额骨发光，前字秘运转了起来，神识小湖爆发出了刺目的光华。

    这时的华云飞，灵觉敏锐的可怕，他只感觉背后阴风阵阵，鬼哭狼嚎，令他脊背发凉，有死亡的威胁降临。

    “这两个家伙，快要接近圣主了。”

    华云飞面色微变，他距离太初禁区的边缘仅仅只有几个呼吸的时间了，但是，背后的两个人形生物已经冲过来了，来不及。

    他想也没想，直接将黑皇给他的五个蕴含一角无始杀阵的阵盘向后丢了出去。

    “轰，轰……”

    五道可怕的声响传出，华云飞没有去看结果，径直朝着矿区之外冲去。

    最终，他成功了。

    立在太初禁区之外，华云飞才感觉到，一直萦绕在他周身的死亡气息逐渐消散。

    他安全了。

    这时，华云飞才有时间转过头去看杀阵爆发的结果。

    不出所料，黑皇给的杀阵只是简化版本，最多能杀相对弱一些的半步大能。

    这两个人形古生物，快要接近圣主了，五块杀阵阵盘，只能稍微延缓它们的脚步。

    此时，它们正站在太初禁区的边缘，冷冷的看向华云飞。

    眸子之中，藏着浓烈的杀意。

    华云飞没有玩火，谁知道这些家伙到底是不是真的不能走出禁区，万一把它们惹急了，华云飞至少得搭大半条命在这里。

    他转过头，不再与它们对视，绝世身法铺展开，几个呼吸的时间便消失在了这里。

    那两个古生物，冷漠的望了一眼华云飞消失的方向，随后，高大的身影缓缓隐入了黑暗之中。

    ……

    太初禁区的外围，华云飞辨认着地形，逐渐找到了来时的路线。

    这条路线，可以避过各大圣地的矿区，不会被发现，所以，为了不节外生枝，华云飞自然要从这里出去。

    只不过，他避开了那些怨灵扎堆的地方。

    那只生出血肉、驾驭着血红色风沙的圣主级怨灵记仇，被其逮住的话，就麻烦了。

    远方，朝阳还未露头，但是，光芒却早已经照耀了大地。

    夜色，如潮水一般褪去，整片大地都被照的红彤彤的，像是一片红土地。

    华云飞趁着夜色的尾巴，在小道上极速穿行。

    算起来，他在太初禁区之中，待了整整一天，不算久也不算晚。

    太初古矿之行，算是圆满。

    心心念念的凰血赤金，也到手了，这可是他心怡的极道材料。

    他的第一尊器，一直有锤炼，现在，有了材料，可以令其初步成型。

    不过，凰血赤金有点少了，只有拳头大小，用来铸琴的话，最多只能弄出个迷你的。

    这倒是个问题。

    紫薇古星之上还有一本神灵古经，是用极道凰血赤金所铸，如果将之夺来，能多上不少。

    其他的，也只能期待一下恒宇大帝可能留在地球的秘境了，当然，即便有，估计也早就被神农接管了。

    总之，千里之行始于足下，一步步来，总能凑足所需的仙金。

    况且，想要铸成强大无比的仙器，一种仙金是不够的，他还需要更多。

