
　　唳唳唳唳！！

　　翱翔印第二段攻击，伴随着恐怖的爆鸣之声完全落下，笼罩和摧毁着目光所及之一切！

　　周元觉的实力，在突破了第三层改造界限之后又有了巨大提升，此时翱翔印的攻击强度更为恐怖。

　　在那种情绪剧烈波动，心境动摇的状态之下，多特莱恩那什么来抵挡这样的攻击？

　　他的身躯、污染领域等等一切都开始损毁，只不过，与其他的邪灵损毁不同，多特莱恩的本质核心损毁之后，冒出的是仿若实质的黑玉一般的光芒，汇聚成了一道磅礴的光柱，冲天而起，无比的骇人。

　　轰！！

　　在这道黑玉光柱冲天之时，一股庞大的真源之力被真符牵引截留，猛然灌入了周元觉的身体之内。

　　磅礴的真源量超出了周元觉的想象，让他的身体似乎在不停的发出金色光芒，煜煜生辉，他的脚下金光蔓延，所覆盖之地黑暗褪去，露出了原本大地的颜色，植被复苏，快速生长。

　　邪王多特莱恩，作为这颗星球一切祸乱的起源，其携带的真源数量不是任何一名邪灵或是审判长能够比拟的。

　　超越几乎百倍，这一下，就连周元觉也几乎无法完全容纳这股力量，只能立刻原地坐下，整合体内的真源之力。

　　与此同时，时刻观察着战场的邪王阵营存在，也清晰的观察到了那道冲天而起的黑玉光柱，心中升起了一种极其不好的感觉，脸色骤然变化。

　　“这种感觉······是邪王大人！邪王大人出事了么？！”

　　“战场！战场方面到底出了什么问题？！赶快探明！”

　　“·······”

　　一时间，周围邪王阵营的探子瞬间就变得慌乱了起来，用各种方法不顾一切的接近战场，试图探明情况。

　　然而很快，他们接近的身形就瞬间凝固在了原地。

　　因为，那道黑玉光柱逐渐暗淡了下来，一道人影缓缓从光柱之中走出。

　　这道人影，周身覆盖着耀眼的金色光芒，散发着让人心悸的恐怖气息。

　　所有邪王阵营的存在都认出了这道身影，正是本次邪王大人亲自袭击的目标！

　　但如今，他却一个人从战场之中走了出来！

　　难道······

　　所有人心中都升起了巨大的难以置信以及恐惧，产生了一个极其恐怖的猜想。

　　不！不可能的！邪王大人怎么会败！！这绝对是不可能的！邪王大人是不会失败的！这颗星球上，没有人能够抵抗邪王大人的力量！！

　　一定是什么地方搞错了！

　　他们死死的盯着那道黑玉光柱，希望能够从中看到邪王的身影出现。

　　然而，直到光柱完全收敛消失，邪王的身影也没有再次出现。

　　只有那道金光闪烁的身影，独立在众人面前，他身上的光辉，刺穿了周围的黑暗，映照出一片净土。

　　然而，这种神圣的感觉，却让周围所有邪王阵营的存在们心生恐惧。

　　错了！一定是有哪里出错了！！

　　······

　　······

　　另一边，相比于邪王阵营的存在能够直接观测到战场情况，各大避难所此时只能够在焦急与不安中祈祷与等待。

　　此时周元觉所处的位置，处于死兆沦陷区，已经超出了他们的探查范围之外，他们没有办法跟得上周元觉的行动速度，自然无法获悉战场的情报。

　　第三避难所城墙之上，各大避难所首脑屹立，眼神凝重的注视着远方，谁也没有开口说话，似乎在沉默中等待命运的降临。

　　嗡！！

　　谷</span>忽然之间，第三避难所之上，那由神池之力化作的光罩忽然一阵剧烈的颤抖。

　　沉默的众人猛然抬头，看向了天空之中，心脏猛然收缩。

　　这是·····

　　周元觉与避难所神池之力息息相关，当初他第一次进入第三避难所的时候，还引发了神池的共鸣，这个时候避难所的神池之力出现异动，难道是周元觉出了什么问题？

　　所有人的目光瞬间就投向了诺兰，他与第三避难所的神池之力联系最为密切。

　　“这是·····”

　　只见诺兰的脸上露出了一丝极度惊讶的神色。

　　随后，根本不用他多说，伴随着一阵轰鸣，一道金色光柱从避难所中央冲天而起，直射云霄。

　　这道光柱，正在变得越来越粗壮与明亮。

　　与此同时，笼罩避难所的金色光罩，居然也开始缓缓向外扩散，将被污染的土地笼罩其中。

　　神池之力居然在壮大？难道？！！

　　所有人的内心怦然跳动，已经意识到了什么。

　　下一刻更大的移动袭来。

　　嗡嗡嗡！！

　　整颗星球都在发生着变化，四面八方，五道金色光柱冲天，分别代表着除第三避难所之外的其他五个避难所。

　　这五道光芒冲破了黑暗，为这颗星球带来了久违的光明。

　　“他成功了·····”M.23sk.com

　　“邪王·····被击败了？！！”

　　······

　　······

　　周元觉所处的战场周边，那六道冲天而起的真源光柱，同样被周围的邪王阵营存在的所目睹。

　　这一刻，就算他们再不相信，也都知道，能够引发这颗星球如此恐怖异变的事情，就只有邪王陨落了。

　　那个人，真的将那个不可战胜的邪王大人毁灭了！

　　哗！

　　巨大的恐惧瞬间传播开来，一时间周围的所有邪王阵营存在，都做鸟兽散，没有任何人敢于停留。

　　周元觉看着那些四散的邪灵，并没有追赶，他还在压缩体内的真源之力。

　　而且，他也根本不着急，邪王被消灭，这些剩下的家伙，就不过是乌合之众而已。

　　等他消化完体内的真源，随手就能够将他们全部清理。

　　刷！！

　　他的脚步一点，朝着第三避难所的方向赶去。

　　对于他来说，当务之急是不要浪费体内的真源之力，并且告知各大避难所具体的情况。

　　而他，也必须要接着继续提升实力，以最快的速度结束这颗星球的混乱，并且做好迎接真正死兆军团成员降临的挑战。

　　邪王作为他们吞噬真源的工具，此时工具没了，他们绝对不会善罢甘休。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零二十一章 改变免费阅读。https://www.23sk.net 