    每飞近一公里，她心里的惊惧也增加了一分。

    只见被搅动的海面上，又多了几个旋涡，似乎是刚刚生成的，正是这些水气旋涡，形成了巨大的旋涡云胚胎。

    海面上瞬间鼓起了许多气泡，晦暗的光线下，海底的巨影轮廓若隐若现。

    海浪被挤压分出一条明显的分界线，白色的浮沫瞬间分开，一股股高达几十米的水幕冲天而起，像是海中隆起的山脊一般。

    小岛？

    随后，真的有一个长度大约六、七公里，宽度达到四公里左右的小岛出现了。

    “老天啊！”乔伊娜抑制不住心头的震撼，双眸被那个东西牢牢吸引住了。

    海中竟莫名升起一座小岛？

    乔伊娜本想再飞近一些观察，但是，本能让她停止了继续前进，目不转睛盯着那东西。

    岛的周围有什么？

    她眯起眼睛，看到环绕在小岛周围有些黑影在动，明显是黑色的活动物体，难道是是鱼群？在她这个距离上看，像是百足虫的肢体。

    看了几秒后，乔伊娜的瞳孔慢慢放大，脸上的神色变得古怪起来，立刻打消了前一刻的想法。

    事实证明，那并不是岛而是一个活生生的东西！

    一个庞大的活物！

    “这、这倒是什么玩意？”乔伊娜骇然无比。

    此时，她离海面那个黑色的轮廓不到百公里了，一种从未有过的危机感让她不敢再继续向前。

    就算前文明时代的万吨巨轮，此刻在它的庞大面前都不值一提！

    “我的天啊！”

    乔伊娜心里惶恐不安，因为，只过了几秒后她就看到，那个小岛一样的东西又似乎又变大了。

    确切的说，应该是它浮出海面的部分又多了一些，波浪滔天而起，翻涌的白色海浪遮天蔽日。

    但就算这样，也掩盖不住水下的黑影浮现。

    像冰山一样的庞然大物，此时已经搅动起了周围数公里的气流，紫色的闪电在夜空中闪烁，云雷阵阵，震耳的巨响如同万千野牛在奔腾。

    这种景象绝非自然界的奇景，乔伊娜已经看了好几分钟，震惊得无以言表。直至巨大的黑影消失于海面，伴随着而来的旋涡云仍然留在原地久久不散，她这才回过神来。

    太恐怖了！

    这东西到底是什么？

    正在这时，云层上空忽然传来一阵细微的嗡嗡声，几秒后北方的天空……分成了两半！

    乔伊娜的头顶上出现了美丽的紫红色极光，瞬间压了下来，像是天空突然塌陷了。长达数千公里的紫红亮度骤增，森林上空的整个北半边天空都被紫色火焰覆盖了！

    此时，空中传来‘砰’的一声巨响……随后，又有一些像是石头从空中掉落的声音，也很像枪声，大地都在颤抖。

    又发生了什么？

    乔伊娜还沉浸在震惊中，一抬头，只见天空裂隙黑暗中出现了无数小亮点。

    “不好！”

    巨大的危机感让她身体震颤，本能地在身体周围建立了一道坚固的冰墙。

    猝不及防，就在她刚刚撑起护盾的时候，一头烈焰红发就从脸颊旁直直飘起。

    瞬间的高热电光火石扑面而来！

    无数猩红影子从她头上约十公里的天空穿过，带着骇人破空之音，只怕有几十万、几百万之多。

    就像一阵来自异界星空的陨石雨。

    空间奇点开始扭曲，一颗红色的大火球在数万米高空炸开！

    红色的亮点在高温和高压的双重作用下，带来的冲击波对地面造成了巨大的破坏。

    被冲击波影响，惶恐的乔伊娜闪电般蜷起身体，形成了一个大冰坨直坠下去！

    也只有这种姿势才能抵御这种冲击，百万分之一秒，让她来不及思考如何躲避，瞬间被恐怖的能量击中！

    乔伊娜只感觉全身着火一样，如同燃烧的流星被狠狠砸向地面，就连身前的坚固冰盾也被蒸发了！

    眼前，一座山头在轰然巨响中像豆腐一样被爆开，燃烧的高温让她脚下的地方瞬间变为火焰的海洋。

    乔伊娜的脑海中此时只有一个念头——活下去！

    突然袭击的目标显然并不是自己，她是被能量波及的无辜受害者。此时，只觉得身上的骨头像散架了一般，挣扎着从冒烟的巨坑中爬出，作战服早已被燃烧殆尽，浑身上下几乎一丝未挂，都是伤痕。

    乔伊娜顾不上查看自己的伤势，第一时间抬起头看着天空，空中也像燃烧了一般，紫红色很快变为诡异的红光。

    “混蛋！”

    她咬着牙，心里暗骂了一句。

    很快，滂沱大雨落了下来，空气中带着咸腥的味道。

    乔伊娜很快发觉这并不是雨水，而是海水。

    劫后余生的乔伊娜颤巍巍地站了起来，环顾周围，只见一片火海被海水浇淋，发出嗞嗞的声音。

    太恐怖了！

    身旁都是大片呈放射状倒趴的树木，像是核爆后的样子，恐怖得如人间地狱一般。

    她随后估计，这片地区约有几百万棵树被毁灭了。

    乔伊娜重新展开翼翅，还好没有折断，只是翼膜上有些窟窿。强大的再生力很快弥补了窟窿，让她试着飞了起来。

    但不敢飞得太高，离地面只有几十米。在看到爆炸中心在地面的投影点时，她发现这里的树反而还直立着，但是树枝和树皮都被剥掉了，光秃秃的就像一根根木制的电线杆。

    若想造成这种奇特的现象，需要冲击波的波速非常高，才可以趁冲击动量还未传到树干时，就将树枝折断、震落。

    如同末日般的景象令人从内心里震颤！

    乔伊娜越看越心惊，她忽然意识到，主人所说的事情变为了现实，也许，时间快到了。

    几百公里外的峭壁湖地区。

    此刻，诸葛云在青龙林谋武的带路下，来到了圣殿地下的“罗渊之阵”。

    一路上，林谋武一直在盘算着该如何劝说这年轻人回头。

    蜿蜒的道路如迷宫一般，若没人指引还真的可能被困在此地。

    诸葛云的脸上依然挂着淡淡的微笑，艾文娜紧跟在他身后。

    林谋武一言不发在前面走着，他很清楚，自己根本不是这个年轻人的对手，也就没再做多余的举动。

    “星命之盘”就快到了，可他心里却越来越慌，手脚都开始冰冷起来。

    计都人古老预言里的事情很快就有答案了，罗渊之阵是个传送大阵，他搞不懂，究竟这个年轻人到底想干嘛？

    眼前的光线逐渐亮了起来，淡淡的蓝色，是从地下萨特合金矿脉中透出来的。

    古老通道的四壁都被染上光晕，看起来像不真实的幻景。

    “前面就是星命之盘了，请告诉我……你到底想要做什么？”林谋武忽然停住脚步，扭头看着诸葛云。

    “很好，你做得不错。但不该问的别问。”诸葛云淡淡说道，并没有回答青龙的问题。

    “主人想要做什么就做什么，这里轮不到你问问题！”一旁的艾文娜眉头一挑，出言呛声道。

    虽然林谋武待她还算不错，但由于被白虎尊者折磨过，她依然对所有“伊斯帕廷”的人都非常仇恨和鄙视。

    所以现在主人来了，她更无所畏惧，抓住一切机会挖苦这些修行者。

    “你这——！”

    林谋武冲着艾文娜瞪眼，敢怒而不敢言，当即把要说的话吞进了肚里。

    诸葛云从林谋武面前径直走过，脸上仍是那副样子，看不出任何表情，并没有理会两人的拌嘴。

    来到此地，他只有一个念头，那就是开启“星命之盘”的传送通道。

    只不过，他要让能量稍稍偏转一下，重新设定坐标，把通道开在其它地方。

    诸葛云知道，能开启界域通道的星命之盘可是个好东西！

    它绝不止能开启一个通道而已，只要有足够的灵力并掌握运算法则，它甚至可以把人传送到月球上去。

    而且诸葛云还知道，星命之盘是远古亚特兰蒂斯人开发的高科技产物，后来肯定被计都人改造过。

    他要好好利用这个装置，让地面上的人类都转移到空中堡垒上去。这对于自己下一步的计划是绝对有必要。

    之前诸葛云就听龙怨天说过，这种通道曾经有很多，但大多被时间的流沙和计都人上层阶级所掩埋、封闭。

    在极北之地的时候，血族女王的远古宫殿里就有一个，本来当时他就应该去界域的，但被那只血灵耽搁了，甚至在他与血灵的交战中失去了身体。

    人不能两次踏进同一条河流。

    他错过了一次机会，这次，说什么也不能再错过了。

    一股杀气腾起！

    “等一下！请、请等一下！”

    这股杀气让林谋武立即反应过来，急忙向诸葛云追上两步，口中大喊道，想挡在诸葛云身前。

    他不能就这样让诸葛云过去，要知道，那里面可是七大宗门的人和执法者啊！

    如果就这么随意让他过去，说不定他会大开杀戒，后果一定不堪设想！

    如今，外面已经被黑曜会包围了，局势混乱，就连“伊斯帕廷”也也闹出这么大动静，当真是屋漏偏逢连夜雨。

    一波未平一波又起，而这局面，也是他绝不愿看到的。

    ————

    原载17K小说网。用手机看书、看十几秒广告视频，可以每天领取K币，相当于免费看书。投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    每一句话都是对我的鼓励，关于这本书的任何问题都可以给我留言，或继续支持一下——by逍遥。

