    九龙天辇符和剑气雷音的声势根本遮掩不住。

    秦桑怕被大妖察觉，直接沉入海底，一开始没敢使用，在快要接近的时候，遁速才陡然爆发。

    蛟龙嘶吼，雷音阵阵。

    遁光如银红双色的闪电，划破海面上空。

    秦桑刚一动身，立刻被大妖发现。

    大妖扭转身躯，血红色的双眼死死盯着秦桑。

    秦桑终于看到大妖的真容，它身躯异常粗壮，若非被寒焰炸掉半截，绝对不比蛟龙逊色分毫，不过能明显看出来是鱼身。

    它的头也面目全非，勉强能看出来，竟是长着一张人脸，五官和人类非常相似，诡异异常。

    “原来是人面豚。”

    秦桑暗道，被人面豚的血目盯着，他心里不禁微微发寒，却稍稍松了口气。

    人面豚的身躯修长，但并无蛟龙血脉，乃是一种海兽。

    好消息是，这头人面豚的修为没有想象中那么可怕，不是妖丹期巅峰。

    人面豚有一身惊人的水行神通，尤其在广阔大海中，更是威力倍增。

    如果是妖丹期巅峰的人面豚，元婴祖师也会觉得非常棘手，即使受伤的人面豚，秦桑也要好好掂量掂量。

    这头人面豚显然灵智极高，看到秦桑追杀而来，血目中杀意惊天，异常暴戾，却能做出正确的选择，立刻向海底沉去。

    下一刻，秦桑的身影在海面上空现身，低头凝视着海里的黑影，挥手打出一道黑色火舌，低喝一声：“去！”

    ‘咝咝……’

    九幽魔火丝毫不惧海水，在里面游刃有余，飞快向人面豚撞去。

    感受到九幽魔火的气息，刚在寒焰手里吃过亏的人面豚眼中露出深深的恐惧，当即身躯一摆，只听‘轰’的一声，浪花四溅，人面豚被逼跳了出来。

    与此同时，两道带着浓浓尸气的黑影，突然穿过浪涛，一左一右，以惊人的速度冲了上来。

    下一刻，人面豚身体猛然一晃，带起巨大水波，竟以血肉之躯，主动向其中一个飞天夜叉撞了过去。

    人面豚的眼光非常毒辣，选择的恰好就是最弱的那一个。

    ‘砰！’

    人面豚以肉身和飞天夜叉碰撞，结果竟是那一具飞天夜叉被撞飞，重重摔进海水里，人面豚的皮肉也被撕裂开一个伤口，并且有尸气残存，如附骨之疽，沿着伤口向体内钻。

    看到这一幕，秦桑却是心中一惊。

    这畜生还能承受两具飞天夜叉的攻击，并且打飞其中一个，难道它的伤势难道没有那么严重？

    秦桑急忙催动神识，查看飞天夜叉的状态。

    这里引魂草罕见，再想炼制新的飞天夜叉可就难了，能杀死人面豚还罢，万一杀不死，再赔掉一具飞天夜叉，才是赔了夫人又折兵。

    幸好飞天夜叉只是尸气震荡，没有受伤。

    撞飞一具飞天夜叉，人面豚发出一声巨鲸似的长鸣，嘴巴大张，口中一团白色的雾气飞快成型，打着旋飞出来。

    只听白雾里咔咔作响，最终化作一团冰雾。

    冰雾下坠，此时九幽魔火恰好追击上来，竟被冰雾阻挡，没能穿透。

    “嘶……”

    秦桑倒吸了一口凉气。

    这头人面豚已经领悟了寒冰神通！

    难怪它外表看起来这么凄惨，却没有想象中那么虚弱，领悟寒冰神通的它，抵御寒焰冲击的能力肯定比其他妖兽强多了。

    当然，即使有神通护体，人面豚仍元气大伤，如果磨下去，秦桑觉得自己杀掉它的几率很大，但想要像之前想的那样，速战速决，斩杀人面豚，是不可能了。

    在妖海深处猎妖，就是要面临这种尴尬的情况，是否继续纠缠不放，只能自己衡量。

    秦桑权衡的时候，突然听到一声鸟鸣，猛然抬头。

    鸟鸣声明显是从远处来的，却有着无与伦比的穿透力，传递到这里。

    秦桑注意到，在鸟鸣声传来的瞬间，人面豚也扭头看向那个方向，它的眼神异常凝重，似乎对声音的主人非常忌惮。

    “又是一头妖丹期大妖？”

    秦桑一惊，嘴角有些苦涩。

    早就听说千妖海域里大妖密布，现在真的见识到了，另一头妖兽竟然这么快就被惊动，赶了过来。

    “不对！”

    秦桑视线飞快向四周一扫。

    在鸟鸣声传来的方向，一团红云正飞快袭来。

    而在其他方向，竟也有类似的情况，西方有一朵乌云，东北方海浪阵阵，隐约能看到一条白色的长长身影。

    这些地方无一例外，都是妖气冲天！

    “寒焰！它们是被寒焰爆发的异象引来的！”

    秦桑失声惊呼，终于明白问题出在哪里了。

    寒焰爆发，蓝色光线直冲云霄，远处的大妖肯定也看到了这里的异象，被吸引过来了，这些肯定不是全部。

    周围海域的大妖可能都在赶来的路上。

    看到这一幕，秦桑一身冷汗，哪里还敢停留在此处，猛然一招手，将九幽魔火和飞天夜叉统统收起，转身就跑。

    人面豚盯着秦桑的背影，犹豫了一下，血目中的戾气逐渐消退，没有选择反过来追杀秦桑，而是缓缓向海底沉去。

    东方、东北方、西方……

    三个方向都有大妖，秦桑只能向南逃，恰好路过寒焰，仓促之间瞥了一眼。

    原本的岛屿此时面目全非，中间的丘陵变成了深坑，像是被从中间炸开了一个口子。地洞自然也消失不见，唯有一朵蓝色的寒焰。

    近距离看，更会被寒焰的凄美折服。

    亲身感受到寒焰的气息，秦桑心中暗叹，这么强大的寒焰，却只能看不能摸。

    原本以为寒焰存在这里，不会轻易被人发现，自己或许可以慢慢想办法，现在这么多大妖被吸引过来，不知道这些大妖里有没有异种，能把寒焰收走。

    秦桑对这些无能为力，也只能想想罢了。

    当务之急是尽快离开，绝不能陷入大妖的围攻。

    他回忆着矮胖修士给他们的海图，此处向南也能回到航路。

    现在也只能选择相信海图，秦桑认准方向飞遁，同时保持着万分警惕，发现大妖的动静，好能及时避开。

