    陈楚一愣，随即才想起刚才正在听貂蝉唱歌，拍了拍脑袋，很惊讶地说道：“三个时辰了！我却感觉好像只有一会儿！”

    几女的美眸中都不由得闪过心疼之色。大乔在陈楚身旁跪坐下来，温柔地问道：“大哥，你是不是感觉很辛苦！”

    陈楚将大乔的纤手握入掌中，微笑道：“倒也不觉得辛苦！只是没时间陪你们了！”

    大乔反手紧握住陈楚的手掌，美眸望着陈楚，其中分明有似海深情。

    就在两人眉目传情之时，张蕊将脑袋挤到两人之间，左看一眼，又看一眼，很促狭地娇笑道：“天还没黑呢！大乔妹妹就情动了吗”

    陈楚不禁翻了翻白眼，很恼火这个可恶的蕊儿将原本很暧昧的气氛给破坏了，狠狠地瞪了一眼这个捣蛋的家伙，张蕊却像是捡到宝似的呵呵笑了起来。大乔则有些慌乱地垂下臻首，整张娇颜火红火红的。

    陈楚问张蕊道：“蕊儿，你们什么时候回来的”

    “回来了有好一会儿了！”张蕊回答道。随即一脸兴奋地说道：“大哥，蔡大学士说咱们的女儿将富贵一生呢！”一张娇颜因兴奋高兴而变得通红。

    陈楚不禁感到有些好笑，捋了一下张蕊鬓角的秀发，取笑道：“蕊儿啊，你怎么将蔡大学士当成了算命先生”

    “蔡大学士学问那么深，当然会算命咯！”张蕊很理所当然地说道。

    陈楚翻了翻白眼，溺爱的捏了捏张蕊的琼鼻，“你啊！！”

    “对了，素素呢”陈楚四周看了一眼。

    张蕊撅了撅红唇，佯装不满地说道：“现在才想起女儿啊！”

    蔡琰红着脸颊点了点头，“父亲和母亲现在又回到了我们蔡家的老宅，这全是陛下的恩典呢！”蔡琰很感激地说道。突然感到眼前一黑，随即发现自己的红唇被陈楚很霸道地掠夺了，登时双眼圆睁愣在当场，紧接着双眸渐渐地迷离，一颗芳心剧烈地跳动起来。

    好半晌，陈楚才放开蔡琰的红唇，蔡琰幽怨地看了陈楚一眼，似怨似嗔。

    陈楚哈哈一笑，搂着蔡琰的纤腰问道：“二老可有什么须要”

    蔡琰一愣，本已火红的娇颜更加红艳了，垂下臻首没有说话。

    陈楚不由得好奇起来，将脑袋凑到蔡琰的眼前，追问道：“琰儿，二老究竟想要什么你不用跟我客气啊！”蔡琰却更加羞赧无限，一双纤手局促不安地绞在身前。

    “噗哧！”张蕊突然掩嘴一笑。

    陈楚扭头看着张蕊，不明就里地问道：“蕊儿，你笑什么”

    张蕊眯了眯美眸，摇晃着臻首问道：“大哥，你想知道两位老人想要什么吗”

    陈楚看了一眼身旁兀自羞涩难当的蔡琰，很好奇地问张蕊道：“蕊儿知道吗快告诉我！”

    张蕊抿嘴一笑，朝蔡琰凑了凑，扯着长音大声道：“伯父伯母只想要一样东西，而且这样东西只可能由琰儿妹妹给予！”蔡琰的臻首垂得更低了，那模样简直像要找一个地洞钻进去。

    陈楚愣了一愣，随即明白过来，搂着蔡琰纤腰的手臂一用劲，呵呵笑道：“原来二老是想要外孙了啊！这好办！从今天起，我跟琰儿多多努力便是！琰儿，你说是不是啊”

    蔡琰抬起绯红的臻首，似怨似嗔地看了陈楚一眼，随即又飞快地垂下头去。

    陈楚哈哈一笑。看见貂蝉、大乔面有郁郁之色，登时知道两女在想什么，于是冲两女眨了眨眼睛，笑道：“咱们可也要努力啊！”

    大乔不敢看陈楚的眼睛，羞涩地垂下头去；貂蝉则妩媚地瞟了陈楚一眼。看着眼前的风景，陈楚不由得感到夫复何求了。

    陈楚同同几女开了一会儿玩笑，女官崔莹进来禀报道：“陛下，有从西域过来的飞鸽传书！”

    陈楚心头一动，对崔莹道：“让秘书官将传书送到临德殿中。”“是！”崔莹行了一礼，急步退出了寝宫。

    陈楚对众女笑道：“你们就在蝉儿这里吃晚饭吧！我去去就回来！”“嗯。”几女乖巧地点了点头。

    陈楚站起身来，朝门口走去，突然停下脚步，回过头来对张蕊道：“蕊儿，把宓儿和甄姐都叫来！”张蕊皱了皱琼鼻，用很吃醋的声音说道：“知道了！宓儿妹妹可是你还没过门的小娇妻呢！”随即张蕊一扬下巴，“其实根本就不用你提醒！我本来就打算派人去叫宓儿和甄姐！”

    陈楚点头道：“咱们家的蕊儿那可是最好的老婆！天底下再也没有了！”

    张蕊娇颜一红，催促道：“你就别在这里磨蹭了，快去处理你的公务吧！”

    陈楚呵呵一笑，出了寝宫。

    张蕊望着门口，皱了皱琼鼻，喃喃道：“哼！真是个坏家伙！”随即发现几女都一脸好笑地注视着自己，登时娇颜一红，大咧咧地说道：“肚子饿了！蝉儿妹妹，快让厨房上饭菜吧！”说着，张蕊还拍了拍自己的小肚皮。

    陈楚径直来到临德殿中，一名秘书官正静静地恭候在殿下。

    秘书官一见陈楚进来，连忙叩拜道：“卑职拜见陛下！”

