    “不可能！”远处传来黑山老妖的惊呼声：“这里是阴间，你从哪里招来的天雷？”

    天宇懒得再和他打嘴炮，连续召唤闪电，攻击着地上昏迷的妖魔大军，这都是一个个的任务进度啊，可不能浪费了........

    “轰隆隆..........！”

    眨眼之间，这片地方就形成了一片雷霆炼狱。

    “轰隆隆.........”

    天空当中不断有闪电劈下，轰击地面，乌云笼罩的范围，简直就是真正的地狱！

    每一击闪电劈下，都会在地面形成庞大的雷霆圈，无数婴儿手臂粗细的电光乱舞，绞杀妖魔。

    地面上泥土乱飞，一个个大坑出现，就像是被无数导弹轰炸过后的战场一样。

    那些被闪电直接命中的妖魔鬼怪们，全部都化作飞灰，连渣都没有留下..........

    “您击杀了邪物，获得610点阴气，当前任务进度：5870/1500.........”

    “您击杀了邪物，获得490点阴气，当前任务进度：6360/1500.........”

    “您击杀了邪物，获得550点阴气，当前任务进度：6910/1500.........”

    ...........

    “您击杀了邪物，获得1080点阴气，当前任务进度：500w/1500..........”

    几分钟后，上万的妖魔大军就被天宇给清理干净了，而天宇的任务进度，竟然达到了惊人的500多万.........

    这简直恐怖无比！！！

    结语几乎可以肯定，就算他不杀黑山老妖回去之后也妥妥的可以获得sss级超神评价，想到这里体育忍不住笑了起来。

    “黑山老妖！”天宇冲远处的黑暗中大喊一声：“快点出来受死！！！”

    回应他的，只有安静的虚空........

    天宇：“？？？？”

    妖呢？

    “黑山老妖？别装缩头乌龟，快点出来！”

    “别喊了！”身后有传来燕赤霞的声音：“早就被你给吓跑了！”

    此刻，燕赤霞看着天宇很是无语，能够把黑山老妖给吓跑的，古往今来，恐怕也就只有眼前这个人了。

    天宇：“.........”

    卧槽？

    居然跑了？

    天宇万万没有想到，黑山老妖竟然连打都不跟他打，直接跑路。

    “公子，您真是........太厉害了！”聂小姐惊叹，美目崇拜地看着天宇。

    讲真的，她当鬼这么多年，从来没有见过如此强悍的男人。

    天宇很不爽，黑山老妖居然连个招呼都不打，就直接跑路了，这是不是不给他面子？

    不行！必须得找他的麻烦！！！

    “大胡子，黑山老妖的地盘不是在枉死城吗？我们直接去城里找他！”天宇一副恶狠狠的样子。

    当然，天宇非要跟黑山老妖死磕，原因还是为了阴气值。

    弄死黑山老妖增加的阴气值肯定很多，天宇其实是为了任务更加保险，能够更有把握拿到sss级超神评价。

    “黑山老妖就是枉死城！”燕赤霞摇摇头，说道：“小子，别想了，黑山老妖既然选择了逃跑，肯定不会让你轻而易举的找到他，要怪就怪你一开始太凶了，把他给吓跑了！”

    “............”

    天宇无语，其实黑山老妖不跑的，话未必会输，真的打起来鹿，死谁手还尚未可知。

    不过黑山老妖既然选择了逃跑，天宇也确实没有什么办法。

    阴间可是黑山老妖的地盘，他比自己熟悉多了，根本不可能找的出来！

    “那算了，咱们回去吧！”天宇无奈的说道。

    “好！”燕赤霞话语一落，拿出轩辕剑，口中念着“般若波罗蜜”，一剑劈出，通往阳界的通道便出现了。

    “小倩，我们走！”

    “好的，公子。”

    两人一鬼，就此消失在阴间。

    ..............

    片刻后，众人重新回到了兰若寺，屋里却早就有人在了，不，是有妖怪在了！！！

    正是千年树妖，看到重新出现的天宇等人，老树妖顿时愣在当场。

    她只不过是回来看看而已，真的没有想到那个煞星，居然这么快就回来了...........

    天宇恶狠狠的说道：“老妖婆，你还敢出现？黑山老妖跑了，那就拿你来消消气！”

    话音一落，天宇猛地冲向了千年树妖。

    “嘭！”

    一声炸响，老树妖居然直接原地解体，自毁了一句分身，直接跑路了！！！！

    众人：“.........”

    天宇很是无奈，现在妖怪看到他就跑路，这就不好玩儿了。

    燕赤霞忍不住说道：“小子，我修道这么多年，还是第一次见到像你这样的人，能够一露面，就把妖怪给吓跑的！”

    天宇不知道该说什么............

    他也不想这样的好不好，现在他有点发愁，任务时间才过去了一半，妖怪却不能刷了！

    那些妖怪虽然都不是天宇的对手，可如果想要跑的话，天宇还真没有什么太好的办法。

    他实力确实很强大，但也不是无所不能的，像刚才那样，老树妖看到他直接连分身都不要了，一心跑路，他实力再强也没有办法啊！！

    算了，不能刷就不能刷吧，反正以他现在的阴气值，拿个sss级超神评价，肯定没有问题。

    忽然，天宇想起一件事，说道：“大胡子，你说过我打死黑山老妖，就把你的剑给我的，现在黑山老妖见到我就跑，我也没有办法了，你那把剑能不能给我？”

    燕赤霞一愣，奇怪的问道：“你手里的那把剑堪比仙器，怎么还惦记着我这把剑呢？”

    看来燕赤霞也不傻，能够看得出来，天宇手里的武器确实很强。

    天宇撒谎道：“除魔的消耗很大，我想要降妖除魔，需要一把消耗小的武器！”

    燕赤霞想了想，点头说道：“这把剑在你手中，确实更有用！”

    话语落下，他将轩辕剑取出，递给了天宇，说道：“这把剑陪了我20年，希望你能好好对待它，让它饮尽妖魔血！”

    天宇结果轩辕剑，郑重的承诺道：“当然！”

    他的内心是非常欢喜的，有了这把无坚不摧的轩辕剑，他就可一把御剑，一把近战了。

    在这一切之后，燕赤霞看了天宇一眼，说道：“此间事了，我要离开这里。”

    话语落下，燕赤霞转身就走，连夜气程，没有丝毫拖泥带水..........

    屋内，只剩下天宇和聂小倩两个人。

    “小倩，你是不是也要去转世投胎了？”天宇问道。

    聂小倩低着头，没有说话。

    天宇又忍不住说道：“小倩，我还要再待几天，你能不能晚几天再投胎？”

    “好啊！”

    聂小倩立刻答应，可能意识到自己答应的太快了，她脸一红，赶紧低下了头。

    看着聂小倩害羞的模样，天宇露出了笑容.........

