    分裂成两半的灵魂，带给了卡特瑞尔语无伦比的痛苦，她大声“呐喊”着，灵魂的撕裂感传遍全身，就好像被电击了一般，麻木，疼痛。

    卡特瑞尔的面部开始扭曲，整个人呈现出狰狞的状态，卡特瑞尔整个人开始抽搐，灵魂分裂所影响的一切开始出现，身体开始以怪异的姿态不自然的扭动。

    卡特瑞尔感觉自己眼前开始剧烈晃动，但是依稀还可以看到那分裂成两半的蓝色灵魂貌似在轻微颤动着。

    这一刻，卡特瑞尔眼前开始进行走马灯，她开始后悔了，自己为什么如此急于求成，她要是现在完了，那孩子们该怎么办，他们的家该怎么办，她才一切刚刚起步！

    这一刻，卡特瑞尔的意识昏迷，当她再次醒来，却是在一片黑暗之中，卡特瑞尔的眼前忽然同时出现一个个光幕。

    光幕开始倒转，每个都开始回到了最初始的点。

    卡特瑞尔同时注视着这几个光屏，很快，第一个光屏倒转完毕，映入眼帘的是以卡特瑞尔为视角，第一次看见艾米时的场景。

    第二块光屏也倒转成功，画面里是卡特瑞尔在香波地群岛拯救奈娜的过程，奈娜的表情一直被深深的记录下来，她的一举一动，那个时候脸色稍微显现的惊讶。

    然后是第三块屏幕，上面是还在熟睡的嘉琉斯，他就那么默默地躺着，暂时没有苏醒的迹象，卡特瑞尔就那么一直在他身旁守护着。

    最后一块屏幕也终于开始显现画面，是瘦小的文森特，他的眼睛一直看着卡特瑞尔，小手紧紧地握住他的“稻草”，他的眼里是希望，画面暂停在文森特的注视下。

    就在这时，四块画面纷纷开始播放，无数画面开始涌入卡特瑞尔的脑海中。

    卡特瑞尔回忆着自己以往的与孩子们的记忆，无数温馨的日常一股脑的进入卡特瑞尔的脑子，使得卡特瑞尔脑子再次宕机，她又陷入了一片黑暗之中。

    卡特瑞尔再度醒来，这次还是在一片黑暗当中，她不断摸索着，就在这时，她发现了自己眼前开始出现一个淡蓝色的光幕，这个让她感到熟悉，是系统界面。

    此时的系统界面上有些不同，上面赫然是一个工作台，上面的标题是：

    “霍米兹制作”

    卡特瑞尔此时精神有些恍惚，她迷迷糊糊的开始在界面上创作，不过值得注意的是这个面板分为两类。

    是需要制作两个霍米兹吗？

    卡特瑞尔还是有些恍惚，不过对于制作霍米兹，卡特瑞尔心中早就有了模板，不过倒是没想到需要一次性做两个霍米兹，卡特瑞尔脑中已经有了蓝图，她开始迫不及待地开始了。

    不知道过来多久，卡特瑞尔的意识终于回到了自己身体，她看着自己的双手，此时她的双手上出现了一白一黑的手套戴在她的手上，白色的手套上用黑线绣着着一双羽毛翅膀，黑色的手套上用白线绣着一双怪异的翅膀。

    卡特瑞尔看着自己手上的手套，倒是没有多少惊讶，而是缓缓起身，推开大门，不得不说，这双手套的质感很不错，很舒服。

    卡特瑞尔看了一下时钟，时间正好，她可以准备出发去接孩子们了。

    卡特瑞尔整个人如常，就好像之前的事情完全没有发生过一样，不过她的脸色却稍微有一些差。

    卡特瑞尔来到学校来接孩子们放学，孩子们的上学仅仅只需要半天，一个上午不到就行了。

    卡特瑞尔已经在这里等待着了。

    孩子们很快就出来了，罗伯特老师也看向卡特瑞尔：

    “卡特瑞尔女士，让孩子们在这里等一下吧，我们去我那谈一谈吧。”

    卡特瑞尔点点头，她简单交代了孩子们几句就和罗伯特老师一起走进了办公室。

    这里的一切都是符合罗伯特这位巨人族身材的，卡特瑞尔坐到椅子上显得有些矮小。

    罗伯特并没有很快就进入话题，而是稍微有些关心的说道：

    “卡特瑞尔女士，你的脸色貌似不太好看。”

    “没事的，只是上午的时候有些疲惫了。”

    “这样啊，那我们就进入正题吧。”

    “嗯，您请说。”

    卡特瑞尔对于这位罗伯特老师，还是很有好感的，毕竟之前当初刚见到对方的时候，对方的肺腑之言是真情实感的，没有参杂其他的东西，这是卡特瑞尔能感受的出来的。

    “那个，我先简单和你反馈一下吧，孩子们最近的上课状态。”

    “首先是文森特，这是个很棒的孩子，不管是哪方面都十分完美，总体来说很不错。”

    “接下来是嘉琉斯，这孩子是挺开朗的，不过在讲到他不感兴趣的地方时喜欢开小差。”

    “然后是奈娜，这孩子很乖，但是有时候太安静了，当然这也是正常的，不用太过关心，每个孩子有自己的性格很正常。”

    “最后是新来的艾米，这孩子其实有点好胜心，当然，这也算不上坏事，就是表现欲有时候太强了。”

    接下来，罗伯特也讲到重点上面，毕竟前三个孩子已经在他这里上了一段时间了，他可以提出一些小建议，比如帮嘉琉斯增强一点注意力之类的。

    卡特瑞尔都有认真听取，在谈完之后，罗伯特装作无意的提道：

    “卡特瑞尔女士，你也在战士村呆了有一段时间了，你觉得战士村的人都怎么样？”

    “很不错，虽然有时候处事稍微粗暴了一点，但难掩他们内心的善良。”

    “原来你是这样看的啊，我也这么觉得。”

    罗伯特显然有想说的话没有说出来，但是他也不急，这次本来就只是一个轻微的试探罢了，不用太过较真。

    “那卡特瑞尔女士想必也发现了不同种族在一起貌似也可以相处得很愉快。”

    “这确实，你可以看见，我的家已经开始容纳其它种族的孩子了，我和巨人族的相处也很愉快。”

    “是吗，那就好，今天就不继续打扰你了。”

    “好的。”

