    轰……隆！！！

    无比恐怖的力量，轰然爆发开来，魔化镇元子的修为境界实力，也是无比强大的。

    而四周的空间，也都出现了巨大的裂缝。

    空间，都在破碎了！！！

    孙悟空，金蝉子，他们几人，也都全部的，被那魔化威能，给覆盖在了其中。

    魔化镇元子看着这一幕，森然笑道：“赫赫赫赫赫赫……魔化的力量，你们，能对付得了吗？！”

    “嗯！？”

    镇元子的脸色，忽然的一滞，眉头也是紧皱了起来。

    “这是……”

    “诶嘿嘿，魔气净化喷雾，哪里有魔气，消除哪里！！！”

    孙悟空的猴子声音传出，笑嘻嘻的说道，此时，只见那孙悟空，金蝉子，他们几人，都在这汹-涌的魔气当中，步行而走，没有被魔化了的模样。

    “你们……”

    镇元子瞪大了眼睛：“你，你们，做了什么？？？”

    孙悟空笑眯眯的说道：“嘿嘿嘿，我们可没有做什么啊！！”

    此时，孙悟空，金蝉子，他们几人，在这恐怖的魔气阵当中，也是如步平地，满脸的平静。

    也是不得不说，林天留给孙悟空他们的魔气净化喷雾，实在是台不错了！！

    魔气净化喷雾，哪里有魔气，消除哪里！！

    你值得拥有！！

    嗯……

    而此时，镇元子的脸色，也是变得无比的阴沉和难看了起来！！

    “可恶……啊啊啊啊啊！！！”

    魔化镇元子愤怒嘶吼，他的身上，无比恐怖的圣人境之威，爆发开来！！

    “让你们尝尝……”

    “圣人境之力的可怕！！！”

    轰……隆！！！！！

    无比可怕的圣人境之力，轰然爆发开来，而且，这还是带着魔气的圣人境之力。

    咔嚓……咔嚓……

    一瞬间，这一片区域地带的空间，也都随着出现了破碎了。

    孙悟空脸色大变：“是镇元子！！！”

    “林天兄弟！！”

    林天脸色一沉：“来！！”

    林天化作盘古圣天棒，落在了孙悟空的手中。

    而与此同时，林天也是丢出去了一个小世界，把他和镇元子，都给一同笼罩进去了！！

    而至于，金蝉子，沙僧，小白龙，还有那被魔化了的清风明月他们，林天就没有来得及一起带走了。

    毕竟，这镇元子是被魔化了的，实力已然到达了圣人境巅峰期，只差一步，就能踏入天道境层次了。

    在这一方世界施展修为，怕是要把三界给崩掉的！！

    所以，林天也是在第一时间，就把镇元子给一起收了进去。

    这也是为了以防万一。

    嗯……

    至于，林天的这个小世界，是当初撸了鸿钧老祖的。

    到现在，都还没有还给他。

    （林天：在我手里的，就是我的东西，别想拿走！！）

    对此，鸿钧老祖也是没办法的。

    他能怎么办啊？？？

    额，这些先不说，就说此时吧！

    孙悟空和林天再次组合，盘古圣天棒，散发着无比恐怖的毁灭之威，轰然爆发开来了！！！

    在这一方小世界里，孙悟空和林天也是不担心，发挥出太过于强大的威力，而对这个小世界造成损伤。

    因为，现在的这一个小世界，也已然跟林天融为一起了。

    林天的实力越强大，这一方世界，就越强大，如今，林天的这个世界，能承受的力量，都能堪比大道境级别的了！！

    也就是说，林天完全是可以拉着一个大道境的强者，来到他的这个小世界里干架。

    嗯，当然了，林天也不是一个喜欢惹事的人……额，棒才对。

    所以，林天也是不会，随随便便的就把人家给拉进去他的小世界里的。

    而此时……

    孙悟空和林天的再次组合，盘古圣天棒轰然爆发开来，砸向了镇元子而去。

    巨大化的盘古圣天棒，变得无比的巨大，然后，压在了镇元子的身上。

    镇元子是很想套躲避开来的，可惜……额，躲不过啊！！！

    他能怎么办？？

    他也很绝望啊！！

    然后，镇元子，就扁了。

    “嗯！？”

    孙悟空也是吃了一惊，怎么可能这么容易？？

    “这个镇元子，这样就领饭盒了吗？？”

    孙悟空疑惑的说道，眉头也都紧皱了起来，感觉，事情有些不大对劲啊！！

    若是原本的这一招，应该是直接就领饭盒了，可是……

    眼前的这个镇元子，怕是没有这么容易。

    因为，被魔化了的镇元子，镇元大仙，可不会那么弱，即便，林天配合孙悟空的实力，也已然超过了圣人境这个层次！！

    林天本身的实力，是大道准圣，都能堪比天道境的了，再加上孙悟空……额，孙悟空算没有的，应该是，是再加上林天的五成加持之力上去。

    假设，林天的实力是一千万，综合战斗力加持的话，那他就是一千五百万了。

    至于孙悟空。

    算了，不算他的。

    如果林天的实力是一千万的话，孙悟空怕是只有十万而已。

    懒得算他的，没啥鸟用。

    “没那么简单……”

    这个时候，林天缓缓开口说道。

    孙悟空也是眉头一挑：“怎么？？”

    “林天兄弟……卧槽！！！”

    孙悟空倏然的瞪大了眼睛，大喊一声，而此时，只见那已经‘扁了’的镇元子，他的身体，竟然以肉眼可见的，膨胀了起来，然后，恢复原来的模样了！！

    林天嘴角抽搐，没好气的说道：“你草什么呢你？”

    “有什么好惊讶的？”

    “被魔化了的镇元子，可没有那么容易，就被我们给击杀了的。”

    林天淡淡开口的说道。

    当初，被魔化了的猪八戒，都打了好一段时间，才把他给干掉了的。

    额，倒也不能说是才把他给干掉了，应该是，耗费了很大的力气了才对。

    更别说，是这镇元子了。

    要知道，猪八戒和镇元子，可是两种层次的存在。

    镇元子可是从洪荒那边，活到这个时代的，而猪八戒……

    额，不说也罢。

    嗯，这些先不说，就说此时。

    那魔化镇元子的身体，恢复原状之后，双目死死的盯着，孙悟空和林天两人……嗯，是一猴一棒。

    “我……要你们死！！！”

