    “造化……”

    君逍遥低声喃喃。

    形似玉碟的宝物，上面刻有“造化”二字。

    这不得不让他想起一件至宝，造化玉碟。

    这玉碟上面，除了刻有造化二字，还有刻有诸多山川河海，日月星辰，草木虫鱼。

    仿佛大千众生，都雕刻其上，运转造化，有朦朦的气机在流动。

    很显然，这是一件至宝，对参悟造化仙经极有帮助。

    “这造化玉碟上，有仙气流淌，莫非是仙器，但是却又有种不完整的感觉。”君逍遥拾起造化玉碟，心中思索着。

    仙器，乃是帝兵之上的存在，古往今来都没有多少件。

    如果说帝兵，能够镇压一方不朽势力的气运。

    那么仙器，则足以镇压一方仙域，乃至一个世界的气运。

    君逍遥虽然不认为自己运气很差，但也不认为自己能够随手捡到一件仙器。

    而且如果这真的是仙器的话，宓妃早就自己拿去镇压黑暗了，也不会留在此地。

    “莫非这造化玉碟是仙器仿品，还是说，只是某件仙器的一部分。”君逍遥思忖着。

    虽然君逍遥暂且不太知晓这造化玉碟的底细，但它的用途，君逍遥心里已经有了明悟。

    很显然，比起将造化玉碟当做攻伐之器。

    它更大的作用，是用来辅助参悟造化仙经，以及用来当做一个世界衍生的基石。

    若日后君逍遥拓展了体内的神之原点。

    他就可以将造化玉碟，放入自己的世界内，稳定世界的拓展，成为最坚固的基石。

    “造化仙经，造化玉碟，相辅相成，不仅能助我突破极限，修炼出第十道仙气，更可以让我掌控世界造化之道，拓展体内的神之原点。”

    君逍遥难得的有些兴奋了。

    这虽然不是境界上的提升，但对君逍遥的重要性，却是比区区境界要大多了。

    现在的他，能斩杀半步大圣。

    若让君逍遥练出第十道仙气，体内神之原点拓展，衍生世界。

    说不定连真正的大圣，他都能够斩杀！

    压下心中的欣喜，君逍遥继续看向盒子内的最后一物。

    那同样是一卷经书，但并不是仙经。

    上面刻有人首蛇身的神祇补天之景象。

    “是适合蛇人族修炼的功法，看来宓妃也是给蛇人族留下了一条重新崛起之路。”

    这卷功法，君逍遥不需要。

    “美杜莎。”君逍遥随意开口叫了一句。

    “主人！”

    殿宇外，美杜莎女王扭动着水蛇腰肢，欣然而至。

    谁能想到，这位凶名与艳名比肩的蛇蝎美人，此刻竟是真的如同丫鬟一般，守在殿门口，在听君逍遥的吩咐。

    看着君逍遥，美杜莎女王那冷艳无双的容颜也是露出了一抹罕见的局促之色。

    “主人不会真的要我那个吧……”美杜莎女王心情有些忐忑。

    她之前的精力，一直都放在振兴蛇人族身上。

    根本没有心思，去考虑男女之事。

    而且她还用血元造生之法，创造了一个女儿。

    这样就更没必要考虑伴侣了。

    所以到现在为止，唯一挨近过她身子的人，就是君逍遥。

    她很忐忑，如果君逍遥真的要她当暖床丫鬟的话该怎么办。

    君逍遥没有注意到美杜莎女王眼中的忐忑，直接是将那卷功法交给了她。

    “这卷功法，你们蛇人族都可以修炼，搭配上古血，蛇人族会在短时间内迅速崛起。”君逍遥道。

    美杜莎女王先是一愣，接过功法后，美目中顿时绽放光彩。

    这门功法，极为适合蛇人族。

    “多谢主人！”美杜莎女王对着君逍遥盈盈下拜。

    她是真的对君逍遥怀有万分感激。

    君逍遥替蛇人族净化古血，帮助蛇人族免除古路执法者的灭族之祸，现在又给了蛇人族这等功法。

    君逍遥对蛇人族的恩，简直万世难偿。

    “我蛇人族必将永世效忠主人，若有违背，天打雷劈，举族全灭！”美杜莎女王发下毒誓。

    这也代表了她的决心。

    君逍遥满意地点了点头，蛇人族的忠心，已经无需怀疑。

    “很好，你去吧。”君逍遥摆手道。

    然而，美杜莎女王，却依旧不动，保持着下拜的姿势。

    因为角度原因，美杜莎女王胸前的波澜，显得分外雪白，弧度过于夸张。

    “你这是……”君逍遥道。

    美杜莎女王媚脸微晕，道：“之前主人不是说，要……要……”

    “要你暖床？”君逍遥淡道。

    美杜莎女王略显羞涩，低首不言。

    “玩笑而已，你去吧。”君逍遥摆手道。

    他又不是许仙，没有日蛇的喜好。

    虽说美杜莎女王的身子，的确熟地要滴水。

    美杜莎女王眼底竟是闪过一抹失落，但也只能微微点头，退离了出去。

    接下来，君逍遥准备暂时停留在天冥古星，参悟造化仙经。

    造化仙气，他是一定要修炼出来的。

    如果还能够拓展体内神之原点，那就更好了。

    就在君逍遥准备闭关修炼时，太阴玉兔却是来了。

    “公子，天女鸢找你。”

    “哦？”君逍遥眼露一抹意外。

    他起身，去找天女鸢。

    君逍遥来到了一处能看得见星空的山崖之上。

    一位身着月白轻罗纱裙的少女，迎风立于山巅之上。

    有风拂来，吹起她满头青丝。

    似乎是察觉到了君逍遥的脚步，少女回眸一笑。

    不得不说，此刻少女很美。

    让君逍遥想起了一首诗。

    他不由喃喃道。

    “北方有佳人，绝世而独立。”

    “一顾倾人城，再顾倾人国。”

    话落下，天女鸢先是微微一怔，旋即精致容颜漾出清丽笑靥，还带着一抹动人绯红。

    “公子此诗是在夸奴家吗，可要让人家骄傲了呢。”

    “找我有何事？”君逍遥道。

    “奴家要回神女坊，得到继任坊主的位置。”天女鸢道。

    “那是好事啊，恭喜。”君逍遥道。

    天女鸢如今，已再无竞争对手，她得到神女坊继任坊主之位也是理所当然之事。

    而且这对君逍遥也有好处。

    他之后，也可以借助天女鸢和神女坊的力量，调查关于十三大盗的消息。

    殊不知，听到这话的天女鸢，却是眉目低垂，脸上没有开心之色。

    “那样的话，就要离开公子身边，算什么好事？”

    少女带着一丝怨意和娇嗔的话语表情，不知有多么动人。

    君逍遥没说什么。

    天女鸢见状，眼底闪过一抹微不可查的黯然，而后露出一抹笑道。

    “奴家要离开了，公子就没有一点不舍吗？”

    “没有。”君逍遥干脆利落道。

    “真绝情。”天女鸢娇嗔道。

    而后，她眸光定定看着君逍遥，语气忽然温柔如水道：“公子，在离去前，奴家再为您一人，舞上一曲吧。”

    说罢，不待君逍遥回答，天女鸢便是舒展柔美四肢，开始在星空下漫漫起舞。

    翩若惊鸿，宛若游龙。

    仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。

    美不胜收，人间绝景。

    君逍遥忽然觉得，天女鸢好像要对他说什么，却又说不出口。

    最后，只能以一舞回应。

    “天女鸢，你到底在掩藏着什么？”君逍遥心底暗道。

