    “哦？你说来听听。”

    秋水墨俯首在孙璃艳耳畔窃窃私语，孙璃艳闻言瞳孔缩了缩，继而勾起一丝冷笑。

    翌日，荷花小筑

    玥南玄坐在客厅的沙发上，看着厨房里和芳姨一起忙碌的女孩，一直若有所思。

    玥叔在旁边想说句话吧，又不太敢。

    “玥叔。”玥南玄突然开口。

    玥叔忙应：“少主，有什么吩咐？”

    玥南玄的眼睛依旧盯着萧茗蕾，喃喃道：“外面说我坏话的太多了，怎么样才能把我的名声挽救回来呢？”

    玥叔微讶，少主终于在乎名声了，真难得啊！

    突然欣慰的有种想要大哭一场的冲动。

    玥南玄又自顾自地说：“蕾蕾好像喜欢好名声的谦谦君子。”

    玥叔一头黑线，原来是为了迎合少主夫人。

    “少主，您的名声已经被艳后和玥南珏给败光了，现在再想要挽回恐怕不容易。”

    玥南玄看向玥叔：“你早知道他们败坏我名声，为什么给我澄清呢？”

    玥叔一个激灵，赶紧给自己洗白：“我的少主呦，不是你说随他们怎么说去又不会少块肉，最好都离你远远的你还清净吗？”

    玥南玄语塞，他好像是这么说过！

    所以，他现在是自己把自己坑了？！

    “啧！那就从长计议吧，反正来日方长。”

    经过多日来在厨房帮忙，萧茗蕾没在厨房看到一块人肉，她终于忍不住好奇问芳姨，结果把芳姨逗笑了。

    芳姨说：“那都是外面的人以讹传讹，少主只是性格清冷孤僻又不是变态，怎么会吃人肉呢。”

    芳姨还说：“少主知道你听信了外面的传言，所以干脆亲自带你去杀鸡杀羊，还让你在厨房帮忙，这样你就能放心吃饭了，我是看着少主长大的，还是第一次看少主有了在乎的人。”

    萧茗蕾鬼使神差地问：“在乎的人，芳姨你说我吗？”

    芳姨笑：“当然了，你可不知道，少主以前从来不会笑的，自从你来了以后，少主每天脸上都带着笑容。

    原来少主不是不会温柔，而是把他所有温柔都给了你，这就说明少主喜欢你呀。”

    喜欢你三个字让萧茗蕾不由自主地心悸一下，下意识回头，结果正好对上客厅沙发上玥南玄正看着她的视线。

    他冲她微笑，萧茗蕾心脏扑通一声，赶紧把头扭回来，脸颊有些热。

    芳姨说玥南玄不是不会温柔，而是把所有温柔都给了她。

    为什么越想这句话，心跳的越快呢？

    萧茗蕾不知道自己这是怎么了，总感觉这两天对玥南玄的感觉太反常了。

    早餐很丰盛，有芳姨的拿手菜，也有萧茗蕾的拿手菜。

    饭桌上很安静，萧茗蕾埋头吃饭，脑海里还转着芳姨说的话，玥南玄喜欢她。

    她确定以前和玥南玄没有交集，玥南玄怎么可能第一眼看见她就会喜欢上她？

    她清楚地记得自己第一天来荷花小筑，玥南玄就对她笑了，芳姨说他以前从来没笑过。

    正想的出神，碗里突然多了一块红烧排骨，萧茗蕾一个激灵抬头。

    玥南玄正好笑又不解地看着她。

    “吃饭也心不在焉，在想什么呢？”

    他知道她不是在想那个男人，因为他的心脏没痛。

    萧茗蕾心虚，忙说：“没想什么，就是琢磨加什么草药解毒效果会更好。”

    “那个不着急，先吃饱了饭再想。”

    一边说着，玥南玄又夹了一块肉放在她碗里。

    他听玥叔说这丫头在长生殿是无肉不欢的，所以他就让玥叔在家里弄了个养殖园。

    以后她想吃什么，随时可以宰来烧菜吃。

    上午玥南玄有事离开了荷花小筑，萧茗蕾一如既往在实验室研究解药。

    但是一直也无法集中精神，自从玥南玄走后她就心慌意乱的。

    后来干脆不弄了，到院子里去看风景，然而风景也看不进去，就是莫名的心里不舒服。

    走着走着，不知不觉到了园子的大门口，站住发了一会儿呆。

    就在萧茗蕾回神准备回去的时候，余光一瞥，眼睛突然亮了。

    只见如画的林荫路尽头正走过来几个人，为首的男人一袭白衣，身躯颀长，玉树临风。

    远远的就给人一种天神降临的尊贵之感。

    这个男人她再熟悉不过，时常萦绕在她梦境里，萧茗蕾顿时欢喜地跑了出去。

    “君祎——”

    张君祎听到叫声的同时，就看到朝自己跑来的女孩。

    亦是一脸喜悦，朝她健步如飞。

    “蕾蕾！”

    张君祎接住萧茗蕾扑上来的身体，女孩撞了他满怀，一袭清甜的味道。

    “跑那么快做什么，摔了怎么办！”男人两手搂着女孩的腰，笑着嗔她。

    萧茗蕾也紧紧搂着张君祎的腰，使劲在他怀里蹭了蹭，才抬起笑脸。

    “我又不是小孩子，怎么可能跑着就摔了，你每次都这么紧张兮兮的。”

    “那你是我的宝贝嘛，我当然紧张了。”

    甜言蜜语超管用，萧茗蕾立刻甜蜜的像朵花儿一样。

    “君祎，你怎么会到世外洲来了？”

    张君祎柔声道：“在家里总是不放心你，所以就过来找你了，对了，你电话怎么打不通？”

    “我手机好像在充电，出来的时候没带。”

    想着他前面那句话，女孩又在男人怀里蹭了蹭。

    “就说了你太紧张嘛，我从小就在世外洲能有什么事。”

    “没事就好，我也是这几天胸口闷的厉害，所以就爱胡思乱想。”

    张君祎抬手将垂在耳侧的发丝温柔地挽到耳后，看着萧茗蕾娇俏的脸，眼中流露满满的爱意。

    “那个病人怎么样了，你什么时候回家？”

    提到玥南玄萧茗蕾突然脸色有些不自然，不经意又想到了芳姨说的话，莫名还有点心虚。

    她敛下眼睑不太敢正视张君祎，又不着痕迹地从张君祎怀中挪了出来。

    “我也不知道还要多久，虽然已经解了他身上几种毒，但真正的剧毒到现在也没有找到办法。”

    看萧茗蕾垂着眼帘，张君祎以为她是为解毒烦恼。

    “不用着急，我就在这里等你，等什么时候把病人治好了，我们再一起回去。”

    萧茗蕾霍然抬眼，一脸惊讶：“你在这里等我？”

