 “无凌公子？”

然而，很多人见到这男子，面上都不由浮现一抹敬畏之色，低呼道。

这是无殇公子的弟弟，流云门的二少爷，天赋也强悍至极，虽说并没有学会岁月无殇眸，一身实力，也达到天皇境九重天的地步，十分厉害。

如果不是他哥哥无殇公子太过耀眼，他将会是神兽大陆，最瞩目的怪胎之一。

他和哥哥并称，流云门年轻双杰。

众人都不禁有些噤若寒蝉。

别看他一副，气质翩翩的样子，实际上却是一个心狠手辣的主，在过去几十年间，不断挑战各大种族的高手，死在他手中的各种高手，没有一千也有八百，每个都被他生生打爆，当场生食其精血。

有人曾亲眼见到那场景，画面十分血腥。

而吞噬过将近上千位各族高手的精血，无凌公子的血脉之力，也蜕变到十分变态的地步，现在战力有多么凶猛，外人早就已经很难得知。

恐怕除他哥哥无殇公子能压他一头，整个神兽大陆明面上，也没几个人会是他的对手。

“是他？”

林娇儿见到他，忍不住眼中流露出一抹厌恶之色，撇了撇嘴。

曾在一次盛会上，她见到无殇公子和无凌，前者对她表示爱慕，对方却非常无耻，当场言称要带她回流云门。

神兽大陆，是兽类文明，异性间的感情方面，十分彪悍。

就算无殇公子，看中的女人，其弟弟也没有什么忌讳。

对于这无礼的家伙，她自然十分不喜。

如果不是忌惮流云门的底蕴实力，上次天禽圣山和流云门，恐怕就已经大打出手。

“呵呵，原来是娇儿圣女，好久不见啊。”

无凌公子来到这里，见到娇儿，顿时眼中浮现一抹喜色，走了过来，笑道。

说话时，他一双眼眸，打量着娇儿凹凸有致的娇躯，眼中流露出一抹不加掩饰的火热和贪婪之色。

事实上，他和无殇公子本体，是一种血脉强悍的“九天通幽蛇”，蛇类本淫。

他对于天下美人，十分很有想念。

像林娇儿这种天真、水灵，又带着一股圣洁的圣女，在见到第一面时，他就暗自下定决心，一定要将林娇儿征服。

至于他的哥哥，修炼岁月无殇眸，再加上经过门中一些特殊的洗礼和淬炼，已经强行将这种本性驱逐。

就算如此，都看上林娇儿，可见后者的魅力。

流云门和天禽圣山对立这么多年，有着世仇，如果他能将林娇儿搞到手，对天禽圣山来说，也是一个巨大无比的打击，一举两得。

“我跟你并没有什么交情，离我远点。”

然而，林娇儿转过身去，厌恶道。

无凌公子，残害神兽大陆一些种族的公主、小姐可不再少说，对于这样臭名昭著的“淫贼”，她一点也不愿意沾染。

“我就喜欢，娇儿圣女如此坦率的性格。”

无凌公子却忍不住长笑一声，一点也不在意。

林娇儿生气，并不显冷，还给人一种本能上另类的娇嗔之感，更添一种诱惑。

他十分期待，将这种娇嫩高傲的少女，压在身下的成就感。

当下他走上前来，一把抓住娇儿洁白如玉的皓腕，淡笑道：“上次让你跑了，这次不会，走，跟本公子回流云门，让本公子每天好好的宠幸你！”

四周掀起一抹哗然。

众人没想到无凌公子，会这么大胆。

这可是光天化日之下啊，竟要强行抓走林娇儿。

后者是天禽圣山的圣女，谁敢这么放肆。

“给我松开。”

林娇儿也神色一惊，无凌公子竟敢轻薄自己，当下俏脸浮现一抹羞恼，就要挣脱手臂。

可无凌公子掌心中，却弥漫出一团诡异的黑色光芒，犹如一张大网般，将她禁锢住了，让她一动也无法动弹。

“魔网手？”

林娇儿心中一沉，道。

这正是流云门一种诡异的功夫，通过与别人接触，就可以结出魔网，将其束缚。

就算一些天皇境的高手，猝不及防下，都难以挣脱。

对方竟来真的。

当下，她运转起体内的神力，连忙想要抗衡，但魔网手很诡异，神力与黑色的光芒相接触后，顿时后者上面像带着一股吞噬之力般，让得她的神力，消失的无影无踪，一点也无法不出来作用。

且魔网中，还有一股特殊的力量，进入她的体内，让她有一种昏昏欲睡、打不起精神的感觉。

这是魔网手之中的毒性，她不由后悔不跌。

早知道，就该严格提防对方，都怪自己一时大意。

“娇儿，从今以后，你就本公子专属的女人了。”

无凌公子得意一笑，暗忖对方还是太嫩，不知人心邪恶，做好提防。

当下，他拉着林娇儿的就要离开，心中很滚烫。

下定决心，等他将林娇儿玩腻之后，就将其赤裸的仍给天禽圣山，让天禽圣山蒙上奇耻大辱。

想到天禽圣山，到时羞怒滔天的样子，让他忍不住想要仰天大笑。

“九哥，救我。”

娇儿神力被禁锢，发挥不出来一点实力，自然只有被强行拉走。

她望着林寒，眼眶有些红润道。

林寒的眼神十分冷漠，一直在默默看着，连他都没想到，无凌公子会就这么大胆和目中无人。

此刻，他自然不可能袖手旁观，当下一声冷喝，道：“放手！”

轰隆！宏大的声音，在神力的催动下，犹如一道惊雷在这里炸响。

无凌公子结出的魔网，顿时像是遇到净化般，一下子被腐蚀的干干净净，消失于无形。

且强悍的力量，震的无凌公子，都忍不住倒退了一步。

不少人都震惊，看起来身材削瘦，并不起眼的少年，竟有如此本事。

光一道声音啊，就将魔网手就破解了？

魔网手做为流云门，威名赫赫的绝技，让很多天皇境高手都忌惮无比，在林寒面前，却像土鸡瓦狗般，不值一提，着实让人觉得不可思议。

事实上，林寒在这一道声音中，不但参杂了雄厚的神力，还有万佛朝宗的力量。

 