    凌风要神泉。

    安小小等人的脸色瞬间便难看了下来，即便是胖子天尊、雨梦等都脸色骤沉，只因神圣源泉实在太过重要。

    此前，那些人物皆因神圣源泉而来，他们担心凌风是想诱骗天澜，借用此战来达到目的。

    雨梦双目闪烁，想要说什么，最后却只有叹息。

    天澜答应了。

    这就是整个澜雨门庭的态度。

    她虽然可与天澜并列，但终究澜雨是属于天澜的，而神圣源泉更是得自于天澜，想要借用神圣源泉，唯有天澜开口答应，他们拼尽生死才守住了神圣源泉，现今他们真想不到天澜会轻易答应。

    雨梦有心规劝，可却不知道该如何开口。

    安小小眼睛在凌风与天澜身上打量，很是精灵，她的心思明显于雨梦等人不同。

    “恋爱中的女人真可怕！”

    这就是安小小的心思。

    然而。

    他们不懂天澜，更不懂凌风。

    一个可镇压至尊的天骄人物，一个可顿悟仙之序曲的至高强者，一个可以让小道王、小域王等甘愿俯首的无敌天尊，真的会在意区区神圣源泉吗？

    天澜相信凌风，正如凌风相信天澜。

    这是一种直觉！“好。”

    凌风无视其他人有毒的目光，笑着说道：“最多一日，我便将神圣源泉送回！”

    “你要做什么？”

    天澜问道。

    “很快你便会知道。”

    凌风没有解释，这件事情是因他而起，那就借用神圣源泉彻底解决问题。

    “好好养伤！”

    凌风拍了拍天澜的肩头，迈步进入澜雨门庭，在众目中，他真的搬出了那池神圣源泉，直接扛在肩上。

    “凌风，我与你同行。”

    胖子天尊飞来，与凌风并肩飞驰，脸上带着笑意，非常和善：“我知道你要干一场大的，总需要人打扫战场不是？”

    “可以！”

    凌风点点头，他早就知道会如此。

    天澜虽然很信任他，但并不意味着澜雨门庭信任他，神圣源泉这么重要的瑰宝，自然要有人盯着，而胖子天尊就是澜雨门庭的眼睛。

    事实上，凌风还真需要这么一个人。

    “走吧！”

    凌风扛着一池神圣源泉，迈步前行，速度很快，但稳如老狗，胖子天尊则紧紧跟随，不时望向那池神圣源泉，多少有些不放心。

    那可是神圣源泉啊，每一滴都价值无量，要是这么洒落，天知道多少人会痛心？

    凌风这是将其当场了一池湖水吗？

    不过，胖子天尊很快便放心了，因为凌风当真是稳如老狗啊，虽然在疾驰，但那一池神圣源泉却是涟漪都没有溅出。

    “天空之域内应该有八灵神的道场吧？”

    凌风问道。

    “啊？”

    胖子天尊一惊，不知道凌风要干什么，莫不是这人要单挑灵神道场？

    “不知道？”

    “不敢说？”

    凌风皱了皱眉，说道：“八灵神要对付澜雨，天澜、雨梦重伤，你不会这点勇气都没有吧？”

    “你当真要单挑灵神道场？”

    胖子天尊神态肃穆，空前认真。

    “灵神道场非澜雨门庭，莫说八灵神，就是其道场人物都不易对付。”

    胖子天尊提醒道：“八灵神的影响力太大，你应该明白。”

    凌风当然明白。

    胖子天尊是要提醒他，以八灵神的影响力，其道场内人物众多，强者如云，这种道场可不是澜雨能够匹敌。

    “呵呵，你不要那么警惕，我不过是要请八灵神喝一壶神泉而已。”

    凌风笑呵呵的解释道。

    “……”胖子天尊那张胖脸瞬间就黑沉了下来，感情这个东西是要用神圣源泉送人情、请客？

    这比单挑整个道场更令人难以忍受。

    “你别误会，我与八灵神是旧识，或可解决问题。”

    凌风又进行了解释。

    胖子天尊打量着凌风，怎么看都不太像啊。

    但最后他还是妥协了。

    ……古洞天！这是坐落于天空之域一隅的古洞，洞天内鸟语花香，如同人间仙境，极具美感。

    毫无疑问，以古洞天为道场门庭的便只有洞天灵神。

    有胖子天尊这位向导，凌风很快便找到了古洞天，这座洞天极其浩瀚，纵横能有千里，远非澜雨门庭能够相提并论。

    由此，也可以看出洞天灵神的影响力。

    古洞天仅有一个入口，也只有一个出口。

    此刻，古洞天门庭前，盘坐着两位人物，他们微眯着眼睛，像是陷入了沉睡，可当凌风与胖子天尊出现后，他们立刻便睁开了眼睛。

    “什么人？”

    其中一位灰袍人物开口，他是一位中年男子，眉毛粗厚，眼睛锐利，仅仅是望来，便有利刀横空之感。

    他们直视着凌风与胖子天尊，眼底有一缕轻蔑闪过，只因胖子天尊的实力能够看见，而凌风则没有展现出任何气息，他就像是一块磐石，不动时稳如老狗，动时则石破天惊。

    那两位人物只看了胖子天尊一眼，便能够“知晓”凌风的实力。

    “此乃洞天灵神的道场，闲杂人等速速远离！”

    “呵呵，两位莫要激动。”

    凌风依旧是那副标志性的笑脸，他说道：“我等此来没有什么恶意，就是想见一见熟人。”

    “哦？”

    那灰袍男子了然，脸色也温和了一些，问道：“不知道道友的熟人是哪一位？”

    “洞天灵神！”

    “什么？”

    当凌风道出洞天灵神时，那两位人物骤然一惊，没有想到凌风的熟人竟然是古洞天灵神，那可是整个古洞天的灵魂人物啊。

    “烦请通报一声，就说老熟人来了，请他喝神泉！”

    凌风抬了抬肩，其上那一池神圣源泉动荡，散发出清明药香，令得那两位人物都忍不住咽了咽口水。

    “原来是灵神的朋友，那就请进入洞天内吧，我这就去请灵神！”

    那灰袍男子脸上的“冰霜”彻底消散，变得恭维与谄媚，亲自将凌风请入古洞天内，而后便迅速进入古洞天深处，要请出洞天灵神。

    凌风与胖子天尊被请入了古洞天，安置于凉亭内，有人上茶，皆是上等香茗。

    凌风先是将肩头上的那一池神圣源泉放落下来，这才进入凉亭内。

    胖子天尊眼皮直跳，他有点吃不透凌风的意图，那一池神圣源泉就这么扔在了凉亭外面吗？

    而且。

    他们现在进入了古洞天内，情况可不乐观啊，一旦发生冲突，很容易被围剿，就是那一池神圣源泉只怕都难以带出。

    这哪里是找麻烦啊，分明是主动找死！“凌风，洞天灵神当真是的老熟人？”

    等到上茶的仆人离开，胖子天尊不禁问道。

    “是啊。”

    凌风笑眯眯的说道。

    “那……”“莫要害怕，该害怕的应该是他们！”

    凌风安慰着胖子天尊，他能够看出来胖子天尊很局促，孤身落入古洞天，等同于羊入虎口，而一旦对上洞天灵神，那可就是整个澜雨的灾难。

    “……”胖子天尊翻了翻白眼，真不知道该说什么好了。

    其实，他真正害怕的是凌风欺骗了他们，是要借花献佛，要是这一池神圣源泉，落入了洞天灵神之手，想要找回就太过艰难了。

    可如今，他们已经在这里了，他就只能相信天澜。

    不多时。

    凉亭前方出现了微风，两道身影迅速而来，眨眼间便出现在凌风与胖子天尊的面前。

    来人正是洞天灵神以及那灰袍男子。

    “不知是哪位熟人……”洞天灵神满脸笑意，有人竟然搬来了一池神圣源泉，要请他喝泉，虽说以他的实力及底蕴，这种神泉谈不上多么珍贵，但也是莫大的脸面啊。

    他怎么能够拒绝他人的美意呢？

    于是，洞天灵神就来了。

    可他脸上的笑意，随着凌风徐徐转身而彻底瓦解。

    “是你！”

    洞天灵神脸色剧变，身躯都禁不住倒飞，无比警惕的打量着凌风，虽然距离天象山那场战事已经过去了许久，可他至今依旧觉得那是一场噩梦。

    此刻，噩梦来了！他做梦都没有想过会在这里见到凌风。

    “可不就是我吗？”

    凌风眯眼笑道：“洞天道友，别来无恙啊。”

    “……”洞天灵神脸皮直哆嗦，只觉得脸皮有点疼，那被凌风抽过的部分正在发烧，赤红一片。

    “多日不见，道友好像肥了不少，伙食不错啊。”

    “……”“咦，道友你那是什么表情？”

    凌风站起身来，笑着说道：“怎么，见到熟人是不是觉得很惊喜很意外很刺激？”

    “……”洞天灵神很想破口大骂：刺激你大爷！“天象一别，今日再见，还真是缘分啊。”

    凌风示意洞天灵神入凉亭落座，并且邀请他品神圣源泉。

    洞天灵神不动！开玩笑，白痴才过去呢。

    那可是狠人啊。

    将八灵神都打成土狗的强大存在，这个时候过去不等同于找死吗？

    不过去，就是不过去，打死都不过去。

    “怎么，道友这是何意？”

    凌风有些生气的说道：“难道见到熟人不高兴？

    我邀道友进来品上一盏神圣源泉，道友就这么不给面子吗？”

    “……”洞天灵神知不知道面前的这个人到底是什么怪胎。

    先前将他打得死去活来，现在邀请他品神泉？

    骗鬼呢？

    

