    “啊？”崔云娇一脸惊讶和无语，这都什么和什么啊？难道老公还能让的。

    看见崔云娇这种神情，李茉莉很是得意，柳叶眉微微上扬，道：“我和他从小一起长大，我爸和他爸是从小一起长大的好朋友，长大后又一起经商，生意上到处都有联系。在很小的时候，两家人就结了亲。”

    “那你介绍给我是什么意思？”崔云娇娇笑道：“难不成，想要双女侍一夫？”

    王斌坐在后面，听崔云娇这么说，心里很不是滋味，暗暗地瞪了李茉莉一眼。

    李茉莉笑着摇头道：“你忘了前面我说的，我爸既然会让我去看望李麒麟，自然就是有问题的了。”

    见崔云娇依旧一脸疑惑，李茉莉道：“从小，因为是一起长大的，几乎吃喝睡都在一起，对于我来说，他就是我哥哥，而对于他来说，我就是他妹妹，仅仅如此。一个正常的男人会爱上自己的妹妹吗？反过来说，一个正常的女人会爱上自己的哥哥吗？所以，我和他都说过，小时候的婚约不作数拉。”

    四周突然变暗，却是车子驶进了停车场，一排保安整齐地站在不远处，其中两个人小跑着上来，有些疑惑地看着李茉莉的警车。李茉莉笑着指着崔云娇道：“我不是办案的，是陪我一个朋友参加赌石祭的。”

    崔云娇从手里捏着的小包里掏出一张金卡，保安并没有接过，只是看了一眼，两人便齐齐鞠躬敬礼，而后让道一边。

    赌石祭是下午3点开始，现在是2：45。

    出了停车场，一路上不断有人在前面引路，这些人统一穿着黑色的西装，打着蓝色的条纹领带。

    三个人一路随着这些人的引导，一路绕来绕去，最后来到一座巨大的广场。经过保安的检查之后，一行人进入广场。广场之上，站满了各式各样的人，不下一万人！每个人都穿得很是不一般，看起来颇有涵养。然而，这些人聚集在一起，广场上却静悄悄的，偶有认识的人，这些人也只是用手示意打着招呼，并不交谈。

    就当三个人刚走进广场的时候，一个经理模样的人走了上来，对着三人鞠躬敬礼，轻声道：“尊敬的嘉宾，您请随我来。”

    崔云娇脸上露出笑容，扭着小蛮腰，莲步轻移，带着李茉莉和王斌就要往里面走去。

    就这时，保安却拦住了李茉莉和王斌，恭声道：“由于此次嘉宾比较多，卡只能一对一使用，两位贵客只能先在广场上委屈一会儿，待会赌石祭正式开始，大厦的大门就会开启，那个时候，两位贵客才能入内。”

    崔云娇皱着黛眉，经理模样的人微笑着躬身站在旁边不说话。

    李茉莉朝崔云娇摆手道：“娇娇，那你进去吧，我就是送你过来，待会就要回去，一直翘班可不好。”

    崔云娇点了点头，又看向王斌道：“那你待会再进来吧，进来之后，记得打我电话。”

    王斌点了点头，碰上这种事情，也是没有办法。

    不过，对于王斌来说，心里确实是极度不爽的。这个社会，真是和自己想象中的很不一样。这一路走来，淫荡下流的店员，某些鱼肉百姓的警察，再加上这个无比势力的什么赌石祭，心里对前来参加赌石祭的一点点兴奋和好奇顿时被消耗光。

    看着崔云娇进来大厦里面，王斌长长地吐了口气，心里颇为感觉不安和孤独。这个广场这么大，这么多人，却和自己没有任何关系。

    “你叫王斌是吧？”就这时，李茉莉突然对王斌说道。

    王斌对李茉莉的好感在她给崔云娇介绍男人的时候就没有了，此刻听到她问自己的话，只是淡淡地应道：“是的，李局长。”

    李茉莉看了一眼广场上，很安静，没有什么声音，知道这里不是讲话的场所，走到一名保安身前，嘀咕了一句，保安指了指旁边一处通道。

    李茉莉点了点头，对王斌轻声道：“我们去通道另一头，那里有个抽烟室，我有些话想和你说。”

    王斌有些诧异，他自认为对李茉莉没什么好感，更没什么话说。

    不过，她是崔云娇的好友，而且，把话都说到这份上了，自己也不好意思拒绝，点了点头，跟在她的后面。

    两个人一前一后往通道走去，虽然是通道，但是里面却像白天一样，几乎每一米就装有照明的灯。通道很长，一直斜着伸入地底下，大概有将近100米。通道的尽头，是一个很大的会客厅一样的场所，里面摆了一些沙发和电视海报。

    会客厅两边，各自有两个吸烟区和厕所。

    会客厅此刻只有不到十个人，一般情况下，没有特殊的情况，大家都在外面的广场等着。

    李茉莉扫视了一眼四周，而后指着左边一处抽烟区，对王斌轻声道：“我们去那里。”

    走进抽烟区，待两个人都进来，李茉莉反手锁上门，走到洗手池旁边，背靠着洗手池，盯着王斌一动不动。

    王斌很不喜欢这个样子，不知道为什么，崔云娇也好，徐晓萌也罢，都喜欢这么盯着他，现在又出现一个李茉莉，心里不免嘀咕道：难道现在的女人都不知道这样直愣愣地盯着别人，是一件很害羞的事情吗？

    李茉莉将王斌全身上下打量了个遍，心里愈加赞成自己的想法，于是道：“王斌，你觉得娇娇怎么样？”

    “什么怎么样？”王斌疑惑不解。

    “好吧。”李茉莉道：“换一种说法，你喜欢娇娇吗？”

    王斌的脸有些火辣辣地，不知道李茉莉问这话是什么意思？李茉莉和崔云娇关系很好很好，刚才一路上有说有笑，而且完全不是平常的样子，像个小女生。这说明一个问题，这李茉莉至少是崔云娇闺蜜以上程度的朋友。

    挠了挠脸，有些犹豫，要不要跟她说明呢？王斌突然想到车上的事情，这个李茉莉，一直在给崔云娇介绍男人，这就摆明着知道自己和她的关系，那还犹豫什么！既然如此，就要让她清楚，有些事情，也不只是她有资格做的。

    李茉莉看着王斌脸色不停地变化，以为他有些心虚。毕竟，崔云娇在她眼里，可不是哪个男人都有信心去和她一比高下的。

    王斌深呼吸了一口气，脸上虽然还是通红的一片，不过，却很严肃，很认真道：“这还用说吗？我是她男人！”

