    就算是在罗盘空间内部，温泉池也并不多见。

    至少在现在的罗盘空间内，周萧只发现了两个天然的温泉池，其中一个还是芙兰达闲逛的时候发现的。

    这两个天然温泉池非常特殊，人进去泡澡，不仅能够消除疲劳，还能改善身体素质，最重要的是，效用比较温和。

    灵力直接强化身体，看似没有副作用，但对身体素质方面是有一定要求的。

    再加上普通成年人的身体骨骼什么的都已经定型，需要的时间也很长，过程也更加的不容易，但如果让她在这个空间里，空间里的特殊灵力会自动为她改善身体，再加上药材和温泉的辅助，能起到事半功倍的效果。

    杨倩已经被他放在了池子里，池子里也已经放置了药材和一些滋补的东西。

    周萧也用透视和灵力探测的法子，探测这杨倩身体上的改变，果然要比以前对魏蔓的改造更加来的透析彻底，就是需要的时间肯定要更长。

    这样也好，能让她慢慢感受变化。

    要是像魏蔓那样，一下子让她变成了她不适应的样子，多半会让她觉得奇怪生疑。

    还是得慢慢来。

    周萧盘膝坐在温泉池旁等着。

    不多会儿，一个稍微有些醉醺醺的声音从耳畔响起：“她看起来，就是个普通人。”

    她已经喝到了酒。

    看她的脸已经红了起来，已经是喝了不少了。

    但还没醉。

    果然，她这样的人，一般也不容易醉。

    但有些时候，总会想着想要醉一醉的，有句古话怎么说来——一醉解千愁。

    周萧并没有意外，眼角的余光瞥了她一眼，“这种酒，还合你的胃口？”

    芙兰达笑了起来，“很好喝，这是什么酒？”

    周萧眼睛一转，淡淡道：“猴儿酒，听说过吗？我们夏国传说中的一种酒，传说中只有猴子才能酿造出来的美酒，所以才叫猴儿酒，这种酒是用特殊的果子酿造出来的，能让我们这些人都一醉方休。”

    芙兰达突然不满意了，借着酒醉，不满道：“有这么好的酒，你怎么不早拿出来。”

    周萧冷冷看向了她，道：“这是我的酒！”

    芙兰达走了过来，坐在他旁边，“那又怎么了，这么好喝的酒，大家分享分享嘛，反正咱俩也是一条绳子上的蚂蚱。”

    这句话如果是在江城刚刚见面的时候，她说出来，周萧多半会下杀手！可在这个时候说出来，他不仅不会，反而只有无奈。

    这个女人确实要比想象中聪明得多。

    她知道，自己是被周萧坑了，也知道他这么谨慎的一个人，一定不愿意自己被人抓到。

    于是，专门找上门来。

    可能原本只是想要找个住所，安稳躲过一段时间，却没有想到周萧居然还有这样的本事，将她锁在了这个空间内。

    她非常不满，非常气愤，可在这种时候也只能全部都化为无奈。

    毕竟，她真的拿周萧没有任何办法。

    现在不一样了。

    现在，她知道周萧需要她。

    既然需要，她也能稍微为所欲为一些了。

    周萧来邀请她加入，她心里知道：“这个小坏蛋一定是诚心实意来邀请咱的。”

    可是。

    她心里还是有气。

    要不是南太平洋上，被他狠狠坑了一把，也不至于落到今天这个地步。

    说到底，都怪他！

    气不消，宁可在这个地方住上一辈子，也不给他打工。

    芙兰达已坐在了周萧身边，看向了池子里的杨倩，打量着她的身材和相貌，不禁拿她和自己作对比。

    “我觉得，我比她漂亮。”她突然说道。

    “……”

    周萧没说话。

    自讨了个没趣，芙兰达继续喝着酒，举起坛子直接灌下去。

    晕晕乎乎的，靠住了周萧。

    周萧想要躲开。

    可察觉到她靠过来的力量，没有忍心。

    不管她是晕了，还是真的信任自己。

    这个时候的她，唯一能借力的地方就是自己了，要是自己挪开，她保证会摔在石头上。

    破相就不好了。

    周萧侧目，看着她。

    这个角度能看到的东西并不多，入眼的首先是她修长的睫毛，她的长睫毛已经将她明亮的眼睛给盖上了。

    “喂。”

    “嗯？”

    她半醉半醒，微微睁开眼睛。

    “要睡回去睡。”

    “哦。”

    她醉着。

    应了一声。

    居然将头放在了周萧的怀里。

    好巧不巧，她的嘴巴和鼻子都碰到了最不该碰到的地方，让周萧的欲望又开始有些膨胀了。

    在这个地方，就算把她翻身压倒，行不轨的事情，她也没处说理，只能默默咽下苦果。

    话是这么说没错。

    但是……

    周萧摸了摸鼻子，压制住欲望。

    可在这个地方，欲望可不是那么容易能压制住的。

    要知道，这个地方可是充斥着原始的气息，什么叫原始，什么叫自然？

    就像任何生物都会繁衍一样。

    繁衍是一种本能。

    同样的，欲望也是。

    这是周萧早就想明白的事情，在得到罗盘空间的时候就想到了，特殊灵力之所以特殊，就是因为这种灵力实际上是在某种非常自然的情况下得来的，而那种自然的力量就是欲望。

    好不容易压制住！

    周萧正想着把她送回去。

    没料到，她动了动身子，倒是不再对着那要命的地方了，可她的胸脯却和周萧的大腿紧紧贴住了。

    这下，他真的有些压不住了。

    低头看着躺在怀里还在乱动的芙兰达，心中想了好多好多，可不管想了多少。

    欲望涌上来了。

    他伸出爪子，一下就放在了她丰满惊人的臀部曲线上。

    很丰满。

    也很……有弹性。

    手感不错。

    周萧的手指微微缩了缩，又松开，很用力的抓了两把！

    “咕嘟！”

    他咽了口唾沫。

    人的欲望就是一头猛兽，一旦释放出来后，就再也无法收住了。

    一旦迈出一大步。

    第二步。

    就更收不住了。

    过了一会儿，双手缓缓向上，从臀部转移到了更为丰满的胸脯上。

    芙兰达也翻过了身。

    吧唧着嘴。

    估计是在做个好梦。

    周萧一把掀开她的衣服，她衣服下什么都没有穿……

