

               吴战广极致细腻的讲解，令风绝羽茅塞顿开：“那我明白了，这跟《无序杂说》《界天论》《回元空谈》里面的说法相差不多，就是没有你说的那般形象。”

    吴战广道：“道理是一样的，无论如何，两个修真星之间的无序之界始终存在，那就不会有永不相遇的时候，只是现在，你所在的这个结界的结点境门消失了，但你可以去别的结界找啊，虽然难了一点，时间可能要久一点，只要你有恒心，就一定会遇到，再者说了，我听你的意思，你来的时候，你所在的修真星几大太上天宗的巨头似乎有意隐瞒无序之界的存在，他再是隐瞒，相信他们早就发现了无序之界这个地方，他们会只在自己家门前附近转悠吗？他们就不会出来？进入天河星界？”

    他这一问，风绝羽更是眼前一亮，打着响指道：“对啊，山海书院、皓元的凌家，那些个九界山的山主，都掌握着各自领域的无序之界的入口，他们之所以强大，必定是因为出入无序之界，见识了外面的世界，说不定，他们的长辈成神，都要靠在无序之界才能办到啊，这样一来，我就算碰不到新的结点境门，也有机会遇到宏图星的修行者。”

    “哎……你总算想通了……”吴战广哈哈一笑道：“你的修真星上的修行者，肯定也有人在天河星界修行的，只不过他们更懂得一个没有初元的弃落星域一旦暴露会很危险，所以不会表露自己的身份，这就要看你怎么去找了，但无论怎么找，肯定会有蛛丝马迹，兄弟，我劝你别着急，慢慢来，你肯定能回去。”

    吴战广的话，宛若给风绝羽吃了一颗定心丸，他深思熟虑良久，坦然道：“看来，我需要弄一张紫阳星域无序之界的地图了，吴兄，避难所里面能买到这样的地图吗？”

    “那自然是有的，咦，你说的没错，各大星域无序之界的分布总图都有，有些结界位处边缘地带，有的标明了连接其它星域的结界，有的则是没有任何标识，那些没有标识的地方，极有可能跟你出身的修真星领域有关，你可以用这种办法缩小一下范围。”

    吴战广说完，站了起来，围着屋子转了转，羡慕不已道：“你这个地方好啊，时隔数千年了，我终于有机会到避难所转转了，以及都是抓一些散修士逼迫他们给我到避难所买一些丹药，而我自己根本就不敢进来啊。”

    吴战广以前是虚神之体，由于只残留下来上身，很容易让人瞧出来他的虚神身份。

    无序之界各大修真星对虚神十分排斥，一般情况下，虚神是不敢轻易进入避难所的，风绝羽听到吴战广的长叹，心中可怜这位孤身一人修行的朋友，想到数千年来，吴战广居无定所，想必一定非常艰难。

    “呵呵，现在吴兄可以自由出入避难所而不怕被人发现了吧？”

    “那是当然，我已经恢复了肉身，只要小心一点，一般人很难察觉出我的虚神身份，只不过，我还是不能在这里待的太久，尤其是现在的四大避难所，这里面的高手太多了，万一被人发现了，我可能会很麻烦。”

    “什么意思？吴兄莫非要离开？”风绝羽闻声一怔，因为他觉得这次吴战广能来，以后也可以跟他结个伴，这样可以安全一些，但听到吴战广话中的意思，貌似自己的想法无法达成。

    “不是我想离开，而是非离开不可，众星域对虚神怨念太深，其实虚神并非全都喜欢吞噬他人金身元神，你看我，何曾像混沌圣兽那样造下无数的杀孽？唉，不过此事就算与人说明，他们多半也不会相信，既然如此，那我就有多远躲多远吧。”

    吴战广唉声叹气的说完，蓦地回头看着风绝羽说道：“兄弟，我不能跟你说了，待会出去买些丹药，我即刻便要离开避难怕，你有什么事，可以用玉符联络我，为兄自会尽快赶来。”

    他说罢，拱手抱拳，转身推开了房门。

    “吴兄？”风绝羽站了起来，欲言又止。

    “怎么了？还有事？”吴战广在门前一顿。

    风绝羽思忖了片刻，觉得吴战广来去匆匆，必有要紧事，既然对方没说，他也不好强留，于是即使收回心思道：“没有了，吴兄，倘若有什么需要小弟帮忙的，记得通知我。”

    “呵呵，混迹修界这么久，没想到还结识了你这位兄弟，放心吧，我没什么事，你保重。”吴战广心中一暖，微微笑道。

    “保重。”

    风绝羽抱拳恭送的时候，吴战广就已经下了楼，扬长而去了，行事作风非常果断，想来这避难所于他而言，确实不是什么久留之地，长吁短叹一阵，风绝羽回到室中静坐，重新梳理面临的处境。

    寻找新的结点境门，肯定是重中之重了，在此之前，自己必须弄到一份关于紫阳星域各大结界以及结点境门分布的地图，方便自己甄选靠近宏图大世的结界，沿途搜索，可地图去哪找，他还没有头绪，但这也不难，实在不行，就再去一次天水宫，那里秘录古册无数，相信弄张地图不是难事。

    可是寻找出路，并不容易，需要很长的时间，并且还要依靠一点点运气，那么在这个过程中，自己总不能什么事都不干，天天绕着紫阳星域没完没了的飞个不停吧，那样做，路找不到不说，弄不好还容易活活累死，既然如此，不如就在紫阳星域一边寻找出路、一边修炼，顺便多收集一些天河星界的天材地宝，这样有朝一日回去，也不至于两手空空，还可以为啸月宗积攒很多便利的资源。

    想到此处，风绝羽心中有了定计，坐在房间里，布置好禁制阵法，一头扎进天道珠内，把最近一段时间抢来的百宝袋一股脑的拿出来，将所有掠获得来的宝物进行了一番细致的整理。

    他身上的灵晶几乎已经用尽了，如果在无序之界准备待很长一段时间，没有灵晶可谓寸步难行，而原本准备将掠获来的东西收拾好带回宏图大世的风绝羽，在仔细盘算一番之后，还是决定，先把这些宝物拿出来，兑换一些灵晶方便购买丹药什么的，给自己提供一些修行的保障。

    坐在天道珠里，风绝羽忙活了整整数个时辰，最后清点出了身上的战利品。

    其中各种品质的传天之宝，一共有三百四十五件，根据品质的不同，一一区分开来，这些传天之宝，他是没有时间全部进行认主炼化的，而且以他现在的修为，很多传天之宝哪怕拿来也用处不大，顶算可以充当提炼精元用以帮助更高品质的承神之宝吞噬的材料。

    风绝羽仔细盘算了一下，这三百四十五件法器，可供承神之宝吞噬提升的可能性并不高，与其拿来充数，到不如就直接换成灵晶的好。

    除了法器之外，他还从百宝袋里搜罗出了大量打斗时用到的丹药、符箓，还有一部分是符纸、药材、矿物……以及一些非常奇葩的东西，很多都叫不上来名字，更加不知道是何用途，等到整理完了，将一大堆不知来路的天材地宝放在一起，风绝羽脑子乱成了一锅粥，而原本没打算再去天水宫那个黑店的念头，无形之中，重新被他激活了。

    “唉，贵就贵点，走一趟吧，一次性把这些东西全部处理干净。”

    想到这，风绝羽站起身来，看了看眼前的茅庐，心念一动，右手挥出数道霞光。

    烟波云渺争相灿烂之余，休息用的茅庐被他又拓展了几个房屋，分别刻上了丹、器、药、符、杂五个木牌，一切休整完毕之后，他这才出了客栈，结算好自己的费用，就往天水宫赶去。

    大约半个时辰之后，风绝羽重新回到先前在天水宫开设的房间中，而有趣的是，何铭一看他去又复返，脸上莫名多了几许快意的笑容，随后在外面安排一下，就把先前伺候过的玉娇再次叫到房间中，专门给风绝羽一个人服务。

    “贵客，您又来的，这次想借阅些什么秘录呢？”玉娇可人的笑容令人倍感亲切，始终不会叫人生厌。

    “我这次过来先不借阅秘录，玉娇，我身上有些天材地宝以及器物，准备变卖，天水宫是否可以收购？”风绝羽直接了当的说道。

    玉娇一笑，痛快点头道：“当然收购了，不知贵客需要变卖什么宝物呢？”

    “很多，可能要麻烦你了。”风绝羽平心静气道。

    “有多少？”

    “光是传天之宝的法器就有三百多件，还有一些宝物，东西比较杂，如果方便的话，还是请贵宫的品鉴师出面，当面估算一下价值吧。”

    “好吧，贵客您稍等……”

    玉娇说完，转身推门出去了，没用多久，就领进来一个年纪看着不算太大的中年男子，走进屋中直接盘膝就坐在了风绝羽的对面。