    傍晚时分，梁月终于回到了家中。

    开着自己那辆崭新的悍马，载着近二百多种由各式的蔬菜，水果，药材，花卉，以及盆栽幼苗等组成的货物，满载而归。

    随后，即使在有储物空间暗箱操作的情况下，这厮也还是屋里屋外来回跑了三四趟，才堪堪将车厢内的所有货物搬进房间。

    “这一下子收获倒是不小，不过唐人街那块地方，也差不多被我搬空了吧，看来以后还真得多往郊外去跑跑。

    要不就得有特殊的渠道，比如说苗圃园之类的关系。”

    “不过，我身为一个普通的高中生，还是一个来自华夏那边的交换生，就守着家里这么点地方，要是一下子买太多东西回来，肯定惹人怀疑。

    尤其是，旁边的邻居还是神盾局特工的情况下……”

    “那下一步的话，就只能尽量往外走，争取在外边消化掉所有的东西之后再回来，所以我明天的目标就应该是，纽约市植物园！”

    ……

    在客厅里看了会儿电视，上了会儿网，吃着今天从华人超市里买来的水果，直到入夜之后，梁月这才陆续的将今天的收获送进了据点世界之内。

    在MC世界的特殊规则之下，种植各种植被那可是相当的简单粗暴。

    除了现成的种子，植物幼苗，可以直接拿来种在地上之外，梁月今天所买来的那些成品果蔬，在操作起来也是一点都不费力。

    比如，一颗成熟的柚子，将之放入MC人物界面自带的工具栏之后，便会自动的生成四枚成活率极高的种子。

    同样的操作模式之下，例如樱桃，葡萄这样的小粒果实水果，成串的放进工具栏之后，一样也能够各自生成出四枚种子来。

    种在翻耕过的土壤里边，几乎就可以百分之百的保证成活！

    虽然这整个过程看似有点扯，但这就是MC世界里的规则，简单粗暴，你不服都不行~

    当然，在有了这些植被的种子和幼苗之后，也并不是说就可以随地乱种，那还需要梁月自己进行更加科学的规划。

    在眼前的MC世界里，虽然并没有所谓的季节变化，但根据各个地区间地形海拔高低的不同，同样也会生成出各种各样的气候地形。

    温带落叶林，热带雨林，沼泽，沙漠，草原，雪山，洞穴等等，不一而足。

    像莲雾，树葡萄，芒果等热带水果，显然就不合适种植在眼前的这片坐落于群山包围之下基地里。

    同样的，像咖啡，雪莲，人参等植物，种在海拔稍高一点的森林里，也许才是更好的选择。

    除此之外，梁月这次的唐人街之行，还意外的从一家疑似蒙骗游客的盆景专卖店里，购置了一批诸如，小叶紫檀，海南黄花梨，桢楠，乃至红豆杉等等，打着珍贵物种旗号的植被幼苗。

    他自然知道，店家拿这样可以量产的小苗出来论棵来卖，动的是什么样的心思。

    许多从国内慕名而来，来到了唐人街旅游的不明群众，恐怕就是他们所主要针对的客户群体了。

    在这样的店铺里，那些稍微有点造型的植物，就要价格不菲，但在买下之后，除了被骗掉的钱财之外，过海关的时候能不能顺利通过，都还是个未知之数。

    不过对于梁月来说，这些人的存在倒也是省了他不少的功夫。

    反正他自己对于那些物种的品相，造型之流根本不怎么在乎，只要所售卖的苗种强壮，没有虫害就行。

    ……

    就这样，在熟知周边地形的情况下，梁月最后也依旧花了整整大半个白天的时间，才分门别类的将这一批植物，种在了各自适合的地方。

    匆匆吃了顿午饭之后，心里带着一丝期待丰收的农耕者的喜悦之情，这厮随即便又投入到了，对于酒桶这一神奇造物的制作之中。

    为此，他还专门的在盆地一侧的一条高大山脉之下，开凿出了数间宽敞的私人酒窖。

    八个橡木块，加两个铁锭~

    梁月带着自己的三十六格工具箱，一口气便制造了二百多个酒桶，摆在铺就了厚厚木地板的酒窖之内，在再周围点上火把。

    顿时，在橙色火光的照耀下，一排排厚重而朴实的酒桶，还真就将这片初开的酒窖妆点的似模似样起来。

    一股淡淡的木材香气，充斥了整个空间。

    梁月此时身在其中，心里也顿时生出了满满的成就感。

    随后，只见这厮袖手一翻，一枚巴掌大的绿色松塔型小花，顿时便出现在了他的掌中。

    这东西不是别的，正是之前被他种在田地里的啤酒花，同样也是来自于星露谷游戏世界的神奇物种。

    别小看这么小小的一枚啤酒花，外边种植园里的一整棵的植株，也才只能采到这么一枚而已。

    而且，枚这个量词，对于这东西来说恐怕并不恰当，称之为一份的话，也许才更加的准确一点。

    “不过，不管它一枚还是一份都好，现在我就想知道，这么一个饱满的有点过了头的啤酒花，到底能不能像游戏里一样，酿出一桶麦酒来。”

    心里边怀着这个想法，梁月此时不自觉地睁大了眼睛，然后将手里的啤酒花，往面前的酒桶上一按。

    顿时，神奇的事情发生了~！

    只见那原本严丝合缝，通体没有一丝缝隙的橡木酒桶，立刻就像是长了张看不见的嘴一样，将这巴掌大的啤酒花吸收了进去。

    几秒钟之后，一股淡淡的发酵气息，便开始从酒桶内渗透出来，慢慢地溢散在了周围的空气中。

    又过了片刻的功夫，酒桶的内部，更是开始发出了咕噜咕噜的声响~

    “这么厉害~！”

    梁月此时扯着嘴角，一脸的感慨莫名的模样，不自觉地开始围着这只正在发酵的酒桶，不断地打转做起了研究。

    半晌之后，才徒劳的停了下来。

    手掌一翻，又一枚啤酒花出现在了掌中，随后这厮便将剩下的九份收获，挨个的填入了酒桶之内。

    “也不知道，那些不是星露谷出产的作物，能不能也这么玩？”

    “按说~应该是可以的吧？毕竟这可是被系统改造过的酒桶呐。”

    于是乎，贪心不足的梁月就怀揣着这么一种想法，十分窃窃的又从自己的储物空间里翻出了一串葡萄来，然后选了旁边一个空酒桶往上一按。

    “嗯？这个……吸收倒是吸收进去了的感觉，只是比起之前的那些酒桶来说，这个怎么不发酵呢？系统，这是怎么回事啊？”

    百思不得其解之下，这厮也只能又求助上了系统。

    “叮~！产自星露谷世界的啤酒花，包含了该物种的精华部分，一颗便是数百枚啤酒花的精华综合体，宿主所使用的葡萄只是现实世界中的葡萄品种。

    其本身的质量还不足以达到令酒桶发酵的程度，需要以数量来进行弥补。”

    “原来如此！”

    梁月闻言，也顿时一脸的了然之色，搞明白了这酒桶的工作原理后，在心里也总算是踏实多了。

    “可我身上现在也没那么多葡萄了。”

    本着不能半途而废的心思，梁月随后干脆便将储物空间整个的招了出来。

    视线一扫之下，只见在此刻的空间格子，正稀稀拉拉的存放着一批品种不一，数量也都很稀少的果子。

    这是他在将买来的各种水果制成了种子之后，所剩下的一批多余的边角料，其中苹果、桃子、草莓、哈密瓜什么的都有。

    半晌之后，梁月的心里忽而生出了一个不靠谱的主意。

    “要不~干脆就把它们放在一起，酿一桶百果酒？就这么着吧！反正留着也是浪费！”

    ……

