    回到翠玉楼。

    刚好看到钱元和孙武师在说话。

    “楚默，你回来了！”

    钱元笑着打招呼。

    态度很是热络。

    孙武师看在眼里，心中则是暗暗寻思着。

    眼前这位楚默如此年轻，想来实力应当不会很强，可钱元对其的态度却很是亲切。

    难不成这楚默是钱老哥家里的子侄？

    如此想着，孙武师也就不由问了出来。

    而听到这话，钱元却是哭笑不得：“孙老弟，你这可就高看了！我钱元若是能有这般子侄，恐怕做梦都会笑醒！”

    这句话，让孙武师摸不着头脑。

    好在钱元也没有卖关子，直接解释道：“也怪我没有跟你介绍，这位其实是我们庐阳基地翠玉楼的客卿，楚默！别看现在年轻，但已经是武者中期的实力了，可谓是真正的天骄！”

    话语之中，满是推崇。

    “原来是楚客卿！”

    孙武师肃然起敬。

    他不知楚默的实力到底如何，但光听见楚默能够成为客卿，便知极为不凡。

    身为翠玉楼中的老人，孙武师心里很明白。

    想要成为翠玉商盟的客卿到底需要多么苛刻的条件。

    要么实力强大，至少也是宗师之境！

    要么则是天赋绝顶，未来前途光明！

    而楚默才武者中期便能成为客卿，可见天资是多么的不凡。

    “钱老哥太过抬爱了，实在愧不敢当！”

    楚默笑着说道。

    说完。

    又跟孙武师打了招呼，寒暄了几句。

    孙武师见楚默没有丝毫架子，心里也起了结交的念头。

    于是三人越说气氛越是融洽，很快就打成一片。

    谈话之余。

    楚默想起长风基地的不同寻常，又想着孙武师在这里生活了那么多年，想来应该知道一些情况，于是便将自己心中的疑惑询问了出来。

    “还有这事？”

    钱元听了，也是满脸诧异，问道：“孙老弟，这到底是怎么回事啊？”

    “这就说来话长了！”

    原本满脸笑容的孙武师，在听了这话后，不由叹息一声。

    随后便将原委讲述了起来。

    一个月前，长风基地附近的凶兽不知为何，忽然变得异常活跃。

    甚至许多原本生活在密林中的凶兽也都频繁冒头，甚至多次闯入基地附近。

    这样的变故，引起了长风基地高层的重视。

    为了打探这到底是怎么回事，基地多次派出武者前去打探，想要弄清楚凶兽异动的源头。

    只是。

    许多派出去的武者基本上出去后就回不来了。

    能回来的，也都打探不出什么有用的信息。

    而随着时间的推移，凶兽异动越发的频繁，这让所有的基地高层都有些不安，认为不能再这样等待下去。

    于是便决定将武者都洒出去，大规模打探，务必要尽快弄清原因。

    好做出应对方针。

    说到这里，孙武师摇头感慨道：“正因如此，如今基地内的高端战力都被抽调了出去，原本有六位大宗师，现如今只剩一位还在基地内坐镇，其他五位都已经出去了。”

    “至于武师和武者，也都被抽调了大半人手，这也就导致现在长风基地的武者数量严重不足。”

    “再加上凶兽频繁冒头，故而经常会闯过封锁区，进入基地内。”

    听着这番解释。

    钱元这才恍然大悟，感慨道：“希望能尽快的找到根由。”

    “谁说不是呢，一直这样下去，连武者都不敢出去狩猎了！”

    孙武师附和道。

    楚默并未开口。

    不知为何，他心里却沉重了起来。

    虽然长风基地现在看起来并未有什么异常，但楚默却敏锐的察觉出其中的不对劲。

    前世在末世挣扎求生那么长时间，楚默很清楚。

    事出反常必有妖。

    而眼下这些凶兽忽然之间异动频繁，必然是有事情要发生。

    而且。

    一旦出现，就绝对是大事！

    楚默都能看到这点，他不相信基地里的高层会看不到。

    或许正是因为高层已经意料到事情的严重性，才会直接将五位宗师和基地内的大部分武者都散布出去，调查情况。

    “如此看来，长风基地恐怕已经有些不安全了！”

    楚默心中暗暗想到。

    幸好。

    今日他们就能回庐阳基地了。

    那里尚且还算安全。

    只不过。

    庐阳基地距离长风基地虽然有数千里之遥，但还不是绝对安全，说不定就会受到波及。

    “实力！”

    “最重要的还是实力！”

    “必须要尽快将自己的实力提升上来，唯有如此，才能在面对任何危险的情况下，都有自保的力量！”

    “等回到庐阳基地，便立刻闭关，争取在最短的时间内，迈入武师境界！”

    ……

    下午。

    钱元带着要护送的宝物，准备返程。

    孙武师亲自送到基地的大门处，目送着他们一行人离开。

    回去的时候，依旧沿着原路。

    相比较于来时，回去就顺利了许多。

    没有遇到破空白鼬，队伍就再也没有遭到任何的死伤。

    数日之后。

    队伍终于回到了庐阳基地的附近。

    丛林中已经偶尔能够看到一些在外狩猎的武者，大家的心情也都轻松了不少，没有再像刚刚返程时那么紧张。

    很快。

    队伍便已经进入基地，回到了翠玉楼内。

    莫珊珊早就在等待着。

    在钱元将护送的宝物后，所有人这才彻底的松了一口气。

    “这一趟前往长风基地，大家都辛苦了！”

    “事情我也已经知道，请大家放心，死伤的人都会给予抚恤，你们的奖励也都会增加！”

    莫珊珊安抚道。

    听到这话，众人的精神都略微振奋，说着：“多谢莫主事！”

    任务完成，队伍也就自行解散了。

    这些武者都是翠玉商盟的从属，因此自会有人前来给他们发放奖赏。

    至于楚默。

    也从莫珊珊手中得到了属于他的奖励。

    十份独角玉液！

    比原先答应的还多了五份！

    这让楚默有些诧异：“莫姑娘，你这是……”

    “楚客卿，事情我已经从钱管事那里知道了，这一行大家能顺利的回来，都是因为你的功劳……多出的五份独角玉液，是你应得的！”

    闻言。

    楚默沉吟片刻，随后点头道：“既如此，那就多谢了。”

    随后又跟莫珊珊闲聊了几句，楚默便提出告辞了。

    等他走后。

    屋内。

    莫珊珊不由深吸了一口气。

    “我原以为，对楚客卿已经足够重视，没想到他又一次打破了我的认知！”

    脑海中回想着钱元讲述楚默斩杀破空白鼬的那番话。

    直到现在，她的心情都无法平复。

    破空白鼬！

    作为三级凶兽，又掌握着穿梭虚空的能力，哪怕是宗师遇到了，也是颇为麻烦。

    但楚默，却硬生生将其斩杀！

    这才多长时间？

    就已经成长到这般地步！

    如此天赋，简直就是骇人听闻！

    “或许……”

    “那件事可以请楚默来参与……”

    在见识到楚默如此逆天的天赋后，莫珊珊心中不由生出了一个念头。

    ……

    ……

