    顾长青笑道：“感谢两位师伯，合作愉快。”

    二圣：我们合作什么了？

    顾长青又道：“只要人阐两教不找我麻烦，我不会再向两教出手。”

    老子与元始听到顾长青这般说，才放下心来。

    此次谈判虽然付出了极大代价，总算保住了两教根基。

    这时接引起身说道：“既然和谈结束，我们就告辞了。”

    西方二圣生怕顾长青回头薅他们羊毛，准备溜之大吉。

    两人打了声招呼，立即远遁而去。

    当——

    混沌钟响。

    西方二圣抚着额头又回来了。

    被混沌钟挡了回来。

    混沌钟响，诸圣皆惊。

    尤其是老子和元始。

    “顾长青，你想做甚？”

    元始直接就跳了。

    顾长青尴尬一笑，回道：“别误会，二师伯。长青只是不想我们的和谈被打扰，所以才用混沌钟把娲皇宫保护起来。”

    我信你个鬼！

    我们都是圣人，谁敢来打扰？

    元始与老子顿觉大势不妙，用法眼看去，只见娲皇宫外，连带一大片混沌，皆在混沌钟笼罩之下。

    老子皱眉道：“顾长青，你真想将我们赶尽杀绝？”

    他实在没想到，顾长青居然如此阴险。

    “大师伯误会了，我真的只想保护娲皇宫。”

    顾长青说着，便收了混沌钟。

    混沌钟一收，顿时无数信息涌入二圣识海。

    全是求救的信息。

    二圣以法眼看向人间，凉气从脚板直透头顶。

    顾长青的确给他们留下了根基，但也只剩根基了。

    人阐两教除了八景宫和玉虚宫之外，全部被清洗了。

    就连八景宫和玉虚宫也被团团围住。

    噗！

    元始当即就吐了一口血，显些晕了过去，老子也是脸色铁青。

    被阴了！

    这小子太毒了！

    谁能想到顾长青敢拿上万弟子做诱儿？

    谁又能想到顾长青在人间布下如此后手？

    这一场量劫，人阐两教败了！

    败得猝不及防，败得干干净净！

    西方二圣更是后怕不已，幸好西方教撤得快，否则也要完。

    就连女娲也变了脸色。

    太狠了！

    难怪这小子当初答应得这么爽快，原来早有预谋！

    通天：我是不是该弄条狗，遛弯儿？

    截教有这小子在，还有我什么事儿？

    幸好这小子是我弟子，要是成了老二弟子，这会儿吐血的就是我了。

    回过神的老子暗叹一声，说道：“顾长青，可不可以给条生路。”

    有太极图与盘古幡在的时候，还能免强斗一斗。

    不，就算有，也不能！

    他们立下了天道誓言，不得向人族出手，顾长青也是人族！

    天道誓言未解除之前，他们只能被动挨打。

    顾长青说道：“地仙之下可留，地仙之上，要么撤出人间，要么永镇八景宫和玉虚宫。”

    顾长青给二圣下了最后通谍。

    伸出一根手指，大道之力在指间跳跃。

    顾长青又道：“我知道天道誓言难以束缚二位师伯，长青不才，虽无殒圣丹，却侥幸领悟了一丝大道之力。”

    威胁！

    赤果果的威胁！

    诸圣看到顾长青指间那一丝力量，无不心惊。

    看似弱小，却蕴含着毁灭一切的力量。

    原来那是大道之力！

    老子无奈，叹道：“人教撤离人间。”

    顾长青又看向元始，问道：“二师伯呢？”

    “阐教撤离人间！”

    元始咬牙道，不撤离，就会被永久囚禁于昆仑山。

    撤离，只是暂时放弃人间利益。

    即便无法图谋人间，也能谋划天上。

    若不答应，天上地下都没有阐教容身之地。

    西方二圣见老子与元始服了软，情知诸圣时代已经落幕，难免兔死狐悲。

    这一次顾长青借封神量劫，将人阐两教铲除，下次会不会寻个理由把西方教端了？

    有利益就会有斗争。

    斗争总是会有理由的。

    接引想了想，突然说道：“我与准提师弟早已彼于奔命，也想去天外歇歇，不知长青道友能否替我们照顾一下西方教？”

    接引想得明白，早晚要被赶走，倒不如体面退出。

    顾长青再度高看了一眼接引，说道：“长青欠西方教一个因果，自当照应一二，两位师叔可想好了？”

    “心意已决！”接引又道：“人间在人皇的带领下，自会走向辉煌。”

    “好。”顾长青又道：“我杀了大日如来，便还你一个如来。”

    说着直接以百万功德兑换了一具功德分身。

    功德分身宝相庄严，向诸圣见礼：“阿弥陀佛，如来见过诸圣。”

    随后又对顾长青说道：“见过长青道友。”

    见到如来，接引顿时明悟，原来他早就准备好了。

    顾长青以大道之力斩断与如来的联系，说道：“从今日起，你是你，我是我，我们素无因果，再无因果。”

    接引见顾长青如此，立即道谢：“多谢长青道友。”

    斩断因果，如来便是西方教的如来。

    不斩断，如来就是顾长青的如来。

    其间有天壤之别，这也是体面退出的好处。

    顾长青笑道：“这本是你们西方教的气运所在。”

    接引心头苦笑，气运个鬼，还不是因为我识相得快？

    通天看向顾长青，心中五味杂陈。

    顾长青的一系列手段，够毒，够狠，够大！

    也足以表明他的态度。

    从一开始，从他离开金鳌岛的一瞬间，他的计划就已经开始了。

    他要嬴的从来就不是封神量劫，而是诸圣，是整个人间。

    也许，他踏足金鳌岛时，计划就已经开始了。

    这是一场阴谋，一场算计诸圣的阴谋。

    哪一个人族能在短短十数年间证道混元？

    不可能！

    除非，他本就是混元！

    想到这些，通天也是一阵后怕。

    若非自己一直顺着他，截教怕是也要完！

    人族！

    下了好大一盘棋！

    诸圣输了，却不知输在谁的手中。

    万幸的是截教保了下来。

    通天想了许久，内心终于释然。

    “长青，从今日起，我将截教教主之位传你，我随你大师伯与二师伯归隐。”

    顾长青：这老小子抽什么风？

    顾长青哪有诸圣想得那么复杂，他只是一路开挂而已。

    “师尊，我……”

    通天不待顾长青说完，便拿出诛仙四剑，交给顾长青，又道：“诛仙四剑是截教象征，今日便传给你了。”

    “我……”

    顾长青最终接了诛仙四剑，也接管了截教。

    通天看向老子，恭身一拜：“拜见大兄！”

    随后又对元始恭敬一拜：“拜见二兄！”

    “三弟！”

    “三弟！”

    没了利益纷争，阔别多年的情义，再次回归。

    没有过多的话，只有一声大兄，一声二兄，两声三弟。

    多年情义尽在其中。

    多年恩怨也在其中。

    顾长青也被三清所感，来到老子身前，恭身一拜。

    “拜见大师伯。”

    说说着拿出太极图还给了老子，又道：“大师伯，人间之事，情非得已。”

    “罢了，罢了。”

    老子想起天地初开，他们三兄弟何等逍遥自在。

    顾长青见老子不肯受，又道：“太极图是大师伯道之所在，大师伯莫要推辞。”

    这时通天接过太极图，说道：“我替你大师伯收下。还有，你二师伯的盘古幡拿出来！”

    被骗了这么久，拿你两件宝物，不过分吧。

    顾长青拿出盘古幡，给了通天，笑道：“一家人，急什么。”

    “你小子想找抽，是吧！”

    佯装生气，这是一个师傅最后的倔强。

    顾长青又拿出混沌钟给了通天，说道：“三清本一家，这三样至宝又岂能分离？混沌钟就给师尊了。”

    “算你小子有良心！”

    通天一把夺过顾长青手中混沌钟，心中一片畅然。

    你要真是我弟子，多好！

