    “这...”

    赵成周面色一愣，不知华仲国说的是何意。

    接着，华仲国又绕过了没和秦北发生过冲突的楚家，陈家，来到了韩德润的身边。

    “至于你韩家！你儿韩伟兆仗势欺人！想要动手伤我太孙！你儿之死，完全是咎由自取！你韩家的事儿，待会儿自会有人来找你算账！现在，你们可以告诉老夫，何为作恶多端？何为品行低劣？”

    华仲国字字诛心，直说的几个家族的家主抬不起头来。

    “可是...华老爷子，就算如此，我儿韩伟兆不能白死，此女至少得付出代价！”韩德润有些不甘心的说道。

    “哼哼，老夫可没说不允许你们封杀我孙女，诸位若是想，皆可随意！”

    “不过，诸位既然可以封杀我孙女，那我华仲国大可以封杀你们！老夫掌控东域七省，千亿财富！青州方圆七大城市，数千万人的饭碗掌握在老夫的手中，你们今日封杀我孙女，老夫就联合七大城市，封杀你青州！届时，青州经济萧条，民众怨声载道，你青州商会再厉害，不知尔等能不能承受青州八百万百姓的怒火！”

    “威胁！赤裸裸的威胁！”

    商会五大家族的家主皆是面色一变！

    华仲国若是想，他完全有这个能力！

    若是因为他们的原因导致青州经济崩溃，这后果他们可承担不起！

    届时别说青州的八百万百姓了！往上总督，指挥使都不会轻易的放过他们！

    这罪责，他们担当不起！

    “华老爷子，依你之言，我儿就白死了么！”

    韩德润不甘心，你华仲国厉害，但是我韩家，也不是任人宰割的砧板鱼肉！

    “韩德润，老夫劝你一句，这女娃子，你得罪不起！”

    华仲国双眼一眯，不屑冷笑！

    “哦？是么？我韩铠倒是想见识见识，青州，有谁是我韩家得罪不起的人物！”

    就在这时，门口传来一道中气十足的声音，只见一戎装男子走进商会会议室，身边还跟着数十名气息深不可测的高手！

    来人目光犀利，深邃的目光仿佛能将人刺穿！他的体格无比壮硕，尤其是他的双手指关节处，厚厚的老茧更是说明了他经历过多少残酷训练！浑身充满爆发性的力量！

    “东域战王！韩铠！”

    华仲国身后的张冀见到来人，不由得失声道，脸色狂变！

    传说中东域大军中除东域军主外第一高手！

    一双铁拳镇守东疆海域，战王威名，无人不知！

    “哈哈哈哈！我儿韩铠！回来了！”

    韩德润瞬间喜笑颜开！心头大定！

    韩铠！便是他最大的底牌！

    他七岁时便被韩德润送往东域军中历练，所以整个青州七大家族中，根本没人知道韩家还有这么一个底牌！

    “这个韩铠，实力比你如何？”

    华仲国显然也意识到了韩铠的不凡之处，早在东域他便有所耳闻，只是让他没有想到的是，这韩铠竟然是韩家人！

    “华老，属下无能，便是十个我，也绝不是韩铠战王的对手！”张冀脸色憋的通红。

    他和韩铠之间，有一道无法逾越的鸿沟！差距犹如萤火比之皓月！

    “华老，不好意思，让你失望了！我儿韩铠回归，今日，无人能阻我韩家！”韩德润脸色得意！

    “哼！”

    华仲国冷哼一声，面色冰冷。

    “父亲，你日前传讯于我，说弟弟被杀，到底是什么情况？”韩铠来到韩德润身边，问。

    “铠儿，你弟弟他死的惨啊！一家三口，只剩下你侄子！都是那个女子害的！让他的男人，害死了你弟弟！”韩德润怒指苏清影。

    “今日我与你这些叔叔们已有决议，将此女封杀，再将其男人正法，以告慰你弟弟的在天之灵！”

    “原来如此么！”

    韩铠冰冷的目光看向苏清影。

    “杀我弟弟，还封杀作甚？依我看，杀之一字，足矣！”韩铠杀意冲天道。

    “好！”

    苏家人见状，在心底兴奋道。

    华仲国又如何？见到东域战王！终究得低头！

    “来人！将此女子当场格杀！告慰我弟在天之灵！”韩铠杀气腾腾道。

    “是！战王！”

    韩铠手下得令，当即杀向苏清影。

    “住手！”

    华仲国一声怒吼，命张冀拦住韩铠手下。

    “韩铠战王！劝你听老夫一劝，不要动她，否则，你必死无疑！”

    华仲国并没有在吓唬他，现在韩铠若是敢动苏清影手指，下一刻秦北便敢灭他韩家满门！

    “呵呵，华老爷子，你这么一说，那我还非动不可了！”韩铠目光玩味！

    “不听老人言，吃亏在眼前！”华仲国继续警告！

    此刻，天空渐渐暗了下来！散发着诡异的气息！

    空气中弥漫着压抑的感觉，那感觉，让人窒息！

    “本战王从不听劝！动手！”

    韩铠不管不顾，执意让手下格杀苏清影！

    华仲国的几名护卫抵挡着韩铠手下的进攻，一时间险象环生！

    “真是麻烦！”

    韩铠是个暴脾气，也懒得等下去了，飞身上前，一拳轰向张冀！

    “不好！”

    感受到身后传来的危机，张冀不敢托大，连忙拖出双臂抵挡！

    “轰！”

    韩铠的一拳如有雷霆万钧之势，只一拳，张冀的双臂尽皆断裂，倒飞数十米，整个人的身体狠狠的撞在墙壁上！

    “噗！”

    张冀吐出一口鲜血，气息迅速萎靡！

    “杀！”

    韩铠的嘴角扬起一丝残忍的冷笑！

    眼见着对方的刀即将落在了苏清影的身上，就在这千钧一发之际！一柄战刀唰的一下从暗处飞出，隔开了二人！

    那战刀神出鬼没，一出手大有夺命之势，顿时让韩铠警惕！

    青州，还有这等高手？

    “什么人？出来！”韩铠目光凌冽，大喝！

    “韩铠，几年不见，你他娘的脾气倒是涨了不少啊！想打架是不是？老子陪你练练！”

    门口，顾小枫的身影突然出现。

    “顾小枫！”

    见到来人，韩铠顿时咬牙切齿！完全是意料之外！

    “铠儿，那是何人？”

    见韩铠的脸色有些不对劲儿，韩德润忍不住问道。

    “他！南域战王！顾小枫！”韩铠脸色铁青道。

    “什么？南域战王？”

    韩德润的脸色猛然一变！

    今天这事儿！怎么又扯来一个南域战王？

    这苏清影到底是有什么来头？先有华仲国保她，现在，又出来一个南域战王！

