    武魂圣城某庄园

    离淘汰赛还有三天的时间，今天古风他们住的庄园里面，出了一件大事，那就是小舞不见了。

    “小舞已经四十级了吗，那应该是偷偷出去凝聚魂环了，要不要现在去和唐三说一下。”

    看着四处寻找小舞的唐三，古风在思考着，到底要不要现在过去说。

    想了一会后，古风还是决定走过去，叫住了准备出去寻找小舞的唐三。

    “唐三，我有事跟你说，跟小舞有关。”

    果然，唐三听到古风说到小舞，立马跑了过来，抓住了古风的双肩，语气有些过激的说了起来。

    “古风，你知道小舞去哪里了吗，快点告诉我。”

    唐三也没有怀疑古风这话的真实性，毕竟他也了解古风，不会在这种节骨眼上乱说话的，肯定是知道些什么。

    “当然，不过我们还是进去聊吧，这件事，暂时还不能让大家知道。”

    古风点头后，又说了这么一句，唐三看到后，更加确定了古风肯定知道些什么，也是点了点头。

    “行吧，荣荣你也进来吧，大家抱歉哈，这件事暂时就先不说了，后面你们就知道了。”

    看到了一旁抓着自己的宁荣荣，古风有心不想让荣荣听。可是想了想，荣荣和小舞是好朋友而且都是女孩子，说不定也能安慰安慰小舞。自然也是同意了，不过对于其他人，古风虽然不想隐瞒，可是还是在瞒一会吧。

    听到这话，其他人也是丧气的垂了垂肩，不过大家也知道，这件事应该挺严重的，只是大家有些好奇而已。

    三人进入一个茶间，关好了房门，唐三就迫不及待的开始询问了小舞的事情。

    “古风，你是不是知道小舞在哪里，所以你能不能快点说说。”

    唐三也是怕小舞，说不定是遇到了什么危险，所以情绪一直很高涨。

    “别急，小舞她没事，她的身份不一般，你应该已经见过了吧。”

    看见情绪如此激动的唐三，先安抚了一下，果然听见小舞没事后，唐三的情绪也安定了下来。直到古风说小舞的身份不一般，这让他的表情也是僵住了。

    他自然是知道小舞的身份，他以为就自己一个人知道呢，直到古风的这句话说出，才意识到不止自己注意到了。

    不过唐三对此，也没有太过激动的动作，古风看样子，应该是很早就知道了，却一直没有说出来，想必也是隐瞒的态度。

    “嗯，我自然知道，你是什么时候发现的。”

    唐三点点头，也没有反驳，既然古风话已经说开了，他也没有必要隐瞒。

    “冰火两仪眼出来后，冰火之瞳看到的，想必你也是吧，我那个时候注意到了你的情绪波动。”

    古风自然不能说，自己其实一开始就知道的，还好有冰火之瞳，这个也算揭过了，毕竟唐三自己也是靠着紫极魔瞳发现的。

    “是吗，原来你也是那个时候看见的吗。”

    听到古风如此说，唐三也相信了，因为他自己也是这样的情况。

    “你们两个到底在说什么啊？能不能别说的云里雾里的，我根本听不明白。”

    唐三是懂了，宁荣荣则懵逼了，你们一个说知道了吧，一个说一样的，我这是在听天书吗？

    “没什么荣荣，我现在就说，你也就明白了。”

    笑着安抚了一下宁荣荣，示意不要这么急，随后也是别过头，再次看着唐三，继续说着。

    “既然你知道小舞是魂兽，那么你应该不知道，魂兽化形的人。到达一定瓶颈的时候，就会自动生成互相匹配的魂环。”

    “小舞已经四十级了，为了不让大家误会，所以她应该到一个没什么人的地方，开始凝聚魂环了。”

    古风说出这话的时候，唐三也恍然大悟了，他想起以前，小舞每次去吸收魂环的时候，都会特意的避开自己还有老师。

    每当再次找到小舞的时候，她就已经获得自己匹配的魂环了。

    “原来是这样啊，这件事我还真的不知道，如果是这样的话，我就不担心了。”

    知道是因为晋级，不想别人发现在躲着他们，唐三的心也是顺畅了起来，只要小舞不是遇到危险就好。

    不提唐三和古风的镇定，古风的话，已经让宁荣荣的见识，产生了冲击，只见她此刻木木呐呐的看着古风。

    “古风，你说...你说小舞她不是人，而是魂兽化形？”

    “没错，而且还是一只十万年的柔骨兔化形。”

    稍微的跟宁荣荣解释一句后，再次说了起来，好让两人了解一下魂兽化形的知识。

    “魂兽修炼到十万年的时候，都会经历两个选择，一个是度过天劫，实力再次提升，还有一个则是化形成人，重新开始修炼。”

    “化形成人后，武魂都会是自己的本体，按照我的推测，小舞的本体是柔骨兔，这种魂兽的体质较为弱小。所以度过天劫的概率极低，所以小舞她选择了化形成人，重新开始修炼。”

    “当然了，你也可以当做，一个拥有前世记忆的人，变成了婴孩重新开始长大，除了记忆和性格，其它方面都和我们是一样的。”

    为了让宁荣荣，不要对小舞产生不必要的情况，古风也是跟她细说了，魂兽化成人的一些重点。

    “没事的，我只是有点意外，想不到小舞，竟然还有这样的经历。”

    宁荣荣对于小舞是魂兽这点，只是感觉很惊讶，并没有恐惧之类的，所以也是让古风放宽心，她不是那种人。

    “古风了解的还真是多啊，不像我，除了知道小舞是魂兽化形以外，什么都不知道。”

    听这古风的讲解，唐三也是更加了解了，小舞的一些其它注意事项。

    “好了，这个不是重点，接下来我说的话，唐三你必须要好好考虑下。”

    古风此刻，一改之前的平淡，脸色稍微有些严肃的，看着唐三。

    看到古风表现的如此严肃，唐三也知道，之前的话只是安慰自己，接下来的话，才是找自己密探的重点。

    “你说吧，无论你说的是什么，我都会考虑清楚的。”

    一旁的宁荣荣对此也是眨眨眼，她以为告诉小舞的情况，已经是最重要的事情了。想不到这只是安慰唐三的而已，所以有些期待，古风是不是又要爆什么大猛料了。

    “好，接下来这件事，请看下一章。”

