
　　苏晴恭敬答复，“姐姐还有点工作上的事要处理，姐夫应该陪她一起。”

　　	苏浩在旁冷笑，“爸，我看这个姓赵的是不敢回来了，这是躲着咱们呢！”

　　	苏晴听出异样，略有些不快道：“哥，你这是又怎么了？姐夫又哪里惹到你了？”

　　	苏浩猛地一拍桌子，“张嘴姐夫，闭嘴姐夫，苏晴，你到底还知不知道自己姓什么？”

　　	“那个姓赵的到底给你灌了什么迷魂汤？你还知不知道我是你亲哥？”

　　	苏晴略有些委屈的嘟着嘴，“哥，好端端的，你凶我干嘛？”

　　	苏浩瞥了眼一旁坐着的吴梅，阴阳怪气的反问道：“凶你干嘛？”

　　	“还不都是你干出来的好事！”

　　	“你说说，天州这么多女人，熊晨怎么就不缠着别人，非要缠着你？”

　　	苏浩这话，摆明了就是在往赵东身上泼脏水。

　　	苏晴听出了哥哥的潜台词，却装作不懂的反问道：“哦，人见人爱，难道还是我的错了？”

　　	苏浩气的不轻，调转枪口道：“苏晴，我看就是我和爸爸平时对你太骄纵了，什么事都依着你，养成了你这种惹是生非的性格！”

　　	“谈恋爱由着你，退婚也由着你，思文哥多好的家境，难道还配不上你苏晴么？不知好歹！”

　　	苏晴也少见的争辩道：“我想嫁给我谁那是我的事，爸爸上次也说了，不干涉我的婚事，你吼我干嘛？”

　　	苏浩红着脸从沙发上站起，上前就要动手！

　　	马思慧急忙将人拦住，“阿浩，你这是干嘛啊？她是你妹妹，你怎么能动手呢？”

　　	“这事怎么说都怪不到小晴的身上！”

　　	苏晴冷笑，“马思慧，用不着你做好人，你让开，这里没你事！”

　　	苏浩气急败坏，“怎么跟你未来嫂子说话呢？”

　　	苏晴横了一眼，“是啊，还真是我好嫂子，要不是她，田家怎么会知道昨晚的事？”

　　	“先把我推下火坑，现在又来装好人？哥，你能不能清醒一点！”

　　	苏浩瞪着眼睛，“爸，你听见没有？你看苏晴都被你宠成什么样了！”

　　	苏长明面子挂不住，呵斥了一声道：“越来越没规矩了，跟你嫂子道歉！”

　　	苏晴半步不退，“我就不！”

　　	苏浩作势欲打，“你……”

　　	苏晴不躲，反而上前一步道：“来啊，你打啊！”

　　	苏浩气的脸色涨红，“我告诉你，别以为有赵东给你撑腰，我就不敢把你怎么样！”

　　	“他赵东再有本事，那也是大房的女婿，管不到咱们二房的事！”

　　	“现在就给那个熊晨打电话，让他死了这条心，你苏晴就算嫁猪嫁狗，都不会嫁给他！”

　　	关键时刻，吴梅一声厉喝，“够了，吵够了没有！”

　　	“什么大房二房，你们还想要分家么？”

　　	“当着思慧的面，你们兄妹两个吵成这样很好看么？”

　　	“难道要我把你大伯请下来，给你们兄妹两个主持公道么？”

　　	苏浩听见吴梅提起苏长天，这才有些弱了阵仗，再加上马思慧在一边拉扯，总算坐了回去。天籁小说网

　　	吴梅抬头，“苏晴，你也是，不许没规矩！”

　　	“思慧还没过门，是客人，你看看你，像什么样子？”

　　	苏晴没有多说，独自找了个位置坐了下去。

　　	苏浩愤愤不平，“梅姨，我敬重您是长辈，既然您把话说到这了，那今天这事，我等您给我一个交代！”

　　	吴梅反问，“什么交代？”

　　	苏浩措辞强硬，“那个赵东竟然敢跟思慧动手，难道不应该有个交代么？”

　　	“今天这件事，是那个姓田的疯婆子闹出来的！”

　　	“当时她在苏氏撒泼的时候，是谁在处理这件事？苏菲在么，赵东在么？”

　　	“都不在，是我苏浩，是我一个人顶着压力在处理这件事，在解决这件事！”

　　	“是我从中斡旋，不卑不亢的把局面稳住，既威慑了田秋雨，又保住了咱们苏家的颜面！”

　　	“要不然的话，你和我爸过来的时候，你以为田秋雨会那么好说话？早就谈崩了！”

　　	“而起我毫不夸张的说，今天这件事之所以能解决，至少有一大半是我的功劳！”

　　	“后来怎么样？我好不容易才把事情稳住了，可结果呢？苏菲回来抢功！她抢功也就算了，还上手就给了田秋雨一个巴掌！”

　　	“她这是干嘛？是不嫌事大，故意让我的付出全都付诸东流！”

　　	“梅姨，你以为我看不出苏菲的心思？她就是见不得苏家的其他人比自己优秀！”

　　	吴梅靠坐在沙发里，听着苏浩的慷慨陈词，半点不表态。

　　	苏浩渐渐入戏，“是，苏晴说的没错，这件事之所以闹大，是跟思慧有一定的关系。”

　　	“可是思慧已经跟我解释过了，是那个熊晨找思文哥的麻烦在先，这才闹出了误会，说到底，一切还是因为那个熊晨！”

　　	“而且您想想看，熊晨好端端的为什么要跟田秋雨退婚？又为什么会在退婚之前，跟苏晴搅合在一起？”

　　	吴梅干脆把话挑明了，“你想说什么？一切都是赵东在背后设计的？”

　　	苏浩愣了一下，不敢明着指认，转口就含糊其辞道：“我倒没这么说，咱们就说事后，事后是思慧第一时间尽力补救，光是马氏就给咱们拿出了十个亿的无息资金！”

　　	“我可以这么说，要不是马家雪中送炭，咱们苏氏现在早就被打垮了！”

　　	“结果呢，苏家这边是怎么做的？赵东他竟然以怨报德，去了马家不说，不仅打了马家的人，还把一杯咖啡泼在了思慧的身上！”

　　	“他赵东这么有本事，怎么不去找那个疯婆子，怎么不去找楚天南？欺负思慧算什么本事？”

　　	“刚才过来的路上，思慧一直在劝我，说这件事是她闹大的，她不想再去追究对错了。”

　　	“可我左思右想都不是这么一回事，今天你必须得给我一个说法！”

　　	吴梅第一次表态，“那你想要什么说法？”

　　	苏浩攥着马思慧的手，声调提高道：“一会赵东回来，我要让他亲自跟思慧赔礼道歉，低头认错！”

　　	“还有，今天这件事苏菲也有责任，我觉着您应该赏罚分明！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1450章 付诸东流免费阅读。https://xs.23sk.com 