    轰！！！

    赤麟面色冷漠，一掌轰出，其掌心竟凝聚出一团烈焰，散发着极高的温度！

    当即，两人的攻击碰撞在一起。

    秦城只感觉自己的拳头好似被烈焰燃烧着，散发出烧焦的味道，其身子猛地后退。

    而赤麟一步踏出，化作一道残影消失在原地，朝着秦城攻击而去。

    砰！！！

    两人攻击再次碰撞在一起，

    这一击之下，秦城直接被赤麟给击飞了出去。

    噗！！！

    秦城身子半跪在地，吐着血，面色惨白！

    众人看到这一幕神色不断变化着！

    “不愧是赤麟军少军主，果然厉害！”

    “这次军团大比武第一又是赤麟军了！”

    “这天策军怕是拿不到第一了，看来天策军注定是要消失了！”

    在场的几位战部高层议论着，纷纷露出可惜之色。

    “哼，终于还是得完蛋！”

    杨天虎冷哼道。

    只要天策军拿不下这军团大比武第一，那他便高兴！

    “秦城，你怎么样？”

    慕白几人来到秦城身边，将其扶了起来。

    “我没事，对不起！”

    秦城道歉道。

    “没事，你已经尽力了！”

    “这个麒麟军少军主的一身实力已经远超同龄人的范畴了！”

    皇埔殇吐道。

    “那现在怎么办？”

    “我们若是无法打败他，那就算将其他人全部打败，积分也不可能比麒麟军高啊！”

    段刀一脸着急道。

    当即这几位军团长眉头都是一皱，

    “你们天策军要完蛋，这是上天注定的，没人能改变！”

    杨天虎直接叫道。

    “谁说的？”

    突然，一道哼唧声响起。

    一道身影出现在了这里。

    这人正是二虎！

    随着大虎突然出现，众人都是一愣。

    “你是谁？谁允许你进来的？“

    杨天虎看着二虎直接喝道。

    “我乃是代表天策军前来参加军团大比武的！”

    二虎直接说道。

    “你是天策军的人？如何证明？”

    杨天虎冷道。

    “这个可以证明了吧？”

    二虎直接拿出了一尊大印！

    “天策印！”

    天阙，皇埔殇几人看着这枚大印震惊道。

    这正是天策军的军印，当年天策战神在的时候，天策军发布的任何文件都会盖上这天策印！

    天策印和天策令，便是天策战神掌控天策军的两大武器！

    在场的那些战部高层看着这天策印都是震惊不已。

    他们之前都见过天策印，这天策印还是当年龙帅亲手赠与天策战神的！

    “你和军主什么关系？”

    天阙看着二虎直接说道。

    “我乃是你们少军主的手下，这次奉命前来助你们一臂之力！”

    二虎直接说道。

    “那这天策印……”

    皇埔殇看着这天策印开口道。

    “这是天策战神让我拿来给主人的！”

    二虎吐道。

    “天策战神~”

    在场其他人听到这四个字，一个个神色连连变化。

    纵然过去了十几年，但天策战神这四个字对于龙国军人而言依旧是一座难以逾越的大山，足以让他们内心掀起惊涛骇浪！

    这时，二虎目光扫了赤麟一眼，道：“是不是打败他，天策军就赢了？”

    “是的，但他实力很强！”

    慕白提醒道。

    二虎直接朝着麒麟军少军主赤麟走了过去，站在其面前：“出手吧！”

    赤麟注视着二虎，一掌直接轰杀而出。

    他这一掌轰出，手掌上燃烧着烈焰，甚至其整条右手臂都是通红一片，仿佛其中充斥着滔天的火焰！

    而二虎面对着赤麟这一击，二话不说，一拳砸出。

    轰！！！

    他这一拳砸出，虚空直接被打爆了，狂暴的能量四射，掀起一阵狂风！

    噗！！！

    赤麟一掌刚刚和二虎的拳头接触在一起，都没反应过来，便被击飞出去，砸在地上吐着血，其右手手掌直接碎了！

    这一幕发生的太快，快的众人都没反应过来，位列龙国第一军团的麒麟军少军主便被秒杀了！

    这一刻，在场的那些战士，军主，将军们全部被震撼到了！

    就连天策军的几位军团长都是震撼连连！

    他们没想到二虎年纪轻轻，一身实力竟然如此恐怖！

    “这么弱么？”

    这时，二虎说出了一句差点让人想要暴揍他的话！

    这家伙太装逼了！

    当然二虎并不是在装逼，

    之前他和大哥在九龙山，被叶凡几位师父天天各种虐，让他们见识到了真正强者的可怕，如今突然和这位麒麟军少军主一打，便有了落差感。

    在二虎心中，赤麟和叶凡的几位师父相比，的确太弱了！

    “你很强！”

    那麒麟军少军主赤麟被人搀扶起来，其目光注视着二虎，没有被击败后的恼怒和愤怒，整个人显得十分平静！

    “你也还行！”

    二虎看着赤麟不知道该怎么回答，只能挠了挠头道。

    “看来这次我们赢定了！”

    此刻，天策军诸位军团长极其激动。

    在场其他人也都是一幅在做梦的感觉！

    他们没想到今天这军团大比武竟然会是这么一个结果！

    “秋统帅，这大比武的结果已经很明显了，还有继续比下去的意义么？”

    “我觉得你可以直接宣布本届军团大比武的第一名了！”

    天阙目光扫向中部战区统帅秋明直接说道。

    “这……”

    秋明目光闪烁着，有些不知该怎么回答。

    他也没想到会是这么一个结果！

    “叛国之军也想拿第一名？”

    “简直是可笑！”

    突然，一道冰冷无情的喝声从外面传来。

    唰唰唰！！！

    顿时一大批人出现在这。

    这些人一个个身上散发出冰冷的气息，全部都是玄境以上的高手。

    为首的几人全部散发出天境之威，其中一位穿着黑色长衫，留着寸头，面色冷酷，眼神凌厉，散发着一股让人窒息的威压！

    此人实力比那几位天境强者还要恐怖！

    “你们是……”

    秋明注视着这群人眉头一皱。

    “龙组副组长冷军！”

    那位身穿黑色长衫，留着寸头的男人冷喝道，刚才那句话也是他说的。

    “你刚才那句话什么意思？”

    “谁是叛国之军？”

    天阙看着冷军冷冷地喝道。

    “当然是你们天策军！”

    冷军直接说道。

    唰！

    这话一出，在场众人神色都是一变。

    “你说什么？”

    皇埔殇，慕白，屠夫等人皆是怒视着冷军！

    他们身为军人，最容忍不得的便是别人说他们背叛祖国！

    “这是上面下达的抓捕令，天策军涉嫌勾结敌国，现在命令五大战区，八大军团协助龙组将天策军一众军团长全部拿下进行审查，凡是天策军之人全部收押调查，如有不从，格杀勿论！“

    冷军拿出一封抓捕令，上面写着他说的那些内容，还有龙国内阁专有章印！

    唰唰唰！！！

    看到这抓捕令，在场各大军团战区的人内心都是一惊。

    他们没想到天策军竟然真的敢叛国！

    毕竟这可是内阁亲自发布的抓捕令，又岂会有假？

    “这是诬陷！”

    “我天策军忠心为国，岂会干出叛国之事！”

    屠夫直接叫道。

    “没错，这是诬陷！”

    其余几位天策军军团长叫道。

    “诬不诬陷，等审查清楚了自然知道！”

    “现在你们是乖乖束手就擒，还是让我等动手！”

    冷军冷喝一声，其目光扫向秋明等人道：“上面命令你等协助龙组抓捕这些人，还不动手？”

    “今日谁敢反抗，立刻杀无赦！”

    随着冷军的话一出，穆青，杨天虎，熊天几人率先做出反应，他们带来的人直接将天策军的人给围住了。

    接下来，其余几个军团和各大战区的人也不得不行动起来，将天策军团团围住，无数枪口对准了他们！

    “住手！”

    突然一道叫声响起。

    黑渊，铁手，军刀几人急匆匆赶来。

    “你们这是干什么？”

    黑渊冷喝道。

    “黑渊，天策军叛国，我们正在奉命将他们缉拿审查，你是想护着他们么？”

    冷军对着黑渊叫道。

    “叛国？”

    “这怎么可能？谁说的？”

    黑渊神色一沉，冷道。

    那冷军直接拿出那份抓捕令，而黑渊看完其脸色便是一变。

    “内阁竟然干出如此卑劣之事！”

    军刀看着那抓捕令内容直接愤怒道。

    “大胆，竟然敢对内阁不敬！”

    “一起抓起来！”

    冷军看着军刀叫道。

    当即军刀，铁手等人做出攻击架势！

    “你们是都想叛国么？”

    “我告诉你们，今日谁敢帮天策军，谁敢反抗，一律杀无赦！”

    冷军一脸冰冷强势的喝道。

    “我倒想看看谁敢动天策军！”

    突然，一道冷酷无情的声音响起。

    随着这声音传来，一股冰冷至极，煞气冲天的气息笼罩着整个战区！

    在场所有人内心都是一悸，身子颤栗，他们目光朝着远处扫去。

    只见一道身影静静地走来！

