
场外的观众席上，虽然有一部分人只是因为背后的势力而受到贝卡斯的邀请，但是决斗者的数量并不在少数，而且相当一部分人同样察觉到了贝卡斯身上出现的变化。

“贝卡斯，他要动真格的了吗？”

鲛岛脸上的表情前所未有的凝重，让一旁的本田疑惑不已：“可是，游戏不是已经破解掉贝卡斯的【卡通世界】了吗？隼人还把他的场地都已经清空了，那家伙已经输定了吧？”

“不，实际上这场决斗才刚刚开始。”鲛岛露出思考的表情，“不知道你们记不记得，在决斗怪兽之中存在着的一种特殊的怪兽，仪式怪兽。”

“哼，想忘都忘不了。”孔雀舞没好气地说道。她就是被游戏的一只仪式怪兽——解放光与暗两体怪兽召唤而来的【混沌战士】所击败的，对于击败自己的怪兽，哪有那么容易忘怀。

“虽然见到的不是很多，但是我们目前已经见过两种仪式怪兽了。”城之内回忆了一下说道。第一次见到仪式怪兽，是在学校的文化祭前天、赌上班级摊位的决斗中，另一个班级的猪头吾郎所使用的【饥饿的汉堡】，然后加上游戏的【混沌战士】，一共也才两只。

比起其他怪兽的数量而言，仪式怪兽的数量确实称得上相当稀少，很多人更是见也没见过。

“仪式怪兽是需要怪兽本身、仪式卡片以及仪式的祭品同时集齐时才能召唤的高级怪兽，在出场条件苛刻的同时，大多也都是些较为强力的怪兽。”鲛岛解释道，“对于仪式怪兽最大的限制就在于，为了召唤它们，往往需要消耗大量怪兽以满足等级的需求。”

“【饥饿的汉堡】需要等级合计6，【混沌战士】需要等级合计8，好像确实是这样。”本田点点头，回忆了一下，确实如同鲛岛所说。

鲛岛看向贝卡斯：“但是我曾经听说过一个传闻，说是在贝卡斯的手中有一张，对祭品的要求只有等级1的超级仪式怪兽，而且具备堪称‘决斗怪兽之中最深邃的黑暗’的究极效果。”

“传闻，那只怪兽比起【青眼白龙】还要强大。”

“只需要等级1就能召唤、比【青眼白龙】还要强大的仪式怪兽？！”

城之内皱起眉头：“怎么会有那么无耻的怪兽，印这种卡的人也太卑鄙了吧？”他不由得看向了贝卡斯。

哦是贝卡斯啊，那没事了，这人老印卡狗了，整天想着给自己印强力卡片，也不是第一次了。

“悠闲的Game  Time到此结束，Start  Now，me将拿出最高的敬意与战术，来击败你们两位决斗王！”贝卡斯神情严肃，从卡组之中抽出了一张卡片，在场上打出，“发动魔法卡，【高等仪式术】！”

“从me的卡组之中，将等级合计与仪式怪兽等级相同的通常怪兽送入墓地，以满足仪式怪兽的仪式要求！”贝卡斯从卡组之中抽出了一张卡片，毫不留恋地送入了墓地之中，“me送入墓地的是，【千眼邪教神】。”

“居然是等级1的怪兽！看来那个传言果然是真的啊。”鲛岛紧张地看着场上的游戏和隼人，“那只怪兽就要来了，加油啊，游戏、隼人！”

游戏看着贝卡斯将等级1的【千眼邪教神】送入墓地，满脸的疑惑：“等级1的怪兽，居然是要召唤等级1的仪式怪兽吗？哼哼，贝卡斯，你已经黔驴技穷了啊。”

“不，不是那样的，游戏。恰恰相反的是，最危险的怪兽就要过来了。仔细看贝卡斯的身上，他身上的黑暗力量正在前所未有地膨胀啊。”隼人严肃地看着贝卡斯，“虽然有些不确定，发动我场上的【魔术师的右手】的效果，一个回合只有一次，有魔法师族怪兽在场时，无效一次魔法卡的发动！”

充盈着黑暗魔力的仪式祭台眼看就要被搭建完成，澎湃的黑暗魔力只差一点就要被释放出来，只见隼人场上的【天空魔术家】抬起了被圣光浸染的右手，圣洁的光之魔力迸发，使得贝卡斯场上的祭台的搭建就此停了下来。

可还没等隼人为自己成功制止了那只怪兽的降临而松口气，本该就此停下、并分崩离析的黑暗祭坛的构筑再度进行了下去，而散发圣洁之光的【天空魔术师】突然就被一阵仿佛可以冻结灵魂的暴雪从场上阻隔开来。

“怎么可能！？”

“没什么不可能的哦，隼人boy~”贝卡斯展示出了他刚刚发动的魔法卡，“【雪暴】的效果是，指定you场上的一张魔法卡，使它以及同名卡的效果全部无效。别想轻易阻止me哦~”

伴随贝卡斯的话语，他左眼的【千年眼】中酝酿已久的黑暗力量终于化为了实质、迅速地在决斗场上扩散开，游戏的【千年积木】和隼人的【千年智慧轮】仿佛共鸣一般一同亮起，同等的黑暗力量在场上开始了无形的对抗。

但是对抗还没持续多久，一股新的力量插入其中。来自三人的三股力量突然收到了牵引、被引导到了贝卡斯场地上终于完成的祭坛之中。以作为祭品的【千眼邪教神】作为栖身之地，一枚看上去就狰狞的肉球出现在了贝卡斯的场地上，将三人的力量全部吞没其中。

“库里里！”【彩虹栗子球】出现在了隼人肩头，急切地说道。它的意思是，它从那只怪兽身上感受到了前所未有的压迫感，甚至比当初的貘良还要强。

“这就是me的真正的王牌怪兽，决斗怪兽最深处的黑暗力量，莅临于决斗怪兽最顶点的究极幻想怪兽！”贝卡斯脸上的表情彻底失去了管理，露出了一副足以匹敌阳光男孩马利克的颜艺，右眼的周围暴起了青筋，“撒，游戏boy，隼人boy，尽管试着来超越这只怪兽吧！”

“但是，你们的一切努力都是木大哒！因为me才是决斗怪兽的创造者，是决斗怪兽中不可战胜的神！我的【纳祭魔】是无敌的！”

【纳祭魔】【1☆/暗】

【魔法师族/仪式/效果】

【0/0】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68983813"  chaptername="第一百三十四章  牲祭的魔神">加入书签</a>
</div>
