    第275章谢谢

    云易实在是太帅了，尤其是站在那里的时候，周身的气质足够让人折服的。

    “天哪，你看那里帅哥啊，超级的大帅哥简直是极品，那眉眼简直了还有着漠然干净，直直走到了我的心中,简直是我的神。”

    “我的天，极品男生果然都是扎堆聚集的，你看看这高冷男神旁边的那个男人，TMD痞帅痞帅的。”

    “我看着两个帅哥简直了，两个性子，一冷一热,亦冰亦火，直直的走到我的心中，简直就是我心目中的白月光。”

    有人笑嘻嘻,她笑着说着，“为啥不能是朱砂痣？”

    那人拍了一下那说话的，“屁嘞个朱砂痣他要是朱砂痣，你可就是不珍惜眼前人。”

    再说了，那么帅的男人成为朱砂痣，那么白月光得要高级成啥样。

    “你们别比比了，指不定两个帅哥内部消化了。”

    两个人都齐刷刷看向那边，齐刷刷竖了个大拇指，满脸的钦佩，“狠人啊。”

    “这句话简直了，内部消化，我们都小心脏受不了啊，而且两个长得都像上的，你们说他们两个到底哪个是上，哪个是下？”

    “你们两个闭嘴，越走话题越歪了我这爆驴脾气，这两个大帅哥！”

    “也不知道这个帅哥有女朋友了没有，我想要去要微信,帅哥简直了。”

    北亦辰看见了下飞机的沈凌瑶，沈凌瑶穿着湛蓝色过膝长裙，超级漂亮干净，似乎与机场的背影融为一体，那草帽上面还挂着石红色的小领结，蝴蝶结格外明显。

    沈凌瑶超级漂亮可爱，蹦蹦跳跳活脱脱像一个小兔子一般，可爱机灵又漂亮，沈凌瑶这气质或许就是与生俱来的气质，那个气质可不是普通人可以有拥有的。

    可能是上辈子的古代教育，沈凌瑶就算再怎么活泼好动，也是有着独特的韵味，漂亮到了极致的那一种。

    云易特别好找。

    刚刚下飞机沈凌瑶成功找到那身材高挑如斯一般冷清的男人，迅速几个跳跃蹦哒。

    天哪。

    这么些日子没有见云易越来越帅了，简直是让人心脏砰砰砰直跳啊。

    沈凌瑶摸摸耳垂眸色似乎有些冷清干净，笑跑着上前，随手直直把行李箱扔给了北亦辰。

    北亦辰稳稳的接过行李箱,嘿了一声,刚准备打一下招呼,少女跑着过去,大大的张开手环住了云易脖子，满脸的亲昵，她蹦跳的极快，“云boss，想死我了，好几个月没见面了，啊啊啊啊。”

    云易眉角冷躁，“有这么想？”

    “唔。”沈凌瑶笑嘻嘻的娇声，“谢谢云boss每一天投喂口粮，才导致小女子不至于被饿死，在这里说一声谢谢了。”

    云易这些日子搞得好像消失在这个世界上一样，她压根找不到云易这家伙。

    北亦辰那下巴似乎掉到地下了，话说这沈小姐啥时候对金主爸爸这么亲昵，以往看见云易不是怕得要死就是躲得远远的。

    北亦辰这些日子都在实验室，对这边事情没有太多关注。

    (本章完)

