    魔礼青闻听，不由嗤声一笑，脸色变得阴冷如水。

    凌厉的杀气，从身上不停的绽放，犹如汹涌的浪潮。

    “小糊涂仙，南天门乃是天庭重地。”

    “不管你是何身份，擅闯南天门，都是重罪，要受到天条的惩罚。”

    “念在你我有共同爱好的份上，我劝你回头是岸。”

    “否则，别怪我魔家四将不客气！”

    林海本来背着手，一脸冷漠，气势凌人。

    可听到魔礼青说到共同爱好，顿时泄气，差点一头栽地上。

    尤其是见魔礼青朝着自己，投来一个你懂得的眼神，极端的猥琐。

    把林海的鼻子都差点气歪了。

    共同你妹的爱好啊！林海瞬间就领悟了，魔礼青话里指的是什么。

    唐伯虎的真迹，哥哥那他么是用来卖钱的。

    谁跟你丫的一样，是用来研究的啊！“魔家四将，废话少说。”

    “放我过去，前往中天北极。”

    “否则，休怪我下手无情！”

    林海说完，意念一动，直接将三尖两刃刀给取了出来。

    面对鼎鼎大名的魔家四将，林海丝毫不敢托大，全身警惕，做好了战斗的准备。

    见林海言语坚决，魔礼青也知道，今日之事无法善了了。

    眼睛一瞪，取出了青云宝剑，顿时间地水火风翻滚，恐怖的威压将林海笼罩。

    “小糊涂仙，既然你不识时务，那我就领教你的神通！”

    “喝！”

    魔礼青话音落地，一声爆喝，双手连打法诀，青云宝剑瞬间升空。

    呼~下一刻，黑风呼啸，铺天盖地，瞬间将这一方天地都笼罩。

    那黑风之中，仿佛有万千茅戈，带着凌厉的杀气，朝着林海激射而来。

    正是青云宝剑地水火风四属性之中的风！“好法宝！”

    林海见状，不由眼前一亮，心中暗赞一声。

    魔礼青手中的青云宝剑，那可是货真价实的封神法宝。

    绝不是自己从无天盟那里得到的仿制品，能够相提并论的。

    感受着四面八方，席卷而来的疯狂杀机，林海终于体会到了天庭神仙的可怕！看魔礼青，在修为境界上，貌似还没有自己强大。

    但是，这一出手却给林海极大的压迫感和危机感。

    想要化解魔礼青的攻击，绝对不是简单的事情。

    “劈空斩！！！”

    面对魔礼青的法宝攻击，林海直接用出了劈空斩绝学！顿时间，凌厉的刀芒，犹如一道厉闪划破天际，仿佛要破开苍穹。

    漫天的刀影闪烁不停，犹如拨云见日，将那黑风一下子绞碎！当！一声脆响，三尖两刃刀与青云宝剑，在虚空碰撞，发出刺耳的金属之声。

    巨大的反震之力，使得林海一个倒翻，退出数百米，凌空悬浮，凝神望去。

    却见魔礼青傲然站立，犹如一尊铁塔，头顶青云宝剑，释放着光芒，杀气腾腾。

    此刻，正看着林海，一脸轻蔑，不住的冷笑。

    “哼，久闻武曲星君，乃是中天北极紫薇大帝座下第一高手。”

    “今日一见，不过如此！”

    “如果你只有这些手段，我奉劝你还是速速离去。”

    “不要自不量力，白白丧了性命！”

    林海手中刀一摆，遥指魔礼青，眉毛轻挑，傲然道。

    “不过如此？”

    “再接我一刀，希望你还有说这话的勇气！”

    林海话音落地，突然身影暴起，手中三尖两刃刀，当头劈落！呼~顿时间，天地震动，日月无光！巨大的金色棍影，从天而降，带着摧枯拉朽之势，朝着魔礼青砸了下来。

    魔礼青本来还面带冷笑，心中不屑，可下一刻却是脸色大变，露出满脸的惊恐。

    “这，这怎么可能！”

    “猴子，你是猴子变的！”

    不仅是魔礼青，魔家四将如同耗子见了猫，一下子全都慌了。

    因为这招千钧澄玉宇，他们太熟悉了！这尼玛，不是孙悟空那猴子的独门神通吗？

    砰！一声闷响，金色棍影砸在了青云宝剑上，顿时光华万丈！正常来说，魔礼青如果催动青云宝剑，未必抵挡不住林海这一击。

    然而，魔礼青先入为主，把林海当成是孙悟空变化的了。

    整个天庭的人都知道，孙悟空是个极其难缠的角色，谁敢招惹啊。

    魔礼青根本不敢还手，青云宝剑一下子被击飞。

    不仅如此，魔家四将纷纷被这股强大的力量，震得仰面摔倒，狼狈不堪。

    “哎呦，卧槽，摔死我了！”

    “大圣，别闹，别闹了！”

    魔家四将爬起来，赶忙朝着林海，不住的作揖，苦苦哀求。

    心中，早就把孙悟空给骂死了。

    这个无法无天的猴子啊，南天门早他么就被你通关了，已经没挑战性了啊。

    怎么还闲的蛋疼，来调戏我们哥四个？

    你丫的觉得很爽吗？

    林海见状，则是心头一动，忽然有了主意。

    他没想到，魔礼青四个人，竟然把自己误会成了孙悟空了。

    林海眼睛一转，露出一抹坏笑。

    既然如此，那哥哥不如将计就计，借着猴哥的威名，混进去！“啊哈哈哈，俺老孙的七十二般变化，向来变幻莫测，连玉帝老儿都识别不出来。”

    “没想到，今天竟然被你们四个给认出来了，不错，不错！”

    魔家四将嘴角一抽，心中暗骂，你丫的招牌神通都使出来了，傻逼才认不出来。

    不过，表面上他们可不敢这么说，赶忙陪着笑，朝着林海道。

    “多谢大圣夸奖。”

    “只是，南天门乃是重地，大圣还请去别处玩耍吧。”

    林海挠了挠腮帮子，学着电视中孙悟空的动作，挤眉弄眼道。

    “那好那好，俺老孙去别处转转。”

    说完，林海一蹦一跳，大摇大摆走进了南天门。

    魔家四将见林海走了，不由长出一口气，擦了把头上的冷汗。

    尼玛，真怕这祖宗赖着不走啊。

    “喔，不能走。”

    魔家四将正在暗暗庆幸，忽然间林海又停了下来，让魔家四将的心，瞬间又提了起来。

    “大圣，还，还有何事？”

    林海嘿嘿一笑，学着孙悟空的表情和语气道。

    “你们，还没查俺老孙的令牌呢！”

    噗！查你妹！魔家四将差点一头栽地上，谁他么有病啊，去查你孙猴子的令牌？

    再说，你丫的有令牌吗？

    “大圣，不查了，不查了。”

    “你快点走吧！”

    “来，查令牌，查令牌！”

    林海不住叫着，把魔家四将都快吓哭了。

    苦苦哀求了好半天，林海才憋着笑，被魔家四将送祖宗一样，送进了南天门，消失在视线当中。

    “哎呦我滴妈呀，比他么打仗都累。”

    林海走了后，魔家四将一屁股坐在地上，正准备休息一下，突然间眼前一暗，随后失去了踪影！ 

