    赵芊芊悄然越过层层守卫，悄无声息地出了赵家的大门。

    今晚的月亮很圆，月光将雪色照得清寒，月色下，赵芊芊的身影被拉的极长。

    她出了赵家以后，突然觉得很茫然。

    天大地大，这一瞬间她其实不知道自己应该去哪。

    赵芊芊脚尖轻点，跃上了镇国大将军府外那棵最高的树。

    树上结满了冰碴子，脚下也是冷的，赵芊芊堪堪稳住没让自己摔下来。

    这里能看到将军府的院子。

    深夜了，其实她也不可能再看到陆飞白，只是还是能看到依旧有丫鬟婆子进进出出。

    她知道这是为什么。

    因为再过不了多久，五公主沈娉婷就要嫁进来了。

    他们都在为了这一桩亲事忙碌。

    陆飞白此刻也还没睡，他身上披着霜色的披风，唇角弯起，眼神里也有了一丝期待。

    他叫住了一个负责采买花草的下人，问道：“先前让你们去采买的细叶寒兰和报岁兰，现在可买到了？”

    那下人笑着回话道：“今天刚到的，到时候让弄花草的花匠精心照料一段时间，想来会在公主嫁进来之前开花的。”

    这下人一边说，一边忍不住在心中感叹。

    公子先前可是从来不管什么花花草草，院子里也是一株花都没有。

    自从赐婚的圣旨下来之后，这又是让下人找什么兰花，又是让人往自己的院子里移栽了一棵腊梅树。

    婚房的布置他也要亲自过目过，总之是事无巨细，哪里像平常那个不拘小节甚至过得有些粗糙的大公子。

    真是谁看了都得觉得稀奇。

    路飞白点点头，又道：“弄好就行，这段时间先辛苦你们了。”

    那下人的笑容也是有些憨憨的，“这是喜事儿，可一点都不辛苦。”

    陆飞白弯起唇，想到中秋夜那天，月色下拍他肩膀朝他摘下面具的姑娘，倒是笑了起来。

    的确是件喜事。

    赵芊芊倚在树上远远地看着这一幕，顿觉有些心酸。

    其实隔的太远，她看不清院子里来回走动的人的脸。

    但她凭着本能和直觉，几乎是一眼就认出来了披着霜色披风的陆飞白。

    她本来以为这么晚了，陆飞白肯定都睡了。

    却没想到他也在为了不久后成亲的日子忙碌。

    北风呼呼地吹过来，吹的赵芊芊心冷眼酸泪流满面。

    她抹了一把脸上的泪，咬着唇轻哼了一声，“有什么了不起的，不就是即将成亲嘛，算了，看这个干嘛，反正又不关我事！”

    赵芊芊从高高的树上跃下来，她的鞋袜和衣裳都湿了也不管，就这么朝着将军府南边的方向一直跑。

    跑着跑着，就跑到了征兵处。

    朝中近日来一直在征兵，生于忧患死于安乐，无论何时，都不能被短暂的安宁康乐迷了眼。

    此次征兵，是为了镇守蒹州。

    蒹州说大也不大，说小也不小，只是那边的百姓，最近时不时受到几个游牧民族的骚扰。

    开战倒是不至于，只是确实有必要震慑一下他们。

    小小的游牧民族，不像北狄东夷那样令人虎视眈眈，然而一直苍蝇总在人跟前飞来飞去，也总是觉得烦的。

    这次做指挥使的，是朝中的另一位武将飞虎将军。

    赵芊芊脚步就像灌了铅一样，忽然再也挪不动，就这么一直站在征兵处门口，直直地盯着里头。

    赵芊芊喜欢陆飞白，是因为喜欢这样的少年英雄，喜欢他能为大宁子民挡下一城风雪。

    甚至因为喜欢他，她自己也学了一身的武艺。

    只是始终不曾在人前显露。

    除了暴打赵鸿才那一次。

    现在她倾慕的少年郎君，已经快要成为别人的夫君了。

    但赵芊芊喜欢陆飞白是个英雄这一点，是一直都没变的。

    不过——

    赵芊芊低头看着脚下的雪，又看着月色下自己那双因为常年习武而长了一层茧子的双手。

    她喃喃道：“为什么我自己不能成为在江场赫赫有名的女将军呢？”

    “有朝一日，我也能像我喜欢的人那样，做个人人敬佩的英雄。”

    大宁已经出了一个定远将军了。

    也总该有第二个第三个。

    赵芊芊微笑着扬起唇，目光又往来时的方向看了一眼。

    她慢慢地道：“要是没有第二个女将军，那便让我做第二个。”

    她喜欢陆飞白这样的人，可惜，他就像天上高悬的月亮，是她赵芊芊永远触及不到的。

    但是没关系。

    若是得不到月亮，那便有让她做一次旁人的月亮。

    便是成不了月亮，也该成为星星萤火。

    赵芊芊从赵家出来的时候，将身上穿着的女儿家的衣服换下了。

    她此刻便是做男子打扮，赵芊芊没有犹豫，抬脚走了进去，填了征兵文书。

    看着她填文书的汉子，眼瞅着他，表情有些古怪，“你叫赵芊芊？这名字咋这么娘们呢？跟个女孩似的。”

    赵芊芊有些尴尬地摸了摸鼻子，随口胡诌，“我这命格不太好，我出生的时候有道士跟我爹娘说要给我起个女孩一点的名字，否则活不到现在。”

    她摊开手，一脸的我也很无奈，“从小到大，也不止你一个人这么说了。”

    她原本是不想写自己叫赵芊芊的。

    可是后来一想，这名字又不是见不得人。

    哪里就不能写了。

    这理由倒没引起怀疑，毕竟这年头多的是做爹娘的为了让自己孩子平安长大，起的什么名字都有。

    譬如他，就不知道见过多少个王二狗李大牛了。

    毕竟贱民好养活嘛。

    这赵芊芊，虽然听着女孩了一些，好歹也是个稍微文雅点的名字了。

    赵芊芊见他没说什么，心念微转，又问了一句：“这位大哥，这种兵截止到什么时候啊？”

    那大汉随口答道：“截止到明日午时，后日便要启程赶往蒹州了。”

    赵芊芊垂下眼睑，后日启程的话，那她明日还能找个机会悄悄塞一封信到赵家。

    倒不是为了别的，只是想让自己的爹娘知道自己没事。

    顺便在信里提醒一下母亲，早日将分家一事提上日程。

    不然他们二房清清白白的什么也没做，却迟早都要被二房给连累。

