    第七百六十四章 这是我男朋友   

    阮星晚放下手里的东西，朝门口走去。

    

    她站在显示器前面，没有看到外面有人。

    

    阮星晚推开门，在左右看了看，正当她打算关上门的时候，不远处却传来一道低哑的男声：“阮小姐。”

    

    阮星晚闻声看过去，在电梯口看到了一个熟悉的身影。

    

    她愣了两秒才开口：“丹尼尔？”

    

    男人朝她走了过来，脸色带了几分病态的苍白，高大的身形有些摇晃。

    

    丹尼尔勉强笑了笑，问道：“杉杉不在吗？”

    

    阮星晚张了张嘴，看着他这个样子，话瞬间哽在了喉咙里，她往旁边让了一步：“你先进来再说吧。”

    

    丹尼尔道：“不用了，我不能在外面待太久，如果杉杉不在的话，我就改天再来。”

    

    说着，他顿了顿，似乎想要给阮星晚说些什么，但又觉得那些事，还是当着裴杉杉的面解释比较好。

    

    阮星晚道：“你没事了吧？”

    

    丹尼尔摇头：“没事，这段时间让阮小姐你们替我担心了，我很抱歉。”

    

    “只要你没事就好……”   

    阮星晚本来还有本多的问题想要问，但看丹尼尔这个样子，总感觉他支撑不了不久，仿佛下一秒就会倒在地上。

    

    阮星晚视线落在了他手背上，还有医用胶带。

    

    看样子，他应该是从医院跑出来的。

    

    阮星晚道：“我送你去医院吧。”

    

    丹尼尔道：“不用麻烦了，我打个车就行了。”

    

    话毕，他转身进了电梯。

    

    阮星晚“诶”了一声，连忙回客厅里拿手机，走到玄关换鞋子，换完鞋子，又想起炉子上还熬着汤，又折回去关火。

    

    ……   

    与此同时，楼下。

    

    裴杉杉和钟文博吃了饭回来。

    

    裴杉杉停下脚步：“那我就先上去啦。”

    

    “杉杉。”

    钟文博叫住她，笑道，“都送你回来这么多次了，不请我上去坐坐吗？”

    

    闻言，裴杉杉一怔，大概是被他这么句话给问懵了。

    

    钟文博大概是看出来她不太愿意，又道：“那就下次吧，你也能有一个心理准备。”

    

    裴杉杉松了一口气：“好。”

    

    幸好钟文博给了她一个台阶，不然她真的不知道该怎么回答才好了。

    

    裴杉杉朝他挥了挥手：“那就……明天见。”

    

    “明天见。”

    

    裴杉杉微微笑了一下，转身离开。

    

    可没想到的是，她才刚走两步，就被人拉住了手腕。

    

    下一秒，便被人抱进了怀里。

    

    不等她反应过来，钟文博的声音便在她耳边响起：“我觉得，我们应该有一点进展了，这样的程度，你能接受吗。”

    

    裴杉杉下意识是想推开他的，可是听到他这么说，抬起的手又放了下去。

    

    他们是男女朋友，这样的进展，好像是理所当然的……   

    然而，就在这个时候，钟文博突然被人大力拉开，紧接着，一拳打在了他脸上。

    

    钟文博捂着脸，倒退了好几步。

    

    裴杉杉惊呼了一声，连忙拦住了还准备上前的男人。

    

    她还没来得及说话，丹尼尔便拉住了她，拽到了自己身后，低声对她道：“别害怕，我在。”

    

    裴杉杉被他这么一拉一拽，整个人都更加的懵，一时间还有些恍惚。

    

    好在看到受伤的钟文博之后，她很快便反应了过来，甩开丹尼尔的手，跑了过去扶住钟文博，皱眉道：“你没事吧？”

    

    钟文博擦了一下嘴角的血，看了看丹尼尔，又才看向裴杉杉：“是你朋友？

    他好像误会了什么。”

    

    裴杉杉吸了一口气：“抱歉……”   

    “没事，今天是我唐突了，不应该没有征求你的意见，就做这样的事。”

    

    丹尼尔上前了一步：“杉杉……”   

    裴杉杉转过头，表情淡淡的：“你回来了。”

    

    丹尼尔唇角微动，刚要开口，便听裴杉杉继续道：“给你介绍一下，这是我男朋友，钟文博。

    不知道你是不是误会了什么，但你打人了，你要道歉。”

    

    丹尼尔皱眉，一字一句的开口：“男朋友？”

    

    他本就苍白的脸色，在昏黄的路灯衬托下，更显病态。

    

    说话间，他的体力好像支撑到了极限，摇晃了一下。

    

    裴杉杉见状，下意识就想要伸手去扶他，却被钟文博握住了手，他另一只手伸向丹尼尔：“初次见面，你好，怎么称呼？”

    

    丹尼尔看着他，没有说话。

    

    这时候，阮星晚从公寓里跑了出来，看着这个情形，不用想就知道刚才发生了什么。

    

    她扶住了丹尼尔，对钟文博道：“抱歉，他刚从医院里出来，还有些不太舒服，我先送他回去。”

    

    钟文博闻言，收回了手，礼貌的笑了一下：“好。”

    

    阮星晚看了裴杉杉一眼，后者也逐渐反应了过来，对钟文博道：“我带你去旁边药店里处理一下伤口吧。”

    

    钟文博点了点头，跟裴杉杉一起离开。

    

    丹尼尔看着他们的背影，想要上前，却被阮星晚拉住。

    

    “你就……别过去了。”

    

    丹尼尔转头看向阮星晚，缓缓开口：“杉杉刚刚说，那是她男朋友？”

    

    阮星晚点了下头：“我送你去医院，你想知道的事，路上跟你说。”

    

    去医院的路上，阮星晚把裴杉杉流产以及最近发生的事，都给丹尼尔说了。

    

    阮星晚想了想，还是道：“我以前，就和你说过，你要清楚，你是真的喜欢杉杉，还是……仅仅是因为那个孩子。”

    

    丹尼尔哑然，一时间根本无法从这样的消息中回过神来。

    

    阮星晚继续：“杉杉觉得，你是因为孩子才会和她搭伙过日子。

    但你应该知道，她想要的是什么。

    她想要的是，未来能长久走下去的伴侣，而不是一段不确定什么时候就会分开的关系。

    而且，如果让她父母知道，也不会同意。”

    

    半晌，丹尼尔才嘶哑着声音道：“可是……我根本没有机会跟她说清楚我的想法。

    如果是因为那天她去了我家里看到的那一幕，我也可以解释，那是因为我……”   

    阮星晚道：“我知道，关于这件事，程未也去找杉杉聊过，你知道，这根本不是问题所在。”

    

    也可以说，仅仅是个导火索。

    

    

