    见到顾阳似是主动放弃了反抗，赵无极眼中一喜，他张口道：“韩绝，出手！”

    虽然对三分神指有自信，但赵无极还是想着让韩绝一起出手，实在是顾阳给他留下的印象太深刻了，每一次都能逢凶化吉，命硬的惊人。

    但韩绝并没有出手。

    赵无极的手指已经点在顾阳的眉心，他甚至能感受到顾阳皮肤的温度。

    然而下一刻，手指一空，真气射入了远处的河水中。

    一瞬间，河水先是被九阴真气冻成冰霜，然后又被葵花真气贯穿渗透，仿佛上万根跳动的银针，将冰河刺成冰渣，最后又在霸道的皇极真气下，变成粉末。

    这便是他为杀顾阳而特意创出的三分神指，专破各种横练神功，这一指下去，别说是一条河，就算是一座铁山，也得变成粉碎。

    只可惜，他这一指终究是空了。

    顾阳的身影消散在原地，然后瞬间出现在五十丈外，速度甚至比赵无极的身法还要快。

    “叮，感受到玩家即将承受致命攻击，天赋【凭虚御风】已自动触发！”

    凭虚御风（身法速度增加100%，且每天可自动躲掉一次致命一击，不可累积）

    这便是顾阳没有运转金身的缘故。

    说实话，前几日在京城时，赵无极虽然厉害，但多少还能看出几分深浅，但现在的赵无极，他看不透。

    那一记指法，给顾阳带来了死亡的危机感。

    为保险起见，他没有选择金身硬抗，而是以凭虚御风先躲开赵无极这蓄谋已久的杀招。

    看不透的东西，最好不要轻易拿命去试。

    事实也证明，顾阳的决定是正确的，如果他刚刚以金身硬撑，也许现在就深受重伤了。

    但就在顾阳刚刚松了一口气的时候，一道剑气如长虹贯日，自虚空中浮现，出鞘的七杀剑掀起惊世杀意，一击便命中顾阳的胸口。

    韩绝出手了！

    天下第一刺客，对时机的把握当真是秒到毫颠，这一刹，正是顾阳旧力已去，新力未生之际，也是他躲过赵无极杀招，心神松懈之时。

    时机妙到绝巅，招式也狠辣至极。

    但可惜的是，一道金光浮现，七杀剑仅刺进顾阳心口一寸，便再也难以寸进，只是摩擦出炙热的火花。

    韩绝面具下冰冷的眼眸，第一次有了改变，微微动容。

    不过他应变何其之快，转瞬间已然催动《先天破体无形剑气》这门绝学，将积攒的十万八千道剑气顺着七杀剑尖，统统刺入顾阳的金身中。

    一下子，就算是意志力强如顾阳，也皱起了眉头，眼中浮现出一抹痛苦之色。

    咔！咔！

    在十万八千道锋锐剑气的消磨下，顾阳的金身骤然生出道道裂痕，仿佛破碎的瓷器一般。

    此刻顾阳即便运转着金身，也觉得好像在刀山中滚过一般，浑身生疼。

    但他毫无畏惧，疼痛反而更加激起了他的血勇。

    顾阳伸出手，握住七杀剑，骤然发力，先是运转太阳真气，金色火焰将七杀剑煅烧成烙铁一般，而后又猛地催动太阴真气，将其迅速冷却，结出冰霜。

    这一切都只发生在电光石火间，下一刻，顾阳挥起另一只满是裂痕的金色拳头，足以搏杀蛟龙的可怕力量猛地喷薄，狠狠锤在七杀剑身上。

    铛！

    一声巨响，七杀剑骤然发出一声悲鸣，剑身上多了一道明显的裂痕，而与之心神相连的韩绝，也受到反噬，嘴角流出一丝鲜血。

    他拔剑后退，神情依旧平静，只是更多了一分凝重。

    顾阳金身碎裂，却依旧豪情万丈，大笑一声道：“痛快，天下第一刺客，果然名不虚传！”

    “你碎我金身，我便裂你神剑，倒也公平。”

    韩绝静静望着顾阳，依旧没有说话，只是以左手持剑，屈臂，斜横于胸前，剑刃朝下，微微颔首。

    这是剑礼。

    这是剑客在表达对对手的尊重，虽然韩绝依然要杀顾阳，但却不得不承认，对方是一个值得敬重的对手。

    这天下，能让韩绝行剑礼的对手并不多，顾阳已经算一个了。

    下一刻，他的身影再度变淡，又消失不见了。

    以顾阳的灵觉，竟然都察觉不到他的气息，这份藏匿功夫，当真是登峰造极。

    韩绝再次隐于暗中，伺机刺出下一剑。

    赵无极目光一动，心中有着一丝忌惮，韩绝对时机的把握实在是太可怕了，也许现在还构不成威胁，但等他踏入大宗师，那时自己也要对他忌惮三分。

    这个帝王，还未杀死敌人，心中就已经开始琢磨如何对队友下手了。

    “他……是我的！”

    九山公大喝一声，漆黑的邪刀绽放出璀璨的刀芒，他高高跃起，浑身缭绕着漆黑火焰，那火焰仿佛从九幽地狱而来，不伤皮肤，而是以九山公的血肉精气为燃料，汲取力量。

    阿鼻道第三刀，舍身成魔！

    这一刀是献祭之刀，献祭自己的血肉、灵魂，经过黑色火焰的燃烧，统统化为这一刀的力量。

    这也是九山公明明是大宗师，身形却如此消瘦的缘故，他每用一次第三刀，就会燃烧自己大量的血肉，以至于本该血气如龙的大宗师，此时只剩下了皮包骨头。

    以大宗师的血肉为燃料，这一刀的威力可想而知。

    此刻九山公一跃而下，刀未至，而湖水已被斩开，露出了遍布淤泥的湖底。

    顾阳瞳孔一凝，好可怕的魔刀！

    赵无极目光一闪，竟然再次趁机偷袭，又使出了三分神指，刺向顾阳的后背，这是要和九山公一起前后夹击。

    同时面对两位大宗师的袭击，一个燃烧了血肉使出无比可怕的魔刀，一个本身就深不可测，却还不要脸伺机偷袭，再加上暗中的韩绝……

    这一刻，就连顾阳也生出束手无策之感，他一咬牙，准备运转天魔解体大法。

    但就在这时，戏剧性的一幕突然发生了。

    九山公发出一声怒吼，漆黑的刀芒竟然掉转方向，砍向了赵无极。

    赵无极脸上的笑意顿时凝固了。

    阿鼻道第三刀和三分神指相撞，狂暴的刀气割裂湖水，凌厉的指劲刺破长空，恐怖的真气波动掀起一道道巨大的水柱。

    顾阳借助两人交手的余波轻松后退，目光惊奇。

    “九山公，你在干什么！”

    赵无极怒道。

    九山公身上依旧燃烧着黑色火焰，气势不减反增，双目的血色越发深沉浓郁。

    “他是……我的……你……滚……”

