    他满心满眼都是要把宋杨解开，魇住了似的顾不得其他，直到斜刺里早已埋伏好的人冲出来，从后面一记闷棍劈在他脑袋上。就这么一下，来不及品味疼痛和眩晕的滋味便不受控制地向前扑倒，转瞬间两个壮汉飞身扑过来，他咬着牙爬起来踉跄着撞倒一个，却被另一个压死，他不敢贸然开枪，怕惊动村里的更多人，更怕失了准头误伤宋杨，激烈的挣扎与反抗间手枪却被对手夺走，顶在他脑袋上，逼得他一时僵住，双臂立即被另一个人锁死了。

    双方照面都没一句废话，李飞被彻底控制住的时候才发出不甘的怒吼，可他已经挣扎不开了，对方显然早有准备，无论是抓他的壮汉还是随后踱步而来的另一个男人，每个人手上都戴着手套，哪怕抓着他的枪顶着他的后脑，也不会留下一丁点自己的指纹。

    照面一看，随后过来的这个，竟然还是个有宿怨的老熟人。

    老熟人路过小铁床的时候，笑吟吟地从床上拿起了一个脏污不堪的枕头，李飞被身后的壮汉铁筑似的手臂死死勒着喉咙，缺氧导致供血不足使他极度眩晕，失去了对身体的控制力，他撑着一口气瞠目欲裂地瞪着缓慢走到他身边的男人，徒劳地动着嘴唇想说几句能镇住歹徒的话来，可却发不出一点点声音，他不甚清晰的视线里看见老熟人把他的手枪从身后壮汉的手里接了过来，转头又把手枪摁回在了他手里——可是他开不了枪。锁喉三十秒人就能陷入深度昏迷，他这会儿强撑着一口气不让自己闭上眼，可却再提不起丁点力气哪怕动动手指。

    可是那人握着他持枪的手，把他的食指钩在了扳机上。

    男人抓着他的手，控制着他的手臂举枪，手里的脏枕头摁在枪口上，他已经模糊的意识隐约感到事情不对，可他来不及做更多的反应，始终在笑的男人按着他的手，扣了扳机……

    打枪的声响被枕头吸收大半，李飞满耳朵尖锐蜂鸣，其实根本听不见任何声音，可在那个瞬间，他却觉得那两声枪响仿佛是在他脑子里震开的——就好像是天崩地裂。

    血从宋杨的胸口和眉心渗出来，明明隔着几米远的距离，李飞却觉得那殷红铺天盖地，仿佛罩在了他眼睛上。

    他看着他从警校一起出来，这么多年相互扶持，有危险一起闯，有处分一起扛，有好事一起分享的兄弟，从拼命的挣扎、眼睛里写满激烈的愤怒不甘和恐惧，到瞪着无神的眼睛死不瞑目，不过就是这么几秒的工夫，宋杨，这条鲜活的生命，这个他最好的兄弟，就在他眼前，变成了一具冷冰冰的尸体。

    半个小时前，他们打电话，宋杨还说，要把跟他分手的女朋友陈珂追回来。可现在他再也追不回来了，他的一辈子，就到这里了……

    李飞整个人都在抖，他分不清自己究竟是被勒得濒死才抖，还是跟宋杨那双死不瞑目的眸子对视才抖，他冷得如坠冰窖，脑子嗡嗡作响，视线模糊得分不清是泪还是血，怔愣中看着那人又把他的枪扣在自己手里，他这时候才注意到，原来这个破败的屋子里，除了他和宋杨，柱子上竟然还绑着一个……

    他看不清那人面容，只感觉也是个男的，中年男人把已经有两个弹孔的枕头顶在了那人的脑袋上，霎时间被绑着的人发出杀猪一样无助惊恐的叫，然后一声闷响，这叫声戛然而止，男人的头深深垂了下去，眨眼就失去了最后一点生命力。

    那人连开三枪杀了两个人，一切发生在电光火石之间，李飞根本来不及反应，只知道双目赤红地拼命瞪着眼睛，他看那混蛋转头又去搜宋杨的身，不能容忍歹徒再去亵渎好友的他这才终于缓过神来，也不知道哪里来的力气，额角青筋暴起的同时，竟然从缺氧脱力的状态下，硬生生地撑着自己，在身后壮汉的桎梏下站直了！

    中年男人摸出了宋杨的手枪，又去解开宋杨手上的胶带。他抓着宋杨的手，如同方才抓着李飞一样，如法炮制，瞄准李飞，露出狰狞的笑——

    “你们……你们……啊……啊！！！”

    霎时间李飞简直就像是疯了，撕心裂肺地大喊中，强弩之末的他竟然不知从哪里蓄足了力气，电光火石间竟抓着锁喉那人的胳膊，狠狠踩他一脚的同时猛地向前一个过肩摔！——

    他简直就是不管不顾不计后果，疯子似的从那两个壮汉手里挣脱出来，满脑子都是给宋杨报仇的念头，迎着枪口竟然不躲不避地飞身扑向那个杀害他兄弟的凶手。猝然间子弹出膛，他本能地一侧身，子弹打在肩膀的冲力惯性竟然没能让他停顿一瞬或者后退一步，他速度不减，侧身躲子弹的同时弯腰顺手捞起地上半块灰色砖头，纵身飞跃而起，一砖头悍然拍在了凶手的脑袋上！

    那男人痛叫一声，手枪掉落，被李飞就地打滚躲开壮汉攻击的同时一把抓住，他枪法在队里是有名的好，这会儿生死攸关，再没什么要克制着尽量不打枪的念头，抬手就是干净利落的两枪，甚至不用瞄准，全凭手感打出去，那两名壮汉还没扑上来，就已经应声倒地。

    男人爬起来试图夺枪，李飞别无选择跟他厮打在一起——那根本已经是毫无章法的缠斗了，全看谁的力气更大，谁能撑得更久，缠了一阵，那男人渐渐不再是李飞对手，一声沉闷枪响，子弹从男人脑门打穿了后脑，大量血液染红土地，已经杀红眼的李飞踉跄地从地上爬起来，眼睛直勾勾地盯着地上已经死了的男人，神经质地举着枪朝他射击，直到枪膛里的子弹打了个干净，手机铃声从不远处绑在柱子上的那具尸体身上响起，李飞呆呆地望着眼前这一切，才猛地狠狠哆嗦了一下，回过神来，扑到已经死透了的宋杨跟前，伸手徒劳地试图堵住还在从他胸膛的弹孔里汩汩流出来的血……

    “宋杨，你醒醒，宋杨！你给我醒醒！你他妈给我醒醒！！宋杨！！！”

    一把撕了宋杨嘴上的胶带，眼看着他嘴角有血缓慢落下来，李飞一声比一声喊得撕心裂肺，到后来嗓子已经破音了，尖锐中透着诡异的沙哑，可是无论他再怎么喊，宋杨也不会再给他一丝半点的回应了。

    手上从兄弟身体里流出来的血还是热的，可他兄弟的身体已经逐渐变冷了。

    宋杨死了。

    死在他面前。

    再也回不来了……

    “宋杨……宋杨！！”

    他疯了似的大喊大叫，全然不怕再把谁引来，也不知道自己肩上枪伤疼不疼，伤到什么地步，有没有打到动脉，他就像个受了刺激的疯子，晃着宋杨想让他醒过来。可他怎么都晃不醒，直到他自己失血过多倒在地上，发狂似的喊叫才戛然而止。外面鸡飞狗跳，警笛蜂鸣，似乎都跟他再没了关系……

    直到市局禁毒大队的队长、李飞宋杨的顶头上司蔡永强接到举报消息带着人一路赶过来，看见这一幕。

    彼时刚小心谨慎摸进来的警员们还不知道宋杨的情况，只看他低着头浑身是血坐在椅子上，当即有人招呼同伴，“有警员中枪，快叫救护车！”

    蔡永强和警员们朝着李飞和宋杨跑过来，众人慌而不乱地检查宋杨的情况，又有人去搬李飞。意识已经模糊不清的李飞从半昏迷中猛地醒神突然爆发，他眼睛都睁不开了，还凶悍地抡圆了拳头往抓他肩膀的那人身上打，蔡永强猛地侧头躲开，扳着他肩膀大声喊他，试图让他清醒一点，“李飞！看清楚了，是我！”

    “没有好人！东山没有一个好人……”李飞猛地挣开他，作势起身要逃，被几个警察猛地上前压住，他嘴里神经质地叨咕着，困兽犹斗拼命挣扎间肩上伤口血流得更加骇人，他的不信任写在脸上，直勾勾地瞪着蔡永强，红血丝爬了满眼，眼圈通红通红的，看上去格外倔强又可怜地指控蔡永强，“你……也不是什么好人。”

    蔡永强悲痛不忍的面色中透着古怪，闻言又莫名其妙地皱着眉，“李飞……”

    染着血的地上，连嘴唇都已经没了血色的年轻警员看着他的队长，他嘴里糊着血，一口白牙上沾着骇人的血丝，却森森地指控般冷笑，“不然你们为什么来这儿？宋杨来这里只告诉了我，你们是怎么知道的，怎么知道的！”

    “半小时前我们接到有人用一次性的手机卡号向110报警，说南井村蔡启荣和蔡启超兄弟俩开的那个养鸡场里有毒品交易，”蔡永强迎着李飞的视线不避不让，也紧紧地盯着他，仿佛在警告、在确认、在疑问地一字一顿，“报警人还声称——你，李飞，涉毒，杀警。”

