    接下来的几天时间里。

    青羽一直待在暗部宿舍里面，哪里都没有去。

    那种注视的感觉。

    没有再出现过。

    如果不是青羽极其真切的察觉到了，怕是会觉得是自身的错觉。

    “不知道什么时候还能再有任务啊！”

    青羽这几天处于待命的状态，闲的要死，完全就是在等待时间的流逝。

    这让他想到了前世的一些需要坚守在岗位上的某些职业。

    没有任务的时候会清闲一些。

    但是有事情发生的时候，便会非常的忙，甚至于连轴转。

    青羽现在就是这种感觉。

    说好的996福报呢？

    怎么连个需要审讯的人都没有……

    踏踏踏！

    就在青羽在心中腹诽的时候，宿舍外响起了轻微的脚步声。

    咚咚咚！

    脚步声停在青羽的门外，随后转化为敲门声。

    咯吱！

    伴随着木门打开的声响。

    一个戴着面具的暗部忍者站在了青羽的面前。

    “伊顿队长叫你！”

    这个暗部忍者沉声交代了这么一句话之后，整个人身影一闪，消失不见。

    “好的。”

    青羽面无表情的默默回应了一句，心里却是乐开了花。

    来活了！

    不容易啊！

    顿时。

    青羽快步向着拷问部的方向走过去，脚步越来越快。

    拷问部是木叶村暗部中的特殊部门，平日里队员们都是待命的状态，谁也不能在小黑屋里面过多的逗留。

    很快。

    青羽来到了拷问部小黑屋。

    跟以往不同的是……

    小黑屋的地面上铺着一张草席，上面一字排开躺着二十几个人。

    每个人的年纪都不大。

    看起来只有五六岁的样子。

    也就是能够进入忍者学校上学的年龄。

    这些小孩子。

    全都处于昏迷的状态。

    “青羽，你来了。”

    森乃伊顿穿着一身万年不变的黑色风衣从黑暗中走了出来，双眼视线聚焦在青羽的身上，眼眸中流露着欣赏之色。

    “这段时间休息得还好吧！”森乃伊顿关切着问道。

    “非常好！”青羽点头说道。

    “前段时间连着忙活你，这次算是给你放个假，以后就没那么轻松了。”森乃伊顿沉声说道。

    “我已经做好准备了。”青羽坚定的说道，他的心里已经迫不及待了，需要被读取记忆的人越多，对他的实力提升就越快。

    “我很喜欢你的态度，那么废话就不多说了，我给你说一下这次的任务。”

    森乃伊顿深深看了一眼青羽。

    这段时间他仔细的调查了青羽的背景和过往。

    根正苗红的木叶村山中一族忍者。

    出生在木叶村。

    并且从来没有出过木叶村。

    自从青羽进入到暗部之后，仅仅外出过一次，就是去到了一乐拉面的面馆。

    所接触的人仅仅只有波风水门和漩涡玖辛奈。

    没有任何走漏情报的倾向和趋势。

    除了身体不是很好之外。

    挑不出什么问题。

    可以信任！

    最重要的是……

    原本负责使用山中一族秘术读心的队员年纪大了，已经有些力不从心。

    青羽完全能够接替这个职务了！

    “这些人是暗部精挑细选出来将要派往岩隐村和砂隐村的间谍。”

    森乃伊顿毫不隐藏直截了当的说出了这些人的身份。

    刹那间。

    青羽的瞳孔微微一缩。

    眼底深处闪过一抹惊讶之色。

    这些人还都是孩子啊！

    居然要被派去做那样高危险的任务！

    可能……

    这就是命吧！

    生于战乱时期。

    只能随波逐流。

    无法决定自己的命运。

    不知道这些人最后能够活下来多少？

    青羽的心中微微有些波动，随后便立即压了下去。

    这是这些人的命。

    跟他没有关系。

    没有必要乱发圣母善心。

    “青羽，这是上级的安排，也是他们自愿前去的，而且就算他们不去，还会安排其他的人去，我们都是按照命令做事。”

    森乃伊顿似乎看出了青羽那一瞬间情绪的变化，作为一个拷问部的老人，还是为青羽解释了一番。

    “我明白。”

    青羽点点头，没有说什么，间谍必须要趁着小的时候安插进去，若是年纪大了，就插不进去了。

    “你明白就好。”

    “这里总共有23个人。”

    “你的任务就是依次探寻他们23个人的情绪反映。”

    “我需要你在里面挑出对村子绝对忠诚的人！”

    “但凡会存在哪怕一丝的动摇。”

    “就不合格！”

    “我们不能将心志不坚定的人派出去做间谍！”

    “那样就是对他们生命的不负责任！”

    森乃伊顿极其严肃的交代道，他的这番话，也点醒了青羽。

    “我明白了。”

    青羽再次点头，视线重新扫过这一字排开躺在草席上的23个孩子，眼神中变得尊敬起来。

    原来。

    这些孩子。

    不是被抓来强行做间谍。

    而是自愿去做间谍。

    现在他的工作是筛选出这里面对木叶村绝对忠诚的人。

    并不是谁都可以去做间谍的！

    “现在你可以开始了。”森乃伊顿以命令的口吻说道。

    “是。”

    青羽应了一声，迈开步子，向着最左边第一个孩子走过去。

    山中一族的家族秘术里面，有一种特殊的感知术，可以察觉到对方的心情。

    高兴。

    难过。

    还是恐惧。

    全都能够探查出来。

    现在他要做的就是在这23个孩子里面找到心志坚定绝对忠诚的人。

    这是不能用读心系统代替进行的，需要他亲自来操作。

    不过……

    这个过程并不妨碍他读取记忆。

    青羽来到第一个孩子身前，蹲下身子，抬起右手，轻轻抚在后者的额头上。

    嗡！

    青羽的身体微微一颤。

    紧接着一幕幕记忆画面涌现到脑海当中。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉增加！”

    青羽立即感觉到身上可以调动的查克拉变多了。

    这不同于潜力的提升。

    而是当下硬实力的上涨。

    原来如此。

    青羽的心中大概有数了。

    在提取明显实力不足之人的记忆时。

    就不会获得忍术了。

    而是诸如查克拉增加这样的实力提升。

    随即。

    青羽立即调动起身上的查克拉，能够明显的感觉到运用起来更加轻松了。

    施展感知秘术。

    开始查探这个孩子内心深处潜藏的情绪。

