         

     世子殿下所说的带燕舞雪去降降火，自然不是使用某些人所想的那般邪恶方式去降火。

    当然，世子殿下的这种降火方式，也不见得有多正经。

    但是，管用。

    这一点，即便是燕舞雪都不得不承认。

    镇北王府。

    一座修建在地下的监狱。

    监狱中，阴森幽暗。

    冰冷的锁链，冰冷的囚具，冰冷的囚笼！

    即便有着灯光点亮这里，依旧是给人一种深入骨髓的森然感觉。

    如果你走进这里，就会明白，什么叫做大白天也会感到不寒而栗！

    这里，着实是一个降火的好地方！

    燕舞雪一来到这里，便已经感觉之前的怒火中烧，已经彻底只剩下透心凉了。

    燕舞雪心里甚至都感到害怕，如果秦尘把她关在这样暗无天日的地方，那才真的是让她生不如死！

    秦尘看了眼燕舞雪那张有些发白的俏脸，笑道：“怎么样？火气降点儿下来没？”

    燕舞雪没有说话，苍白的俏脸，冰冷的手脚，已经说明了一切。

    “参见世子殿下！”

    监狱中的一众狱卒皆是对着世子殿下恭敬行礼，头低着很低，目光不敢乱看，尤其是站在世子殿下身旁的那位美人，他们更是看都不敢看一眼，至于为何世子殿下带着一位美人来此，这就更不是他们该问的问题了。

    秦尘随意摆了摆手，问道：“人呢？”

    “启禀世子殿下，在最里面一层的囚牢。”一位领头的狱卒恭敬回应道，之前王爷已经吩咐下来，他们自然知道世子殿下来这里要找什么人。

    秦尘道：“带路！”

    然后这位狱卒长便在前面带起路来。

    秦尘和燕舞雪跟在后面，到现在燕舞雪都不知道这家伙葫芦里到底卖着什么药，不过她知道肯定没什么好事，燕舞雪心里开始警惕起来。

    在那位狱卒长的带路下，很快，秦尘二人便来到了监狱的最后一层。

    这里更冷，更暗，更加让人不寒而栗。

    这一层的囚牢很大，呈现一个圆形，在圆形囚笼的四面墙壁上，都用铁链锁着一位位囚徒，这些囚徒皆是披头散发，浑身鲜血淋漓，衣服血淋淋的模样。

    囚牢中阴暗潮湿，真可谓是暗无天日。

    狱卒长打开囚牢的大门后，秦尘挥了挥手，狱卒长便自觉退下了。

    燕舞雪看着这座阴森可怕的囚牢后，已经是没了胆子进去，站在外面，不敢进。

    秦尘淡淡道：“我数三下，再不进去，你就永远住在这里。”

    燕舞雪自然还是走了进去。

    秦尘嘴角掀起一抹冷笑，慢悠悠走了进去。

    “啊！”

    刚走进来，还没有走两步，前面的燕舞雪便是陡然大声惊恐的尖叫起来。

    原来囚牢地面上的稻草中，有很多老鼠，一踩上稻草，里面的老鼠便全都被惊动，随即慢囚牢乱窜。

    一向养尊处优的公主殿下哪里见过这一番场面，自然吓得不轻。

    秦尘顺势上前将燕舞雪拦腰抱起。

    而惊吓万分的燕舞雪此刻哪里顾忌的了是世子殿下抱她，双脚能够离开老鼠乱窜的地面，才是最为要紧的，她的双手此刻同样也是紧紧环在秦尘的脖子上。

    与此同时，那些四周墙壁上晕死过去的一众囚徒，也是在燕舞雪的尖叫声下全部被惊醒，一个个低下去的头颅都渐渐地抬了起来，散落在面庞的头发自动分开，算是露出了几分清晰的面容。

    而一众囚徒睁开眼后，首先映入眼帘的自然就是镇北王世子抱着他们的公主殿下。

    而且，二人动作亲昵的很！

    这里的囚徒，自然就是燕国余孽！

    看清楚眼前的画面后，可想而知这些囚徒该是何等心情，那感觉，就跟你抓到自家媳妇儿偷汉子一般。

    “绿”意盎然，满满的绿感！

    被绿了是什么感觉？

    除了愤怒还能有其他情绪吗？

    所以，囚牢中，霎时间铁链嗤响，一众燕国囚徒疯狂挣扎，嘴里也是在疯狂咆哮着：

    “秦尘狗贼，你这畜生！快放开公主殿下！”

    “畜生！还不快放开公主殿下！不然等老子出去一定将你生吞活剥！”

    “我要杀你全家！”

    “………”

    原本幽暗阴森的囚牢霎时间咆哮声震天，一个个遍体鳞伤的燕国囚徒就是打了鸡血一样，那狰狞咆哮的模样如同妖兽一般可怕。

    女人莫不是天生就对男人有着致命的诱惑力？

    不然为何总有那么多男子甘愿为女人而死？

    听得囚笼中霎时间惊起的可怕咆哮声，此刻趴在世子殿下怀中的燕舞雪也是反应了过来，她也顾不得害怕了，目光开始认真打量起囚笼着这些披头散发不成人样的囚徒，她的瞳孔逐渐收缩，原本苍白的俏脸也是更加白了！

    她趴在世子殿下怀中，还把世子殿下抱得这么紧，而且还被一众跟着她出生入死的燕国人看到了，这……一旦被误会，她就是有一百张嘴也说不清楚了，而且这个无耻混蛋又怎么可能会错过如此挑拨离间的机会？

    等等……

    燕舞雪心头大惊，这个无耻混蛋把她带到监狱，莫不是特意为了将这一幕演给一众燕国囚徒看？

    燕舞雪想从这个无耻混蛋身上下来，然而有句话说得好，上床容易下床难！

    已经上了世子殿下的身，此刻想要脱身？

    可能吗？

    当然不可能。

    燕舞雪哪里挣脱地开，只听得抱着她的这个无耻混蛋此刻笑着说话了：“诸位，先不要这么激动，拜托你们先看清楚，是你们的这位公主殿下先抱我的好不好？”

    一众燕国囚徒皆是怔了怔。

    燕舞雪心头一沉，已经感觉情况不了。

    只听得秦尘继续笑着说道：“其实啊，你们也真的不用太过激动了，你们公主殿下也只是在你们面前抱了一下本世子而已，这有什么大不了的？要是你们知道本世子跟你们公主还做了其他事情，那你们不是要发疯？哦，对了，你们可能还不知道，其实，你们的公主殿下已经爱上了本世子，我们什么事情都已经做了，就是你们此刻想的那些事情，男人应该都懂！你们公主殿下，早就现身本世子殿下了。现在你们公主在王府中过着神仙一般的日子。我今日来此，就是为了劝说一番你们，不要再想着什么复仇复国了，你们燕国唯一的皇室血脉猫影公主都心甘情愿做了本世子的女人，你们说说，你们还苦苦坚持什么呢？又有什么意义呢？我觉得，你们应该向你们公主学习一下，看开一点，你们看，现在你们的公主殿下有本世子宠着，日子不比你们四处漂泊要过得好吗？”

    话到最后，秦尘还当着一众囚徒的面亲了一口燕舞雪，美人在怀亲吻，那模样可谓是亲昵的不能再亲昵了！

    “这……这……公主…你…你！！！”

    听得秦尘的话，再看得二人的模样，一众燕国囚徒都是失落万分，不复先前的狰狞疯狂，就像是泄了气的皮球，一时间，他们就像是一群失去信仰的人，活着是为了什么？

    他们是为了复仇复国！

    但是此刻他们的公主殿下都投到敌人的怀抱了，他们辛辛苦苦做了这么多，又有什么意义？

    一直以来的精神信仰，在此刻骤然崩塌！

    燕舞雪怒道：“你们不要听他胡说八道，我没有！我跟他没有发生任何事！”

    众囚徒一怔。

    秦尘笑着道：“公主，那你跟他们说句实话，本世子有没有看过你的身子？”

    燕舞雪瞳孔一缩，目光恶狠狠的，咬着银牙，一时间竟然无话可说，这个无耻混蛋当然看过！

    秦尘接着笑道：“而且，你们公主被带进王府这么长时间，你们相信你们公主殿下还是清白之身吗？”

    燕舞雪默然不语，她知道，她再说什么也都是无用了，女人在这一方面本就处于弱势。

    这一句话，无疑又瞬间戳中了众囚徒的心窝子！

    他们当然不相信！

    公主殿下这么漂亮，镇北王世子又是一个出了名的纨绔子弟，公主怎么可能逃得过这个纨绔的魔爪？

    有些事，他们不愿意去相信，因为这样至少还可以抱有一丝希望！

    但是，当这件事亲眼发生在眼前，又怎么可能让人不信呢？

    就比如眼前抱在一起你侬我侬的二人！

    铁证如山！

    他们除了相信，还能怎么办？

    众囚徒心中最后一丝仅存的希望，无疑也被眼前之事给搞得彻底熄灭了。

    秦尘轻叹了一声，说道：“唉，本世子真替你们值得，公主殿下都这样了，你们还坚持有什么用，我要是你们我就投降把知道的全都给招供了，比如说京都中一些叛逆份子的下落，举报还能有奖赏，从此飞黄腾达，美人在怀，左右拥抱，何乐而不为，何苦在这不见天日的监狱中度日如年呢？算了算了，你们慢慢考虑清楚，本世子就不再多言了，你们公主最近闺房耐不住寂寞了，本世子去好好陪她一晚了！”

    听得这话，一众燕国囚徒面面相觑，内心动摇，有些意动了。

    秦尘嘴角掀起一抹冷笑，随即不再多言，抱着失魂落魄的燕舞雪径直离开了囚笼，动了心思，那么后续招供是迟早的事儿！

    一众亡国余孽，也敢刺杀他，找死！

    刚走出了囚笼没两步，秦尘便将怀中的这位尊贵无比的公主殿下随手给抛在了地上。

    燕舞雪趴在地上，眼眶泛红，就那么咬着红唇抬头盯着秦尘，过了许久，方才吐出一句话：

    “秦尘！你真的是心狠手辣！”

    秦尘半蹲着身子，伸出手捏着燕舞雪那雪白的下巴，冷漠道：“你当日设计刺杀本世子的时候，可曾想过自己又是何其心狠手辣？”

    燕舞雪无力趴在地上，默然无言。

    秦尘站起身，道：“你再不走，本世子就把你赏给这里的那些狱卒，他们可都是些粗人，刚才你也都见过，他们可没有本世子这般懂得怜香惜玉。”

    说完，秦尘径直抬腿朝着监狱外走去。

    燕舞雪迅速起身跟了过去。

    燕舞雪看着前面那道漠然的背影，她早已经是委屈地泪如雨下。

    “懂得怜香惜玉？你这无情之人！又何曾有半分怜过我？惜过我？”