    风雪越来越大了。

    猪头酒吧外面的雪花越积越深。

    这间破旧酒吧里面却充满了暖意，宽敞的大厅内一片寂静，温暖的壁炉在墙上照映出了小矮星彼得和阿不福思的身影。

    “嘻嘻嘻嘻…”

    小矮星彼得的脸上明显带着一抹得意和猖狂，似乎十分开心见到阿不福思震惊的眼神：“阿不福思先生，我敢挑衅邓布利多校长，我敢肆无忌惮地利用格林德沃先生，我敢光明正大地算计伏地魔那个蠢货，我敢和整个世界为敌，你以为我是疯子吗？”

    小矮星彼得嬉笑了一声，眼神中渐渐多了一些狂傲：“这群在魔法界高高在上的人，都被我玩弄在手心里！

    我只要拨动一下手指就能让他们睡不安稳，而这不过是主人对我稍加指点就够了…”

    “……”

    阿不福思的眼中满是震惊和不安。

    这个秘密如同一道惊雷一般落入了他的大脑，让这位年过百岁的老人久久无法缓过神来，他怎么都想不到小矮星彼得的背后竟然还有其他的黑巫师…

    甚至…

    让这个黑魔王都恭敬地称为主人…

    这或许是整个魔法界最让人震惊的秘密了…

    一旦这个秘密被泄露出去的话，必定是震动整个魔法界的新闻，哪怕是当初伏地魔的死都未必有这个秘密惊人!

    在巫师战争时期以一己之力让凤凰社和伏地魔两败俱伤的第三代黑魔王，这个一直以来搅乱魔法界局势的黑魔王彼得，他的背后竟然还站着另一个可怕的黑巫师…

    “你的主人…是谁？”

    阿不福思的眼睛微微眯了起来。

    “呵呵呵呵…”

    小矮星彼得摇了摇头，轻蔑地看着他笑了笑：“你以为自己是谁？等你制造魂器成功的时候，把你最重要的魂器交到主人的手里，拥有了永生不死的能力，才能窥探到主人的名讳…”

    “…魂器…”

    阿不福思的眼角抽了抽。

    虽然魂器在魔法界不是什么秘密，但是制造魂器的办法也没几个人知道，这是最为邪恶的黑魔法之一，魔法部对这种黑魔法的管理十分严格。

    “魂器是最简单的永生手段。。”

    小矮星彼得轻笑了一声，低头看着自己的手掌，慢吞吞地解释道：“我们创造了一个新的世界，总要用自己的办法来让这个世界能够永远地存在下去，新世界也需要我们的统治和引导，需要我们的存在来保护世界的稳定…”

    “……”

    阿不福思沉默了。

    小矮星彼得的这些话的确很有道理。

    如果真的有一群永生不死的强大巫师，他们能够通过自己的力量来压制世界上的反抗者，那么他们创造出来的新世界也的确能够永远存在下去…

    他们的统治…

    也将永远持续下去！

    站在小矮星彼得背后的那位主人真的有够疯狂，他不但想要改变这个世界，甚至还想要永生不死地统治世界！

    那个时候…

    应该称这个世界为魔法帝国吧？

    “相信我们的力量吧，阿不福思先生…”

    小矮星彼得嬉笑着抬起头来，看着阿不福思认真地继续劝说道：“主人在魔法上稍微给了我那么一点儿指点，我就能把英国魔法界搅得天翻地覆…

    不论是谁，面对我们这样一群不死不灭的巫师，都不可能是对手吧，这个世界终将归属于主人…

    如果你投靠我们的话，甚至在未来可以在新世界为你的家人留下一个位置，主人是个心胸宽阔的人，他一定不介意让邓布利多校长活着，前提是有人愿意帮他在主人面前求情…”

    “……”

    阿不福思慢慢低下了头。

    这位老人渐渐陷入了沉思。

    小矮星彼得和他背后的主人毫无疑问是整个魔法界最可怕的巫师，他们有着想要颠覆整个世界的可怕目的…

    同样。

    他们的确有着相当可怕的力量。

    而且他们都是拥有着魂器、永生不死的巫师，那就意味着他们会一次又一次的卷土重来…

    直到…

    他们以永生不死的姿态永远统治世界。

    他们也会是阿不思·邓布利多有史以来要面对的最恐怖的敌人，伏地魔甚至连给他们提鞋都不配，哪怕是曾经在魔法界造成动乱最为严重的格林德沃，也只是勉强能给他们系鞋带。

    阿利安娜的灵魂…

    也一直被他们操控着呢！

    似乎…

    不论如何都必须加入他们。

    至少将来能够探听出来小矮星彼得背后那位主人的名字，也能为阿不思·邓布利多提供一些关键的信息…

    “有什么我能做的？”

    阿不福思眯着自己的眼睛，紧盯着面前的小矮星彼得。

    “搜集情报。”

    小矮星彼得摊开自己的手掌，认真地开口道：“这个世界最重要的就是情报，因为有了情报，我们永远都是站在优势的一方…”

    “主人曾经来过猪头酒吧，他在这里得到过一个重要的情报，正是那个情报让我利用莉莉杀死了伏地魔…”

    “这里似乎一直都是黑巫师聚集的地方，简直是再好不过收集情报的地方了，你只需要多收集一点儿情报，把这些情报记录下来…”

    “只要有充足的情报，我们只需要因势利导就能耗费一点儿小力气，就能解决天大的麻烦…”

    小矮星彼得说到最后的时候，甚至用自己的小拇指示意了一下，他的脸上已经满是得意。

    “好。”

    阿不福思慢慢点了点头。

    这就算是答应了小矮星彼得。

    至于他的心里，已经开始慢慢盘点自己的猪头酒吧究竟来过什么人了，尤其是在巫师战争时期出入过猪头酒吧的黑巫师…

    可惜的是…

    很多黑巫师都喜欢戴着兜帽。

    阿不福思也没办法判断出来小矮星彼得的主人究竟是谁，甚至很多客人他都忘得差不多了。

    “合作愉快。”

    小矮星彼得微笑地伸出了自己粗糙的手掌，他脸上的笑容十分畅快，似乎是在为自己拉拢到一个新人而感到开心。

    “……”

    阿不福思沉默着握了握他的手。

    这位老人心里默念着一件事，至少这样可以保证他的妹妹阿利安娜的灵魂不会被小矮星彼得伤害了…

    刚好，他也可以顺便探听一下其中的内幕，最好查出来小矮星彼得背后的人是谁，是不是还有别的同伙…

    风雪越来越大了。

    猪头酒吧内的两人似乎没有注意。

    猪头酒吧的门外，一个披着黑袍的男人小心翼翼地踩在雪地上，贴着房门偷听着里面的对话。

    这个男人身上早已积满了雪，他却顾不得拍去自己身上的积雪，满脸震惊地偷听着小矮星彼得的话。

    正是霍格沃茨的教授西弗勒斯·斯内普。

    原本他是受邓布利多的命令，前来邀请阿不福思去霍格沃茨陪伴阿利安娜的，结果没想到却在这里偷听到了一个天大的秘密…

    谁能想得到…

    一个黑魔王的背后…

    竟然还有另一位隐藏更深的黑魔王…

