    第57章 请君入瓮

    第五十七章请君入瓮

    好不容易到了饭点，轧钢厂内几千号工人，也仿佛是化身干饭人，浩浩荡荡地朝着食堂冲了过去。

    那气势汹汹的场面，不知道的还以为是要去打仗一样。

    “香，真香！”

    “是红烧肉的味道，还有肉沫茄子、猪肉炖粉条、土豆烧肉……”

    “这香味，可真是馋死我了！”

    “前面的，快一点啊，磨磨蹭蹭的！”

    这一中午，食堂一干人可算是忙疯了。

    不但要负责给工人们打饭菜，还要负责维持秩序，以免发生混乱。

    至于工人们呢。

    一个个都是大口大口的吃着香喷喷的猪肉，有些找不到位置坐下来的，干脆就捧着饭盒站着吃。

    当然。

    也有不少人虽然打了肉菜，但也只是忍着咽口水的冲动，尝了一小口。

    剩下的都装在饭盒里，显然是打算带回家的。

    看着这一幕，江晨也是露出了欣慰之色。

    作为食堂主任，能够改善工人们的伙食，也算是做了一件好事。

    “何主任！”

    “何主任，太谢谢您了！”

    “何主任，您可是我们食堂的大功臣，也是咱们厂的大恩人，有您当这个食堂主任，咱们轧钢厂的伙食，那是越来越好！”

    一路走来，有不少工人也是主动朝江晨打招呼、道谢。

    “不敢当，不敢当！”

    “各位工人兄弟们，今天咱们要谢谢的人，那首先应该是厂长他老人家，没有厂长的英明领导，咱们又怎么能吃上这香喷喷的猪肉？”

    “至于本人，只不过是在厂长的带领下，做了一点点微不足道的贡献……”

    “你们说，是不是啊？”

    “何主任，您真是太谦虚了！”

    听到江晨这一番话，人群之中的工人们，也是感叹着。

    这个何主任。

    虽然年轻轻，但却为厂里做了这么多事情。

    最关键的是还不居功！

    真是好同志啊！

    “哼，哗众取宠！”

    人群之中，许大茂看到这一幕，也是有些不满的冷哼了一声。

    当然，他也不傻。

    虽然心中对江晨有着诸多不满，但也不敢在这种节骨眼上跳出来闹事。

    那不是找揍么？

    根本不用江晨动手，轧钢厂这些工人都能把他给狠狠地揍一顿。

    毕竟明眼人都不难看出，最近轧钢厂的伙食有了明显的改善，和江晨也是脱不了干系。

    单是这些功劳。

    不仅让江晨这个食堂主任的位置，做得稳稳当当。

    更是在工人之中一下子有了极高的声望。

    一时间，就连许大茂也对此刻的江晨有些没辙了……

    …………

    “嗯？”

    晚上，怀着好心情的江晨，回到自己家里，也是忍不住皱了皱眉。

    “奇怪，这屋里的东西，怎么像是被人翻过？”

    要知道。

    每次在离开家之前，江晨也是习惯性地把屋子里的东西收拾一番，锁好门之后再离开。

    可是今天回到家。

    他也是发现虽然被子还是叠得整整齐齐，但下面的褥子有被人翻过的痕迹。

    至于柜子。

    似乎也被人打开过，连门都没有关紧。

    好在有了随身空间之中，江晨也是将财物，全都转移到了空间之中，倒是在无意间避免了损失。

    “难道是有人从窗户翻进来的？”

    几乎是下意识地，江晨也是开始怀疑是不是棒梗，从自家窗户翻进来。

    不过……

    很快江晨便打消了这个念头。

    除非棒梗学过缩骨功，否则以对方的体格，根本无法从窗户翻进来。

    “那……难不成是棒梗这小子，学会了撬锁？”

    江晨也是知道，现在的锁大都是老式的。

    如果对锁的构造有一定的了解，凭着一根铁丝，或是发卡、铁片之类的小东西，就能捅开锁芯。

    假如说棒梗从什么地方学会了撬锁，那就很容易解释了。

    毕竟这四合院内，大部分都是熟面孔。

    外人什么的，一旦来到院子里，要不了多久就会被人发现。

    所以……

    江晨也是毫不犹豫地将目标锁定在了棒梗身上。

    “嘿，这小子，胆子也是够肥的！”

    想明白了这些之后，江晨也是被气乐了。

    当然。

    他这也没有摄像头。

    没凭没据，仅凭着个人的推测，就去怀疑棒梗偷偷进了屋子，那肯定是很难服众的。

    所以最好的办法，就是抓个现形。

    让棒梗自己承认！

    几乎是瞬间，江晨也是想到了办法。

    既然棒梗无功而返，以对方的性格，肯定还会再来偷东西。

    既然这样。

    那江晨也是打算来个请君入瓮！

    随后……

    江晨也是特意出了一趟门，买了二斤白面，又从随身空间之中弄了一些鸡蛋、韭菜，还有一块五花肉。

    然后就开始在屋子里开始忙活了起来。

    至于忙活什么？

    和面、剁馅、蒸包子！

    一阵忙碌之后，八个又大又白的韭菜鸡蛋猪肉馅包子，也是被江晨送入了笼屉之中。

    不多时，随着蒸汽透过笼屉，将包子蒸熟。

    那股子诱人的香气，也是从江晨家的房子开始向着四面八方扩散。

    巧得很！

    今天秦淮茹一家，刚好在吃晚饭。

    虽然说今天食堂有肉菜，但秦淮茹这一分钱都恨不得掰成两半花的人，自然不可能花钱去买肉菜带回家。

    可惜长期饭票一号江晨童鞋，已经跟她划清界限。

    至于长期饭票二号许大茂。

    今天也不知道吃错了什么药，对于秦淮茹的各种小花招居然也是无动于衷。

    所以……

    今天秦淮茹一家的晚饭，依旧是硬邦邦的窝头，还有那稀得都能数清有几粒米的稀粥。

    “天天都是窝头、稀饭，秦淮茹，你真想饿死我们这一家子吗？”

    看着自己碗里的稀饭，窝头，贾张氏也是撇了撇嘴，有些嫌弃地看了一眼。

    “……”

    对于这似曾相识的一幕，秦淮茹也是有些见怪不怪，只是默默地低头拔饭，装作没有听到。

    而这个时候，那股诱人的包子香气，也是飘到了秦家。

    “谁家做了包子，好香……”

    闻到这股诱人的包子香味，贾张氏也是放下碗筷，探头探脑的张望着。

    除了她之外，棒梗、小当、槐花这三个孩子也是如此。

    ?  ?你说发了工资就请我喝奶茶，这么久过去了，我很担心你，你是不是被开除了？

    ?  

    ????  

    (本章完)

