    “靖魔司诛邪卷，魔部第三。”

    “卷名：万魔寺。”

    “卷十七：神州万人坑。”

    “元泰历十二年，京城无名氏于靖魔司衙前自焚，疑似被妖魔所惑，后自其尸中，得一信笺，信中预言了大炎十三州中，神州即将发生的怪异奇案。经都御史验证后，此信确系为万魔寺所出。”

    “此后由天子圣裁，都御史发令，由江南道监察御史亲自带队前往神州首府，负责缉捕万魔寺诸妖魔。”

    “违逆皆诛。”

    “江南监察御史抵达神州后，立刻开始调配人手，令麾下四方巡查使各自领队，迅速前往信笺中预言的四处奇案发生地，分别是郊外塔头村，城东金凤楼，城西神龙庙，以及废城讲仙堂。”

    “正月初二。”

    “入夜。”

    “东方巡查使领队，发现一水鬼踪迹，本想顺手将其诛杀，却不料，那水鬼竟是进入了小队原本的目的地，废城寻仙小巷，疑似要对讲仙堂民众动手，眼看信笺预言的讲仙堂灭门案即将发生。东方巡查使当机立断，直接率领小队杀入寻仙小巷，巡查使本人更是神勇无双，身先士卒。”

    “这才阻止了该水鬼的阴谋。”

    “拜此所赐，东方巡查使发现了一位特殊人物，而这位人物，在整个案件内起到了至关重要的作用。”

    ...................

    英勇无畏的江南道东方巡查使，楼千城此时的心情是草泥马的，而在他的周围，是一张张正不断化作飞灰的符箓，至于符箓外面，则是八个分别缺少了头手脚心腹血骨肉，却浑然不觉的鬼童。

    “嘻嘻嘻.....来玩啊。”

    “人！又是人！今天好热闹啊。”

    “你们跑。”

    “我们追。”

    “被我们追到，就要......嘿嘿嘿！”

    楼千城现在已经开始后悔进入这个鬼地方了，该死的神州靖魔司分部，这么大一个鬼蜮都能漏掉的么？

    全是吃白饭的！

    自己这次要是能侥幸逃出生天，一定把他们全部开除！

    可恶啊！

    “老大.....”一声有些颤抖的低呼将楼千城从骂娘中唤了回来：“驱魔符都用完了，你说我们会不会死啊？”

    楼千城应声望去。

    这是一个二十来岁的靖魔司督察，才刚入行，资历功劳都不够，连镇魔塔都没去过，本来他是不会这么快接触到妖魔的，自己带上他也只是想让他见见市面，结果这逼崽子居然还敢扰乱军心。

    “放你娘的屁！”

    楼千城开口就是一句怒骂，然后将那**崽子拉到了身后：“知道你老大我这名字是怎么来的吗？”

    “楼千城楼千城，老子未来注定要搂一个大大的前程，是要发达的，怎么可能陪你这拖后腿的一起死？”

    “站后面！”

    “看你老大我怎么大发神威，斩妖除魔！”

    言罢，

    楼千城便用颤抖的双手从怀里掏出了那张他用了足足三年俸禄才换来的力士符，毫不犹豫地祭了出去。

    ....................

    “可惜那皇室贵胄，本是手足兄弟，却最后反目成仇。”

    “长子即位。”

    “幼子失踪。”

    “这场深宫内院的巫蛊之祸，丧了家宅，坏了性命，乱了朝纲，误了一生，当真是让人唏嘘不已。”

    “啪！”

    醒木一拍，陈知报满意地喝了口水，感慨自己果然是专业的，哪怕临时准备都能说出一个好故事来。

    而另一边，

    魍魉也是非常配合地疯狂鼓掌，如果他有身体的话，肯定连手都拍红了。而他的脸上则半是赞叹半是疑惑。赞叹的是陈知报确实讲了个曲折精彩的好故事。而疑惑的是，他还真给自己说书啊？

    这么和蔼？

    无论如何，毕竟是救了自己一命，所以听完书，魍魉立刻在陈知报的眼神暗示下掏出了两块银元宝。

    “咚！”

    这就是金钱的重量。

    一元宝五十两。

    两元宝。

    一百两。

    “这位看官大气！”陈知报当场就是一个箭步，而后以迅雷不及掩耳之势将那两个元宝揣进了怀里。

    发财了！

    原来这个世界上真的有狗大户啊！

    这必须得把握住！

    想到这里，陈知报拍了拍因为元宝而鼓涨的胸脯，赶紧继续道：“这位看官，不知您还有什么想听的？不是陈某吹嘘，陈某走南闯北这么多年，看过的故事听过的故事，绝对能让看官您满意。”

    “哦对，不知看官尊姓大名？”

    “.....我叫魍魉。”

    “王良......”陈知报点了点头，眼珠子一转，当即道：“王者，贵也。良为良善，说明看官您心性良善，福德深厚啊。”

    这当然是乱讲的。

    他是说书人。

    不是算命人。

    但拍马屁而已，挣钱嘛，没什么寒碜的。

    只是陈知报这一波拍马屁，却是让魍魉愈发搞不懂了，眼前这位能让两位大妖魔都言听计从的年轻人，到底是不是有道真修啊？如果是，自己都如此坦白了，为何他还是这副普通人的态度？

    莫非自己真的搞错了？这是个普通人？

    又或者说----

    这就是所谓前辈高人，得道真修的性格？好像也不是不可能，毕竟自己听说那些炼炁士都挺变态的。

    魍魉摇了摇头，反正自己已经逃出狼窝，等明早太阳升起，鬼蜮隐匿之后，自己就立刻跑路，到时候不管眼前这位是真前辈，还是假修士，都和自己没关系，自己以后也绝对不会再来神州了。

    念及此处，魍魉也是放松了下来，但仍旧不敢失礼，所以还是起身，恭敬地对着陈知报打了个稽首：

    “多谢前辈此次相救。”

    “看官说笑了。”陈知报摇了摇头，出言道：“我哪里是什么前辈.....不过看官真的不打算听故事了么？”

    “不了。”魍魉微笑道：“今日还是太晚，我有些累了，不知可否在此借宿一晚？”

    “这.....”陈知报闻言面露难色。

    “我愿再出一百两。”

    “可以！”看着魍魉手里又多出来的两块银元宝，陈知报马上就想起来院子东边好像还有一间客房了。

    “多谢。”魍魉拱手。

    “没事没事”

    陈知报赶忙摆手，然而就在魍魉以为陈知报会带自己去客房的时候，却见陈知报竟是突然在原地站定，

    旋即一拍脑门：

    “差点忘了。”

    “....嗯？”魍魉见状有些好奇：“忘了什么？”

    “抱歉抱歉。”陈知报应声回头，对着魍魉咧嘴一笑：“因为像看官这样的人实在是太少见了，再加上....呃，再加上出手阔绰，所以才一时忘了，是这样的，我刚刚不是给看官您讲了个故事么。”

    “怎么了吗？”魍魉有些疑惑。

    而陈知报则是有些羞涩地点了点头：“看官也知道，陈某是个说书人，而说书总是需要很多素材的。”

    “只是素材难找。”

    “而像看官这样死而复生，阳尽阴极之人，又是最佳的素材，所以陈某对看官您生前的故事很感兴趣。”

    “这样吧！”陈知报咬了咬牙，忍痛割爱道：“住宿只收您五十两。”

    “而剩下的，还请看官您为我讲个故事。”

    “如何？”

    我这样的是最佳素材？给他讲个故事？

    “.........”

    夜半三更，风卷高岗，本应是妖鬼最喜欢的时间，但对魍魉而言，他仿佛又回到了当年被淹死的瞬间。

    通体冰凉。

