    看到白夫人这样十分不善的表情，顾长荣忍不住蹙眉。

    他的脸稍稍沉了下去，却还想着病人在床上躺着，“我是医生，病人现在情况什么样了？”

    白夫人脑中念头一闪，忽然就想起了面前的人是谁。

    也明白了自己为什么从刚才就觉得这个中年男人眼熟了。

    顿时，她的声音中就多了几分鄙薄“你是顾家二房那个？”

    顾长荣一愣，没有认出来面前的人是谁，不过倒也点了头，“我是，我今天是来……”

    话未说完，顾长荣就被白夫人冷冷的打断，“怎么？现在知道怕，带着你的女儿来道歉了？”

    顾家二房那个窝囊废带着顾瓷过来，除了是跟他们道歉，还能是什么事？

    不过这件事情他们别想就这么轻飘飘的道个歉就过去！

    “你女儿让我女儿吃了这么大的苦，看在诗娴的份上，我留你们一条命，可你们也别想这件事情就随随便便的过去！”

    孟月玲更是恶狠狠地瞪着顾瓷，眸中凶光闪烁，扭曲着脸叫嚣。

    “顾瓷，你不是要来道歉吗？那我要你自己打断你自己的手骨，再跟你爸一起跪在地上，给我磕三个响头，要不然这件事没完！”

    听着这话，顾长荣的脸色已经彻底沉了下去，掷地有声道，“这位女士，我是来给你女儿看病的，不是让你们来侮辱我的女儿的！”

    顾长荣相信顾瓷不会做出无缘无故将人手骨踩碎的事情。

    就算是真的有，那也一定是他们先做了什么过分的事情！

    说起来，要不是还有一分医生的天性在里面，顾长荣怒的恨不得转身就走！

    听着这话，白夫人讽刺的笑了。

    “顾长荣，你别以为你跟人顾医生都姓顾，你们就都一样了！就凭你这个乡村赤脚医生还想给我女儿看病？你有这个资格吗！”

    “妈，我看他就还是死要面子不想道歉，又怕得罪我们家呢！”

    白夫人更是轻蔑的嗤笑了起来，高高在上的道，“顾长荣、顾瓷，我劝你们乖乖按照我女儿说的做。”

    “我可只给你们这最后一次机会，错过了今天，我可不会再看在诗娴的面子上饶过你们！”

    白夫人这几天完全是为孟月玲的事情给绊住了，没能腾出手来。

    要不然，她早就已经对顾瓷出手了！

    不过是一只蝼蚁，竟然敢伤她的宝贝女儿，简直就是在找死！

    不过现在既然两个人自己找上门来了，那她自然也会十分大度的给他们一个机会。

    可若是他们再像先前那般不识趣，她也不介意之后亲自出手！

    想着，白夫人看着顾长荣和顾瓷的目光越发的轻蔑。

    “阿瓷，我们走，不治了！”顾长荣也压着怒气，拉起顾瓷的时候就要离开。

    顾瓷没有动，反而还阻止了顾长荣离开的步伐。

    她清冷的目光定定地看着孟月玲和白夫人，“我也给你们最后一次机会，要不要治？”

    顾长荣心中一震，竟下意识地明白了顾瓷的意思。

    他听得出来，顾瓷说的要不要治，不光是说要解决孟月玲身体之中提取素变异的事情，同时，也包括了孟月玲的手骨粉碎性骨折！

    顾长荣原以为顾瓷遇到自己的对头谩骂会连提取素变异的事情都不想管了。

    可是她没有。

    不光如此，她竟然还给了孟月玲恢复手骨的机会！

    这样的胸襟，让顾长荣都忍不住赞叹。

    不过事实上，这件事倒是顾长荣想多了。

    顾瓷之所以这样，是因为她压根没有将孟月玲放在自己对手的位置上。

    在顾瓷眼中，孟月玲就如同一颗尘埃。

    说白了，就是能够直接忽视的那一种。

    至于提出要治孟月玲的手骨……

    一方面是因为RTC-1提取素出自顾瓷之手，她自己也对RTC-1提取素的变异有点兴趣。

    另一方面，就是因为RTC-1提取素被圣心医院被人利用，终究有他们青藤研究所监察不力的一份责任在，顺带给的一份补偿而已。

    可孟月玲和白夫人连顾瓷是要给他们治手骨这一层意思都没有察觉到。

    也自然不知道他们曾经错过了一个怎么样的机会！

    听着顾瓷那可笑至极的话，白夫人只差点笑得前仰后合。

    孟月玲更是直接嘲笑道，“顾瓷，你以为你是谁，还在这里给我装呢！我告诉你，你今天要不给我碎了你自己的手骨，再磕三个响头从这里爬出去，我出院之后绝不会放过你！”

    见此，顾自轻笑一声，拉着顾长荣，便离开了408病房。

    见顾瓷就这么直接走了，孟月玲的脸色不是很好看，心底更是带着层层不敢置信，“妈？他们就真的这么走了；”

    白夫人冷笑一声，“打肿脸充胖子罢了！”

    “先不管他们，我们今天见顾医生要紧。今后，有的是时间陪他们玩！”

    然而，很快两人就笑不出来了。

    等了好一会儿，而白夫人始终没有等到顾医生到来，孟月玲脸上更是出现了惴惴不安来。

    “妈，顾医生呢，怎么还没有来？”

    白夫人的心也莫名的有些不安，“按理来说早就该到了啊……”

    终于，白夫人忍不住给医院里的人打了电话，问了这件事情。

    听到电话中的人说出口的话，白夫人瞬间变了脸色。

    孟月玲焦急的问道，“妈，怎么回事你快说啊……”

    她感觉，自己的手腕又开始隐隐的疼了起来。

    可恶！

    早知道顾医生没那么快来，她就不该那么轻易的放顾瓷走了！

    白夫人放下手机，整个人在瞬间脱了力，“他说顾医生已经来过了，但又走了！”

    “什么？怎么可能？”孟月玲瞪大了眼睛，不敢置信。

    仔细想了想，白夫人的脸色忽然变得奇差，她咬牙切齿的道，“肯定是故意生看到顾长荣冒充他，所以才气的走了！”

    就因为顾长荣和顾瓷，她家月玲就失去了这么一治好手骨的机会！

    想着，白夫人的眼中几乎要喷出火来，想也不想就给楚诗娴打了一个电话……

