    顾承继眸光冷凝，他确实吃了一惊，没想到陆雪微竟跟东厂有关系。这二年，她到底经历了什么，又做了什么，似乎并不如她表现得这般潇洒随意。

    陆雪微摊手，明炤把一封令状给了她。

    “咳咳，殿下，不好意思啊，这案子东厂接手了。”

    顾承继眼睛一眯，“这张子良是本王抓到的，案子已了，你们凭什么接手？”

    “哟，这话说得，东厂办事，还得凭什么啊，凭我们脸皮厚，成不成？”陆雪微笑道。

    明炤对于‘脸皮厚’的自我评价，明显不大满意，“宝姑娘，督主说姑娘家要温言细语，矜持有度。”

    陆雪微无语，“他又不是姑娘家。”

    “督主熟读《女德》、《女则》、《女诫》，还有他以为您来荆州游玩，若知道您参与这案子，咱们谁都没有好果子吃。”

    陆雪微嘴角抽了抽，“我真的是来游玩的，你可别乱说。”

    把烫手的令状扔给明炤，陆雪微退后一步，一副不关我事的态度。

    明炤再向秦王行了个礼，“殿下，别让臣下为难。”

    顾承继轻哼一声，这张子良是太子的人，手上有不少太子的把柄，韩子俊借他的手揪出了张子良，太子必然紧张甚至害怕，而后东厂又把案子接手，私下处理了张子良，算是卖给了太子一个大大的人情。

    这一招确实高明，不过也不是不能破解。

    这张子良的儿子是被人毒杀，只要往下查，不怕查不到东厂头上。到时这人情送不成，反倒要结仇。可下毒之人是陆雪微，他还能查吗？

    这么大的破绽，她究竟是无意还是故意？

    “若本王执意要带走张子良呢？”他抬头看向明炤。

    明炤神色沉肃，道：“我们督主说，这荆州督军的肥差，他还真看不上，殿下可安插自己的人。”

    顾承继眯眼，这确实他扳倒张子良的目的，韩子俊看得一清二楚。

    “好。”他道。

    明炤挥手，东厂的番子上前带走了张子良。

    “宝姑娘，督主让您尽快回京。”

    陆雪微点头，“这就回去。”

    明炤得了这话，再看秦王，面上露出担心之色。

    “放心吧，我和秦王殿下是旧识，他不会伤我的。”陆雪微看着顾承继戏笑道。

    明炤知陆雪微能自保，便也不啰嗦，带着东厂的人走了。

    “殿下，春色不等人，不如我们游玩一番再回京？”她问。

    顾承继看着陆雪微笑得明朗，未见一丝阴暗，不由叹了口气，她可是刚阴了他一把。

    回到画舫上，在荆州接到严津，改道运河，而后一路北上。顾承继多在房中，甚少露面，连饭食都是严津送的。

    陆雪微先开始以为他不想见自己，倒也没太在意，后来见严津神色越来越慌乱，这才察觉出不对来。

    “他怎么了？”陆雪微走到顾承继房门口，正见严津端着托盘出来，他把中午的饭送进去了，可早上的还没动，又把凉了的给端了出来。

    严津摇头，“姑娘还是别打听了，您知道也无用。”

    “他生病了？”

    “不是。”

    “要死了？”

    严津吓得忙嘘声，“您不知道他的身份，所有有些话不能乱说。”

    “不就是秦王。”

    严津一愣，“你知道？”

    “哦，我们以前就认识。”陆雪微道。

    严津瞪大眼睛，殿下和画舫中的女子认识，这是一种什么交情？

    当然，这画面不能深思，不过回想殿下对这陆姑娘的态度，似乎还真有点不同。便是毒杀张子良之子那事，明明已经查到这陆姑娘头上了，殿下却硬生生不往下查了。

    这交情还真不一般呢！

    “殿下是中毒了。”严津道。

    “中毒？”陆雪微眸子一转，“我会医术，可给他诊治。”

    严津犹豫一下，也就一下下，便推开门请陆雪微进去了。

    床上，顾承继闭着眼睛躺着，身体僵直，面露青色，唇白如纸，浑身似冒着寒气。她伸手，还未触碰，便感觉到了阴凉之气。

    “冷玉玄冰？”

    严津神色一紧，“正是！”

    不想这陆姑娘竟一眼就看出来了，要知这冷玉玄冰乃一种奇毒，并不常见，非此道高人，不可能知道。

