    “咔嚓嚓……”一阵阵的破碎声音传来，足足过了小半柱香时间，周围的冰雾散去，新的场景才呈现到了农淑仪的眼前。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    农淑仪张着嘴看着眼前的一切，完全被震撼住了。

    这一刻，她终于明白为什么莫无忌说断门如果还有来世，不要再惹他莫无忌了。

    原本葱葱郁郁，被各种护阵裹住，看起来气象万千鳞次栉比气势宏大的晏家，此刻化成了一片破碎的冰原。

    展目望去，不要说人了，就是房屋树木甚至一些低矮的山川，也在这一炮下消失殆尽，再也没有了半点影子。

    极度的冰寒渗透到这边来，依然让农淑仪有一种寒的感觉。

    更让她寒的是，莫无忌的这种冰炮。真星上竟有这种炮，这是要灭亡整个星球吗？

    好一会她才惊骇的看着莫无忌问道，“你这是什么炮？竟然如此可怕?”

    莫无忌收起冰炮，并没有直接回答农淑仪的话，而是说道，“我这炮也不是无限制的放的，现在没有几枚炮弹了。”

    这话莫无忌倒是没有瞎说，虽然他的炮弹看起来有好几堆，事实上加起来不过五十多枚而已。现在他每轰出一炮就会少掉一枚炮弹，如果不是他实在没有能力灭掉晏家，他还真舍不得这一炮轰下去。

    农淑仪没有说话，在以为莫无忌用星空炮的时候，她就以为莫无忌是在找死。不说晏家有众多断门的强者，就是晏家自己，也有顶级的强者在。莫无忌这一炮轰下去，等于打草惊蛇。

    她也无意去救莫无忌，虽然她妹妹不是莫无忌杀的，死却和莫无忌有直接的关系。她自己本来就不打算活了，莫无忌要找死，她也只能由得他去。

    “晏家完了。”农淑仪没有再问莫无忌有几枚炮弹，哪怕莫无忌只有一枚炮弹，这种炮也是人人忌惮的存在。

    “农道友，我相信你也不可能再回到断门。所以我希望你能告诉我，为何琬儿在知道我是重生者后，想要努力的活下来？”莫无忌没有在意农淑仪的话，晏家被他轰成平地，如果不完了才是怪事。

    农淑仪忽然抬手打出一团火焰，将莫无忌之前用雷剑斩杀的那名断门修士毁去，这才对莫无忌说道，“这里不是说话的地方，你先跟我来。”

    说完，农淑仪祭出了一艘飞船。如果说之前她还怀疑莫无忌能不能和断门作对，那现在她是没有半点怀疑。如果莫无忌有这种炮，哪怕断门再强，只要被他知道断门的所在，他也可以灭掉断门。

    对莫无忌来说，农淑仪对他灭掉断门的帮助并不大。因为农淑仪身份低微，而且也不知道断门的真正老巢在什么地方。农淑仪唯一可以帮助他的，那就是为什么毒仙子在知道他重生后，努力想要求活。

    ……

    农淑仪的飞船比莫无忌的还要好一些，不过她前往的地方让莫无忌有些惊讶。因为她越走，周围的灵气就越匮乏。

    真陌大6的修炼规则比失落大6齐全，并不是说这里所有的地方灵气资源都比失落大6要好。在真陌大6，一样有凡俗世界。

    足足飞行了数天时间，农淑仪这才停下了飞船。莫无忌的神念扫出去，已经现在距离他们不到千米的地方，是一片范围极为宽广的凡俗坊市。这坊市周围又是一些村镇，村镇和坊市连在一起，将这里组成了一片区域。

    等莫无忌也收起飞船走近的时候，农淑仪已易容成了一个略有几分姿色，满脸堆积着厚厚脂粉的庸俗女子。

    一个原本素颜的女人，忽然用这种厚厚脂粉堆积起来，让莫无忌有强烈的不适应。

    农淑仪看见了莫无忌眼中的疑惑，自嘲的一笑，“这里是我和琬儿的世外桃源，我们在没有任务的时候，都会居住在这里，享受那种宁静的生活。”

    莫无忌暗自摇了摇头，他虽然没有说话，不过这个地方人声鼎沸，看起来就好像低级菜市场一般，各种各样的人都有，显然不可能有什么安静的生活。

    似乎看出来了莫无忌的想法，农淑仪自顾说道，“比起断门中那种日子，我和琬儿更喜欢这里。唯一不喜欢的，就是每次回来都要抹一层厚厚的粉。”

    莫无忌总算是明白了为何毒仙子和这个农淑仪都是素颜了，原来她们早已厌倦了化妆，而且还是化成这种比鬼好看不了多少的低级浓妆。

    跟随莫无忌走进坊市，喧嚣的吵闹声似乎让莫无忌再次回到了当初带着烟儿逛饶州街的情景。

    在坊市中转了数个弯后，莫无忌跟着农淑仪来到了一片到处都是女人的地方。

    莫无忌一到这里，就明白了农淑仪说的安静场所是什么地方。原来是一片红灯区，这里的女人一个个衣着暴露，身上喷着廉价的香水，脸色糊着厚厚的粉尘。

    每一个进来的男人，都会拥去一群女人拉。

    “娟娟，今天怎么带男人回来了？你妹妹呢？”农淑仪一走进这一片街道，到处都是打招呼的声音，可见她在这里认识很多人。

    农淑仪一个个的招呼，笑容满面，并没有任何抵触。

    莫无忌心里暗叹，要知道农淑仪可是一个人仙强者，换一句话来说，这是人间仙王啊。就算是凡俗界最强大的帝王见了她，也要跪在地上请安。现在她和这些风尘女子谈笑风生，甚至将自己当成其中一个，这简直让任何人都不敢想象。

    “你是不是很看不起这里的女人？”农淑仪忽然问道。

    莫无忌摇了摇头，若是说真星只有一个人对修士和凡人之间差距是最不在意的，那这个人肯定是他。

    他本来就是来自地球，一介凡人。就算是现在他修炼到了真神境十层，他一样是没有灵根，无法开辟灵络。他之所以能修炼，是因为他开辟了脉络修炼手段。

    “她们其实很可怜，你看见的那些拉男人的笑容，背后都是泪水。在这里的姐妹，没有几个能活的久的。我和琬儿一般每过十几年，就要换一个地方……”农淑仪说到这里，不知道是否触动了心思，没有再说下去。

    她带着莫无忌转入其中的一条小暗街，来到最后的一间屋子。门打开，里面阴暗潮湿，除了两张床之外，只有一张桌子和两张椅子。

    农淑仪走到一张椅子背后，抚摸了好一会，这才转头对莫无忌说道，“这是琬儿坐的椅子，我已经好多年没有看见她了……”

    莫无忌不知道如何劝说农淑仪，只能沉默。

    过了数分钟时间，农淑仪这才松开手，看着莫无忌说道，“琬儿是重生者……”

    尽管猜到了毒仙子也和他一样，莫无忌还是很吃惊，“那你是怎么知道的？”

    “她一出生就带着前世的记忆，如果不是断门，我也许不会修炼，那样我们会过的更加平安喜乐……”

    农淑仪似乎在向莫无忌解释，又似乎在自言自语，语气带着几分回忆，“直到有一天，一个叫竺曲的男子找到了我家，他带走了我姐妹两人。我姐妹走后，我父母也莫名其妙的死去了。”

    “那竺曲就是断门的门主？”莫无忌插嘴问了一句。

    农淑仪点了点头，“是的，他就是断门的门主。他修炼一种功法叫炼魂诀，这种炼魂极为可怕。据我所知，在整个真星，没有任何人的元神和魂魄有他强大。他可以越一大级挑战对手。当初他还是人仙四层的时候，听说就杀过地仙一层强者。”

    莫无忌听了心中震撼，他开辟脉络修炼手段，到了现在，开通了一百零六条脉络，可以轻松斩杀一般的人仙修士。但是地仙和人仙可不同，也许他到了人仙四层能够斩杀地仙，这也只是也许而已。

    “炼魂诀修炼过程中，要不断的吞噬元神和魂魄。但这个功法矛盾的地方是想要将炼魂诀修炼的更加强大，晋级更快，就必须要最纯净的魂魄和元神。要最纯净，莫过于只吞噬一个人的魂魄元神修炼。”

    农淑仪说到这里，眼圈有些红了，“除此之外，要炼魂诀的蜕变成炼神诀，还必须要重生者的魂魄和元神……竺曲有一种本事，可以察觉到重生者的灵魂和魂魄。重生者不但魂魄元神比一般人更加强大，还附和竺曲修炼炼魂诀的需求……”

    “所以竺曲吞噬琬儿的魂魄和元神修炼，然后又不断的用天材地宝修复她的魂魄，以供他再次修炼？”莫无忌已经有些明白了。

    农淑仪的眼泪忍不住流了下来，“他用琬儿的魂魄和元神修炼不错，但是提供的每一份修复魂魄的灵草，都需要琬儿自己为断门做贡献去交换。她告诉琬儿，只要他修炼有成，他就会放琬儿和我自由。因为这一点点想念，让琬儿疯狂的为断门做事。

    琬儿的资质比我好了太多倍，可是她每次修炼到要进阶的时候，就要被竺曲吞噬掉部分元神和魂魄，她不得不继续努力。这么多年来，她的实力反而远远不如我…….可以说自从进入断门后，琬儿就过的很苦，她真的生不如死，所以死对她来说或者是更好的解脱……”

    莫无忌默然，想到毒仙子那犹如邻家少女一般的羞涩，他还以为全部是假装的。至少在她心里有一份活下去的渴望，这才疯狂的去帮断门做事。换成任何一个人，受到如此非人的折磨，估计早已坚持不下去了。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)