    咒天魔王看到这一幕，深深知道，这应该是那些灰色能量，影响了秦风的灵魂，让秦风失去了求生的渴望。

    因此！

    咒天魔王，疯狂的大声呐喊，试图让秦风恢复过来。

    “结束？”

    “那就结束吧！”

    迷糊之中，梦境中的秦风，仿佛是听到了这一道呐喊声。

    但是！

    秦风却并没有做出其他举动，他只是茫然的看着，那远处朝着他席卷而来的无尽黑暗。

    是的！

    梦境中的秦风，周围世界彻底一片虚无、黑暗，如同世界末日到来，已经快要毁灭一般！

    也正是因为，亲人陨落，朋友陨落，爱人不在……所有大陆生灵都不复存在。

    所以，梦境里的秦风，才会产生这种生无可恋的情绪出来。

    谁也不清楚，秦风在这“梦境”里，经历了何等绝望的画面，才会失去了求生渴望。

    哪怕是咒天魔王，疯狂的叫喊他，秦风也依旧没有任何动作。

    仿佛就站在那里，安静的等待着自己，被四周无尽的黑暗吞噬……

    而外界的秦风！

    他那刚刚修复不少伤势的身体，竟然开始崩溃，肌肤的血肉逐渐干涸，仿佛一具干尸般。

    那微弱的青色流光，在作出最后抵抗之后，竟然开始逐渐消散，再也不复存在。

    面对源源不断，庞大无比的灭煞之气！

    再加上秦风心中，已经失去了求生的渴望！

    心若死！

    人难活！

    哪怕是秦风体内的生机之力，再如何不凡，在这种情况下，也最终只能败下阵来。

    这一幕！

    看似缓慢！

    但实际上，也就只是眨眼间功夫罢了！

    秦风的肌肉、毛发，疯狂的开始消散，如同灰烬一般磨灭……

    最后！

    几乎只剩下了一具骨头！

    然而！

    即便是以秦风，修炼《太古真龙诀》，拥有着堪比猛兽的强大骨骼。

    在这个时候！

    也是无法抵挡那恐怖的灭煞之气，开始疯狂的消散、崩溃！

    可以说！

    现在的秦风，除了灵魂还保存着之外，整个身体已经彻底被毁灭……

    “哎！”

    “这个臭小子啊！”

    “看来，咱们是真的没办法了！”

    此时此刻！

    老九那虚弱的声音，也是从储物戒指里面，悄然传递出来。

    显而易见！

    哪怕他是上古凶兽，在面对灭煞之气的笼罩下，也根本没机会脱困。

    “没想到，我咒天魔王好不容易，找到一门能够重新崛起的绝世功法，本以为能再次纵横天武大陆，甚至超脱天武大陆，去往传说中的神武界！”

    “却没料到，竟然葬身在这个地方！”

    咒天魔王轻轻叹了口气，语气里充满了无奈，以及一丝心酸。

    这一刻！

    整个空间里的氛围，显得无比压抑与沉寂，让人绝望而又崩溃。

    然而！

    也就是在咒天魔王与老九，都失去了信心的时候。

    突然之间！

    从秦风的身体里，猛然爆发出一轮，无比耀眼的青色光芒。

    尔后！

    又是一道，仿佛烈日般的金色光芒，呈现在了整个虚空中！

    这一刹那间！

    那原本寂灭虚无的世界，竟然仿佛被朝阳，打破了黎明前的黑暗……

