
　　商司湛在C大那边专门安排了人，为了就是看着时浅，不要她靠近那边。

　　但这件事他自然不能告诉她。

　　他注视着她，正色道：“昨天去那边办事，刚巧看到那精彩的一幕。”

　　他故意把‘精彩’二字咬重。

　　时浅：“......”

　　这还真是够巧的！

　　半小时后，严易打电话过来说晚餐已经准备好了。

　　这个时间也就只能是晚餐了。

　　时浅仍旧被商司湛抱在怀里，她道：“湛爷，要不你先去吃吧，我想洗个澡再下去吃东西。”

　　“不用了，我给你洗过了。”

　　时浅：“......”

　　什么时候，她怎么都不知道！

　　“我看还是让严易把饭菜端上来吧。”商司湛把她往怀里紧了紧，又道：“吃完继续睡。”

　　“不用，我们一起下去吧。”说着，时浅便挣扎着坐起来。

　　这会没刚醒来时那么累了。

　　她应该没什么问题。

　　“好。”商司湛跟着坐起来，没有勉强她，随即开始穿衣服。

　　时浅偏过头不去看他，等他穿好衣服去了浴室洗漱，时浅才起来去柜子里拿衣服，忍着酸痛快速把衣服穿好。

　　等商司湛从浴室出来，她才进去。

　　对着镜子，看着脖子上那任何衣服都遮不住的痕迹，她无奈的轻叹一声。

　　以后，再也不会招惹商司湛生气了。

　　但愿他不生气的时候，不这么凶残。

　　洗簌完，时浅走出浴室。

　　商司湛站在门口等她，柔声道：“走吧。”

　　遮不住也没办法，时浅便也不在矫情了，两人就这么下楼了。

　　还好，楼下并没人，应该是商司湛吩咐他们都出去了。

　　两人直接去了餐厅。

　　原本时浅还没觉得太饿，这会坐在餐桌前，四溢的香气扑入鼻息，把她的饥饿感都激发出来。

　　时浅第一次吃饭吃了很多，平时她吃东西很少，对食物也没有太大欲望。

　　商司湛看着她，笑的十分宠溺，不断给她夹菜：“多吃点。”

　　吃饱喝足了时浅才想起自己的手机似乎一直没看见，看向商司湛道：“对了，湛爷，我的手机呢？”

　　她这都消失一天了，估计慕容静和江辞都会联系她。

　　商司湛倒了杯果汁给她：“在我这，关机了。”

　　“关机了！没电了吗？”时浅问。

　　“没有。”商司湛看着她：“不想让任何人打扰你休息。”

　　时浅干笑一声：“哦。那我这会醒了，你能不能还给我？”

　　“还给你联系谁？告诉江辞你没事？还是看看他有没有事，我有没有对他做什么？”

　　时浅：“......”

　　她就是想看看有谁联系她而已。23sK.com

　　不过，她也确实有那么点担心。

　　但想想应该也不会，她讪讪一笑：“我知道，湛爷您肯定不会做什么的。”

　　商司湛道：“这可不一定。”

　　“......”

　　时浅端起他给她倒的果汁喝了一口：“湛爷，昨天是我不对，可我都付出这么大代价了，这件事能不能就这么算了。”

　　商司湛眸光微深：“代价？”

　　她看着他：“你......你昨晚再狠点，我连今天的太阳都看不到了。”

　　实际上确实也没看到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第105章 凶残免费阅读。https://xs.23sk.com 