    2021年11月3日下午1时23分。

    肖执将记录着众生世界相关资料的平板电脑随手丢在了沙发上，吃了份简单的午餐之后，便躺在床上，闭上了眼睛，意识进入了众生世界。

    众生世界，肖执睁眼之后，开始默默的吸收灵石补充真元力，又取出了一大块妖王级的鱼肉干，施展鲸吞功咀嚼了起来。

    待得补充满了真元力以及体力之后，肖执便唤出了通往诸生须弥界的入口，意识进入了诸生须弥界。

    不久，肖执便降临在了玄明世界！

    玄明世界相较于之前来，显得更加的荒凉了。

    肖执刚一恢复清醒，身影便化作了一只金色鹏鸟，一飞冲天，展翅向着远空飞去！

    不久，肖执的身影出现在了大顺市上空，如同神魔！

    一片如同鸡蛋壳一样的淡紫色光罩应激出现，将大顺市的部分城区，覆盖在了其中。

    原本繁华的大顺市，随着肖执的到来，顿时就乱成了一锅粥！

    “肖执！是肖执！肖执这个魔头又过来了！”

    “逃！快逃！”

    惊叫声此起彼伏！很多人仰头望着天空，脸上露出了绝望的表情。

    有人躲进了附近的高楼建筑，有人开着飞车，一路横冲直撞，向着紫霄六方阵所覆盖的那片城区冲去，还有很多人则是驾驶着飞车等飞行器，从四面八方，向着城区外逃窜而去。

    有耀眼的亮光闪现，城区内，有戊卫部队对肖执发起了攻击。

    只是这种程度的攻击，就连肖执的毫毛都伤不到半根。

    ‘将我的大威天王法相召出来，试试效果吧。’肖执心中暗道。

    肖执心念一动间，元婴出窍，化作了一尊三头八臂的赤红恐怖身影！

    “一起上，破阵！”肖执手握悲春刀，刀尖直指前方处那片淡紫色光罩！

    说罢，他便冲了过去。

    元婴所化法相，速度却比他更快，眨眼就冲到了他的前面，后发先至，对前方那片淡紫色的紫霄六方阵发动了攻击！

    那八条赤红粗壮的手臂，就像是八柄巨锤般，疯狂往下砸落，每一次砸击，都会发出如同雷鸣一般的爆响，令眼前的淡紫色光幕剧烈波动一下。

    这一次，有了大威天王法相的加入，肖执破开一层紫霄六方阵所花的时间，竟然只有不到半分钟！

    这破阵的速度，相比起之前来，要快了太多！

    而破阵所消耗掉的真元力，比起之前来，甚至还要减少了三成！

    破阵的速度越快，所消耗掉的真元力，反而会越少。

    又过了不到半分钟时间，第二层紫霄六方阵，也被肖执给强行攻破了。

    在这大顺市的上空，一共就只有两层紫霄六方阵，在肖执的攻击下，只支撑了不到1分钟的时间，就相继破灭了。

    而这时候，城区内那些开着飞车逃难的人，还在市区内疯窜，距离这座城市的边缘处，都还有着相当远的一段距离。

    肖执冷漠俯看着这座乱成了一锅粥的城市，他并没有对这座城市里面的人大开杀戒，因为在他降临玄明世界之前，众生军的人特意嘱咐过他，让他不要随意杀人。

    按照众生军的说法，大城市里，汇聚着无数社会各界的精英，玄明世界同样如此，这些精英人士，特别是在这个世界有着一定影响力的名人、政客，以及那些顶尖的科学家、科研人员，留着他们还有用处，他们还不能死。

    肖执此次降临玄明世界的任务很简单，那就是破阵，至于其它的事情，他就不用去理会了，自有后续降临的玩家去处理。

    肖执如同一颗陨石般坠落向了大顺市的某处城区。

    随着这颗陨石的坠落，一层层的青色光罩亮起，破碎，亮起，破碎，看起来就像是在放烟花一样。

    仅仅几秒钟的时间，大顺市城区范围内的所有青云四合阵，都被肖执给打爆了。

    “大顺市，搞定！”肖执的身影陡然模糊，再次出现时，他已经置身在了超过2000米的高空，高空中的风，将他身上的衣服吹得猎猎作响。

    维持大威天王法相，可是非常消耗真元力的，肖执收了法相，化作了一只金色鹏鸟，如一道金色流星般划破天空，消失在了天际。

    下午1时50分，肖执降临在了另一座大城市临海市上空。

    下午1时53分，临海市区内，所有防御阵法全部都被摧毁，无一幸免。

    下午2时29分，肖执降临在了迈斯维斯市上空。

    下午2时30分，迈斯维斯市市区内，所有防御阵法尽皆被摧毁……

    下午2时41分，肖执降临在了大马林海市上空……

    ……

    下午3时，肖执离开玄明世界，返回了众生世界。

    自此，他此行的任务，已经圆满完成了。

    按照刘毅的意思，其实是想要为他举办一场盛大的庆功宴的，却被他给拒绝了。

    肖执觉得他并不需要这个。

    此次降临玄明世界，肖执觉得他只是做了一些对他来说没什么难度的事情而已，并没有什么值得夸耀的地方。

    最主要的是，他这个人比较喜欢安静，并不喜欢参加这种大型的宴会。

    一返回众生世界，肖执便心念一动，意识沉入了那片佛国幻境，开始了新一轮的奋战厮杀。

    肖执所不知道的是，此时的现实世界里，正一片欢腾！

    现实世界里，为了凝聚士气，振奋民心，各国官府正在对他此次降临玄明世界进行着直播，无数人通过网络在关注着这个事情，在呼喊着他的名字，令他的名气，再一次如日中天！

    而在这万众欢呼的时刻，包括夏国在内的几个大国，都派出了各自国家的金丹玩家，降临在了玄明世界。

    各国这一次所派出的这一波金丹玩家，实力都不算出众，但他们的名下，都有着颇为可观的众生点数。

    他们的任务是降临玄明世界，去往那几座纷乱的大城市，用幻术去控制那些值得控制的人。

    做这种事情，并不需要他们有多强的实力，只需要他们名下有着足够多的众生点数，能在玄明世界里待足够长的时间就可以了。

    毕竟他们需要控制的，大部分都是些普通人，少数是武者级别的玩家，至于筑基级以上的玩家，一旦遇到了，那就是杀无赦，根本不必浪费时间去进行控制。

    时间一晃便来到了11月8日。

    肖执观想修炼【大威天王法相】又取得了新的进展。

    这一天，他成功为自己的大威天王法相，凝聚出了第一把武器。

    这是一柄纯黑的短剑，看起来毫不起眼，却有着超越灵宝的锋锐程度！杀起那些行地类的怪物来，真的就像是砍瓜切菜一样。

    凝聚出这柄纯黑短剑之后，肖执第一次在力竭之前，身影冲天而起，迎战数只飞天类怪物。

    这一战，肖执金色血液遍洒虚空，却也成功将三只飞天怪物，斩杀在了剑下！

    ‘或许，当我的八条手臂里，全都凝聚出了武器之后，我的这大威天王法相，就能从入门级，突破到小成级了。’众生世界里，肖执睁开了眼睛，在心里默默道。

    只是按照他现在这修炼观想的进度，他想让法相的八条手臂上，都握着武器，还有着很长的一段路要走。

    2021年11月14日这一天，肖执的法相，又凝聚出了一种新的武器。

    这是一方纯黑的大印。

    这方黑色的大印一具象出来，肖执便知晓了它的作用，它的作用是镇压！

    黑色短剑无坚不摧，无物不破，论锋锐程度，比起灵宝级的武器来，都要锋锐许多。

    黑色大印蕴含无上威能，可镇压世间一切，就连虚空都可镇压！

    “镇！”便听肖执一声爆吼，赤红粗壮的大手握着黑色大印往前砸下！

    一股无形力场扩散而出，所过之处，怪物成片成片趴下，被死死镇压在了地上，动弹不得！

    ‘这方黑色大印的威力还不错，就是对于真元力的消耗有些大。’肖执在心里面嘀咕了几句。

    他发现，在这个世界，最基础的还是能量，无论是使用神通，还是施展仙术，都是需要能量的。

    若是没了能量，纵有千般仙术，万种神通，那也是白瞎。

    所以，修士体内的真元力储量其实挺重要的，它可以决定一名修士的战斗续航能力。

    而肖执对于他现在的战斗续航能力，就不怎么满意。

    修士想要解决战斗续航能力的问题，最好的方式就是提升修为境界，比如从元婴初期修炼到元婴中期，修士的真元力储存上限就能增加一截，真元力的质量也能得到一次提升，真元质量提升了之后，施展神通时候的威力，也能提升一些。

    或许有某种仙术可以永久提升一名修士的真元力储存上限，但仙术这玩意，实在是太难得了。

    以他现在的实力，想要获得第二门仙术，都不知道要何年何月去了。

    2021年11月16日晚，肖执正在现实世界里吃饭时，少校汪勇拿着一个砖块大小的黑色匣子，敲门走进了房间，将手中拿着的这个黑色匣子，轻轻摆放在了肖执的面前，开口道：“肖执先生，这是我们夏国科学院，吸收玄明世界的科技，花了几个星期的时间所制造出来的一个小东西，这是试验品，是众生军特意给您送过来的。”

    “这是什么？”肖执露出了感兴趣的表情，开口问了一句。

    “这是一块新型通讯器。”汪勇说着，对着黑匣子上的按钮按动了几下，顿时有一束光芒从黑匣子里射出，在空中投射出了三维立体影像，影像之中所呈现的，是众生军副司令刘毅的那张脸。

    投影出来的刘毅影像，对着肖执微笑道：“肖执，晚上好。”

    “晚上好。”肖执怔了一下之后，这才回了一句，他饭也不吃了，凑过去打量眼前的这个黑匣子，打量一阵之后，他道：“这是个小型投影仪？不过这个好像要先进一些，投影出来的，不是平面影像，而是立体影像。”

    “对，这里面内置了一台立体投影仪。”投影之中的刘毅开口道：“这段时间，我们每天都会从玄明世界源源不断的获取各种先进的科学理论与技术，不过，想要将这些先进的科学技术完全的消化吸收掉，这需要比较长的一段时间，而且，想要将玄明世界里的那些高科技造物给制造出来，除了科学理论以及相关技术之外，很多的东西还需要更加先进的工业基础，才有可能制造出来，以我们现在的工艺技术，能够制造出来的东西十分有限，这个立体投影仪，就是其中之一。”

    肖执点了点头，表示知道了，他有些期待道：“等我们将玄明世界的科学技术吸收完了之后，我们是不是就能制造出飞车这类的飞行器具了？也能拥有激光炮，高斯步枪之类的武器了？”

    刘毅笑着道：“那是必然的，不过这些都需要时间，玄明世界的那些科学技术，至少还得过个三五年的时间，才能在社会的方方面面体现出来，不过，你说的飞车，我们夏国科学院，已经开始在立项进行研究了，若是一切顺利的话，大概两年时间以后就能研制出来了，一旦有比较成熟的成品出来了，放心，绝对少不了你的。”

    肖执笑着道：“这话我可是记住了，到时候，一定得给我留一台啊，我好开出去兜风！”

    2021年11月17日。

    这一天对肖执来说，又是一个好日子。

    因为就在这一天，伥妖李阔成功凝聚出了领域雏形！

    李阔领悟出领域雏形的那一刻，山寒绝域里风起云涌，漫天风雪都在围着他转，闹出来的动静颇大！

    肖执此时正在深洞里闭目而坐，感知到了动静之后，他猛的睁开了眼睛，身形一闪便出现在了李阔面前。

    扫了一眼周围之后，肖执看向了李阔，笑着恭喜道：“恭喜了，李兄。”

    李阔没有回应，而是脸色紧绷的在努力控制着刚诞生出来的冰雪领域雏形。

    肖执见此，也没再打扰他，而是默默退到了一旁，为李阔护法。

    他的双眼绽放出了耀眼的金色光芒，扫看向了四周。

    李阔此番闹出来的动静较大，必然会有妖物被吸引过来，这些妖物若只是远远看着，不靠近过来的话，肖执就当没看到，也懒得去找它们的麻烦。

    这些妖物若是想要不自量力的冲过来的话，那肖执也不会客气，来一个杀一个，来两个杀一双！

