    晚上回到房间，夏跃取出包裹中秘籍，系统自动汲取。

    “叮，检测到武功秘籍《铁砂掌》《伏虎拳》《地堂腿》，是否学习？”

    “学习。”夏跃心中默念。

    “叮，宿主学习《铁砂掌》。”

    “叮，《铁砂掌》入门。”

    “叮，《铁砂掌》小成。”

    “叮，《铁砂掌》大成。”

    “叮，宿主学习《伏虎拳》。”

    “叮，《伏虎拳》入门。”

    “叮，《伏虎拳》小成。”

    “叮，《伏虎拳》大成。”

    “叮，宿主学习《地堂腿》。”

    “叮，《地堂腿》入门。”

    “叮，《地堂腿》小成。”

    “叮，《地堂腿》大成。”

    随着连续提醒，夏跃手脚两端涌起一股股热流。

    “宿主：夏跃

    年龄：24周岁

    力量：14（10）

    体质：15（10）

    敏捷：18（10）

    智力：15（10）

    技能：《阴阳两仪刀》（3/5，力、体、敏+3）、《泰山十八盘剑法》（3/5，体+1、敏+3）、《五虎断门刀》（3/5.有同等级刀法，无属性加成）、《追风七十二路快剑》（3/5，有同等级剑法，无属性加成）、《铁砂掌》（3/5，力+1、体+1）、《伏虎拳》（3/5，有同等级掌法，无属性加成）、《地堂腿》（3/5，体+1、敏+1）。”

    三本秘籍，拳掌腿均有，带来的属性加成，不过是力量加了一点，体质加两点，敏捷加一点，相比当初学习《阴阳两仪刀》和《泰山十八盘剑法》时那种瞬间暴涨的属性，差距不是一点半点。

    呼……

    长出一口气，夏跃并不是十分失望，他心底其实早有这种准备。

    金手指不是金大腿。

    若是真个每学习一本秘籍，都能进行属性叠加，他早就成了超人，依着自己这个系统的低调，怎么想也不可能啊！

    况且，系统提示，这些都是同等级的功法，所以无属性加成，区别只在于锻炼的身体部位不同，才给一些属性弥补。如此说来，自己以后得注意收集不同等级不同范畴的武功秘籍来强化自身了。

    至于这些低档次的刀剑拳掌腿法，以后不能再多学，免得贪多嚼不烂。

    心中定计，夏跃也不到院子里适应新学的拳掌腿法，没那个新鲜劲儿了，洗漱一番匆匆睡下。

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    沐王府一行人北上，先是在通州汇合大队人马，接着便直奔京城。

    因着扬州之事，小公爷沐剑声心中一直滚烫着，这一路上都满是对未来的憧憬。

    谁曾想到，刚到京城，便是一阵霹雳，把他那颗滚烫的心浇了个透凉。

    沐王府最重要的家臣，白氏双杰老大白寒松，跟天地会青木堂长老徐天川，因着拥唐拥桂之事发生口角，双方气急起了争斗，竟送命于徐天川之手。

    白寒枫闻听消息，顿时双眼通红，若非吴立身阻拦，当场便要杀回扬州去找青木堂拼命。

    “此事还须查探清楚才是，我等都见过青木堂夏跃及一干手下，绝不可能因着拥唐拥桂旧事针对我沐王府。”白寒松灵堂上，柳大洪上完香，便朝着众人开口说道。

    “我也相信师兄的判断，此事同夏跃不可能有关，还是细细打探一番才是。”吴立身亦是点头认同。

    其他同去扬州众人，仔细回想青木堂白扇夏跃的举止，以及青木堂诸多舵主、坐堂们言语间对拥唐拥桂不在乎的样子，均是赞同柳老爷子所说，就连瞧着夏跃不爽的刘一舟，心底里也是相信的。

    “可我大哥的仇怎么办？！”白寒枫顿时瞪眼低声吼道。

    “白二哥别急，白大哥的仇必然要报，杀人偿命，天经地义。但报仇不能盲目，咱们得先弄清这徐天川到底为何杀害白大哥，再提报仇之事。”沐剑声到底是名门之后，脑子并不冲动，细细揣摩一番后，便有定计。

    “好，就听小公爷的。”白寒枫听他这么一说，心底顿时舒服许多。

    正在这时，有小厮进来禀报道：“禀小公爷，天地会青木堂韦香主率众前来拜会。”

    呃……

    闻言，屋里所有人都是一愣。

    青木堂啥时候出来一个韦香主的！？

    这是怎么回事儿？

    “来得好，正要找他们理论此事！”白寒枫一听青木堂，立马血气上头。

    沐剑声同师父、师叔三人眼神交汇，俱是有些疑惑。

    “先请进来，瞧瞧再说。”柳老爷子稍一沉吟，开口说道。

    “请他们进来。”沐剑声闻言点头吩咐道，随即率众大步走到门口等候。

    一如原剧情，韦小宝被青木堂钱老本忽悠出宫，然后听闻徐天川长老被沐王府白寒松打成重伤，碍于众人面子，不得不带着一帮人过来讨要说法，心底本就不爽。

    结果到了地头，瞧见内里布置的灵堂，以及沐王府人臂缠黑纱，这心里不由一激灵，感觉大事不好。

    “青木堂韦小宝，见过沐王府诸位英雄！”走到门口，韦小宝偷眼瞧见里面的灵位和棺木，心底有些发慌，这打斗双方难不成一重伤一死逑了！？于是，见礼时那是一揖到地，让他身后的风际中父子脸色发青。

    “你就是青木堂韦香主！？”没等沐剑声发话，白寒枫瞧见为首一油头粉面的少年自报家门，顿时怒问道。

    “啊？青木堂要是没有第二个韦小宝，那我便是你所说的韦香主。”心底只是慌乱，却难改油腔滑调的本性，韦小宝闻言，挂着一幅笑脸回道。

    唰，白寒枫突然出手，在所有人没反应过来之前，便一伸手重重握住韦小宝手腕。

    “啊…妈呀……”韦小宝痛哭流涕的惨呼声，让沐剑声等人算是大开眼界，而天地会一众人却面目无光。

    原本虽然惊叹这位韦香主年轻，但想着青木堂白扇夏跃亦是年轻人，沐剑声、柳老爷子、吴立身等人还不敢小觑，结果却是这么个银样镴枪头，让人哭笑不得。

    关夫子离着韦小宝最近，反应过来后顿时出手，拍开白寒枫的手，顺带护住香主。

    “沐王府便是如此待客的？！”祁清彪向来牙尖嘴利，见状立刻质问道。

    “白二哥，稍安勿躁，且听青木堂韦香主如何说法。”沐剑声一拱手，随即朝白寒枫安抚道。

    哼，白寒枫冷哼一声，扭身回来，一双布满血丝的眼睛死死盯着青木堂众人，似乎想找到凶手徐天川。

