    “说得对，找机会弄死他，要不要我帮你找点帮手？”龙辰在一旁说道。

    凌风闻言摇了摇头，笑着说道：“龙辰兄你的好意我心领了，不过这是我跟七星宗之间的恩怨，你作为九龙城少主，最好还是不要牵扯进来，这关乎到你们九龙城跟七星宗之间的关系。”

    龙辰闻言也有些为难，虽然九龙城不怕七星宗，但此刻的九龙城也不想招惹七星宗，毕竟七星宗还是有一定实力的，九龙城现在最主要的精力还是在准备着接下来进入黄泉秘境的事情。

    媚儿看了眼凌风，欲言又止。

    凌风则是说道：“你们两个人先逛，我要跟着这家伙看一看，放心吧，他现在身受重伤，从他的气息中就能感觉到，现在的他想要杀我是绝对不可能的，我不会有事。”

    “那你可要当心一些，”龙辰拍了拍凌风的肩膀。

    媚儿则是在一旁说道：“凌风大哥你要小心，若是实在有危险，你就去翡翠楼找我。”

    “放心吧，不会有事，”凌风笑了笑，紧接着看到七星宗的长老买完丹药走了，凌风立刻跟了上去。

    一路上凌风跟着他走了好几家卖灵药和丹药的地方，看着他买了许多疗伤用的丹药和灵药，凌风可以断定他伤势不轻，而且那个没有出现的人恐怕伤势更加严重，这两个人很明显是躲在这里养伤来着。

    凌风估计七星宗的人不知道自己杀凌逸的事情，肯定是这两个人怕七星宗知道了责罚他们，所以没有将实话说出去。

    凌风猜测，这两个人很可能说凌逸是死在那晚上的黄泉巨蟒暴动之中，被黄泉巨蟒给吃了，只有这样最为合理，宗门也不会怪罪他们，要怪只能怪运气不好。

    凌风跟着这个人穿了几条街，七拐八拐，最后来到了一处小胡同深处的一个僻静的小院中，九龙城很大，这里十分僻静，来来往往的人也少了许多，甚至街道上都很少能够见到人。

    有人也大部分都是一些世俗之人，跟主街道的繁华，以及来往都是修士武者相比要差了很多。

    凌风隐匿气息在七星宗长老的身后跟着，一直看着他进了院子，凌风来到了院子墙外的树上，躲在树枝上继续朝着院内看去，一直盯着男子进了屋子。

    凌风在树上看了许久，小心翼翼的分析着局势，看看还有没有其他人，发现并没有其他人之后，凌风这才放心。

    凌风悄悄的翻墙进院，放轻脚步，悄悄的来到了窗外，躲在窗外仔细的感受着屋内的气息。

    果然，屋内有两道气息，只是另一道气息十分虚弱，不时的还能传来咳嗽声，凌风知道一定是那个身受重伤，不能出门的那位七星宗长老。

    凌风躲在窗外，仔细的探查着屋内的气息，一直等到屋内的两个人都开始修炼疗伤的时候，凌风祭出了弑神剑，握剑在手凌风也没有运转灵力，只要没有灵力波动，他们两个人就察觉不到。

    凌风看准时机，直接从窗户外冲了进去，一剑刺出直奔着屋内坐着的那位七星宗长老，躺着的那位对凌风已经没有威胁了，现在有威胁的只有这个家伙，只要杀了他，凌风就彻底没有后顾之忧了。

    凌风这一剑快如闪电，只见到寒光一闪，瞬间破窗而至，一剑直奔着屋内的男子喉咙刺了过去。

    男子先前一直在专心的修炼疗伤，并没有注意到隐匿气息在外面的凌风，不过在凌风动手破窗的一瞬间，男子立刻察觉到了。

    不过即便是察觉到了，也让男子大吃一惊，他没想到会有人想要杀他，男子顿时惊呼出声，紧接着快速做出了反应，整个身子立刻向后倒去。

    凌风这一剑从男子的眼前刺了过去，男子向后倒去，剑贴着男子的鼻尖而过，男子只要反应慢一点，这一剑都刺中了。

    不过即便是如此，弑神剑上的剑气依然将男子的脸从鼻子处分开，划出一道血痕，若不是男子仓促之间调动灵力抵挡住了一些剑气，光是剑气也能将其重创。

    凌风也没想到这家伙反应速度这么快，而且即便是身受重伤了，依然能够挡住自己的剑气，真不愧是游龙境的高手。

    “是你！”男子看清楚了凌风的面貌，顿时大吃一惊。

    凌风也不搭话，一剑刺空之后，手腕一转，剑尖冲下，又是一剑朝着男子刺了过去。

    “啊！”

    男子见状顿时惊呼出声，眼看着就要躲不过去，千钧一发之际，男子管不了那么多了，拉起一旁躺着的另一位七星宗长老，将其推了出去挡在了自己的身前。

    凌风却是不管那么多，不管是谁，这一剑都先杀一个再说。

    “噗！”

    一剑刺出，当场将原本躺在床上的七星宗长老给刺了个透心凉，弑神剑锋利无比，透过他的身体，还刺入了男子的腹部，这还是男子在让自己的兄弟挡住一剑的时候，趁着这个时机动了身体，躲过了要害，否则凌风这一剑就串了糖葫芦，杀了他们两个人。

    凌风还想要继续出剑，但此时的男子已经完全反应了过来，拼死一掌朝着凌风打了过来。

    凌风见到男子这一掌威力不俗，不敢冒险硬接，毕竟男子的修为可是游龙境，虽然现在身受重伤，但瘦死的骆驼比马大，凌风此刻依然不敢断定男子的实力究竟有多强，暂时只能选择躲避。

    凌风抽回弑神剑，朝着一旁退开，而男子则是趁着这个机会，从床上站了起来，直接跳到了地上，原本还亲如兄弟的同门，此刻却已经是被他拿来当做垫背的，成了替死鬼了。

    “小子，我真的没想到，你竟然还活着，还敢来偷袭我，”男子目光中满是杀意的盯着凌风。

    “都是因为你，害得我们到了如今这个凄惨起步，你刚刚又杀了我的兄弟，今日你必死，”男子咬牙切齿的说道。

    凌风闻言却是撇嘴讥讽道：“他明明是你害死的，刚刚你若不是拿它当垫背的，他也不会死，现在还怪到我头上来了，这就是七星宗的行事风格吗？”

    “我真的庆幸当初没有再七星宗，跟你们这样的人为伍，简直就是耻辱，”凌风不屑的说道。

    男子闻言却是眼中杀意大增，此刻的他也不顾身上的伤势，强行对凌风出手，再一次一掌朝着凌风打了过去。

    只见其手掌中灵力汇聚，一个灵力汇聚而成的手掌瞬间放大，快速朝着凌风拍了过来。

    凌风见状有些震惊，没想到这家伙受伤这么严重，还能有如此实力，屋内狭小，凌风这一次并没有选择闪躲，而是挥动着手中的弑神剑，一剑斩了上去。

    弑神剑上剑气波动，这一剑威力也不弱，与男子释放出来的灵力碰撞在了一起，瞬间产生了剧烈的爆炸。

    不过下一刻，凌风被这一掌轰得向后倒退了三四步才站稳身子，男子也被爆炸冲击的向后退了两步，由于强行调动灵力，牵动了身上的伤势，男子的嘴角流出了鲜血，男子见状快速将嘴角的鲜血擦掉。

    不过这一幕还是被凌风看在了眼里，凌风嘴角泛起一丝冷笑，这家伙虽然强，但现在已经是强弩之末，这次无论如何都要杀了他。

    打定主意的凌风也不在留手，立刻持剑上前，选择主动出击，而这一次出击，一出手就是现在凌风最强的轮回剑法。

    凌风就不相信，自己的轮回剑法杀不了一个重伤的七星宗长老。

