    第436章 唯独他这个前夫不知道   

    全校都知道周江追姜瓷，他这个动作，同学们都知道什么意思。

    

    全体育馆都沸腾了。

    

    所有的人都朝着姜瓷欢呼，吹口哨。

    

    陆开云很诧异，他问陆禹东，“怎么了爸爸？”

    

    陆禹东直直地盯着前面，没说话。

    

    李莎在旁边激动地朝着姜瓷喊，“你还不快答应？”

    

    “答应什么？”

    姜瓷有些慢半拍，她一直在想屠筱静的事儿。

    

    “答应跟他交往啊！”

    李莎激动地捂着嘴，她都有些热泪盈眶。

    

    即使别人不说这是什么意思，陆禹东也懂了。

    

    原来，周江说看上的人是——姜瓷！   

    世界可真他妈的小，不是吗？

    

    他的唇边挂着一抹不易察觉的冷冷的笑意，那笑容，仿佛隔着数九寒天的寒冷。

    

    他猜到：她可能在庆城大学当了老师。

    

    全校师生都知道周江喜欢姜瓷。

    

    唯独他这个前夫不知道！   

    “爸爸，大哥哥在干什么啊？”

    陆开云问陆禹东。

    

    “不干什么。”

    

    陆禹东这声回答，让陆开云觉得周身发冷，他便不再问了。

    

    周江从地上站起来，走到了姜瓷身边，然后，周江对着后面的陆禹东打招呼。

    

    姜瓷顺着周江的目光看过去，看到了陆禹东和陆开云坐在后面。

    

    姜瓷脑子里一片空白！   

    还当着她儿子的面。

    

    “陆总，请你去吃饭？”

    周江拢着嘴，对后排的陆禹东说道。

    

    姜瓷的嘴巴张着，脑子里很空。

    

    她看着陆开云一步一步地朝她走过来，她心想：陆禹东必然不会答应去吃饭，他肯定不会的。

    

    可是，谁知，他审视了姜瓷一眼，说，“好。”

    

    姜瓷的心彻底凉了。

    

    “我有话对你说。”

    姜瓷对周江说到道。

    

    “什么？

    听不见。

    吃饭的时候说。”

    周江笑着打趣。

    

    “我不去吃饭。”

    姜瓷说道。

    

    “来嘛，来。”

    说完，周江就牵起姜瓷的手。

    

    此时的周江，像极了一只小奶狗，充满了荷尔蒙气息的小奶狗。

    

    姜瓷想挣开，可这时，散场的同学们看到两个人好事已成，目光盯着他们的手。

    

    姜瓷紧紧地闭了一下眼，心想：怎么就产生了这么大的乌龙？

    

    “走了，走。”

    周江拉着姜瓷的手就走，姜瓷挣脱不开。

    

    李莎也在旁边催促，“姜老师，百年好合哦！”

    

    姜瓷心想：哪疼她戳哪儿！她不晓得现在喊这句话很不合时宜吗？

    

    周江拉着姜瓷的手，已经到了陆禹东面前。

    

    姜瓷纳闷：周江怎么会认识陆禹东？

    什么关系？

    

    “陆总。”

    周江打招呼。

    

    “这就是你的意中人？”

    陆禹东唇角略带微笑，审视着姜瓷。

    

    仿佛他们根本就不认识！   

    “对。”

    周江似乎有些不好意思。

    

    “不错么。”

    陆禹东继续调侃姜瓷，目光不离她的脸，目光里却淬了深冬的寒冰，似乎多看他一眼，人就会冻死，“驻颜有术。”

    

    陆禹东说的话，句句扎心。

    

    他着意思是说：姜瓷以“高龄”俘获了一个小奶狗的心，当然，也在变相地说姜瓷“虚伪”。

    

    但是，周江没听出来。

    

    毕竟之前的事情，他什么都不知道。

    

    “走吧，去吃饭。”

    周江很激动。

    

    导师就说，他离成功就差一步了，今天果然成功了。

    

    

    

