    小孩子都害怕上幼儿园，罗姬蕊也不例外。她第一次被罗佳丽送到幼儿园时，抱着幼儿园的铁栏杆哭的惊天动地。

    后来经过一段时间的熟悉，她才渐渐适应上幼儿园。但是她还是不喜欢上幼儿园，每次出门都要撒娇一段时间。

    罗佳丽虽然心疼，但是为了改掉罗姬蕊的坏毛病。她也是板起脸，不给罗姬蕊机会。

    自从霍天华来到幼儿园后，罗姬蕊早上起床也不哭闹。乖巧吃完早餐后，背着书包上幼儿园。

    罗佳丽见到后以为是自己的做法有了效果，丝毫没往霍天华身上想。

    罗姬蕊远远看到霍天华提着东西走过来，高兴的从滑梯上滑下来，跑到幼儿园门口等霍天华。

    幼儿园老师一开始还劝说罗姬蕊在教室等，后来见罗姬蕊可怜巴巴的表情，就默认了罗姬蕊的行为。

    幼儿园的门卫因为霍天华经常来，对霍天华很是熟悉。没等霍天华走过来，就打开了大门。

    罗姬蕊见大门来了，迈着小短腿，蹬蹬蹬的跑到霍天华身边。

    “叔叔，抱抱！”罗姬蕊深处手臂，开口说道。

    “小丫头，想没想我呀！”霍天华一把抱起罗姬蕊，将她举到头顶上转圈圈。罗姬蕊也不害怕，张开手臂咯咯的笑。

    廖宇见到这样的情景，心里不由得一酸。他虽然花名在外，其实他也想稳定下来，只是没遇到和自己心意的人。

    不过他不会在霍天华面前承认，他不仅不会承认，他还会嘲笑霍天华现在的表现。

    他虽然这样想，还是被罗姬蕊的可爱打动。廖宇心想：年龄大了，见到小孩子总是感觉到霍名的亲切。

    心里一边冒着酸泡泡，一边宽慰自己不要被霍天华的表现影响。

    霍天华停下手里的动作，抱着罗姬蕊走进幼儿园。来到幼儿园的活动区，霍天华坐到椅子罗姬蕊放到大腿上。

    “叔叔，你今天怎么过来的这么晚？”罗姬蕊仰起头软软的问道。

    “你猜？”霍天华将手里的礼物袋举起来，在罗姬蕊眼前晃了晃。

    “叔叔，你买了亮亮的东西是不是？”罗姬蕊看到礼物袋，眼睛变的亮亮的。

    “你真聪明，不过你要答应叔叔一个请求。你答应了，叔叔就将手里的东西给你。”霍天华缓缓的说道。

    “好，我答应叔叔的请求。”罗姬蕊没等霍天华说出请求，满口答应，生怕霍天华临时变卦不将礼物给她。

    “这些东西你要藏起来，不要让妈妈发现好不好？”霍天华缓缓开口道。

    “为什么不让妈妈发现呢？”罗姬蕊咬着手指，不解的问道。

    “因为如果让妈妈发现，妈妈就会不开心。妈妈不开心，就会将蕊蕊手中的东西收走。蕊蕊想把东西交给妈妈吗？”霍天华极具耐心的解释道。

    罗姬蕊一听礼物会被妈妈收走，急忙点头说道：“不给妈妈看，我会把东西藏好的。”

    霍天华将手里的袋子递到罗姬蕊身边，罗姬蕊拿起里面的东西往头上戴。

    “不是这样的戴，应该是这样。”霍天华将袋子里的东西卡到罗姬蕊头上。打开手机里的相机，给罗姬蕊当镜子看。

    罗姬蕊看到自己头上有了和小伙伴一样的东西，笑的特别开心，开口道：“叔叔，我也有亮亮的东西了。”

    “如果蕊蕊喜欢，叔叔以后天天给你买好不好？”霍天华见罗姬如此开心，缓缓开口道。

    “不，蕊蕊不要太多。妈妈说过，不能……”罗姬蕊咬着手指，想了半天也没想到妈妈说了什么。

    阿探站在旁边缓缓开口道：“不能浪费！”

    “对，就是不能浪费，叔叔真聪明！”罗姬蕊说完冲阿探甜甜一笑。

    罗姬蕊这一笑，直接将阿探的心都软化了。阿探跟着霍天华这么多年，因为工作有危险。也为了防止对手从他的神情中猜到什么，练就了一副冷冷的面具。

    只是罗姬蕊的笑容太可爱了，阿探不忍在她面前冷着一张脸。

    “妈妈说就算再喜欢也不能要太多，用不上就是浪费。”罗姬蕊解释道。

    霍天华听完罗姬的话，说道：“妈妈说的对，不能浪费。等这些发卡不能用了，叔叔再给你买新的好不好？”

    “好！”罗姬蕊用力点点头。

    罗姬蕊将发饰戴到头上后，从霍天华腿上滑了下来，迈着小短腿跑到滑梯旁。

    霍天华害怕罗姬蕊摔倒，急忙跟在身后保护她。

    “叔叔站在下面。”罗姬蕊指挥道。霍天华听从罗姬蕊的指挥，站在滑梯口等着。

    罗姬蕊爬到滑梯上面，坐着滑梯往下滑，边滑边说：“叔叔抱住我。”

    霍天华张开手臂，在罗姬蕊滑倒地面时，一把将罗姬蕊抱进怀里。罗姬蕊望着霍天华的的眼睛，脸上有霍名的满足感。

    “谢谢叔叔！”罗姬蕊开口道谢。

    “如果你喜欢，叔叔可以一直保护你。”霍天华眼睛热热的，向罗姬蕊保证道。

    罗姬蕊拉着霍天华又去玩了别的器械，霍天华很有耐心的陪在罗姬身边。幼儿园里回荡着罗姬蕊欢快的笑声，和霍天华粗狂的说话声。

    廖宇坐在车里，望着幼儿园的情景直羡慕。如果说一开始他只是有些发酸，现在他心里全是羡慕之情。

    他现在终于明白为什么人们都说，女儿是爸爸上辈子的小情人。有这么一个活泼可爱的小姑娘在身边，比一百个小情人都能带给男人幸福感。

    廖宇望着罗姬蕊发呆，一个想法在廖宇脑中升起。他一开始没看出来，现在越看罗姬越像罗佳丽。

    廖宇小声呢喃道：“这孩子不会是老大和罗佳丽的吧！我说老大怎么对罗佳丽的态度如此不同，原来两个人这么早就暗渡成仓了。”

    这个想法从廖宇脑中形成后，廖宇越看越激动，就差拿两人的照片对比了。

    廖宇心想：有了这个证据，老大就算不承认他和罗佳丽有关系也没用了。既然老大不承认，我最近正好没什么事，找茬这种事我最喜欢做了。

    罗姬蕊越玩越疯，吵着要去攀爬区攀岩。霍天华出于安全方面考虑，不同意罗姬蕊玩。

    罗姬蕊听到霍天华的拒绝，眨着两只大眼睛，可怜巴巴的望着霍天华。

    眼圈红红的，泪水在眼睛里打转。好像霍天华不答应她的要求，她就当场哭给他看。

    霍天华的没有办法，只好点头说：“叔叔同意你去玩，不过你要答应叔叔，注意安全！”

    “谢谢叔叔，我会注意安全的！”罗姬蕊抱住霍天华的脸，吧唧一口亲了上去。

    霍天华帮罗姬蕊系好安全绳，站在旁边保护她的安全。罗姬蕊爬的很努力，一步一步迈的很踏实。

    这个器械她从来没有玩过，亲子运动会时好多小朋友都玩过。她因为只有妈妈在，老师害怕保障不了安全没有让她玩。

    这件事一直在罗姬蕊心里记着，她害怕罗佳丽难过，一直没有提过这个话题。

    今天霍天华过来，罗佳丽的不知为何就是想体验一下这个器械。或许是想感受一下被爸爸保护的感觉，与妈妈有何不同吧！

    罗姬蕊安全的爬了上去，一路上十分稳没有出现失误。就在她往下爬时，一不下心踩滑了一只脚。

    由于失去重心，罗佳丽的松开双手，绳子快速下落。霍天华听到声音，急忙跑到罗佳丽的底下，伸出双手去接。

    罗姬蕊安全的落到霍天华怀里，霍天华急忙查看罗姬蕊的情况，说道：“告诉叔叔有没有哪里受伤？”

    罗姬蕊静静地望着霍天华，眼睛亮亮的小声说道：“叔叔，你可以不可以做蕊蕊的爸爸！”

    霍天华听到这句愣了一下，缓缓开口道：“蕊蕊真的想要我做你爸爸吗？”

    罗姬蕊重重的点头，然后静静地望着霍天华，眼里全是期待的目光。

    “叔叔，我从来不敢问妈妈我爸爸的事，我害怕妈妈伤心。但是蕊蕊看到别的小朋友都有爸爸接送，心里羡慕。”蕊蕊小心翼翼的说道。

    霍天华听到这句话眼圈发红，心里不停向罗姬蕊道歉。因为他的失误，让罗姬蕊失去快乐的童年。被迫变得成熟，变得懂事。

    “蕊蕊，以后我就是你爸爸。我会保护你，不让你受到伤害。”霍天华郑重的开口道。

    “爸爸！”罗姬蕊郑重的叫道。

    “哎，我的好女儿。”霍天华将罗姬蕊抱在怀里，亲亲亲吻她的额头。

    当罗姬蕊喊出爸爸这两个字时，霍天华心里颤了一下，然后一阵酥麻感遍布全身。

    他感受到责任的力量，他暗自告诉自己以后会用生命去爱她。

    “再叫一声好不好？”霍天华恳求道。

    “爸爸！”罗姬蕊叫道。

    “哎！”霍天华大声答应。

    “爸爸、爸爸、爸爸。我以后是有爸爸的孩子了，我有爸爸了！”罗姬蕊大声叫道。

    阿探站在一旁，微微抖动的手臂出卖了他的镇定。他是真的为霍天华高兴，为他能有这个女儿高兴。

    廖宇坐在车里百无聊赖，突然眼前一亮。顺着他的目光望去，一个穿着靓丽的女生在和保安交谈。

