    海中山的父亲是西北一个民族的精神领袖，说话极有份量。在军界也是人脉极广，为人刚正不阿，是一位难得的将才。宋欣今天让韩野露这一手，就是让海中山从心里佩服韩野，使他们成为好兄弟。

    宋欣快步追上海中山和韩野。“海大哥，你这妹夫怎么样？是不是小妹找了个好男人，也给大哥找了位好兄弟？”

    “小妹，此话说得好，大哥我对韩兄弟心服口服，今后我们是好兄弟。我心直，藏不住事，今后大哥听你们的，有事尽管招呼，大哥我没二话，干什么都行。只要对国家有利，刀山敢上，火海敢钻！”

    “小妹，今晚怎么安排你说！吃饭喝酒我们今后有的是机会，正事要紧。”

    “大哥，我们简单吃点饭，你就安排飞机。我们今晚就进京，有非常重要的事要向上峰汇报，一刻也不能耽误。什么事，大哥先不要问，知道了对你不好，这事牵扯面太大，怕是我们的家族也承担不起！”

    “小妹，这么严重吗？你可别吓唬大哥，我可胆小！”说海中山哈哈大笑起来。

    “大哥，一句话，涉外势力，你明白了吧！”

    “小妹，是这样，明白了，怪不得小妹出手。我知道小妹不会轻易出手，小妹你做的对，男儿也好，女儿也罢，我们都是华夏儿女，理当尽心尽力！我服，我从心里佩服。”

    “小妹尽管放胆干，大哥随时听调！这帮兔崽子，惹了老子，有他们好瞧的！这事得算我一个，一句话，干他们我第一个上，兔崽子！”

    看着海中山直爆粗口，众女忍不住抿嘴偷笑。

    “海大哥，看上面怎么说再定吧。反正你妹夫说了，这事他干。惹了我们，想一点事没有，没门，我也支持干他们！”宋欣笑道。

    “小妹，韩兄弟，我们吃饭去，吃饱了干活。”三人都进了食堂，饭菜早以备好，众人落座。

    海中山站了起来，他手里端着酒杯：“卓姨，各位妹妹，韩兄弟，你们大驾光临我独立师的地盘，没来得及准备酒席，只有这简单的饭菜，实在抱歉！我薄酒一杯，赔个不是，先干为敬！”海中山仰头，一口干掉了杯中烈酒。

    “海大哥，不用客气。我们三朵金花，从小学开始，就经常去你家玩，我们三人，早把你当亲哥哥了。兄妹之间，哪那么客气？”金燕也是一口干掉了杯中酒。

    “人生都是缘分，大哥也驻守在北江。到哪里都能见到大哥，说明我们兄妹有缘。虽说你和韩野刚认识，但他是我们三朵金花的男人，也是大哥的妹夫。”宋欣也说道。

    “小海马，我卓姨虽是长辈，但我和你们海家也是世交。这一桌上，没有外人，还客气什么？大家都是自己人，就不要那么多讲究了，我们抓紧吃饭，吃完了饭，我们回京办事，正事要紧，耽误不得！”卓姨说道。

    “好，大家就随意吃！来，韩兄弟，我们第一次见面，怎么说，也要喝一杯。就一杯，喝完我们就不喝了，等下次我们兄弟俩，再痛痛快快地喝上几杯！”

    “好，海大哥，我什么也不说了，一切尽在酒中！”韩野也一口干了。

    “好，痛快，我再来一杯！”海中山再次干了。“大家吃饭，吃完我就安排专机回京。”

    大家都没有再喝酒，吃饭很快，大家各自挑选自己喜欢吃的菜肴，吃饱晚餐就结束了。

    众人回到大厅，有勤务兵，给每人端来一杯茶。

    “各位先生、女士，师长说，请大家先喝杯热茶。他让车来接大家，这里离机场还有一段路，要坐车过去。师长说，请各位放心，现在方圆二十里，都处于战备之中，一只鸟也进不了军事禁区。”

    “好，你去忙吧，我们等一下没事。”宋欣让勤务兵退下去，和大家闲聊了起来。

    “韩野，我怎么没见到小白和小花呢，她们俩去哪了？”

    “宋欣，她们在的，只是你们看不到而以。她们等我们上了飞机，就会出现。”

    “哦，我明白了，你这是让小白、小花，暗中保护大家。你做事太细心了，总留有后手。就是太辛苦你了，什么事都你一个人在做，我们什么也帮不上，心里愧疚，对不住了。”

    韩野正想说话，海中山回来了：“卓姨、小欣、韩兄弟，飞机安排好了，半小时后起飞，我们现在就去机场。车在外面，我们走吧！”

    “好，大家快点上车！”韩野虽然是招呼大家，但也是给小白、小花发信号，让她们上车，一同去机场，上了飞机就可以露面了。

    小白、小花当然明白韩野的用意，她们俩一个跟在韩野身边暗中守护，一个跟在宋欣身边，有她们俩在，遇到突发情况也能脱身。

    大家都上了车，海中山的卫队随行护送，车队一路通畅。韩野看到了，去机场的道路两旁，三步一岗，五步一哨，警戒森严。这海中山，看是粗人一个，实则心细如发，做事稳妥。好，这人不错，有机会帮他一把！离飞机跑道百米左右，车停了下来。

    海中山一挥手，卫队把飞机围了起来，接着又有几名士兵提枪上了飞机，经过再三检查，确认安全。运输机的舱尾门打开，随行车辆全都开进机舱，韩野一刻不放松警惕，一直留意观察着四周，和随行人员，确认没什么问题，才招手让小白现身。

    小花还是隐身暗中守护，一同随机进京，韩野安排好一切，才走进机舱，看着机舱门缓缓关上，才终于松了口气。他和小白一同来到机舱前面，与众人会和。

    暮色苍茫中，伴随着运输机的轰鸣声，飞机飞上了天空。绵延的群山越来越远，韩野的心却越来越凝重。虽然暂时摆脱了危险，可前路又有怎样未知的风险在等待着他们呢？

    “韩野，你来休息一下。两小时后我们就到京城了，到了京城还有一堆的事等着你。还是先喘口气吧，你太累了，我又帮不上你。”?

