    条条缠绕的黑气密封了这座大殿的每一处，像是一条条腐朽的巨大血管，铺盖于每一壁，甚至没有放过正中的佛像金身。

    佛光已经被淹毙，昔日慈祥而温和的佛像，此时在黑藤缠绕之下，竟显出几分阴森狰狞，如同地狱恶鬼。

    巍峨的大殿上方，一具具干枯的尸体像是密集的风铃被垂挂于此处，怨气集结。

    它们像是感应到了两位大法师的到来，同一时刻发出震天的哭喊，求救声。

    地面一条条粗大的黑色触手挪移着，想要向两位法师靠近。

    须发皆红的和尚还没有意识到情况的危急，正为天道寺的未来着急。

    “师兄——”

    垂垂老迈的和尚一路行来像是睡着之后梦游般，一言不发。

    久久得不到回应的红眉和有尚有些急，不由拉了老和尚一把，唤了他一声。

    这一拉之下，就见老和尚身体一震，开口说道：

    “退去！”

    那一声喝斥是含着佛门无上术法而成，带着极强的震慑力。

    声音所到之处，化为无形的波纹，‘轰隆’席卷而出，将意图缠卷而来的黑气推离。

    佛光之力净化佛殿大厅，顷刻之间便已经将二僧所在之地清理干净。

    无边的黑浪被推挤开来，大股黑云外涌了出去，露出殿内朦胧的情景。

    一个瘦小的孩子正盘腿坐在大佛的面前，低垂着头，敲击着木鱼，神情虔诚。

    ‘咚咚咚——’

    他似是感应到了老僧的视线，抬起了头。

    那张脸白净无比，双瞳之中带着一半执念，一半怨意。

    小小的少年既有对信仰绝对的纯净，却又置身魔境，散发出令世人震惊的魔气。

    不知为何，他还没有被这魔气完全的同化，仿佛有人在他心里种下了一颗希望的种子，令得他还没有完全丧失他的善意。

    老僧的那双浑浊的眼睛里，仿佛迸发出精光，一扫他身上的沉暮之气。

    在见面的瞬间，他好似一眼就窥破了眼前的少年身份，喃喃自语：

    “一念成佛，一念成魔——”

    “师兄，你说什么呢？”

    须发皆红的和尚听到老僧的话，不由好奇的问了他一句。

    却见老僧招了招手，唤了一句：

    “过来。”

    他目光所在的方向，一个年约十二的孩子正穿着宽大的灰色僧袍，盘膝坐在那里。

    近来天道寺‘死’了不少的人，闹得寺内人心惶惶的。

    听说寺内闹了鬼，所有僧人都害怕会被鬼上身，因此平时闭门不敢外出，更别提再到大殿念经。

    以往香火不缀的大殿之中，香烛早就已经燃烬，香炉内的灰竟然久久没有清理，更别提念经的和尚们，早就不知躲在了哪里。

    此时还能见到一个少年在这样的情况下坐在殿中敲木鱼念经，令得红眉僧人紧锁的眉峰都松开了些。

    阿七看到老和尚招手的刹那，敲击木鱼的动作一顿。

    凭他本能，他能感应到这老僧十分厉害，那双老眼好似看破了他的内心。

    他站了起身，往二僧走了过去。

    “你这孩子，倒是对佛祖很有诚心。”红眉僧人见他过来，不由夸赞了他几句。

    老僧笑眯眯的，见他在自己面前站定，不由伸手摸了摸他光滑的头顶：

    “你入寺来，有多少光景？”

    阿七摇了摇头，乖乖回话：

    “记不清了。”

    他入寺之后，只知求佛敲木鱼，日日不断，不知过了多少时间。

    “你入寺的缘由是什么？”老僧对他这话也并不失望，只是以问了一句。

    “我想找我的娘亲。”阿七抬起头，望着那老僧。

    他的双瞳之中，有黑气如盘龙，随着他的呼吸，在他的黑瞳之中转动不停，形成两方诡异的世界。

    “她曾提过天道寺，一定会来这里，我想要找她。”

    老僧笑眯眯的，指了指头顶：

    “这是你做的吗？”

    红眉僧人不明就里，仰头往大殿的上方看去，当即吃了一惊，倒吸了口凉气：

    “什么时候上面竟挂了如此多黄绫？”

    他道行不够，看不破黄绫下悬挂的机密，仅能看到那些飘荡的黄帆，听不到怨魂的哀嚎声。

    阿七听老僧问话，十分坦然的点了点头，说道：

    “我想要向佛祖祈求，早日见到我的娘亲。有和尚告诉我，我需要献上祭品，佛祖才会看到我的诚心。”

    小小的少年偏了下头，有些疑惑的道：

    “我不懂，只有尽我所能。”

    “我娘亲曾说，人命宝贵，独一无二。”他将最珍贵的东西献给了佛祖，佛祖一定满意。

    “可是大师，为什么我还没有见到我的娘亲呢？佛祖是觉得，我的诚心还不够吗？”

    孩子的话天真无邪，不知为何，先前还看这小和尚十分顺眼的红眉僧人，听到这里隐隐觉得有些不大对劲儿、。

    “师兄……”

    他表情变得警惕，老僧却是摆了摆手，并不看他，只是望着阿七：

    “你叫什么名字？”

    “我姓宋。”小少年十分谨慎，抿了抿嘴：

    “我没有名字，但我娘叫我阿七。”

    “求神问佛，在心而不在行。”他叹了口气，望着那些垂挂于黄绫上的尸体，眼中闪过一丝遗憾：

    “若时机到了，你娘亲自会现身。而若时机没到，强求又是何必？”

    “不！”先前还一脸天真的孩子，听了他这话顿时脸色阴沉了下去：

    “如果我娘亲没有出现，必是祭品不够，佛祖还没有感应到我的心意。”

    他摇了摇头，对于自己心中的看法十分坚定，并不相信此时说话的老僧：

    “我会继续祈求，我娘说过，她必会来见我的，她不会撒谎的。”

    说到这里，他又补充了一句，像是安慰自己：

    “阿七身上，有她打下的烙印。”

    老僧眼中的光芒像是一下暗淡了数分，他透过法眼，可以看到随着那孩子的话，漫天的魔气疯狂翻涌，重新回到殿内。

    阴影吞噬了光明，覆盖了大殿、佛像金身。

    二僧人所站立之处，也被阴影逐渐逼近。

    孩子的眼中，还有一线希望的火光未泯，这是天道寺唯一的机会。

    他摇了摇头：

    “你的娘亲若是信守承诺，必是一个光明磊落之人。”

    老僧含着笑意，眼里带着了些淡淡的怜悯：

    “若她来的时候，知道你犯下大错，又哪能容你？”

    他这句话，令得小孩如遭殛。

    黑暗席卷而来，黄帆摆动不止。

    那些悬挂于黄绫之下的尸体，已经不下百具，齐齐发出痛苦的哀鸣。

    阿七的身体缩成一团，双手环着肩，露出一丝脆弱之意。

    他眼中的火光忽明忽暗，像是即将失去控制。

    “不不不，不会的……”

    小少年仓皇不安的摇头，自言自语：

    “娘亲不会嫌弃阿七的……”

    魔气分裂开来，钻入大殿的每一侧，化为无数的意念，附入每一具尸体里：

    “不会的……”

    “不会的……”

    “不会的……”

    尸体们痛苦的张大了嘴，齐齐细碎的呓语，在魔气的催动下，似蕴含了世间最大的恶意，却奇异的安抚了即将失控的阿七。

    他借着这些尸体的口，仿佛暂时安抚了自己被老僧挑破之后不安的内心。

    “我的娘亲，不会嫌弃阿七的。”

    “我要在这里等她，会给佛祖献上更多的祭品……我一定会等到她的！”

    少年语气坚定，眼中带着不容人撼动的意志。

    他却不知道，他渴望等待的那个人就站在离他不远处，看着他，却遗憾于不能现身。

    ……

    少年退回原本的位置，再度敲起木鱼。

    二僧人悄然离开大殿，退回内庭。

    “师兄，我觉得那孩子不对劲儿。”红眉僧人见过阿七之后，内心十分忐忑。

    修道之人敏锐的感觉令他察觉到了阿七的危险，想要斩草除根。

    老僧站在内庭之中，望着这座寺庙，久久没有出声。

    “我七岁入寺。”他的目光落到内庭的角落处，一棵古树之上。

    那古树根极粗，至少三人合抱才行，本是生机盎然，如今却已经枯萎，仿佛入了轮回。

    “入寺之时，那棵树才刚及人记的样子，如今却也气数将近。”

    老僧答非所问，话中带着几分落寞，令得红眉僧人有些意外的样子。

    他的实力已经达到了一品，举世无双，就连皇城之中以龙气护体的皇帝都要畏惧他七分。

    可是这样一位半神之境的强者，此时却像是透出几分萧索之意——仿佛心中藏了什么心事。

    他顺着老僧的目光看过去，果然就见到了那棵已经枯萎的古树。

    树叶落了满地，却又无人清理。

    没有了遮挡光荫的树冠，确实有些颓废。

    这树长于寺中，受佛光熏陶，倒也颇有灵性，一向长得很好，枝繁叶茂，兴许是受最近魔气的影响，才会枯死。

    老僧入寺时间很早，必是对这树感情不一样，见它枯死，心境受到了影响。

    红眉僧人笑道：

    “师兄，花谢花开自有时，这本就是自然法则。”

    他隐约觉得师兄从出了大殿之后，就有些不对劲儿。

    可是老僧修为高他许多，哪里不对劲儿，他也说不明。

    “但万物自有轮回，我们学佛的人，应该最明白这个道理。”

    法则之中，万物相生相克，阴阳不能独生。

    他含着笑意，伸手一指：

    “有死即有生，师兄，你看那里。”

    红眉僧人所指的方向，有一株细弱的绿芽，正挣扎着从枯死的老树根茎处挣扎着发芽，为这逐渐萧条的寺庙又带来一线生机。

    “一枯一荣，上天总不会断绝生路的，师兄，你着相了。”

    老僧的身体重重一震，瞪大了眼睛。

    果不其然，他见到了那株绿色的嫩芽，还没有染上浓烈的魔气，随风而摇拽。

    “旧的不去，新的如何来呢？”红眉僧人不知他心中想法，笑着说道：

    “腐朽的老树死去后，会化为养份，蕴养新的树芽，终有一日，会长成全新的茂林。”

    “对对对——”

    老僧像是瞬间被点悟，他的眼中原本映入的一道黑气，随着红眉僧人的话而不甘的淡去。

    “不破如何能再立？不死便难再新生……是我受了魔气的影响，竟不知不觉差点儿被坏了心境。”

    他在寺庙之中，与阿七对视的那一眼，竟被魔气入侵而不自知。

    若非红眉僧人将他点醒，后果不堪设想。

    此时魔气一破，老僧一扫之前的颓然之色，整个人变得平和而安宁。

    “王朝与天道寺，都如这棵老树，已经腐烂了根茎。”他想明白之后，眼神之中就带了几分坚决。

    “师兄这话，是什么意思？”红眉老僧愣了一愣，随即追问了一声。

    “要变天了。”老僧看了他一眼，吩咐他道：

    “从今日起，你挑选一些寺中的僧人，离开此地，别断了寺庙传承。”

    “师兄……”

    “天道寺出了大事，已经要保不住了。”到了这样的地步，老僧也不再瞒他：

    “但你说得对，有生即是有死。”

    少年的眼中光亮未泯，还有回旋的余地。

    正如这一枯一荣的老树，死气之下掩饰着一线生机。

    红眉老僧听了他这话，不免有些心慌。

    他了解老僧品行，绝不可能在这样的事上开玩笑的。

    老僧已经达到了一品圣僧之境，他都说天道寺出了大问题，那绝不可能是小事。

    “师兄的意思，是我们要弃僧逃离？”

    红眉僧人的心中，第一念头是：莫非王朝的气数已尽？

    “是你们要离开。”老僧听了他的话，摇了摇头：

    “我入寺多年，与天道寺再难分离。”

    “我会留守寺中，与这寺庙共存亡。”而寺庙的传承不能断裂，需要保留一些火种，继续传送下去。

    他看了一眼满脸惊慌的红眉僧人，语气温和了几分：

    “你放心，我有预感，天道不会断绝，正如你所说，旧的不去，新的不来。”

    王朝已经腐朽，皇室醉心于权势，忽略了天下黎民。

    天道寺成立之初，原本是为了弘扬佛法，造福百姓。

    可随着寺庙越大，僧人越多，人心却早就已经偏离了当初的轨迹。

    他不是不知道寺中僧人的行迹，可一人好管，千人难驯。

    他已年迈，无力改变这种受到了野心与欲望驱使的命运。

    兴许魔胎的到来，对于这腐朽的世道来说，是件好事。

    不破不立。

    绝地死亡之后，兴许会迎来另一种新生。

    当腐朽完全死去，还未受到玷污的意志才会显出新的奇迹。

    “我不是真的要死。”老僧的眼中，带着看破一切的慈祥与睿智：

    “我只是暂时看住寺庙，等到将来有一天，传承之人回到这里，重新接过我的意志。”

    对于修行之人来说，肉身只是一具皮囊，一种束缚，意志才是永恒。

    红眉僧人已经预料到了什么，泣不成声。

    大殿之外，宋青小不知何时站在了那里。

    她听到了两僧人的对话，也注意到随着老僧拂去了那丝魔气，整个人心境仿佛更进了一层。

    “莫非，此人就是后来封印了天道寺的高僧？”

    她轻声的说话，已经习惯了这个世界中没有人会发现自己。

    但却在话音一落的刹那，就见正与红眉僧人说话的老僧，转过了头，目光望向了她的方向，仿佛已经发现了她的踪迹，露出一丝淡淡的笑意，双手合十，微微冲她点头行礼。

