    听完严宽的汇报，徐长风沉默了良久才缓缓开口：“严所，这件事一定得保密，对于苏放的身份，更不能透漏出半点儿风声。”

    严宽一怔，疑惑道：“徐局，为什么？”

    徐长风：╰_╯

    他真有种将严宽的脑袋挖出来，把自己的想法塞进严宽脑袋的冲动。

    这个家伙老大不小了还是个所长，不是没有原因的。

    但如今，牵扯到苏放，徐长风只得耐着性子解释道：“严所，我知道你脑袋不够用的，我也就不跟你绕弯子了。”

    “实话告诉你，如果苏放真是我们猜测的那么厉害的话，那我们俩能不能往上爬一步，全得靠他。如果我们的竞争对手也知道苏放的本事，你说会不去巴结他吗？”

    严宽闻言终于明白了，一个劲点头：“徐局，还是您聪明，我明白了。”

    徐长风松了口气。

    说得这么透彻如果还不明白，这个所长也没必要干了。

    “对了，你们所里那个周渔，要抓把劲啊。”最后，徐长风又隐晦提醒了一句。

    挂了电话后，徐长风却叹了口气，眼中有些幽怨。

    如果不是自己没女儿，哪里还需要让自己的下属去巴结苏放？

    莫名的，想起了楚仲文。

    徐长风喃喃自语：“这个家伙还真是笨人有笨福，娶了个那么漂亮的老婆，连女儿都找了那么猛的男朋友。”

    心中，竟然有种酸溜溜的感觉。

    在徐长风的眼中，严宽是脑袋不灵光，而自己这个老下属楚仲文完全就是笨了。

    那种笨不是说楚仲文不聪明，而是不求上进。

    所以当初才将他调离自己身边。

    却没想到，这步棋因为苏放大错特错了。

    “哎，老楚啊，不是我徐长风不地道，如果你女儿守不住苏先生的话，我不介意让我的人挖墙角了，嘿嘿，嘿嘿。”徐长风自顾自傻笑着。

    徐长风相信，有楚仲文跟周渔两步棋，定能把苏放抓得死死的。

    而自己，怕是因为苏放的原因，前途无量啊！

    凤起街派出所。

    挂了电话后的严宽也有些兴奋。

    将其它人都赶走后，严宽只将周渔留下。

    围着周渔转了一圈，严宽满意点了点头：“周渔，这次你做得很好，我会给你嘉奖，尽快帮你转正的。”

    “谢谢严所了。”周渔见严宽不断打量着自己，有些局促。

    严宽突然间神情严肃：“周渔，叔求你个事成不？”

    周渔茫然：“严所，您别这样，有话您直说。”

    “嘿嘿，周渔，如果你不嫌弃，能不能当我干女儿啊？”严宽满脸期待。

    “啊？”周渔张着嘴，显然想歪了，面色有些不太好看：“严所……”

    “哦，你别误会，是真的干女儿，不是你想的那个干，是干……咳咳，哎呀，算了，我不解释了。”严宽突然发现越解释越乱，索性抽了自己两嘴巴，无奈地如实说道：“周渔，苏先生是大能，你也知道的，我在这个位置坐了很多年了，如果有可能，希望你能在他面前说句好话，帮我一把，如果我这辈子能够再往上爬一步，绝对会对你们都感激不尽的。”

    周渔莫名其妙：“不是，严所，我跟苏放也没关系啊，您这是……”

    “嘿嘿，我相信，会有的。”严宽嘴角勾起，让周渔心里咯噔一下，不自觉想起当时苏放说自己眉心有黑气的情景。

    这件事，她没跟任何人说。

    就算是说出来也没人相信。

    那个家伙，究竟是什么人？

    那么能打，还会看相，而且，据徐长风所说，医术还超级牛逼。

    不由得，周渔对苏放也好奇了起来。

    ……

    苏放帮周渔收拾了那群盗猎者后并没有跟着回派出所，而是直接回了医馆。

    抢了公羊羽的懒人椅，苏放也懒洋洋晒起了太阳。

    也不知过了多久，一群人就浩浩荡荡来到了医馆门口。

    一看到为首之人，李铁跟王猛等工人立刻浑身警惕。

    在帮忙的赵城则直接窜了出去，望着那群人呵斥道：“你们干什么？”

    随后，一指那个警民一家亲的牌子：“这里我管着，你们如果敢乱来，我直接把你们抓进去。”

    炸鸡嘴角一抽。

    他哪里敢动苏放的人啊。

    “不是，警官，误会，误会啊！”炸鸡点头哈腰，朝着医馆里望了一眼：“我们来找苏先生的。”

    心里却暗暗惊叹。

    好家伙，苏先生这里连警官都来了。

    真牛逼啊！

    苏放也走了出来，打量了炸鸡两眼：“又皮痒痒了？”

    炸鸡已经彻底被苏放打怕了，嘴里的牙都没来得及补，说话也跟着漏风。

    他满脸堆笑，仿佛生怕苏放误会：“不是的，苏先生，我今天来没别的意思，是替五爷请您去玩的。”

    “五爷？”

    “对对对，麻五爷。”炸鸡赶紧解释：“他想跟您交个朋友，请您一定赏脸。”

    苏放皱眉。

    这个麻五爷，好像就是跟佛爷齐名的那个家伙吧？

    他找自己干什么？

    难道是想找麻烦？

    还是因为跳蚤那些人的事？

    苏放心里泛起了嘀咕。

    就在刚才，严宽给苏放打过电话，说审问过跳蚤那些人了，他们就是麻五的手下。

    “成，带路吧。”苏放也不在乎。

    如果麻五敢找自己的麻烦，顺便解决了就是。

    一听到苏放要走，赵城吓坏了：“苏先生，不行啊，那麻五……”

    “没事，你们继续干活。”看了眼装修接近尾声的医馆，苏放对赵城道：“赵警官，等这里装修好了，你就不用来了。”

    随后，示意炸鸡带路。

    炸鸡连忙跟自己手下的小弟在前面开路。

    浩浩荡荡一群人，气派十足。

    路上行人见此快速闪到两边，纷纷侧目。

    走出凤起街后，路边停着一辆面包车。

    炸鸡亲自开车，载着苏放直奔郊区。

    一直开了近一个小时，面包车来到了郊区一处封闭的农场。

    农场周围圈着电网。

    “苏先生，五爷在里面等着您了。”炸鸡恭恭敬敬在前面引路。

    苏放抬头打量了两眼，发现这个农场占地面积得有上百亩。

    里面不时传来野兽的嘶吼声。

    甚至于，还有一些人疯狂的喊叫声。

    一路进去，里面人来人往，有人满脸兴奋，有人垂头丧气。

    不仅如此，很多人还穿着迷彩服四处转悠，像是在巡逻一样。

    “这是什么地方？”苏放问道。

    “这就是五爷的斗兽场。”炸鸡不敢隐瞒，讨好道：“苏先生，五爷得知您在地下赌场的战绩后，对您敬佩不已，一直想跟您交个朋友，所以就让小的去叫您。”

    苏放恍然，只是点了点头，但没有吭声。

    不过，内心也微微有些吃惊。

    这规模，绝对比佛爷玩的大啊！

