    从根部忍者那里听到了三代受伤的情报后，团藏几乎是立刻就赶往了这里。

    他原本想直接见到三代，当众确认三代的伤势如何。

    如果三代目猿飞日斩受了重伤的话，那团藏是一定要在长老团里发起针对三代目的弹劾。

    当然，明面上一定要说，这一切都是为了三代目好，是为了他好好养伤而不得已为之。

    可是团藏却在这里吃到了一个闭门羹。

    三代目拒绝亲自面见他，只是让团藏自己回去。

    这一下就让团藏的心思无比的活跃起来。

    他不禁开始思考，到底是真的身受重伤还是仅仅只是试探罢了。

    “漩涡鸣人。”团藏到脑袋里忽然蹦出来这个名字。

    如果是对付人柱力的话，那应该就可以很轻松看出日斩的情况到底如何了。

    如果日斩没有甚么反应，那就一定是陷入某种不利的情况里了。

    想到这里，团藏立刻对那根部忍者说道：“你过来，我有这么一件事.....”

    “听懂了吗？”

    那名根部忍者连忙点头：“听懂了。”

    死亡森林，第十班设伏处。

    “鹿丸，不必再藏了吧。”牙对着空无一人的河岸说道。

    “你不会以为，这种程度的埋伏，我们会上当吧。”

    鹿丸躲在大树的阴影下，看着河对岸的第八班：“运气也太糟糕了吧，偏偏是牙他们，真是麻烦。”

    牙的赤丸，志乃的虫子还有雏田的白眼，都有着不俗的侦察能力。

    如果要对付起来，那还真是不好打。

    死亡森林，一片开阔的草地。

    “宁次，看到了砂隐的三名忍者，要不要动手。”

    浓眉大眼的李洛克用无线电耳机向队长汇报道。

    “那个背葫芦的家伙是个劲敌，他的查克拉量极为惊人。”宁次思考了片刻，说道：“把他们放过去吧。”

    开阔的草地，勘九郎看着一处，冷冷哼道：“一群胆小鬼，居然不敢站出来。”

    “闭上你的嘴，否则我就撕烂他！”我爱罗的声音充满怒气。

    砂隐连续对付了两支队伍，可到现在还没有凑齐一对天地卷轴。

    “如果不是那一队木叶忍者插手的话...”手鞠的心里，闪过这个念头。

    “算了，想这些做什么。迟早要在赛场上，光明正大打败他。”手鞠屏气凝神，将那个金发的身影从自己脑海里驱逐出去。

    此刻的死亡森林，是真正化为一片死亡之地。

    一群群的少年少女，为了争夺一份卷轴，付出了自己的一切去进行厮杀。

    那些实力弱小的，就会被实力强大的杀死。

    这，就是忍者之间的生存法则。

    而现在的鸣人，已经是这种生存法则中的，地位较高的一环了。

    “咚咚咚”的敲门声响起，鸣人从浅睡中醒过来，眼神望向了房门。

    “吱呀”一声，房门打开。

    鸣人看着门外的忍者，露出一个疑惑的表情：“你们是？”

    “第七班漩涡鸣人，我是根部的忍者，奉团藏长老的命令，前来召见你。”

    “快跟我走吧。”

    团藏？团藏为什么要找上自己？难道真打算对自己出手了，这可是原著中没有的情况啊。

    鸣人倒也不惊慌，有虎，猴，兔三枚符咒的力量在身，又兼修了那么多忍术，此时的他还真不怕团藏。

    对于他来说，伊邪那岐不过是拖延死亡的时间罢了，唯有别天神这个洗脑之术有些威胁。

    “我要去跟我的指导上忍说一句。”

    那名根部忍者上前一步，语气冰冷：“抱歉，团藏大人现在就要见到你，请跟我来吧。”

    虽然话语中都是敬语，但是那股子盛气凌人的语气，清楚的显示，他只是在伪装礼貌罢了。

    “哼！那我也只能说一声抱歉了。我只听说过火影，至于长老，没有听过！”

    “敬酒不吃吃罚酒。”那名根部忍者的神色彻底变得阴冷。

    他们这些人都算是被团藏洗脑，把志村团藏当成是神一般的人物。

    而鸣人这话，无疑就是无视他心中的神，是一种‘侮辱’。

    虔诚的信徒面对这种‘侮辱’，会怎么做呢？根部的忍者，用实际行动回答了这个问题。

    “土遁—岩柱牢！”

    鸣人的脚下猛然升起一根根坚硬的岩柱，就像是凭空拔起了一座牢房一样。

    “这种程度的忍术，还对付不了我。”被岩柱牢困住之后，鸣人并没有任何的惊慌，只是抛下这句话后，身子就炸裂开来，变为一团白烟。

    “分身？什么时候！”即便是把自己训练的和机器一样的根部忍者看到这一幕时，也忍不住心中的惊讶之意。

    一般来说，施展忍术总该有个过程吧？哪怕是双手一拍，喊啥来啥呢？

    可鸣人却在他面前施展完了忍术，结印速度快到了肉眼已经看不见的地步。

    “兔符咒的能力不仅能使我的速度变快，甚至强化了我的反应力。”鸣人感知着这股力量。这种变化给鸣人带来了一种奇异的视角：当他集中精神的时候，他所看到的世界是放慢的。

    所以，在这名根部忍者开始结第一个印的时候，鸣人就立刻动用兔符咒的力量，离开了门口处的位置。

    因为速度太快，人的眼睛是没法捕捉到移动轨迹的。在他们眼中，鸣人就是站在原地什么也没有做。

    在高速的移动状态下，鸣人伸出一根手指头，轻轻点在那个根部忍者的后背。

    “嘣！”就像是起爆符在耳边爆炸的声音一样，一声巨响过后，这名根部忍者就以出膛的炮弹一样的速度倒飞出去，直接砸进了房间里，造成了不小的混乱。

    卡卡西的身影立刻出现在这里。

    “鸣人，发生什么事情了？”

    鸣人无辜地摇摇头，说道：“我也不知道。”

    “这个家伙一出现，就说奉一个叫团藏长老的人的命令，要把我带走，还对我使用忍术。”

    “我是为了自保，才迫不得已出手的。”

    自保......卡卡西看向鸣人先前住的房间，此刻已经破开来一个大洞。

    “你留在这不要走动，也不要去见那个团藏长老。”卡卡西回道。“我去找三代大人。”

    片刻之后，卡卡西重又回到了这里。

    “鸣人，三代大人想要见你，跟我走吧。”

