    6月1号。

    京都机场外。

    “混蛋！”

    一位娇小玲珑的女生，忽然骂了一句。

    见到旁边有人看自己，娇小女生凶巴巴道：“看什么看！再看一斧子砍死你！”

    “凌社长！”

    韩旭一脸无奈，朝路人歉意一笑，这才道：“别把火气发泄在别人身上，武者习武，可不是为了欺辱同胞……”

    凌依依一脸不耐烦道：“别说教了好不好！我又没真砍死他！”

    说着，凌依依又火大到了极致，怒道：“李寒松搞什么鬼！他居然要去魔武当导师，这混蛋，老娘真想一斧子劈死他！”

    李寒松去魔武当导师了！

     6月份，武大大四学生毕业。

    武道社社长李寒松早在5月份就卸任了社长一职，接班的不是别人，是现在还大二的韩旭，四品高段武者。

    而同样四品高段的大三学生凌依依，则是副社长。

    放在一年前，四品高段的武道社社长，那是极其强大的。

    在方平他们之前，各校的武道社社长，四品的都不多见。

    可09年，却是出现了黄金一代的各校武道社社长。

    魔武方平，六品中段，精神力具现。

    京武李寒松，六品初段。

    南武王金洋，六品初段。

    第一军校姚成军，五品巅峰。

    九州军校肖玉明，五品初段。

     华国武大刘世杰，五品初段。

    京南武大陈浩然，五品初段……

    六品的，五品的，层出不穷。

    四品的，几乎成了各校的标配。

    就连一些普通武大，非专职武大，都硬生生地砸资源把学校的精英砸到了四品境！

    不到四品，担任武道社社长，现在有些丢不起那人。

    然而，这短暂的辉煌期过后，除了方平和王金洋还没毕业，其他人都毕业了。

    原本在各校武道社社长毕业，韩旭四品高段接班，在凌依依看来也没什么，京武还是一如既往的强大。

    至于李寒松，原本在凌依依看来，那是必然会留在京武的。

    可关键是，她完全没想到，被京武视为荣耀的李寒松，居然去了魔武！

    这几天，已经有消息传出。

    李寒松向魔武递交了简历，魔武校委会已经审核通过，李寒松即将进入兵器学院担任下一届的新生导师。

    一位六品强者，还是如此年轻的天骄人物，从京武毕业后去了魔武。

    不但是六品，还是前任武道社社长，那可是学生代表人物。

    这几天，京武的一些学生都快把李寒松骂到死了。

    李寒松哪怕去别的学校，他们也认了。

    偏偏去了魔武！

    这个抢走了他们第一名校位置的学校。

    叛徒！

    背叛者！

    这一个个名号，都挂在了李寒松头上。

    昔日有多崇拜，今日就有多痛恨。

    凌依依虽然不至于恨，可对李寒松的确是愤怒至极，这家伙为什么要去魔武？

    今日，李寒松归来。

    一方面是为了参加青年大赛，一方面也是回京武办理最后的毕业手续，彻底离开学校。

    收到消息的凌依依，根本不等李寒松回校，就在机场这等着了，她要问问，这混蛋良心是不是被狗吃了？

    京武对他差吗？

    就在凌依依还在愤怒的时候，耳边，忽然有人笑眯眯道：“凌小胸弟，太客气了吧，居然还来接我们，受宠若惊啊！”

    “方……平！”

    凌依依气的半死！

    这辈子最讨厌的两个家伙之一！

    第一个就是方平，第二就是李寒松！

     现在倒好，都来了。

    凌依依没理他，看了一眼方平身边的李寒松，一脸恼火道：“李寒松，你还有脸回来？”

    李寒松满脸的尴尬，方平却是笑眯眯地接话道：“小丫头……”

    “你！”

    凌依依都快气爆了，老娘比你大一届，年纪也比你大一岁，叫谁呢！

    方平也不在意，轻咳一声，稍显正色道：“都是四品武者的人了，一点定力都没。你看看韩旭，比你就要沉稳多了。

    都说女人胸大无脑，你……算了，懒得说你，你是不大也无脑。

    李寒松为什么进魔武，这个你还看不透？

    你这四品武者到底怎么混来的？

    难怪昔日我们争夺三品第一还是同阶，如今我都快要进入宗师境了，你还在四品徘徊。

    就你这脑子，也就这样了……”

    凌依依都快气疯了，方平却是脸一板，呵斥道：“怎么了！我方平身为军部将军，教训你几句，你还想造反？”

    这大帽子一扣下来，凌依依那是脸色红的吓人，气的！

    韩旭有些无奈，开口道：“方平，别刺激他了，李师兄这次去魔武，的确……的确有些惹人异议……”

    “惹人异议，代表你这个社长没当好。”

    方平笑道：“上车，今天还得好好教导教导你才行，让上任武道社社长成为人人喊打的对象，并不是证明你能力的手段。

    让京武的荣耀，成为耻辱，那也是你的耻辱。”

    韩旭一脸苦笑道：“方平，我真没这个意思，我是相信李师兄的……”

    “你们啊！”

    方平此刻已经上了车，身后，李寒松闷不吭声地跟着上了车，王金洋也一脸平静地跟上。

    方平一上车，就笑道：“你们还是看不透，别人看不透就算了，你们看不透那就是蠢了！天下武大是一家，或者说天下武者都是一家人！

    我们武者是什么？

    是抗击地窟入侵的战士！

    我们都是战友，是同袍！

    我听说，居然有人因为李寒松进入了魔武，称之为背叛者，叛徒？

    叛徒是对人类的英雄说的？

    一群都没进过地窟的小新嫩，哪来的那么大胆子，给一位在地窟征战的强者带上这样的耻辱？

    李寒松在地窟杀的武者，比你们见过的都多，你韩旭居然没想着将这种异议强行镇压下去，居然还陪凌依依这无脑的女人一起来质问？”

    方平一脸不满，瞥了一眼瞪着自己的凌依依，轻喝道：“凌依依，你自己说，李寒松是叛徒吗？”

    “他……”凌依依恼火道：“那他也不该去魔武，留在京武不行吗？”

    “京武？”

    方平嗤笑道：“京武能给李寒松什么？帮助他成为宗师吗？

    在这个时候，人类面临大难，我问你们，是留在京武继续当一个六品导师好，还是去魔武成为七品甚至更强的宗师来守卫人类好？

    杀敌，难道还分京武的还是魔武的人？

    宗师强者杀敌，杀的都是高品强者，能少死多少人？

    一位宗师，堪比一支正规的万人武者军队！

    不，万人的武者军队都耗不死宗师，你说，哪个更重要？

    小家大家，到了中品境，你们还一点分不清楚，有何脸面当武道社社长？

    人人都如你们这般，心眼这么小，只因为李寒松没留在京武，就说他是叛徒，那人类还有希望吗？”

    凌依依被说的脸色通红，韩旭也是一脸尴尬。

    不过很快，凌依依就反驳道：“那去了魔武，就能成宗师？”

    “废话！”

    方平一脸自傲道：“你们看看，李寒松进入六品境，是跟着我一起进入的吧？而他去了魔武没几天，现在已经是六品中段的武者，这样足够证明一切了吧？”

    “六品中段！”

    两人一脸震惊，韩旭忍不住道：“李师兄，你六品中段了？”

    “嗯。”

    “这……”韩旭瞬间呆滞了。

    凌依依也是满脸呆傻，怎么这么快？

    方平看到他们这副模样，嗤笑道：“现在明白了吧？今年，李寒松就有希望跨入宗师境，而这一切，都是因为去了魔武，如果他留在京武，有希望吗？

    京武这些年发展不前，很多好苗子都被耽误了。

    你凌依依也算号人物，曾经也是力压秦凤青的存在，如今呢？

    如今秦凤青进入了五品高段，六品在即。

    你韩旭，当初和我一起参加交流赛，我就不说我自己了，你四品高段，陈云曦都快四品巅峰了。

    而当初比你弱的一些人，也都即将超越你，不是个别人，而是很多人。

    而你韩旭，却是京武如今的招牌，武道社社长。

    在魔武，四品境想当社长？

    五品境都得在排队等着！

    好好的苗子，都被糟蹋了，当然，也和你们没有上进心有关，当初第二届交流赛期间，我就说过，可以考虑来魔武。

    没人听！

    如今呢？

    我忘了说了，李寒松来魔武，其实是你们校长的意思，明白了吧？

    机会就在眼前，如果你们还有心博一次的话，可以考虑一下，是不是要来魔武。

    不过说实话，魔武现在不缺四品学员，太多了，好像快有百人了。

    你们去了魔武，也就是个普通学员。

    京武的封闭，让你们坐井观天，真觉得自己很强大？”

     方平的一番话，打击的两人都有些失态了。

    李寒松看了方平一眼，满眼的无奈，好好的打击他们干嘛？

    李寒松觉得是打击，王金洋则是觉得这家伙不怀好意，这是要把京武的好苗子全都拐到魔武去？

    就不怕京武的那些宗师发狂？

    方平可不管这个，随便说说罢了，不过话说回来，这些人去了魔武，的确还是很有前途的。

    京武这边，按部就班地教学生还行，想短时间内突飞猛进，难，太难了。

    去了魔武，也许可以组建一支中品学员战队。

    让这些人去天南地窟，和天南地窟武者交战，那里现在极为适合中品武者历练。

    方平的话，让凌依依两人失态了，心乱了，一时间都沉默了下来。

    方平见状又笑道：“当然，未必一定要去魔武，不过武大都是一体的，平时可以一起多合作，京都地窟这边，有些安逸了，不爆发战斗也就罢了，一爆发，那都是高品的大战。

    有时间的话，可以去魔武交流交流，一起组队去魔都地窟也可以。

    到了这时候，就不用再分的那么清楚，魔武京武，其实都是一家人。”

    韩旭吸了口气，点头道：“会的，其实我也考虑过，去魔武取取经。这两年，魔武发展的的确很快。李师兄的事，我会和同学们说清楚的。”

    李寒松总算是开口了，干巴巴道：“其实也没什么，我也不太在意这些……”

    “李师兄别说了，的确是我们太短见了。”

    韩旭轻叹道：“之前，我听人说，有宗师说方社长是当代青年武者的领袖，我们这一代人，没人有方社长的格局，也没有方社长的心胸。

    之前听到这些，还有些不是滋味。

    现在想想，方社长能被诸位宗师认同，也并非只是实力的缘故，宗师们也不会如此浅薄，只因为实力强大就称赞谁是领袖人物。”

    李寒松认同地点头道：“方平当得起领袖的称誉，若不是如此，我也不会去魔武……”

    这话一出，方平那是表面平静，心里已经狂翻无数白眼。

    京武的家伙，现在都这么好忽悠了吗？

    看来，自己不止是要统领魔武了，武大这边，以后都要归自己统领了吧？

    京武前后两任武道社社长，都把自己当领袖对待了，自己还能说啥？

    他们聊着，凌依依却是一脸的不忿。

    这混蛋有他们说的这么牛吗？

    好吧，她承认方平实力很强，可实力强，怎么就成他们这代人的领袖了？

    ……

    在凌依依的郁闷中，车辆抵达了京武。

    李寒松去找校长和苏展了，方平和王金洋则是没跟去。

    两人也没下车，在车中等待了片刻，一辆跑车很快在他们旁边停下。

    车一停，蒋超就笑呵呵道：“方平，走，带你们去兜兜风……”

    方平一脸无语，都御空的武者了，谁还在乎这个？

    懒得理会他，方平开口道：“怎么是你来接我们？”

    “带个路而已，又不是小孩子，我六品武者来带路，难道还能带错了？”

    蒋超不以为然，四处张望了一下，笑道：“光头没来？”

    “他才五品，又没办法参加比赛，来干嘛？那家伙应该下地窟了……”方平说着，看了他一眼，忽然笑道：“这些天，看来你们也没闲着，身上倒是有点血腥气了。”

    “那是！”

    蒋超笑呵呵道：“这次我可是干掉了两个六品……”

    “初段的？”

    “……”

    蒋超无言以对，这你都能猜中，真牛。

    “六品高段斩杀六品初段，的确很牛！”方平打趣了一声，走下车道：“比赛到底在哪比？”

    “武道协会总部那边。”

    “哪天？”

    “后天，就是3号。现在其他人来的差不多了，目前就诸神天堂的人没到。”

    蒋超这几天一直在武道协会那边，也了解的比较清楚，说着又道：“方平，你还真别说，之前我以为镇星城的人挺强了，现在才知道我们还真不算强。

    国外的先不说，中央政府和军部来了8个人，我去，都是六品高段以上的武者！

     4个六品高段，4个巅峰，有一个好像还是精血合一的那种。”

    方平眼神微动道：“以前也这么强？”

    “没啊，以前六品巅峰的不多，这次冒出来的六品巅峰太多了。”

    蒋超说着，又道：“郑南奇和李飞也到六品巅峰了，这俩家伙这次挺疯狂的，在地窟可是杀了不少人，方平，你可别小看了他们。

    还有，镇星城这边，又来了俩新人，也到六品巅峰了。”

    “嗯？”

    方平疑惑道：“又来了俩？上次你们10个难道不是全部？”

    “不是啊。”蒋超摇头道：“上次我们就是其中一批，一家来了一个。不过不是告诉你了吗？镇星城总共13家，上次就来了10家，还有3家没来人。

    这次另外两家也没来人，就是两位镇守使的家族都没来人，他们两家算军部那边的，军部那边来的人，有他们两家的，我也认识。

    这次来的两家伙，都是杨家的人。

    方平，你可小心点……”

    “我小心点？”

    方平好笑道：“难道还是为了上次的事？不过我说的够明白了吧，连政府都认为我只有功劳，杨家的人不念恩，难道还想找我麻烦不成？”

    蒋超小声道：“听说李司令和张部长给你们校长演道，你们校长闭关准备冲击九品了。不算绝巅老祖，九品才是我们各家的顶梁柱。

    杨爷爷陨落，杨家就彻底没落了。

    你当时要是把那个九品尸体，给了杨家，杨家那位八品，说不定就能冲击九品了。

    之前他们都不知道，那具尸体的本源还在，要是知道了，肯定不会就那么算了。

    这下子，尸体本源被消耗了，事后他们才知道这事，杨家人都快气疯了，听说杨家那八品，都进了御海山，找其他老祖告状了。

    你也知道，杨老祖陨落，其他老祖也念着杨家不容易。

    可绝巅强者不能轻易出手，其他九品哪怕联手击杀一个九品，说真的，想拿到还保存本源的九品尸体，那几乎不可能。

    这下子，老祖们也没办法，所以这次才给了杨家两个参赛名额。

    除了你们仨，政府这边8个，镇星城总共就9个参赛名额。

     9个名额，除了沈、陈两家，11家分9个，杨家一家就分了俩，还有三家这次一个没捞到，这也是老祖们的意思。

    杨家这俩六品巅峰……其实好像都超过30岁了，不过你也知道，多服用一点生命精华，重铸骨骼都没问题。

    杨家为了让他们俩进禁区成宗师，那也是花费巨大……”

    方平有些不耐烦道：“那也跟我没关系，他们进他们的，难道还能抢走我的？”

    蒋超小声道：“那可不好说，如果和国外的人抢，最后没抢到，那咱们自己这边也是能抢的。当然，以前大家不这么干，可这次难说。

    你强的很，他们未必敢找你麻烦，可老王和老李不行，这俩家伙才六品。

    到时候，他们直接先把这俩家伙淘汰了都有可能。

    要不然就是等你们出手，和人干的两败俱伤，他们再来找你们麻烦。

    反正呢，你们小心点……”

    方平看了他一会，镇星城的大奸细名不虚传！

    这胖子，那是什么消息都往外爆料。

    按理说，蒋超和杨家的人才是一伙的，咱们才认识多久？

    蒋超嘿嘿笑道：“别这么看我……这次我说不定也要进禁区，杨家那俩家伙跟我又不熟，老子进去了，他们难道还能照顾我？

    可你们不一样啊，方平，我可是冒着被打死的风险，给你透露消息了。

    真要一起进了禁区，你得罩着我。

    你们武大的人牛啊，杀人跟杀鸡似的。

    禁区很危险的，每次进去的人都死了一大半，我可不想死。

    可我要是拿到了名额，不去都不行……”

    “你才六品高段，你能抢到，杨家的巅峰抢不到？”

    方平一脸无语，你逗我吧？

    蒋超嗤之以鼻道：“你懂什么！我到时候找个最弱的挑战一下，赢了差不多就能拿名额了，你们还得等别人挑战才行……”

    “为什么？”

    “废话！”蒋超那是真的鄙夷了，没好气道：“我老祖宗厉害啊！杨家又没有绝巅的老祖宗了，当然不把稳，你们也一样。

    我能一样吗？

    我家老祖宗哪怕在绝巅当中，也是数一数二的那种！

    我只要干赢了一个，70个人，30个名额，我赢了一个，那就差不多二选一了，谁还敢找我麻烦？

    毕竟30个名额，又不是太少。

    不止我，其他五地，你也悠着点，尽量干那些没有绝巅老祖宗的家伙。

    他们来参赛的人，总共50个，可绝巅没那么多，一般情况下，绝巅老祖也就派一个后代过来。

    这么一算，还有不少人没绝巅老祖，这些人可以干。

    当然，真到了最后，找一些弱点的绝巅老祖后代来欺负，不用怕，咱们华国也不怕。

    可像什么诸神天堂太阳神的后代，战神的后代，那都最好别去找麻烦，免得人家老祖宗不高兴，记下了你，找你麻烦就完蛋了。”

    方平是听的一脸无语！

    合着这时候也得找靠山不强的欺负？

    这胖子一脸自信，这么说来，这家伙的老祖宗，在绝巅当中也是顶级的那种了？

    就在方平还在想这些的时候，蒋超又道：“还有，别逮着一家干！一家多少都要留几个，像图腾之城这些绝巅少的，留个一两个就够了。

    诸神天堂这种绝巅多的，少说也要给他们留三四个。

    你要是把人家全都干趴下了，那这是一点脸面都不给人家留了……”

    方平无力吐槽，无语道：“道道还挺多，早知道如此，干脆一家分几个算了，还抢什么名额？闹着玩吗？”

    蒋超笑呵呵道：“你还别说，就是闹着玩。老祖宗也怕我们真废了，所以特意弄了个竞争出来，就是想让我们相对安全地跟人家切磋切磋。

    大家身份差不多，年纪差不多，等级也差不多，谁也不服气谁。

    所以这才有了这种比赛，至于你们……那是正儿八经的关系户。

    我们可不是关系户，你们才是，张部长非要你们来，你们又没强大的老祖宗，当然要比我们难一点，这才公平，你说呢？”

    方平想了想，点头道：“有道理，这些名额，原本大概都是你们的，现在我们这些外来户想夺走，的确要为难一下我们。”

    “方平，我就知道你看的透。”蒋超笑眯眯道：“跟聪明人说话就是爽快！军部和政府的那些家伙，练武练的脑袋不清醒了，有些家伙看我们特别不爽。

    也不想想，要不是李司令出走，陈家和沈家老祖宗也去了镇守府，以前都是镇星城的人自己争的。

    他们有8个名额，那是这三位绝巅争取的。

    加上你们，给了你们11个名额，镇星城都没你们多，不爽的其实是我们。

    当然，我无所谓的，其实我都不太想去，可我爷爷说了，我敢打酱油，他就直接丢我进地窟，以后不管我了。”

    蒋超一脸的无奈，叹气道：“所以我是不得不抢，不过镇星城也有人是真的想进禁区，毕竟成宗师，大家都想，去了禁区，很容易成宗师的，前提是活着。

    镇星城哪怕不算陈、沈两家，杨家老祖陨落，那也还有10位绝巅老祖，现在就分了9个名额，一家一个都没摊到，你说，该不爽的是不是镇星城？”

    方平点头，点完了头，方平笑道：“你说这么多，意思就是让我不要不爽，等进了禁区，让我照顾你，是这意思吧？”

    “敞亮，就是这意思！”

    “难道你死在了禁区，你家老祖宗也不管？”

    “不管。”蒋超吐气道：“进了禁区，那是生死有命，真的不管的。本就是为了成为宗师去的，要是连这个都管，那大家就没危机感了，那干脆就不要去。

    平时我们在地窟外域，还有人罩着，这次去了禁区，那是真的生死靠自己。

    要不然，你以为我会跟你说这么多？

    方平，放心，罩着我，回头有什么绝密消息，大事件，绝巅老祖的动静……都偷偷告诉你们！”

    方平一脸呆滞，这胖子，神了！

    这搁在过去，就是铁板钉钉的大汉奸啊！

    王金洋也是一脸呆滞，他也服了！

    这家伙为了活命不会投靠地窟吧？

    蒋超好像看懂了这意思，马上正色道：“放心，我不会投靠地窟的！再说了……我真敢，我家老祖宗能亲自动手把我打成肉酱，绝巅的子孙后代投靠地窟，那是必杀无疑，地窟强者都不会出手。”

    方平哭笑不得道：“合着你还真打过这主意？胖子，就你这没底线的人品，我得防着你点，免得哪天被你卖了。”

     “这话说的！”

    蒋超有些不忿道：“我卖人，那也得看谁啊！你说，你是坏人吗？老王是坏人吗？都不是吧，我也是看菜下碟，觉得你们还算靠谱，我才干的。

    换一个不太靠谱的，我会干吗？

    指望别人，都不靠谱，镇星城的那些家伙都不太靠谱，我这是信任你们，为了你们我是两肋插刀！

    你们居然还质疑我的人品！

     放心吧，我蒋超那也是男子汉大丈夫，你们真要罩着我，我铁定不能干忘恩负义的事，是吧？”

    方平持保留态度，你大爷的都快把镇星城卖完了。

    也就知道的不多，要不然，你什么事都敢往外说。

    上次去界域之地的事，这家伙那是和秦凤青爆料的彻底。

    关键是，这家伙还喜欢偷听他家长辈谈话，爆料的消息比苏子素这些人都要机密。

    方平看了老王一眼，老王微微摇头，不是拒绝的意思，是他不管这茬。

    随便方平怎么来！

    真要进了禁区，罩不罩着这家伙，方平决定。

    方平也不多说，随口道：“到时候再看，还不知道具体情况呢。”

    蒋超笑的跟弥勒佛似的，看看，爷多聪明，虽说方平说再看，不过老子都这么卖力了，每次给你们卖消息，好意思拒绝吗？

    一个精神力具现的六品，可不比那些精血合一的差，也许更强。

    这才叫靠谱！

     

     

     PS：抱歉，头晕休息一下，今天情节过度，稍微水一点……