    回到地面，正好是苟实守在洞口，杨烈只好将矿袋交给他清点。

    他们十几个杂役弟子分管各个矿队，上面还有两位执事和五名执法弟子。

    作为杂役弟子，他们主要的工作还是轮流把守矿洞出口，清点数目、登记造册。

    分管各个矿队，只能算是他们的副业罢了。

    闲暇之时，他们甚至还会深入矿洞，采掘各种矿石，以换取门派功勋。

    凭借功勋，他们可以换取修炼所需的功法、丹药乃至法器。

    按照不成文的规矩，他们这些矿奴开采的矿石，作为工头的杂役弟子可以抽取一半归到自己名下，月底结算时便可以用来增加门派功勋。

    另一半，才“算”是他们这些矿奴自身的收获，也会被造册登记，增加积分。

    理论上，只要攒够足够的积分，他们这些矿奴就能获得自由。如能测出灵根，甚至可以被破格提拔为杂役弟子，从此成为烈山派的一员。

    不过，这些杂役弟子除了盘剥，却并不会真正为他们这些矿奴着想。

    每个矿奴的名字和编号下面，只是象征性记载一下积分，并不会有多余的信息。

    更别说是给予测试灵根的机会，乃至被拔擢成为杂役弟子，与他们并列为烈山派一员了。

    “杨烈，工号2906，此次交纳赤铁矿石38块，记19分。”苟实细小眼珠一转，闪过一丝异色，却只是面无表情地看了杨烈一眼，摆出一副公事公办的架势，漠然说道。

    杨烈也没有多说什么，默然退下。

    苟实没想到这小子今天竟然挖到这么多矿石，他原本打算明天结算时就要狠狠收拾杨烈一顿，让他不死也脱层皮。

    现在看来……

    看着杨烈瘦削的背影，苟实小眼珠微微转动，目光闪过一丝狠辣，也不知在酝酿什么毒计。

    随即，杨烈回到一处山洞。

    这里是他们十四队的驻地，连他在内住着39个矿奴，由杂役弟子苟实分管。

    “烈哥，你还差多少，明天要不要……”

    回到自己的铺位，旁边铺位的一个矮瘦矿奴便走过来低声问道。

    他叫杨焰，和杨烈是一个村出来的，算起来还是他的族人，只是隔得比较远，勉强算是堂兄弟。

    “今天交了38块，算上之前的……一共交到171块了。”杨烈心算了一下，随口答道。

    “38块！烈哥你怎么挖到这么多。我今天才挖到5块而已……”

    他其实也挖到了8块，可惜被人抢去3块。

    杨焰絮絮叨叨地说了一会，便总结道：“烈哥，你今天运气好挖到好几十块，这样你这个月的任务便只差29块了。明天我能匀至少3块给你，你看……”

    他是想提前把本该交给几个青皮矿奴的3块矿石交给杨烈，这样那几个青皮碍于这些矿石是交给苟实盘剥的，也就不好继续索要。

    杨烈拒绝了他的好意：“不用了。我找到一个好地方，明天肯定能挖够配额。”

    感应到四周传来几道不怀好意的波动，杨烈便不动声色地补充道：“可惜太危险了，我今天还被砸伤了脑袋。要不是工头逼得紧，我也不至于……”

    听到这话，再看看杨烈脑袋上染血的布带，那几个目光凶悍的矿奴才不再关注这边，继续吹水。

    虽然都是被烈山派抓来挖矿的苦哈哈，但这些矿奴也多半是些狠辣之辈。

    几十年下来，这火山塘的矿奴换了一茬又一茬，在幸存者偏差的规则之下，除了少数新来的矿奴还存些善念，这些长年累月在矿洞深处忙活的家伙也几乎个个变得心狠手辣。

    矿奴的死亡率高达三成，各种意外、疾病剥夺了太多矿奴的生命，存亡的洗礼让这些处于最底层的矿奴也个个变得阴险、狠毒起来。

    二位执事、五名执法弟子、十几个杂役弟子，这二十多个矿区高层沆瀣一气，肆意盘剥、压榨他们这些矿奴，可谓是蛇鼠一窝。

    他们这些矿奴大多是烈山派勾结山匪乃至亲自下手抓捕的各地山民，总数多达七百余人，被分成17个小队，由17个杂役弟子分管。

    每个小队多则四五十人，少则二三十人。

    人员的数量，与队长的修为、功勋挂钩。修为越高、功勋越多，便能分到更多的队员，抽取更多的矿石。

    烈山派便是用这种激励机制，维持矿区的运转。

    五个执法弟子虽然也都是杂役弟子，却不受两位执事的管辖，直接对外事堂的彭长老负责，且都达到了炼气中期的修为，算是地位超然。

    不过，执法弟子只有每个月固定的功勋收入，他们实际上还是要与其他杂役弟子一样进入矿洞挖矿来增加功勋，如此一来所谓的超然地位也就有了不少水分，多少也要受到二位执事和其他杂役弟子的掣肘，也就难以做到公平公正了。

    烈山派只不过是在南堀县南部称霸，放到整个南山郡却不算什么。

    这种三流门派，其体系自然是漏洞百出。

    一夜无话。

    次日，杨烈早早戴上矿盔、背起矿袋，在洞口领了一份干粮，又将水壶打满清水后，便再次来到那处洞壁虚浮的矿洞。

    几个尾随在后的健壮矿奴看到这里洞壁不时有碎石滑落，显得摇摇欲坠，也是纷纷打了退堂鼓，不再深入。

    “杨烈这小子，真是不要命了。”

    “他有什么办法。苟头这次本要弄死他，他不拼，今天下午清账时就会被活活打死。”

    “也是。话说，他活下来也好，至少多个垫底的。”

    “不说了，他的死活不关哥几个的事。只是这样一来，原本每天问他收取几块矿石的好事也没法进行了。”

    “算了算了。找杨焰去，这小子昨天不也乖乖给了。除了杨烈，就杨焰垫底了！”

    杨烈现在听觉远比从前敏锐，渐渐远去的交谈清晰传入他的耳中。

    看来，自从杨烈被苟实盯上了，他们这些泼皮矿奴便转换目标，盯上了杨焰这小子吸血。

    以杨烈现在的实力，还不是他们的对手，对此也是无可奈何。

    “得想个办法摆脱这种现状才好。”

    来到矿洞深处，杨烈一边挖矿，一边默默思忖着。

    “1块，2块，3块……27块，28块，29块。总算完成了！”

    从早晨开始，忙乎到晌午时分，大概耗费了四个多小时，饶是杨烈有着探矿寻脉的天赋，也是累得够呛。

    “这具身体还是太过虚弱了，似乎还有着暗疾。好在还年轻，只要有肉食果蔬补充，很快就能恢复过来。”

    将一块块挖出来的赤红色矿石捡到麻布矿袋，杨烈如是想着。

    略作收拾正要离去，杨烈忽然想到，搞不好苟实还会生出什么幺蛾子，还是多挖几块比较稳妥。

    这样想着，他又忙乎了一个多小时，再次采掘到8块赤铁矿石，这才将矿石收好，慢慢朝洞口走出。

    一路上，遭遇了三伙青皮矿奴，要放在以往，他们都会向自己勒索矿石。

    那时他一天的收获大概4~6块矿石，这些家伙每次都会拿走一两块，等自己回到地面，手里往往只剩下两三块矿石了。

    幸好，这些家伙也不想闹得太大，月底几天多少会安分一些，这才让他每个月能堪堪完成100块的定额任务。

    而那几个青皮头目，凭借巧取豪夺得来的矿石，每个月都能交到200块左右，被苟实倚为心腹，不时为他做些龌蹉勾当。

    “今天是月底的最后一天。加上我被苟实盯上，这个月定下了200块矿石的任务。这样一来，我身上这些矿石其实都能算作苟实预定的，量这些家伙也不敢轻举妄动。”

    果然，这几伙青皮目光闪动，虽跃跃欲试，却到底没有下手，让他安然通过。

    而昨天就已经完成定额的杨焰可就没这么好运了。

    “杨焰，你小子站住。”

    “就拿你2块吧，剩下2块你拿去交差。”

    杨烈回头一看，是一个叫赵痕的高大青皮，大手将杨焰扒拉在一旁，直接在杨焰的矿袋中掏走了2块看起来品相较好的赤铁矿石。

    这赤铁矿石每一块的重量都差不多，大概是2斤左右。

    但每一块的形状都有所区别，色泽品相也是各不相同。

    一般来说，形状规整、色泽光滑的赤铁矿石，蕴含的杂质往往更少，能提炼的赤铁自然也就更多、更好。

    虽然这个差别浮动不大，但每块矿石的价值却相差不小。

    大体可以分为下品、中品、上品及少数极品。

    极品矿石往往被矿上的高层截留下来，用于为他们打造法器，或是暗中孝敬给派中要人。

    如果身份达到杂役弟子以上，采掘到极品的赤铁矿石，上交时一块便能记20点功勋，是下品矿石的二十倍。

    就算中品、上品的赤铁矿石，也可分别记2点、5点功勋。

    只有最常见的下品赤铁矿石，才是按照一块1点功勋来计算。

    而偶尔有些比较磕碜的矿石，也没有浪费的道理，仍以普通下品矿石计算，每块也能得到1点功勋的进账。

    一般只要不掺杂太多不合格的矿石，便不会将之挑拣出来。

    毕竟一炉矿石熔炼下来，这点差距基本可以忽略。

    只有中品以上的矿石，才会另以小炉进行精炼，用于打造更重要的兵器、法器之类。

    来到洞口，杨烈之前的担心果然发生了。

