    甘鹏飞说：“我觉得你队里还是需要一个女队员的，不然去女儿国查案子就很不方便。”

    齐鹜飞觉得也有道理。

    虽说随着社会的发展，女儿国不再像过去那样保守，国内也开始发展旅游业，无论男女都可以去旅游。

    但女儿国依然有很多规矩，比如男子不能加入国籍，国民生育需要经过严格的登记审验，意外怀孕要喝落胎泉水等等。

    另外，女儿国圣女们修行的地方是不准男子进入的，更不要说旧时王宫所在的圣女宫了。

    但林娇娇的阴影始终在他的心头徘徊。

    齐鹜飞想了想说：“增加一个女队员可以，但这个人选必须由我来定。”

    甘鹏飞说：“可以，选谁，什么时候要，都由你做主。过两天我打算搞一个迎新会，治安处已经很久没有搞聚会活动，大家好好聚一聚，除了有任务在身的，所有人都参加。到时候你自己看，看上谁了，跟我说一声，我去做工作。”

    齐鹜飞笑笑，没说好，也没说不好。

    甘鹏飞也许是认真的，但齐鹜飞可不会把这话当真。

    在聚会活动上看上谁就选谁，那不是公然挖其他队的墙角么？

    一般人他肯定看不上，要是把一队和二队最好的女队员给挖过来，那柳钰和温凉还不找他拼命？

    这个话题到此为止，他又和甘鹏飞讨论了一下有关接下来的工作重点和工作方法。

    离开处长办公室的时候天已经晚了，早就过了下班时间，但他回到办公室的时候，林林山还在办公室里等他。

    “你怎么还没走？”齐鹜飞看了眼墙上挂着的钟说。

    林林山笑道：“领导还没下班，我怎么好先走？万一你有什么事要交代呢？”

    齐鹜飞点点头，表示很满意，发现这小子还的确是块混官场的料，就是不知道办起事情来利不利索。

    “陆承呢？”

    “哦，他已经走了。可能是年纪大了需要早点休息吧。”

    齐鹜飞没有多说什么。他并不指望员工加班，实际上也没什么可加班的，四队刚成立，并没有实质性的工作。

    如果没有林林山留下来这件事情，他也不会多想，但有了林林山作为对比，陆承的态度就让他略有些不舒服了。

    可仔细想一想，陆承好像也没有做错什么。

    这大概就是当官以后的通病吧！

    不管你多么正直、多么公正，免不了还是会喜欢那些处事圆滑、会说话、会献殷勤的人。

    齐鹜飞开始不停地在内心告诫自己，一定要把这种官僚主义的心思扼杀在萌芽状态。

    来到这个世界，长生不老、与天同寿才是他的目标，而不是官场名利。

    到城隍司来工作也绝不是来享受权力带给他的尊容，而是来争取资源的。

    盘丝岭才是他的根基，黄花观掌门大弟子才是他真正的身份。

    从师父留在天劫模拟机里的神念留下的话来看，他已经打算把黄花观交给他了，所以从某种意义上来说，现在的齐鹜飞已经是黄花观实际上的掌门人了。

    他对林林山说：“你可以下班了，别忘了回去好好思考今后的工作问题，明天我要听你的计划。会做人固然重要，但关键还是要会做事。”

    打发走了林林山，齐鹜飞在办公室里坐了一会儿，然后一个人走出办公楼，在城隍庙的花园里踱步，走着走着就走进了碑林。

    他习惯性地拿起扫把在碑林里扫起了地，不一会儿就把满地的落叶扫干净了，然后便静静地站在那块无字功德碑前。

    不知道为什么，在碑林里他能感觉到一种特别的宁静，仿佛这里是与世隔绝的，没有任何的世俗的烦恼可以侵扰到他。

    身后响起沙沙的脚步声。

    作为修行人，落地无声是很平常的事情，这脚步声显然是有人故意为之。

    齐鹜飞回头看见功德处长牛傍缓缓走来。

    “牛处长！”齐鹜飞招呼道。

    “天色见晚，何以来此面碑而立啊？”

    “四队刚刚成立，工作还一点头绪都没有，就一边想，一边四处走走，走着走着就走到这里来了。”

    牛傍“哦”了一声，笑道：“我差点忘了你已经荣升队长，恭喜你了！”

    齐鹜飞说：“牛处长客气了，以后工作上的事还请牛处长多多指教。”

    牛傍摇头道：“我就是个扫地的老头，有什么可指点你的？你们在外面生死相搏，斩妖除魔，我就守在这片碑林，为你们祈福。功德碑上皆有你们的姓名，总之绝不让你们白白的付出和牺牲。不过呢……”

    牛傍脸上露出半分戏谑的表情，“有些人要是再逃税啊，我也帮不了他了。”

    齐鹜飞一惊。

    过了这么多天，他已经把这事儿给淡忘了，但实际上此事事关重大。

    偷逃天税，这事将来要是被翻出来，恐怕有不少麻烦，关键还牵扯到自己这面镜子。

    “牛处长，功德税的事情我也不知道怎么回事，还请处长解惑。”

    “我又能为你解什么惑？我只是个书记员而已。功德碑秉天道而生，天道赏罚都在你自己身上，个中缘由还是要你自己去寻找。”

    齐鹜飞苦笑道：“我若找不到原因，这偷税逃税的罪名是不是就坐实了？”

    牛傍说：“那倒未必。天庭设立功德林至今，从未听说有人能逃功德税的。你从出生以来，多少善恶在身，谁也不知道。第一次领取功德，功过相抵，交不上税也是正常的。至于功德簿上，为什么会先有后无，个中奥妙非你我能知。只要不出现第二次，自然也不值得大动干戈，向上汇报。”

    齐鹜飞听明白了，牛傍这是在点醒他，或者说在一定程度上也是在保护他——上次就算了，反正谁也没碰到过这种情况，找个理由蒙混过去。但以后要小心点，若是再出现这样的事情，他就不得不向上汇报了。一旦上面来人调查，那什么结果就不好预料了。

    他朝牛傍微微躬身：“多谢牛处长指点。”

    牛傍呵呵一笑，说道：“我还要谢谢你帮我扫地呢。”

    说完转身拿起扫把在地上扫了起来。

    可地上早已被齐鹜飞扫过一遍，此时干干净净的，连一片落叶都没有。

    齐鹜飞看着他扫了半天，忽然明白了什么，说了声告辞，便转身离开了城隍庙，回盘丝岭去了。