    王奇摇骰抽奖，第三次抽出的物品是五张奇怪的黄色纸片。

    上面鬼画符似的纹路，就跟僵尸片里，贴到僵尸脑门，僵尸就无法动弹的黄符一样。

    可这就让王奇不懂了。

    他可是无神论者，你系统不是宣扬正能量科普无神论的直播系统吗，抽奖抽出这种东西像话吗？

    但等王奇看到系统提示，顿时就明白了过来。

    【恭喜宿主，你摇出了十五点，获得奖励：娱乐贴纸！】

    什么叫娱乐贴纸？

    几个人打扑克，玩钱是不健康的，但总得赌点什么吧？

    于是就撕出一张张的纸条，输一把就在脸上贴一张。

    系统摇奖出来的贴纸就是干这个用的。

    “这……”王奇哭笑不得。

    算我输了，还是狗系统你会玩！

    这种东西竟然也敢拿出来当奖励？

    还整得花里胡哨的。

    王奇看着手里的贴纸，一共五张，好笑地收到了空间中。

    好歹是个物件。

    回头到灵异地点直播的时候，无聊了可以跟小伙伴们一起打扑克，这东西拿出来也有点用。

    灵车连带那两张票子，也一起被王奇收入了空间。

    这次开箱升级算是结束了。

    王奇心里原本的期待感平息下来，有点落空，但也不算太失望。

    他打了个哈欠，感觉有些累，连夜直播一晚上没睡了。

    看看窗外，晨光漫起，已经早上了。

    王奇活动着腰肢回到床上，开始补觉。

    ……

    青岭市灵管局的地下基地内。

    小高、琳琳和老陈三人，没有王奇这么悠闲，他们正跟光头上司汇报这次行动的具体详情。

    看起来有些病恹恹的上司，静静地听完了他们的讲述。

    王奇的直播他也是从头看下来的，只是有些细节还得再认真听一听。

    听着小高多少带点主观色彩的事件叙述，上司眉头不时皱一下，很快又舒展开。

    王奇比他一开始预料的还要更强。

    他很庆幸，王奇科普直播驱灵的方式虽然独特，但本人还是正直善良的。

    不仅会解决鬼怪，甚至还有很大的格局，贾三彪这种黑恶势力也不放过。

    “经过奇哥的磨炼，我们的灵能值也增长了不少。”琳琳在旁边帮腔。

    “灵能是种很奇特的身体能量，跟在强大的灵能者身边，灵能修行自然是事半功倍。”上司笑着说道，“本来等你们成熟一些后，我会安排一名强大灵能者带你们的，现在你们遇到了王奇，也是好事。”

    老陈满脸崇拜：“也不知道奇哥的力量，是怎么修行出来的。”

    “他出身山村，可能是得到了什么不出世的传承吧。”上司想了想说。

    灵管局早就调查清楚了王奇的身份信息，这几年的经历都十分清楚。

    他出身坟头山的坟头村，在青岭财经上的大学。

    大三的时候因为冲撞了校领导，被学校开除。

    那之后做了很长一段时间的外卖员，评价极佳，还得到了小黄鸭头盔。

    最近这段时间才转行做直播。

    强大的灵能力，显然来自他出身的荒山村落。

    这并不稀奇，灵管局就有很多强大灵能者，是从偏僻隐世的山村中出来的。

    “辛苦你们了。”ID茅山小师叔的上司随后对小高三位道，“都累了吧，早点休息去，接下来的档案我会找人帮你们写好。”

    灵管局每解决完一次灵异事件，都会记录存档。

    “头儿，这次任务派发给我们的镇灵符……”老陈道，从兜里摸出张黄色符纸。

    镇灵符虽说是一次性的，但也属灵器范畴。

    这种东西由灵能撰写而成，具有神奇功效，可以驱逐净化鬼怪，对僵尸杀伤力尤其有效。

    是不可多得的好东西。

    可惜他们的镇灵符压根没派上用场。

    这镇灵符再好用，好像也比不上奇哥一巴掌的效果来得直接……

    “你们收着吧。”上司笑着挥挥手，“这也算是给你们的奖励。”

    “真的？头儿，谢谢你。”老陈和琳琳、小高喜形于色。

    眼前的上司，来自著名的林氏家族，名字叫林英。

    他们的这三张镇灵符，就是林英亲手撰写的，是他家传的手艺，留在身边可以保命的东西！

    三人喜滋滋地收下了镇灵符。

    而他们手中镇灵符上的纹路，跟王奇摇骰抽奖摇出来的没用贴纸上的纹路……几乎一模一样！

    绿水镇刘四诈尸、赌鬼赌命的灵异事件，到此宣布结束。

    但接下来灵管局还有不少事情要忙。

    比如按照王奇的直播内容安排相应事务，发布警方公告，坐实王奇直播内容的真实性，配合王奇的科普。

    这些不再多叙。

    ……

    绿水镇。

    周成一大早就起来了，收拾利索，来到建在镇子旁山脚处的一栋别墅前。

    别墅很气派，在绿水镇这种偏远乡镇中，显得有些不协调。

    住在这栋别墅内的，就是那位ID清风徐来的徐老板，徐福。

    他几年前来到绿水镇，也不知道为何看中了这里，不仅在这里建厂，还花重金修建了这栋别墅。

    周成因为镇长儿子的身份，颇受徐福看重，是少有的，平时可以到这别墅来的小镇居民。

    通过重重院落，周成来到了别墅后院。

    这里建着座游泳池。

    早上的清冷晨光中，一位女孩穿着放在小镇显得着实有些伤风败俗的比基尼，正在泳池中畅泳。

    女孩身体高挑，玲珑有致，完全不输那些只在网上看到过的国际超模。

    相貌更是精致漂亮，妩媚诱人，只是带着淡淡清冷。

    周成到时，女孩刚好从泳池爬出，毫不在意地展现着湿淋淋的身姿，甩动一头黑发，淡然自若地拿起旁边躺椅上的浴巾擦拭身体。

    可周成下意识地转移开了视线，脸上露出畏惧神情。

    他当然不是什么正人君子，只是对徐福身边的这位女秘书，他却丝毫都不敢有任何亵渎的想法，有种想打心底涌出的恐惧感……

    因为，女孩身上有一副几乎覆盖全身的文身。

    是只形体无比狰狞的恶鬼！

    光洁的后背部位，正是那恶鬼青眼獠牙的头颅！

    周成有种错觉，这恶鬼文身犹如真的一般，随时可能会冲出来咬人……

    “姬小姐。”

    周成压低头，轻声招呼。

    被称为姬小姐的女孩，没有理会周成，擦拭着头发从他身边走过。

    暗想浮动，周成下意识地吞了口唾沫。

    “周成，你来啦。”

    徐福的声音在泳池旁的一张躺椅上响起来。

    这是个身体肥胖的中年男人，看起来有四五十岁，穿着件花裤衩，腆着大肚子，看起来白白胖胖，手里握着杯鲜红如血的饮料。

    “老板……”周成连忙走过去，讨好地站在徐福身边。

    他心中突然涌起几分疑惑。

    现在已经入秋，天气渐冷，徐福和姬小姐大早上的竟然还要游泳……就不怕冷吗？

    这些富豪的生活习惯，还真是古怪。

    “老板，昨晚的直播你看了吧，我那个同学已经弄清楚了赌鬼赌命的真相，原来刘四那家伙根本没死！”周成忙不迭地说。

    “这些我都知道了。”徐福笑着点点头，眼中却闪过几分鄙视。

    赌鬼赌命的事情当然是真的！

    周成的那位同学王奇，哪是什么科普直播？

    分明是个打着直播幌子做驱灵的驱灵人！

    在看到王奇第一次直播的视频后，他就确定了这件事。

    赌鬼赌命灵异事件发生后，徐福担心会把一些了不得的人吸引到绿水镇，虽然刘四诈尸跟他没关系，可他在这里做的事情，毕竟见不得光。

    他的贴身秘书姬小姐，能轻松解决僵尸，可也不好贸然出手，暴露踪迹。

    正好听周成提起了王奇的事情，便让他过来，解决这起灵异事件，杜绝可能的麻烦。

    而王奇也没有让他失望，完美地解决了问题。

    昨天他给王奇的打赏，一方面是报酬，一方面也是想要结交一下王奇。

    可惜那个茅山小师叔太猖狂了，非要跟他争夺榜一的位置。

    要不是姬小姐制止，他一定要好好比拼谁的钞能力更强！

    “这件事既然已经过去了，那就继续我们的事情吧。”拉回思绪，徐福对周成吩咐。

    “好，今天就可以开工。”周成连忙说。

    徐福表面在绿水镇开了家纺织厂，发展小镇经济，可私底下，他在坟头山山脚下开了矿洞，雇佣小镇居民在里面挖着什么……

    看徐福现在心情还算不错，周成小心翼翼地问：“老板，咱们在坟头山下，到底是在挖什么啊？”

    坟头山这穷地方，能有什么好东西值得这么大费周章？

    徐福瞥了周成一眼，轻轻抿了一口杯中的饮料。

    接着仰头看了眼填充在视野中的青色山头，幽幽的声音响了起来。

    “这里叫坟头山……你说我们挖的是什么呢？”

