    大离皇朝本土太远，孟章管不着。既然九曲行省暂时还风平浪静，他也不用着急，可以慢慢的处理自己的事情。

    反正根据孟章从天宫获取的消息，如果没有别的强大势力插手，大离皇朝和紫阳圣宗之间的斗争，就是蔓延上百年乃至数百年，都不是奇怪的事情。

    这种强大势力之间的斗争，在没有一击必杀的把握之前，谁都不会轻易暴露所有的底牌。

    只有通过一次次试探，一次次消耗敌人的实力，慢慢的创造胜利的机会。

    孟章将心思放在了太乙门的目标上面。

    大横修真界那边，魔灾还在继续肆虐，一点都没有结束的意思。

    照这个样子，就算是花上数十乃至上百年，单靠大修修真界的力量，也难以平复魔灾。

    紫阳圣宗提供的帮助有限，真正和魔物作战的主力，还是大横修真界的土著修真者。

    在枫叶山城那边，杨雪怡已经统合了周边的修真势力。

    靠着她和众多修真者的努力，周边局势暂时保持平稳。

    就算偶有几次妖兽入侵，或者魔灾小规模蔓延到那里，都能被她及时解决。

    黑玉森林之中的妖兽，上次大举出动，突袭了大离皇朝的征伐大军，为后面征伐大军的大败埋下了伏笔。

    黑玉森林的妖兽和各路修真者，包括大横修真界和以前的九曲盟，都是敌对关系。

    尤其是黑玉森林之中的几位妖王，曾经多次率领妖兽大军入侵大横修真界。

    也不知道紫阳圣宗施展了何等手段，居然能够驱使这帮妖兽去作战。

    不过，自从那次突袭大离皇朝征伐大军之后，黑玉森林之中的妖兽主力，就陷入了沉寂之中。

    大横修真界被魔灾搞得天下大乱，几大修真势力都被绊住了手脚。

    可是黑玉森林中的妖兽对此视若未睹，居然没有趁人之危，大举入侵，这还真是一桩奇怪的事情。

    最多就是偶尔有少数妖兽，闯入人族控制区域，试图捕猎血食。

    区区少数妖兽，无关大局。

    大横修真界是一块远比九曲行省还要广袤的区域，周边的势力情况也非常复杂。

    杨雪怡只是占据了一个边缘角落，无力也无意去干涉其它区域的事情。

    孟章对她的命令，也只是让她好生守好枫叶山城周边区域。

    对目前的太乙门来说，真正的主要注意力，还是要放在九曲行省这边。

    尽管太乙门目前的领地，尤其是妖风戈壁那边，都还没有完全开发。

    可是元图大草原这块肥肉放到了眼前，孟章也忍不住咬上一口。

    大概是因为上次的大败让蛮族强者丧了胆。孟章组织的元神队伍，几次搜寻元图大草原，都没有发现蛮王级别强者的下落。

    因为孟章发布的丰厚悬[笔趣阁 www.biquwu.biz]赏，越来越多的修真者涌入元图大草原，对蛮族族人进行各种形式的捕猎。

    这些修真者简直就好像是蝗虫一样，很快就淹没了不少蛮族部落。

    元图大草原本来就是一块资源丰富的宝地，蛮族不善经营，只知道用粗暴的手段进行掠夺。

    这里各种出产丰富，原本就能够支撑众多的修真势力存在。

    这些涌入元图大草原的各路修真者，除了捕猎蛮族族人之外，只要肯用心搜寻，很容易就能获得别的收入。

    如果运气够好，发现了以前修真势力的产业，如灵田、矿藏、乃至山门等，这些修真者才是真正发了大财。

    他们连捕猎蛮族族人都顾不上了，全力掠夺眼前的一切。

    随着越来越多的修真者在元图大草原获得丰厚的收入，这些消息很快就向四面八方传开了，传遍了整个九曲行省。

    修真者都是逐利而生的生物，只要有足够的利益，就算是远在天涯海角，都会跑到这里来追逐利益。

    一支支寻宝队伍来到了元图大草原，兴致勃勃的开始了搜寻。

    孟章早就安排太乙门弟子，监控各路修士的动向。

    这些修士大肆掠夺的行径，孟章并不在意。

    既然要想马儿跑，就要给马儿吃草。

    反正元图大草原放在那里跑不掉，那这块最大的财富就始终在太乙门嘴边。

    这些外来的修真者为了获取一些利益，在元图大草原之上进行扫荡，更有利于日后太乙门彻底占据这个地方。

    随着修真者的不断涌入，蛮族的生存空间被不断压缩。

    没有蛮王级别强者支撑的蛮族部落，根本抵挡不住太乙门支持的各路修真者。

    一个个蛮族部落要么被消灭，要么向着元图大草原深处迁移。

    至少在元图大草原外围区域，已经彻底变成了修真者的天下。

    当然，这么多追逐利益的修真者放到一起，免不了发生互相争夺、杀人夺宝之类的事情。

    太乙门对此也是鞭长莫及，难以干涉。

    太乙门目前的主要打击对象还是蛮族，还顾不上在这里建立新秩序，管辖各路修真者。

    时间过得很快，一转眼的功夫，孟章已经闭关三年多了。

    他本尊的元神还没有彻底恢复，倒是身外化身的情况很不错。

    他分出的那道分神，和躯壳之间融合的很好，这具身外化身算是小成了。

    这具新鲜出炉的身外化身，暂时只有金丹期级别的战斗力。

    身外化身初步成型之后，就开始试着炼化那枚金色石卵。

    最开始的时候，还比较顺利，一缕缕鬼神神力被炼化之后，被身外化身成功的吸收，身外化身的实力也是一点一点的增强。

    但是过了一阵之后，炼化金色石卵的速度开始慢了下来。

    孟章经过仔细的检查，发现了问题所在。

    随着这具身外化身炼化越来越多的鬼神神力，其身体属性向着阴属性转化，已经越来越接近阴间的生灵了。

    而这枚石卵是鬼神神力凝聚而成，在阳间天然就要受到一定程度的压制。

    身外化身要想继续吸收炼化这枚金色石卵，最好是进入阴间。

    在阴间，不但炼化吸收的速度会大增，而且还会获得许多新的玄奥力量。

    孟章炼制这具身外化身的目的，本来就是要让其进入阴间，试着开辟一片基业。

    现在的情况，只不过是他将计划提前，更早一步将身外化身送入阴间之中。

