    “这样一来，我们南家针对的就是宁可可，和宁家没有关系，若是你们舍不得宁可可的话，可以，那就与我们南家为敌。”

    “断绝关系？”

    宁夫人惊讶的看着顾惜时，怎么就到了断绝关系的地步了呢？

    为什么要付出这么大的代价？

    不就是逃婚而已，登报断绝关系的话，宁可可以后和宁家就再也没有关系了。

    她怀胎十月生下来的女儿，宁夫人不同意。

    “看样子，你们是选择和南家为敌，那么我们也没有什么好说的，来人，送客。”

    看宁夫人一脸不情愿的样子，顾惜时也不废话，直接让人送客。

    “等一下！！”

    宁爸爸不如宁夫人来得感情用事。

    从订婚那天到现在，在这一段时间里，因为顾惜时的话，宁家遭受了不少的针对和挤压。

    宁家现在还能够算作是完整，不过是因为这些人只是在试探性的进攻而已。

    他们担心到时候南家可能会原谅他们，因此动作不能太大，只要南家有反悔的意思，他们随时可以收手。

    这样试探性的进攻，对于宁家这种落魄家族而言，本来就是极大的打击。

    要是动起真格来，宁家怕是能够在一夕之间，消失得无影无踪。

    他赌不起，也不敢赌。

    “我们会和宁可可断绝关系的。”

    宁先生深吸一口气，开口说道，“只要我们这么做了，南家是不是就能够让这件事一笔勾销？”

    宁先生问清楚是不是他和宁可可断绝关系了，以后南家就不会因为订婚的事情继续针对宁家了？

    “宁先生什么时候与宁可可断绝了关系，南家什么时候就会开口表示这些恩恩怨怨，都和宁家没有关系。”

    “好。”

    宁先生站起身来，准备离开去做这件事。

    “有一些事情，我想我需要事先提醒一下宁先生。”

    “我说的断绝关系，可不是嘴上说的那么轻松。”

    “我要的，是断绝一切关系，除去宁可可大小姐的身份，只要宁可可还有一样东西和宁家有关系······”

    “宁先生最好手段高明一些，不要让我发现，否则的话，我就会当做宁家依旧是认可宁可可的身份，到时候，就别怪我手下不留情了。”

    断绝关系算得了什么？

    顾惜时要让宁可可的一切，被宁家一一抹除。

    原剧情中，宁可可逃离订婚现场之后，虽然银行卡不敢使用，但是身份就是她最好的银行卡。

    她只需要刷脸。

    在一些高奢品牌里，有钱有地位的大客户，有的时候是半年结算一次，或者是一年结算一次。

    宁可可挺聪明的，利用这一些时间差。

    在高奢品牌的实体店里拿走了商品，转头就卖了其他人。

    宁可可逃离的这段时间里，除了出门需要担心被人找到之外，日子依旧是逍遥自在。

    她这么做，就是要断了宁可可的所有后路。

    逃婚是吧？

    那就好好感受一下，没有了宁家和南家做靠山，她算个什么东西！！

    敢让南安珩难堪，她就让她知道什么叫做生活的苦。

    “好，我知道了。”

    宁先生懂得顾惜时的意思，这是要抹消了宁可可在宁家的所有痕迹，要宁可可彻彻底底的和宁家断绝一切关系。

    “时姐姐，这样就好了吗？”

    南安珩并不懂得宁可可和宁家断绝所有的关系之后，需要经历什么。

    因此有些好奇的询问顾惜时这样的报复就可以了吗？

    “小少爷可以耐心等待，我已经派人去找宁小姐了，既然宁小姐这么的不稀罕成为小少爷的未婚妻，那么我们就要让她知道--”

    “失去了小少爷，她算什么东西。”

    “等找到宁小姐之后，以后每天都会有人和你报备一下宁小姐的贫穷人生，小少爷什么时候不感兴趣了，我给你找新的乐趣。”

    管家听完顾惜时说的话之后，满眼的不赞同。

    这不是在教坏小少爷吗？

    但是没有人在乎管家的想法，南安珩听顾惜时说了宁可可会过得很惨，心里只会很高兴。

    宁可可这个坏女人，欺骗他利用他，还抢走了他的东西，害他吃了不少苦。

    现在，他就要把自己吃过的苦还回去了。

    开心~~

    “时姐姐，”南安珩扭捏的拉了拉顾惜时的衣角，小声的问道，“我们能给她添堵吗？”

    他是一个坏孩子了。

    他不仅仅要让宁可可过得不开心，还想要火上浇油，让宁可可更加的不开心。

    “当然可以，这都是她欠小少爷的。”

    顾惜时点点头，表示完全没有问题。

    “宿主，你有没有觉得，你们两个像极了反派。”

    发财看顾惜时和南安珩凑在一起，小声的交流着怎么给宁可可的贫穷生活火上浇油的时候，无奈的询问道。

    “原主本来就是反派啊。”

    顾惜时眨眨眼，反派怎么了？

    反派不能有人权吗？

    再说了，南安珩一生的苦难都是因为宁可可而起的。

    他想要让宁可可付出代价有什么错？

    要不是宁可可的逃婚，南安珩不会被人耻笑，要不是宁可可的欺骗利用，南安珩不会失去一切。

    最后流落街头，还被误闯红灯的汽车撞死。

    南安珩做错了什么？

    和宁可可的婚事，明明就是宁家死皮赖脸硬生生的强求来的。

    这是南安珩做错了吗？

    是他强逼女主和他订婚的吗？

    至于程夏瑾，私生子是南安珩让他变成私生子的吗？

    程夏瑾会变成私生子，难道不是程夏瑾母亲的问题？

    若是南安珩的父亲是辜负了程夏瑾母亲的负心汉。

    那么程夏瑾的母亲怀孕的时候，为什么不流产，而是选择生下了程夏瑾？

    是程夏瑾的母亲一意孤行，明知道孩子的父亲不可能给孩子一个名分，却还是只考虑自己，生下了程夏瑾，最后让程夏瑾成为了私生子。

    这件事要是说有人做错了，那就是程夏瑾父母的错，和南安珩有什么关系？

    要委屈的，难道不是南安珩吗？

    明明他是婚生子，他的母亲是光明正大嫁到南家来的，南安珩的父母是有结婚证的。

    难不成南安珩成了婚生子是一种错误？

    他应该作为私生子才能够让程夏瑾心理平衡？

    什么鬼逻辑？

    顾惜时满是嫌弃的想到。

    “做反派没有什么不好的，快意恩仇不好吗？”

    顾惜时的反问，发财沉默了。

    虽然说宿主和南安珩的行为有点像是反派。

    但是--在和这个剧情里，本来就是女主和男女主对不起南安珩。

    这么一想的话，做反派也挺好的。

    至少还知道给自己报仇。

    “咕咕--咕咕--”

    在顾惜时和发财交流的时候，南安珩的肚子发出了“咕咕”的声音。

    他刚刚才起床，因为宁家来人了的缘故，所以还没有吃饭，现在肚子饿了。

    南安珩下意识的捂住自己的肚子，脸颊微红。

    忽然将自己整个人蜷缩成一团，只露出自己的眼睛，紧张羞怯的看着顾惜时。

    好丢脸！！

    QAQ

    “还不快去给少爷准备早餐？”

    顾惜时看着还傻站着的佣人，眉头一皱，冷声说道。

    其他人立马行动起来，在南安珩去吃饭的时候，顾惜时打算和管家好好聊聊。

    这件事，必须要有一个交代才行。

    “管家，我知道你年轻的时候是跟着少爷的父亲，少爷的父亲意外死了之后，你就顺理成章的跟在少爷的身边。”

    “你在少爷身边，怎么说也得有十几年了对啊？”

    管家点点头。

    “是，我跟在少爷身边十几年了，那时候少爷的父母出了意外都死了。”

    “那段时间，少爷受到了很大的刺激，少爷的身边必须要有熟悉信赖的人陪着，不然的话，会睡不着觉。”

    “老太爷身体不怎么好，不能经常熬夜，不然的话就需要去医院观察，所以在那段时间里，一直都是我陪着少爷居多。”

    “也是因为这件事，少爷将我看做亲人，除了老太爷之外，对我最为依赖。”

    说起南安珩还小的时候，管家也觉得有些惆怅。

    少爷这两天对他有些生疏，自己是做错了什么了吗？

    管家不明白，不懂自己是做错了什么，为什么少爷忽然就疏离了他呢？

    “少爷把你当做家人来看待，你的心中，是否也把少爷当做是家人来看待？”

    顾惜时转过身来，看着一脸怀念又有些怅然的管家，询问在管家的心中，南安珩对他来说，算作是什么。

    “少爷永远都是少爷。”

    管家毫不犹豫的开口说道。

    “若是有朝一日，有人能够出得起比南家更高的价钱，你是否会毫不犹豫的换一个新的雇主？”

    “怎么会呢？”

    似乎是觉得问题有些好笑，管家笑着开口说道。

    “虽然我和少爷的身份不对等，但是这么多年相处的感情也不是假的，在我心中少爷是不一样的。”

    “钱可以买到很多东西，但是钱不能买到感情，即便有朝一日，少爷不能给我高昂的金钱雇佣我做他的管家。”

    “但是--只要少爷有需要，我永远都是少爷的管家。”

