    丁同和忘影两人感到极为郁闷。

    刚到罗曼还没怎么样呢，先是被刺杀，现在又被抓，真是点背的很。

    反倒是林阳，显得很淡定的样子。

    “这不是很好吗。”林阳微笑着说道。

    “好？都这样了还好。”忘影没好气的白了他一眼。

    林阳微微一笑，而后大步朝着远处走去，身后丁同二人跟上。

    “我发现，好像有人跟着我们，应该是罗曼的安保员。”

    走出很远之后，丁同和忘影都发现在他们的身后一直有人跟着。

    “这不是很好吗，有安保员保护着，多自在。”

    林阳依旧脸色淡然，似乎根本就不把这些当回事。

    丁同和忘影两人相视一眼，渐渐的他们有些明白林阳的意思了。

    “你是故意的？”丁同二人追上来，诧异问道。

    “是啊，我们对这里本就不熟悉，再加上周建唐和林创的人都跟过来准备在这里找我们的麻烦。”

    “如果单靠我们自己，会有很多麻烦。”

    “但是现在不同了，我们身边时刻都有罗曼的安保员。”

    “他们会为我们解决一些不必要的麻烦。”

    说到最后，林阳嘴角泛起一丝微笑。

    这下，二人终于是明白过来林阳的意思了。

    原来，林阳是故意要这么搞的，他们知道，周建唐和林创一定会给他们制造许多麻烦。

    会使得他们接下来的事情很不顺利。

    他是故意要让罗曼官方知道自己来到这里的消息。

    撒旦何萧，两个在任何地方来说都是极度危险的两个人此时同时出现在罗曼。

    相信罗曼官方一定会相当的重视。

    再加上昨晚出了那种事，罗曼官方会想尽办法盯住这两个危险人物。

    这样一来，林阳身边除了周建唐和林创的人之外。

    就还有罗曼官方的人了。

    反正林阳三人此来也不是为了找事的，会不会被盯着，根本不重要。

    反倒是周建唐和林创的人，他们想在罗曼做点什么事。

    那罗曼官方是肯定不会允许的。

    这样一来，罗曼官方对林阳的监视，也算是从某一个角度对他们变向的保护。

    “我现在真的越来越佩服你了，难怪我师父对你评价那么高。”

    忘影不禁感叹道。

    “哦？看来你师父好像跟关注我。”林阳微笑道。

    被李江关注，林阳竟然前所未有的有一种荣耀感。

    “是啊，他说你很厉害，跟你老子一样，龙国在你手里，一定会很强大。”

    听得此话，林阳眉头微皱。

    “你师父也知道我父亲？”林阳渐渐来了兴趣。

    “是啊，你父亲在外风云的时候，我师父还没退隐。”

    “你父亲在海上的名声很响，叫什么海侠，我师父知道他。”

    忘影轻声说道。

    林阳脸色严肃的点点头。

    “那你师父，还知道些什么，比如，我父亲的死因。”

    他试探性的问。

    忘影不禁一笑，“我知道你想问什么，你想知道的，我也知道一点点，但是不多。”

    “哦？说说。”林阳越发来劲。

    “你父亲是个很正直的人，但林家却做着一些不好的事情。”

    “你父亲一直都不知道，直到后来，你爷爷林正海想把他发展成林家的继承人。”

    “让他去负责一些原本你父亲不知道的事情，但是等他发现之后。”

    “并没有按照你爷爷的意愿去继续执行，反而是收集了许多资料，想大义灭亲。”

    “再后来，你应该能猜得到了吧。”

    林阳心中早已翻腾，之前在史凡那里的时候，史凡就帮自己分析过。

    他也猜测，自己父亲应该是查到了一些林家不好的事情。

    他了解自己父亲，如果他发现了什么，他是一定会站出来大义灭亲的。

    谁让林海是个极其正直的人呢。

    但林家就不一样了，林家认为林海这么做是对林家的一种背叛。

    因此，林家人便找到了当初在佣兵界如日中天的何萧，调集了许多佣兵。

    对林海下手。

    这样的解释顺理成章，这么说来，指使自己父亲死亡的。

    很可能就是自己的爷爷，林海的父亲，林正海。

    如果说以前，他是不太相信的。

    不管怎么说，那毕竟是自己儿子，林正海怎能下得了手。

    可在与林家接触的这段时间来林阳发现。

    在林家，就完全没有什么情感人情可言。

    他林正海都能对自己这个孙子下死手，更何况林海了。

    “其实这些事情我不说你自己也能猜到。”

    “只不过你还没有明确的直接证据，来证明这些而已。”

    忘影再次说道。

    林阳轻轻点头，没错，实际上这些事情他一早心中就有了怀疑。

    只不过就像忘影说的，他还没有直接的证据。

    毕竟自己父母已经去世二十多年，证据也是相当难找到的。

    他不想让自己父母死的不明不白，即便已经过去很多年。

    即便他心中已经有了一些猜测，可他还要证据。

    把真凭实据摆在林家面前，然后，再将林家连根拔起，让他们去为自己的父母忏悔。

    这也是林阳这次离开龙国出来的原因，就是为了找证据。

    想到归想到，猜到归猜到，他还是想眼睁睁的看清一切真相。

    “那，他们为什么不直接杀了林阳呢，以绝后患。”

    “可我发现，他们好像并不想让林阳死。”

    一旁丁同好奇问道。

    听得这个，忘影轻声一笑。

    “这个就更简单了，因为林家有很多见不得人的事情。”

    “而且龙国有些部门已经开始关注林家了，或许是林家自己也感觉到有些危险吧。”

    “他们把林家家主的位置放在林阳头上，让林阳成为林家的主人。”

    “可实际真正的核心大权，还在林家人手中。”

    “如果将来林家那些见不得光的事败露，那林阳这个家主，就是为他们顶雷的。”

    听到这里，林阳和丁同终于是明白过来了。

    现在就能说得通了，为什么林家要强行将家主的位置扣在林阳头上。

    而真正大权还掌握在林正海手中。

    原因就在于此，林阳只是他们的工具。

