    “让我瞅瞅。”

    王澈接过冰蛋，入手依旧是冰凉的触感。

    在入手的瞬间，神识如蚕食般附着，感知着蛋里面的生命迹象。

    生命力很强，有着心脏般的跳动频率，像是即将喷发的火山般。

    确实是要出生的预兆。

    只是…

    每次神识探察时，总是会被一股无形的力量挡住，无法感知到具体的生命形态。

    换句话说，王澈现在也不知道，这里面究竟会诞生出一只啥来？

    而且，每一只魂宠摸过之后，都有不同的感受。

    小毛虫之前抱着冰蛋的时候，认为会生出一只冰毛虫。

    小剑剑认为会生出一只冰剑。

    熊宝认为会生出一只冰熊。

    ……

    显然，都不是。

    “除了正常的生命能量之外，没有感受到其他能量…说好的时间之力呢？”

    王澈双手抱着冰蛋。

    嘟…

    冰蛋轻轻跳动着。

    “确实是要出生了，但应该似乎差点什么。”

    王澈解释了一句。

    “吖？”萤梦灵歪着脑袋，它感觉里面的小东西，是要出来了。

    “还差点时间…”王澈想了想，说道，“应该就在这两天了，嗯，这两天守着吧。估计会有一些意外出现。”

    “呜吖呜吖！”萤梦灵又叫了两声。

    “嗯？你说在不同的地方，它会产生不同的反应？”王澈沉吟片刻，“诞生应该和地方有关系吗？那就去试试不同的地方。”

    萤梦灵点了点头。

    随后，王澈先是带着冰蛋走下山，和萤梦灵逛了逛东极域的几个特殊的地方。

    和萤梦灵所料不错，冰蛋在不同的地方，似乎跳动的频率也不太一样。

    “出生还要选择地方吗？”王澈心道，“讲究。”

    “嗯…这小家伙来自那什么无溯冰宫，又常年在冰冷的环境下，直接去冰雪的环境中，应该会更容易诞生？”

    王澈带着萤梦灵，连夜赶路，来到了五大域中的南寒域。

    这地方类似南北极，连绵的冰山和漫天的风雪，是这里的主旋律。

    不同的是，这里的寒土能种植许多稀有的植被。本身还渐渐诞生了一大批高级魂植，以及较为可观的珍品。

    雪参，雪莲，雪苓，数之不尽。

    同时在冰山地底中，也有不少稀有的矿物和特殊的生命寒气。

    虽温度不似东极域那般文化温暖，地形没有那般多种多样，但盛产的资源，却是多种多样。

    “没有魂兽的生命，南寒域这边像是一片死寂的墓地。”

    远看南寒域的连绵冰山，其实也有种美轮美奂的感觉，可稍微走近点，就能感觉到这里的天地间，皆是一片死寂。

    连盛产的魂植，都无法成为点缀。

    远不如东极域那般，地形多样，魂植五颜六色。

    “呜吖…”

    萤梦灵缩在王澈的怀中，探出一个脑袋，打了个寒颤，缩下去几寸，只露出了眼睛的部位。

    长期呆在这里，会有一种异常孤寂的感觉。

    “以后有了魂兽，应该就好了很多。”

    “这地方的环境，应该和极北冰原那边，有几分相似。”

    “只是没有魂兽。”

    王澈拿出冰蛋，放在手掌上。

    冰蛋生命跳动得十分快，甚至直接从王澈的手中跳了出去，似乎颇为喜欢这地方。

    “之前应该带来过这里吧？”王澈问道。

    萤梦灵眨了眨眼，点了点头。

    是来过。

    南寒域未曾开拓的时候，还没有多少冰山，也没有什么寒土，是一片破碎的冰河世界。

    重建之后，才出现了寒土和冰山，寒土还是魔古蒙在这里用息土之力凝聚出来的。

    后来神光鲸在引入江河时，用元水之力结合冰块，凝聚成一座座冰山，以成为五大域河的源头。

    “那就得是在这里孵化了。”

    王澈看着。

    然而，冰蛋只是欢呼雀跃的在跳动在一片片冰冻的土地中，砸出一个又一个的小坑。

    似乎，没有要孵化出来的迹象？

    更像是…在玩？

    不对，不是在玩。

    冰蛋用力砸在冰层上面，很快就砸出了一个大大的凹坑。

    王澈走了过去，微微皱眉。

    萤梦灵也有些迷糊。

    这是在干什么？

    按照辈分排序，这只小弟，似乎有点不安生。

    “这是…”

    王澈看了一眼，冰蛋在冰层上面，砸出了一个长方形的深坑。

    嗯，冰蛋很坚硬，就这么砸在上面。

    “超凡魂宠蛋…是不是出生前就得会一点控冰能力？”

    王澈额了一下，竟然用砸的方式。

    看到这一幕，王澈隐约有些不太妙。

    当然，冰蛋还是挺坚硬的，直接硬砸居然没砸出一丝裂缝。

    头铁啊这是，王澈心道。

    砸好之后，冰蛋duang的一下，就跳入了冰坑中，然后在冰坑中咚咚了两下。

    冰抗上面的冰屑，开始盖了下来，不一会儿，就渐渐覆盖了冰蛋。

    “……”王澈。

    “……”萤梦灵。

    王澈和萤梦灵对视了一眼。

    所以，这小东西，是要自己孵化自己？

    有点秀啊！

    王澈坐了下来，想了想，用手将冰屑埋入了冰坑，然后走上去，用脚踩了两下，将其踩平。

    一旁的萤梦灵看傻了都。

    魂宠不靠谱就算了，咋我的契魂师也有点不靠谱的样子吖？

    “这可能是它的独特孵化方式。”王澈解释道，“既然它有自己本能的孵化方式，那就按照它的意思来。”

    “魂宠可不是简单的哺乳动物…蛋生只是一种生命形态的解锁方式。”

    “不都是纯粹的破壳而出，有些魂宠是有一些独特的孵化办法。”

    “比如你。”

    王澈戳了戳萤梦灵的小脑壳。

    “呜吖呜吖！”萤梦灵立刻叫了叫。

    “你孵化的时候，吃了许多的好东西。”王澈说道。

    萤梦灵甩了甩尾巴，撇了撇嘴，扭过头去，过一会儿又转过来，落到王澈的肩膀上。

    “我需要在这里看着。你有空间穿越，这些日子，墨玉星几大域的变化，你就帮我看着，写成日志就行了。”王澈说道。

    萤梦灵的修为早已突破了万年，空间穿越能力十分出众。

    不愧是古时代逃跑的一把好手，而且它体型小，耗能极低，自己穿越空间的距离很长，加上还有自己制作的星图，没有王澈它自己能来来回回将墨玉星逛好几圈。

    “对了，去看那些魂兽的时候，你变成熊宝的样子，这样可以督促那些魂兽的修炼。等它们什么时候能辨识出真假了，再说。”王澈说道。

    万年修为的萤梦灵，已经学会了变化万千这招万年魂技。

    它自带的魂技。

    可以变化成知悉度高的魂宠或者其他事物，用于伪装。

    对方能否发现，取决于双方的精神力强度。

    以萤梦灵的精神力强度，目前这些魂兽，是无法感知出来的。

    顺带，也能帮助萤梦灵修炼魂技，解放熊宝，一举多得。

    萤梦灵点了点头，和王澈待了一会后，就离开了南寒域。

    就这样，王澈暂时在南寒域住了下来，一边感受着冰坑里面的冰蛋，一边通过萤梦灵了解墨玉星的变化。

    原以为应该几天就会孵化的冰蛋，却并没有任何变化。

    在自己把自己埋入冰坑里面后，就没了动静。

    有好几次，王澈都想将冰坑挖开，看看情况。

    想了想又算了。

    这时，王澈发现了另一项好处，萤梦灵这小家伙工作能力太强了…

    墨玉星日志：

    “六月六日，蛋蛋因为要孵化了，我的契魂师带着它到了南寒域的冰坑中孵化，呜呜呜…嘻，不过我可以变成三哥啦！”

    “六月八日，东极域，灵海山脉的青叶灵木又出现了几根变异的紫叶灵木，这是三哥非常喜欢吃的，我收集了起来，然后变成了三哥的模样尝了一根，呜呜…好生吖，一点都不好吃。为什么三哥喜欢吃这些…”

    “六月九日，我来到了东极域的平镶谷，发现了一只藏在这里修炼的魂兽。它是水魔兽的小弟，藏在这里的原因，是因为修炼之后，它认为自己修炼速度太慢了，感到有些自卑。我看了一下，它居然已经有一千年的修为了…呜呜呜…它才修炼几天呀！过分！”

    “六月十一日，清晨，今天天气真好，记得不错的话，北漠域的六沼魂叶一批资源要成熟了，收割中…好慢，好累。于是我变成了三哥的样子，在北漠域找到了这里的镇谛君，让它帮我一起收割…收割中…”

    “六月十二日，北漠域收割中…嘻，三哥的身份真好用，这些魂兽好听话！(*^▽^*)”

    “六月十三日，收割中…”

    “……”

    “六月十五日，变化万千熟练度上升啦！我能使用三哥的一些能力！镇谛君好厉害，它一跺蹄子，那些地底的矿石居然直接飞了出来！”

    “六月十六日，镇谛君越来越厉害，它修炼的功法好强大，在我的帮助下，它已经帮助我挖掘了三处魂晶矿脉，一处元晶矿脉，一处玄晶矿脉…”

    “记录，第一百八十座魂晶矿脉，魂晶品质中等偏上。元晶矿脉总计第十二座，元晶品质中等偏下，玄晶矿脉第二座，呜呜，太好了，第二座玄晶矿脉啦！他说，玄晶矿石这是二哥搭载引擎后，改装所需的主矿石材料！”

    “六月十七，挖矿中…”

    “六月十八，挖矿中…”

    “……”

    “六月十九，镇谛君突破了，修为突破了五千年，呜呜呜…太快了，他们修炼的速度好快呀，比我都快！为什么呢…镇谛君说遇到了突破瓶颈，记录下来…”

    “六月二十八，有点想契魂师啦，我收集了好多的东西…镇谛君说遇到了灵感，跑去修炼了。这一下片的地底，都摸索干净了。”

    “六月三十，总计收集了五十七种高级魂植，一万八千五百株，中低级魂植若干。珍品魂植只有五百八十种，出现了十株变异的魂植，品级达到了地宝，耶！下次来北漠域应该能收集更多！毛虫大哥不在，它要是在的话，应该能炼制许多好吃的吧？我好想吃呀！”

    “七月一，告别了镇谛君，我到了焰霄域。刚飞上来，在赤炎平原就看到了一大片红彤彤的焰灵果。我没有偷吃…在赤炎平原，我遇到了一只正在偷吃的神焰兽，可恶，我都没偷吃，它怎么能吃！我立刻变成三哥，教训了它！它吓得连果核都吐了出来，嘻嘻！然后我找到了烛焰乌，让它承载着我，开始收集资源！”

    “七月二日，收集资源中…”

    “七月三日，收集资源中…发现变异飞烟魂果一株，高兴！”

    “七月四日，收集资源中…”

    “……”

    “七月十八，烛焰乌感觉我有点不对劲，难道它发现是我假扮三哥了吗？嚯嚯，原来不是，是它怀疑我怎么带走那么多资源的，嘻嘻…这它就不知道了吧？我有神念空间，还有超大的空间奖牌，都可储存许多东西，当然，三哥是没有哒！”

    “七月二十日，惊喜，发现了一座火晶矿！未来的火焰魂兽有福啦！”

    “……”

    “七月三十日，呼呼呼，焰霄域温度真高！三哥身上的毛发太多啦，它难道锻炼的时候不热吗？真难受！修为提升！快到两万年啦！其实我也不慢的！烛焰乌身上燃烧着火焰，一点都不热，真奇怪！说起来，毛虫大哥也会火焰的，毛虫大哥比起烛焰乌…坐起来，应该更舒服吧？”

    “八月一日，焰霄域的资源比起北漠域还要多耶！不知道是不是烛焰乌来到这里后影响的？应该不是，烛焰乌的修为和镇谛君差不多，还无法影响到整个焰霄域。”

    “八月二日，终于来到了云海域，这里太凉爽了…我最喜欢吃的爽魂草果就在这里！每次来都会偷偷吃一两个！”

    “八月四日，找到芥山龙啦！它藏在了两座巨大的山峰之中，哼哼，差点看走眼了。芥山龙真是超级大，坐在它身上感觉可以当成一个小家啦！三哥的身份真好用！”

    “八月六日，采集资源中…”

    “……”

    “……”

    萤梦灵的墨玉星巡视日志，时而间断地发送给王澈。

    有时候距离太遥远了，萤梦灵就亲自回来一趟，在王澈身边呆一两天。

    它似乎额外喜欢这种一边巡视，一边修炼的过程。

    “是个星球种田小能手…”王澈琢磨道，“以后应该能和小毛虫成为搭档。”

    日志中，萤梦灵挨个寻找到了修炼的二代魂兽们。

    记录了它们的修炼过程，以及修为以及慢慢形成的性格等等，并且还会用熊宝的身份，试探它们的诸多能力，进行整合划分。

    可以说记录的十分到位。

    同时一边采集资源，一边记录数据。

    基本上，遇到的任何事情，都事无巨细地记录了下来。

    遇到未知的情况，就跑回来寻找王澈，或者就近寻找魔古蒙或者神光鲸，顺带还记录了一下魔古蒙和神光鲸的状态。

    很让王澈省心。

    而萤梦灵挨个顺着五大域，走一圈，锄了一片墨玉星的资源点，最快也需要接近五个月的时间。

    要是魂兽多了话，速度应该会快很多。

    现在初期，只有二代魂兽，分布在五大域，实在太少了点，一起动员采集，都非常慢。

    而且二代魂兽的消耗，对于王澈布局播撒种子的各大地域资源点，以及墨玉星自身诞生的资源点来说，简直是九牛一毛。

    不过，在萤梦灵这么巡视一圈儿后。

    已经在北寒域带来五个月的王澈，终于从那个冰坑中，感受到了一丝波动。

    很快，冰坑一阵簌簌抖动，没有光芒万丈，没有冰气涌动，更没有天地异象。

    伴随着一阵咔咔的声音，一只让王澈有些错愕的魂宠，从冰坑中爬了出来…

