    雷霆战阵中，一位无敌人皇，殒命！

    这是在刀剑山庄雷霆战阵中丧命的第一人！

    此阵之威，已经不言而喻，即便是高高在上的无敌人皇，入此大阵，也得死无葬身之地！

    刀剑山庄，有着斩杀无敌人皇的恐怖实力！

    “一位巅峰层次的人皇，陨落了……”

    楚王、镇北王等人心头震撼，内心无法平静，刀剑山庄将这样一位恐怖的人皇强者给杀了，巅峰人皇，是站在人皇一境顶尖的存在，是无敌的存在。

    不曾想，如此强者，今日竟然死在了刀剑山庄。

    斩杀了莫天锋之后，秦尘撤去雷霆战阵，那十尊高大的的雷霆巨人也是消失在了天穹之上，金光散尽，佛威隐去，笼罩在云梦泽周围的雷霆之力也都散去了。

    云开雾散，天地重归于宁静，一缕缕金色阳光从天穹投射而下，照耀百里云梦大泽，波光粼粼，水草摇曳，交相辉映，云梦泽呈现出一片祥和景象。

    那坐落在云梦泽旁的巨大女神像，栩栩余生，此刻正沐浴着金色光芒，神圣的气息弥漫出来，更为云梦泽增添了几分别样的气韵。

    “结束了，无敌人皇陨落了……”

    刀剑山庄上空，焰灵姬、镜、九龙君主等人此刻也是重新站了起来，内心难以平复，这一战，他们体内的力量被抽调一空，虽说他们并未亲自指挥这一战，但是这比他们亲自进行大战还要来得疲倦，真就是感觉身体被掏空，不过所幸，将这位无敌人皇给斩杀了，否则后果真是不堪设想。

    “这刀剑山庄的实力，实在是难以想象，有着如此一座恐怖的护宗大阵，足以有着与顶尖人皇争锋叫板的资格了……”

    九龙君主、飞雪门主、暗影宗主三人心中有着这般感慨，这一战，他们也算是间接参与者，此阵爆发的那种毁天灭地之威，他们更是有着非常切身的体会，太恐怖了。

    能够斩杀无敌人皇的护宗大阵，谁不害怕？

    这换做是无敌人皇之下的皇者，此阵一旦启动，那就是乱杀！

    刀剑山庄的实力底蕴，非常之强。

    当然，更让九龙君主三人感到恐怖的，自然是那位年轻的庄主。

    以界王实力，便可以随意斩杀人皇，更是能够轻松驾驭这一座超级恐怖的护宗大阵。

    这种妖孽天赋，简直令人惊叹。

    他们有理由相信，刀剑山庄的未来，无可限量，因为这一位年轻庄主，有着难以想象的巨大潜力，如今的刀剑山庄，便已经是诸国共尊，诸国之地已经是刀剑山庄手中的囊中之物，那么，执掌诸国之地后，刀剑山庄的下一步是做什么？

    毋庸置疑，是走出诸国之地，向外拓展势力！

    “看来以后得要多跟刀剑山庄联系了，这必然是日后的一方超级霸主……”

    九龙君主三人对视一眼，自然都看出了各自心中的想法，他们的势力，便是与诸国之地相邻，若是不好好与刀剑山庄搞好关系，怕是随时都将有覆灭的危险。

    而且，他们也都知晓，刀剑山庄有着极为可怕的潜力，这一条潜龙，日后走出诸国之地，必将搅动九天风云！

    “或许对于我们来说，这是一次莫大的机遇，若是把握住这次机遇，日后我们说不定将会看到更加辽阔的风景！”

    九龙君主三人都在认真盘算着，这次见证秦尘诛杀无敌人皇，他们自然也是更加对刀剑山庄充满信心，秦尘所谋巨大，野心更是非比寻常，从构建诸国之地的飞行运输网便是可以看出，这必将是一位霸主，若是他们现在就踏上刀剑山庄的船，自然是更加有优势。

    “诸位，辛苦了，都下去好生休息吧。”

    这时，秦尘转过身对着一众强者说道，此次催动雷霆战阵，他将众皇者的力量抽调一空，可谓是将雷霆战阵的力量爆发到了一个相当恐怖的层次。

    随后，焰灵姬、镜、九龙君主等人也是进入刀剑山庄休养了，此次他们的消耗非常之巨大，感觉身体被掏空，比自己经历一场大战还要疲惫。

    随后，秦尘又取出风灵笛，将那一千头飞行妖兽安排到了云梦泽中的一座小岛上，稍后他再去分配这些飞行妖兽。

    这时，秦尘目光看向天穹的一处。

    有一道飒然的女子身影，骑着一头生有八翼的白马踏空而来。

    很快，八翼天马便载着那一道女子身影来到了秦尘的面前。

    那八翼天马上的飒爽女子，自然就是火云仙子。

    “真是精彩，这一座护宗大阵的威力，怕是我也要感到忌惮。”

    火云仙子眸子看向秦尘，这般说道，倒是说的真话，刚才那等恐怖的大阵威势，即便是她在大阵中，怕是都没有什么好下场。

    “仙子，你怎么也跟过来了？”

    秦尘笑着说道。

    火云仙子说道：“就是好奇过来瞧瞧，看看你是如何应对一位无敌人皇的追杀。这次算是让我大开眼界，难怪你对我的邀请不怎么上心，原来还有这般强大的杀手锏。”

    秦尘笑了笑，道：“不管怎么说，还是得要多谢仙子一路跟来，不然这位莫宗主怕是早就耐不住寂寞了。”

    返回楚国的途中，自然还是有着看不见的危机与风险。

    若是没有火云仙子的跟随，那莫天锋是否就会选择提前动杀手？

    对此，火云仙子不置可否，她美眸扫了眼下方的那一座水上山庄，笑道：“这就是你自己组建的势力？”

    秦尘笑道：“是的，刀剑山庄。一方不起眼的小势力，可比不上仙子的火云谷那般气象恢弘。”

    火云仙子笑了笑，道：“没有哪一座势力刚诞生就是气象恢弘的，你这刀剑山庄的未来，谁又说得准？说不定未来，我火云谷都要仰仗你这刀剑山庄。”

    秦尘笑道：“仙子说笑了。”

    火云仙子不再纠结这个话题，话锋一转，道：“怎么，我都来到你们刀剑山庄的门口了，不打算请我进去坐坐？”

    秦尘笑了笑，道：“仙子，里面请。”

