    她还以为他走远了，竟然还在门外？

    墨允娇冷冷地哼了一声，下意识地裹紧了军装。

    羽靳北回头看见了，见到她穿着自己的外套，眼神莫名一暗。

    墨允娇吃了一惊，赶紧想将房间门锁上，隔绝他的眼神。墨允娇现在最不想见到的人就是他！

    有时，真是害怕什么又来什么，门刚关了一半，就关不上了！

    等她看清，是他忽然靠近，还用脚抵着门，不让她关上。

    墨允娇恨恨地咬牙质问：“你还想要干什么？”

    此时，她悔得肠子都青了。

    现在时光倒流，可不可以？！

    她一定不会这么快跑来锁门！

    面对着她的质问，羽靳北没有回答。

    他垂眸，看着她，眼神复杂难懂。

    墨允娇用力想合上门，可她那点力度，压根起不了作用。

    大门依旧是纹丝未动。

    墨允娇红着眼瞪过去。

    他表情一滞，默默地放开。见她板着脸，他又细细看了她两眼，“娇娇，不要生我的气了，可以吗？”

    不生气才有鬼！

    换他差点被人强试试看！

    墨允娇没好气地瞪他，倏地想起什么似的，快速脱掉披在身上的军装外套，当着他的面，冷冷地掷到他身上。

    然后，她高抬着下巴，看也不看他一眼，当面摔门！

    头一回被人摔门，羽靳北脸色沉得不能再沉。

    他眯着眼，沉沉的目光盯着紧闭的房门，平生第一次对这种情况感觉头疼，半晌，又危光闪现，薄唇噙着嗜血的弧度，转身大步离开。

    他不知道的是，房间内。

    前一刻还盛气凌人怒气冲冲，恨不得甩人一脸的某墨姓小妞，此时正背抵着门，手不断地拍着剧烈跳动的心脏，一脸懊恼后怕。

    妈的！

    她是气疯了不成，居然还敢甩羽靳北？？

    万一他又用强的，怎么办？

    啊啊啊！

    好险有木有？！！

    不过，下一刻，她又冲进了浴室，要重新洗澡！

    一定要把那人的气味都去掉！

    ……

    半个小时后，卧室里。

    墨允娇一脸苦大仇深地用被子将自己完全裹住。

    其实，当羽靳北放开她之后，还逃似的跑出去，她的心理也早就冷静下来，没有那么害怕了，只是，身体本能还没从震惊中恢复过来。

    而之后，她隐隐地，察觉到不对劲。

    整件事情不对劲。

    羽靳北的怒火来源……是那个叫斯洛安的家伙来了之后？！

    若说跟斯洛安无关，傻子都不会相信。

    只是不知道斯洛安到底是如何跟羽靳北说的，但是，肯定是有事情刺激到他了。至于具体是什么，她太清楚。

    难道是关于她以前想要逃走的心思，被他知晓了？

    其实，刚开始两三个月，她确实有这个心思的……但后来认识到新的环境后，她就放弃了。或者说，短时间内，她没有打算逃走。要走也在等自己能自保，积蓄够了人脉和力量后，再离开。

    墨允娇寻思着原因，并且，开始了深深的反思。

    事实上一直以来，墨允娇循着直觉，对羽靳北带着本能的一份信任。