    “九圣子，带人闪开。”

    姬清尘在带人参战的同时，也在开口让九圣子现身。

    不到最后，他也不想连带着九圣子一起杀掉。

    “生死有命吧。”

    九圣子人未曾出现，但是却给了姬清尘一个答案。

    此战，他不会选择避让的，会一直参战到底。

    最终，不管是生死是死，谁生谁死，那都是命。

    “好。”

    九圣子话已至此，姬清尘也不再多说什么。

    已经给了答案，那就足够了。

    到了这一步，既然已经表态了，那么就代表着再也没有转圜的余地。

    最终相见，生死不论，各凭本事。

    在这一刻，姬清尘自己也出手了。

    时间，对于现在的他们来说尤为重要，九圣子不现身，不知道还有什么手段。

    既然如此，那就先逼着他出手在说。

    九圣子若是都没有出手，那么距离姬靖荷就更远了。

    想要拖延时间，不是不可以，那也得看有没有那个实力。

    另外，也想看看，姬靖荷还有什么其他的手段。

    若是说现在，仅有小世界之中的魔灵参战的话，那可是不够的。

    毕竟现在，至圣境的强者也不少，若是需要，也不是没有人不可以这么做。

    只是如此一来，会对自身有很大的影响罢了，所以不到最后，也不想动用这一招。

    至于说姬靖荷，此时敢如此肆意，姬清尘猜测，可能跟三十六品毁灭魔莲有关，另外就是跟毁灭一脉有关。

    也就是说，即使是有所损失，那么也是收获大于损失，所以姬靖荷才敢如此行事。

    现在姬靖荷不出现，那么就说明现在她也没有做好万全的准备。

    既然如此，现在就杀进去，找到姬靖荷。

    姬清尘他们此时杀入，九圣子却没有出现。

    一时间，魔族强者节节败退，姬清尘他们作为尖端力量，直接杀进了深处。

    数十位至圣境的强者，其中还有林清馨和独孤清影这样的顶尖战力。

    “不要分散了。”

    姬清尘已经出手了，可是现在却还没有看到九圣子的身影，也感知不到九圣子参战的气息。

    姬清尘心中此时，已经想到了某种可能，但是那又能如何。

    就算是自己这些人离开了，但是现在这里，不是还有林清雅和姬星月在这里吗。

    更何况，两大军团之中的顶尖强者也不是没有。

    有他们的存在，到时候九圣子也是一样的拦不住。

    九圣子不出现到还罢了，一旦出现，不死也必然重伤，再也不可能参与之后的一切。

    “既然你们想过去，那么就过去吧，不过，也仅限于你们。”

    九圣子在暗中，自然是看的清楚，姬清尘他们这一行人，自己手中的力量，是完全抵挡不住的。

    既然如此，那么就让他们过去好了。

    牵制一部分，放过去一部分，总比不久之后被杀的崩溃了，姬清尘他们一起杀到姬靖荷身边要好得多。

    至于他九圣子何时出手，那就要看时机了。

    现在，他是不会出手的，除非他自己认为到了该出手的时候，或者是出手之后可以改变什么。

    否则的话，多一个至圣境的战力，或者少一个，又有什么区别呢。

    九圣子这边，放了姬清尘他们过去，姬靖荷心中清楚吗，清楚的。

    也就是在九圣子放姬清尘他们离开的一瞬间，激情和再次有了反应。

    这一次，出现在姬靖荷身边的，只有一百零八魔灵。

    “父亲，这才是女儿为你们准备的。”

    姬靖荷心中自然是清楚的，凭着那些普通的魔灵，如何能够困得住姬清尘他们。

    至圣境战力的魔灵，对于姬清尘他们来说，根本构不成什么威胁。

    那些，只不过是为了牵制一部分至圣境的顶尖强者罢了，拖延时间用的。

    而这一百零八魔灵，才算得上是真正的灭世魔灵，可不仅仅有着至圣境的战力，连境界都是至圣境。

    若是之前的时候，她还做不到这一点，不过随着大量的魔族强者，特别是魔灵的杀戮，这一切都不是问题了。

    无用功，她姬靖荷可不会做的。

    所有的一切，都是有目的的，都是有利于自己的。

    屠戮众生，没有好处的话，为何去做，仅仅是为了牵制一部分顶尖强者？怎么可能。

    “去吧，困住他们。”

    姬靖荷素手一扬，一百零八灭世灭灵瞬间离开。

    另外一边，修罗大陆之中，修罗之主此时的脸色很不好，内心也很是挣扎。

    因为此时，他发现了一个很是严重的问题。

    而这，也是他动用了血海覆盖越来越多修罗一族疆域之后，才逐渐发现和想明白的。

    本来，但凡是陨落到血海之中的生灵，不管是哪一族的存在，自身的力量都会被血海吸收。

    可是现在，却并非是如此。

    魔族的强者还有魔灵的陨落，根本就不曾造成这样的现象。

    若仅仅是他们的话，那到也不算什么，可问题是，此时连带着修罗一族的强者，但凡是被魔族和魔灵斩杀的，也是一样。

    这意味着什么，修罗之主现在心中很是清楚。

    力量，被其他人吸收了，而此人是谁，已经不言而喻了，自然是姬靖荷。

    而这，也是他内心挣扎的原因所在。

    因为若是想避免这种情况的发生，只有一种选择，除此以外，别无他法。

    不过，事情发展到此时，修罗之主也是清楚，在不早一点下定决心，之后只会是越来越麻烦。

    作为修罗一族的执掌者，当面临抉择的时候，该有的魄力和担当还是有的。

    “但凡血海蔓延之地，修罗族人入血海同化，违令者，以叛族论处。”

    “各脉之中，本族会保全一部分人，将其纳入本座的小世界。”

    修罗之主一心已决，便不再犹豫，第一时间以修罗一族之主的身份，下达了命令。

    与此同时，也给了一份保证。

    在开口说话的时候，无数的分身，已经开始朝着整个修罗大陆散去。

    分身本来是杀敌的，而现在，却是去收拢一部分修罗一族之人，送入小世界之中。

    可以说，只有被带入小世界之中的修罗一族之人，才有可能活下来。

    至于其他的，差不多都要死，纵然有幸运之人，那也不会很多。

    因为，纵然一旦修罗之主离开，那么魔族的魔灵没有被杀干净，便会继续屠戮下去。

