    在史蒂夫的警告下，洞察机库中的神盾局人员已经尽可能撤离。

    同时，他们不可避免地和九头蛇人员产生了激烈的交火。

    不过在他们都没注意到的时候，三块控制芯片已经被奥克斯无声无息地插入了洞察航母的服务器阵列中。

    已经突入控制室的希尔特工已经完全掌控了三艘洞察航母。

    “史蒂夫，搞定了，尽可能招呼人员撤离吧。”

    奥克斯的声音在他们的内部通讯线路响起：

    “洞察机库爆炸的话，不知道会不会影响大楼。”

    “我还需要五分钟。”

    娜塔莎的声音响起：

    “解除安全协议, 将所有机密都发到互联网上，可不是一件轻松的工作。”

    “所以，皮尔斯那边怎么样了？”

    史蒂夫正带着集结在他身后的神盾局特工们，从通讯室一路向下清理：

    “弗瑞还没到吗？”

    “皮尔斯正在被委员们拿枪指着……弗瑞刚到。”

    娜塔莎的声音有些惊讶：

    “哦，我还真没想到，原来弗瑞那颗假眼也有虹膜吗？皮尔斯果然还是没能玩过他——

    他只删除了弗瑞右眼的虹膜数据。”

    “呵, 不相信任何人的特工头子, 果然还是只相信他自己。”

    奥克斯干掉了洞察机库最后一个九头蛇, 哼了一声：

    “希尔特工，准备开火吧——将这三艘洞察母舰全部消灭掉！”

    “得令。”

    下一刻，三艘还没起飞的洞察航母向彼此抬起了主炮。

    洞察机库一时间陷入了连绵不绝的炮击，与自毁式的爆炸。

    爆炸甚至掀翻了机库顶层盖板，巨量的河水涌入进来——

    这下，可不仅仅是“漏水”的级别了。

    “神盾局和九头蛇的信息已经全部传输完毕……油管上马上就火了。”

    “当心皮尔斯的后手，九头蛇什么德行你们应该清楚。”

    不奥克斯刚刚跑出机库，准备去顶层欣赏一下九头蛇首领皮尔斯最后的落幕：

    “别忘了用我给你们的……”

    “奥克斯！”

    频道中突然传来了史蒂夫急切的声音：

    “佩姬有危险！”

    “你说什么？”

    频道中的人都是一惊。

    史蒂夫口中的佩姬，自然只可能有一个人。

    “你说卡特女士……”

    尼克弗瑞猛地看向皮尔斯，不过这位九头蛇领袖现在好像也有点懵。

    “什么？”

    “我和佩姬有单线的紧急通讯装置，就在刚才，装置发出了信号——

    佩姬被强行带离了我们的住处！”

    史蒂夫的通讯那边传来了惨叫声，看来他已经出离愤怒了：

    “该死！难道皮尔斯已经卑鄙到了这种程度……”

    “队长，皮尔斯好像并不知道这件事。”

    弗瑞的声音响起：

    “否则他不会放过这个翻盘的机会的。”

    “你们继续任务, 我去调查。”

    奥克斯已经变成雨燕形态, 直冲布鲁克林：

    “放心, 他们跑不了！”

    “拜托了奥克斯！”

    史蒂夫手上加劲, 将挡在前面的九头蛇特工一拳揍飞：

    “最好不要让我知道是九头蛇做的！”

    九头蛇有其他领袖的事情已经不是秘密。

    这件事既然不是皮尔斯干的，其他九头蛇派系却不是不可能！

    先是巴基，再是佩姬，不愧是美国队长的宿敌，九头蛇该死啊！

    奥克斯这边已经快要抵达史蒂夫和佩姬在布鲁克林的老房子了。

    果然，这里有打斗的痕迹——

    佩姬·卡特现在虽然仍旧是个九十岁的老人，但并不是手无缚鸡之力。

    虽然没办法和匹配她外表的真正年轻人相比，但也是可以正常行动的。

    配合她丰富的特工经验，做出足够强度的反击是理所当然的事情。

    这也使得她理论上应该拖延了足够的时间。

    不过以布鲁克林这么大的人流量，奥克斯要找到她也很不容易。

    但是，佩姬·卡特身上有一个区别于普通人的明显特征——

    生命形态处于极度衰老和青春靓丽之间。

    这是绝无仅有的特殊生命形态。

    奥克斯放开生命感知，强大的灵魂力量仔细分辨着整個布鲁克林人群中的异常生命形态。

    “哼……找到了！”

    全力扩大搜索范围，奥克斯终于在韦拉扎诺海峡大桥上，感知到了正在高速移动的奇特生命气息！

    韦拉扎诺海峡大桥位于布鲁克林西南，横跨韦拉扎诺海峡来连接纽约市的斯塔藤岛与布鲁克林。

    通过这座大桥，开车可以直接穿过斯塔藤岛，一路穿过新泽西州，抵达华盛顿。

    “看来是布鲁克林糟糕的交通状况帮了不少忙。”

    很快，奥克斯就锁定了已经开到了斯塔藤岛上的一辆看起来平平无奇的厢式货车。

    货车被改造过，外表看起来就是一个普通的货运车, 但实际上它的货舱可是一个监狱。

    区区几个人不会是佩姬·卡特的对手，所以袭击者直接来了一个精锐特战小队, 可以说是对佩姬卡特调查得非常清楚了。

    嘴角有些血迹的佩姬·卡特正在车厢中，被八个全副武装的特战队员严密看管。

    这八个家伙几乎人人带伤，看向佩姬的目光充满了忌惮——

    这还是他们将美国队长和尼克·弗瑞的消息放出来，使得面前的美女精神震动露出破绽，否则他们恐怕根本没机会抓住她！

    以佩姬的眼光，自然可以看得出来这些家伙都是真正的死士级别的作战单位，和他们废话根本无益于目前的情况。

    虽然求救信号已经发出去，但史蒂夫目前怎么样，她一点把握也没有。

    区区几天不见，出外勤的美国队长居然成了神盾局的通缉犯？！

    尼克·弗瑞遭受刺杀已确认死亡？！

    神盾局究竟发生了什么事！

    身在三曲翼总部的莎伦为什么都没能给自己发讯息？！

    自己面貌变年轻的事情，弗瑞应该根本就没有上报神盾局，为什么这些人会找到自己？

    自己年轻时的样貌应该是十级机密才对！

    正在脑中快速思考着，佩姬·卡特突然眼神一凝。

    她看到自己的脚边，生出了一朵不起眼的小小花骨朵！

    没等她反应过来，小花就迅速绽放，一股甜腻的香气飘散开来……

    “有毒！”

    佩姬·卡特本能地屏住了呼吸，但其他根本没有注意到小花的特战队员，则是在3秒钟内，就全部睡了过去。

    嗯，甚至打起了鼾，睡得非常之死。

