
　　托塔天王没想到，在这里会遇见江长空。

　　自己是不是点背，为什么走到哪里，都能遇见这家伙？

　　不过，这次可不是自己为首，而是一位仙帝！

　　“司法天神，江长空。”

　　一道身影，立于虚空，漠然地看着江长空。

　　“没想到，本王之名，居然能让一位仙帝记住，真是让本王感到荣幸。”

　　江长空淡然道：“不知阁下是天庭哪位仙帝？”

　　“广玄。”仙帝淡淡道：“司法天神到来，想与本帝一起，回归天庭？”

　　孙离三人顿时紧张起来，搞不懂江长空，为何要过来。

　　江长空一步踏出，来到广玄仙帝身前，淡然道：“广玄仙帝，还是不要多想的好，本王愿意回去，你也带不回去。”

　　“猖狂！”

　　广玄仙帝震怒，仙帝之威，压向江长空。

　　超脱仙界，斩断法则束缚的强者，先天神威，震撼万里。

　　只可惜，江长空早已不是一位初期仙帝，能够对付的。

　　在没突破前，他便不惧仙帝初期，更何况现在已经是仙帝顶峰。

　　“省点力气吧。”江长空淡然一笑，带着三人，无视广玄仙帝的威压，一步步走向神山。

　　“找死！”广玄仙帝面色一寒，便要出手。

　　“住手吧。”

　　幽幽叹息响彻，一道模糊虚影，带着惨白月光，出现在江长空身旁。

　　“月神？”

　　江长空和广玄仙帝同时出声。

　　他是惊讶，没想到月神，会和天庭的人在一起。

　　广玄仙帝则是不满，带着一丝怒气：“月神，以前你已经帮过他一次了，天帝没有怪你，此次你还想保住江长空？”

　　托塔天王没有言语，目光看向一旁。

　　江长空绝对有仙帝战力，这广玄仙帝，还真不一定能拿下。

　　自己还是不出声了，以免被江长空记恨，给拍死了。

　　其余仙神却是神色冰冷：“月神，天帝敬你是远古仙神，一缕残魂可怜，不代表你能乱来！”

　　若是月神一缕神魂在此，他们还不敢这么说话，这只是月神的一道化身。

　　“你怎会来此？”

　　月神无视了他们，轻纱之下，带着一丝疑惑。

　　“加入了散修联盟，清楚很多遗迹，随意找了一个。

　　没想到，会在这里遇见月神，月神怎会和天庭的人在一起？”

　　江长空没有隐瞒，说了出来。

　　“教导新的月神。”月神平静地道：“双方一同闯阵吧，没有你，这遗迹未必能有收获。”

　　“承蒙月神看得起，江长空答应了，只是他们？”江长空拱了拱手，目光瞥向广玄仙帝。

　　要不，直接拍死他们算了？

　　“月神，你为了保他，这般抬举他？”广玄仙帝冷笑道。

　　月神微微蹙眉，身上寒气加重一分：“既然如此，你们开启这里，吾不插手，与司法天神叙旧也好。”

　　广玄仙帝冷哼一声，道：“那就一起吧，本帝给月神一个面子。”

　　江长空轻笑一声，带着一丝不屑。

　　月神淡淡道：“对于这里，天帝了解的比较多，传了他开启之法。

　　若无正确之法，仙帝无法打开这里，找到真正的遗迹。”

　　江长空张了张嘴，好吧，这广玄仙帝，暂时不能拍死。

　　托塔天王松了口气，还好，没有打起来。

　　其余天庭仙人，不屑地看着江长空，没有言语。

　　孙离三人同样松了口气，没打起来就好。

　　虽然相信江长空的战力，但对方背后，毕竟是天庭。

　　广玄仙帝进入神殿，手中泛起仙光，凝聚一道道神秘纹路。

　　江长空低声问道：“天帝怎会了解这里？”

　　“天的恩赐。”月神淡然道：“天道回归，四大势力都有资格，成为唯一天帝，再加上他们唤醒天道，治理仙界有功。

　　天道便将一些遗迹，反馈给他们，让他们争夺这里的资源，提升自己。”

　　江长空嘴角一抽：“为何没告诉我？我可是司法天神。”

　　“你只是司法天神，不是争夺天帝。”月神淡漠道。

　　江长空脸色不好看了，这个该死的天道！

　　自己唤醒了两块天道碎片，按理说功劳最大。

　　圣土之主，地府之主，都可以说是自己，自己怎么就没资格，争夺天帝之位了？

　　再说了，自己还有副体妖皇呢？

　　妖族之皇，怎么就不行了？

　　还有，妖帝那个混账，口口声声叫二弟，拿出太阴酿，那叫一个热情。

　　结果，遗迹这种好东西，压根就没告诉妖皇。

　　这也是个坑逼！

　　亏他还以为，妖帝对自己副体不错。

　　既然这样，等自己成就仙尊极限，就别怪自己不客气了。

　　江长空思索间，广玄仙帝，已经开启了这里，神山扩散金光。

　　整个遗迹空间都在震动，守护仙阵泛起金光，脚下神山，突然出现一个金色通道。

　　广玄仙帝，直接带着托塔天王等仙人，进入金色通道。

　　“进去。”

　　月神淡淡道，跟着走了进去。

　　江长空四人跟在他身旁，问道：“月神了解这里？这是哪位仙神留下的？”

　　“了解的不多，金翅大鹏鸟，没有交情。

　　天帝让吾过来，也只是因为，这里是实验场而已。”

　　月神低声道。

　　“实验场？”江长空怔了怔，道：“到底有多少实验场？”

　　“很多，或者说，整个天界，仙界，无尽凡间，都是他们的实验场。”ŴŴŴ.23sk.com

　　月神平静地道：“这是天帝查找到的信息，这里也有吾太阴星力的布置，所以让吾来了。”

　　孙离三人出声问道：“月神大人，远古仙神们，都在研究什么？”

　　“不清楚。”月神淡然道，对于他们的问题，懒得回答。

　　通道来到尽头，一座高大的金色神山，出现在视线内，四周是茫茫混沌。

　　江长空护住三人和月神，月神只是一缕神力化身，坚持不了多久。

　　广玄仙帝和一群仙人，快速向神山飞去。

　　唳

　　一声鸣叫突然响起，神山之上，一只金色的鹏鸟，在神山之上盘旋，俯视着他们。

　　“金翅大鹏鸟！”

　　广玄仙帝身子一顿，目光凝重地仰望那只金翅大鹏鸟。

　　江长空也在仰望，仙帝后期！

　　金翅大鹏鸟，乃是凤凰后裔，北魔看出此地与凤凰族有关，还真没说错。

　　广玄仙帝手中出现一根金色羽毛，仙阵纹路开启，混沌退避，神山延伸出一道金光铺就的道路。

　　这位仙帝直接带着天庭众仙，踏上金光道路，道路随着他的前进，快速消失。

　　回头看了眼江长空，眼中带着一丝不屑，那意思很明显，有本事自己上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百八十二章：金翅大鹏鸟（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 