    这里虽曾是皇家别院，可比贵族之家的大宅相差也不算太大，只是少了几分优雅，多了几分肃穆。可改建之后，这里布局便大有不同，原有的亭台楼阁拆了许多，在正东方向造了一座圣人祭庙，每个学生入学院都要在这儿烧一炷香。而在西南方向，辟出一块地做院舍，还有一些相连的房子是做学室用的。

    付小公子进庙去烧了一炷香，方袭人则在外面等着。忽瞧见庙门前立了一个碑，上面用篆字雕刻着这学院的来历，其中有一句是：兹朕闻李浅上奏，举列书院四大益处……

    看到这儿时，她很觉心中有一种共鸣，就好像透过这碑文看到了当年这人建造学院的良苦用心。那人究竟怀着怎样的心情，上的这道奏折？

    等小公子出来，她问起李浅是谁，却见他撇了撇嘴，回道：“一个弄臣而已。”

    方袭人一叹，弄臣能有这样的眼光，也算难得了。

    小公子带着她穿过一排学室，停在一块空地上，在那里围着一圈的人，隐隐约约能听到丝竹之声。

    “已经开始了呢。”他一阵兴奋，也不管方袭人，自顾向人群跑去。

    方袭人忙跟过去，她不好意思往里面挤，透过人与人之间的缝隙勉强可以看清里面的情形。

    被众人围在中间的是一个抚琴的男子，琴声叮铃清脆，听着那琴音宛如置身在一个神仙境地，周围百花盛放，也可以看到湖水清清。隐约还能听到小溪潺潺，时而有小鸟鸣过，一阵扑簌的翅膀颤动。而那男子着一身白色，风姿卓越。衣带飘飘地谪似神仙。

    周围观看的大也是男子，可依然为他的风姿所迷，都目不转睛的盯着他。屏住呼吸，似生怕呵一口大气便把仙人惊走了。

    一曲而终，人群中有人叹道：“付公子果然不同凡响，吾辈不能相比啊。”

    方袭人顿时产生好奇，难道这就是那付小公子所说的，他那京都第一公子的哥哥，付公子？她细细打量那公子。见他二十上下的年纪，白色长袍领口袖口都镶绣着银丝边流云纹的滚边，腰间束着一条青色祥云宽边锦带，面容清隽，长眉狭目。隆鼻红唇，丰神如玉，唇角挂着一抹温和的笑，看上去异常平和，越发让人觉得其风度翩翩。

    她不禁暗叹，第一公子果然与众不同，其相貌也算是她平生仅见了。当然，她乍从乡下出来，认识的人也不多就是了。

    正这时。付公子身边突然出现一个男子，一身红衣立在他一旁，红白相称显得格外惹眼。

    他俯着下身，低低地声音也不知说着什么，付公子听得眉头一紧，立时站起来随他而去。

    两人一走。围聚的人群也逐渐散去，付小公子不知从什么地方转出来，瞧见她嘴角含笑的样子，便忽的一怔。

    她虽是一身丫鬟装扮，可姿容妩媚雍容，雅致的玉颜上似已褪怯了稚嫩的青涩，显现出了丝丝妩媚，勾魂慑魄。这张风姿卓越倾国倾城的脸，宛如落入凡尘沾染了丝丝尘缘的仙子，令男子遽然失了魂魄。

    这会儿她那一双灿然的星光水眸，正挂着浅浅笑意。不知她想到了什么，对着他微微一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人在感慨她妩媚动人的同时，又不禁惊叹于她清雅灵秀的光芒。

    小公子看得失神，不禁喃喃道：“原来……你竟是这样美的。”

    看他仿若被迷了心的样子，方袭人扑哧一笑，调皮地挤挤眼，“我原本就是美的。”

    “这倒是，都怪本公子光顾着书，竟没看出你是个绝代佳人。”他说着竟把她怀着的书取出，双臂抱住，也不管上面是否沾了泥水。

    他这事做的自然无比，表情也真诚无比，让人一点不觉唐突，反倒有种说不出的率直可爱。似乎在他的认知中，长得美的人，就合该受到特殊待遇。

    此刻，他正发出深深叹息，“也不知哪家公子，有好福气留住你。”

    方袭人被他一副扼腕不已，悔没“这样丫鬟”的表情逗乐了，玩笑道：“谁说我是丫鬟了，难道是娘子不行吗？”

    “合该如此。”付小公子大喜，正要问她是哪家的娘子，就听远远地有一人喊道：“二公子，大公子叫你赶紧过去。”

    “哎……”他应一声慌忙跑去，走了两步却又回头，对方袭人道：“你在这儿等我，我去去就回。”

    说完还不放心，又加了一句，“一定要等我啊。”

    方袭人淡笑，她似乎好久没见过这么率直纯真的人了，他的高兴就是高兴，所有的心事都写在脸上，不像一些虚伪的人表面一套背后一套。她觉得比起刚才那宛若仙人一般的付公子，她更喜欢这位付小公子。他……让她有一种，想有个弟弟的冲动。

    弟弟……这个词也好像很熟悉，或者曾经的曾经，她真有一个弟弟来着。

    甩掉脑中不切实际的想法，她迈步向前走去。付小公子说要她等，她却并不想等他，本就是萍水相逢的人，何必有那么多牵扯？

    信步而行，发觉这学院比想象中还要大，没人带着很容易迷路，方袭人自认方向感一般，走着走着竟不知走到哪里。眼前景物忽的一变，完全没了前面学舍的庄重肃穆，在赫然间似乎多了几分活泼、灵动。

    周围多是树木，最前面是一片低矮的灌木，郁郁葱葱的，间或有一两朵小花开在里面，倒显出几分可爱。

    看到这小花，不由自主想起她以前居住的庄子，那里的路边似乎有很多这样的小花，不是谁刻意种的，种子随风飘落，飘到哪里，哪里就是家。继而又推想到自己，她未尝不像这小花一样，无根无基，只能随风飘零。

    “你喜欢这花吗？”突然一只手伸过来，掐了一朵，手指轻转，那娇嫩的花杆在他的指间旋出一道漂亮的弧度。

    方袭人看了他的手，眼神又转向他的脸。

    这是一个极美的男人，比之刚才的付公子也不遑多让。他肤如凝脂白玉，眉如远山勾勒，腮如凝水芙蓉，唇如朱砂渲染。一双勾魂夺魄的丹凤眼，流转间，妩媚生情，泛着琉璃的色泽。一头乌黑的长发，邪魅不羁的披散在肩膀，没有一丝束缚，充满了野性。

    这是一个妖孽般的男子，男人的野性，女人的风情。他只一靠近，她就从他身上感觉到一种危险，淡淡的，却又让人忍不住心颤的危险。

    他看着她，突然薄唇扬起一抹笑，极柔媚地声音道：“原来你在这儿，倒让我找了好久。”

    看到他的脸，她只觉有几分熟悉，待一听到他说话，不由像一只炸了毛的母鸡一样跳起来。

    “你……你是楚娘。”她惊叫，随后开始重重的磨牙。

    也难为他打扮的人模狗样竟差点没看出来，这丫的居然是楚娘，那个占尽自己便宜，假装女人的臭男人。他还有个狗屁身份，叫什么侯爷……

    实在不想看见他，若不是周围不时有人经过，她一定会把自己的拳头挥过去，把他引以为傲的脸揍肿。见过整人的，可也没这种整法。这根本不叫男人，或者换个更好听的名字，应该叫“淫人”，淫荡的淫。

    看她暴跳如雷，楚天歌不由妩媚一笑，手指在她头顶一抚，那朵花稳稳插在她的鬓角。

    她伸手去抓，却被他快如闪电的抓住手腕。

    “你干什么？”方袭人轻喝。

    他轻笑，“只是觉得这花很配你而已。”

    方袭人挣了一下手，手腕被他紧紧攥着，竟丝毫不动。他靠得很近，能感觉到他的呼吸，耳边更是听到他略带遗憾地声音，“自那日你离开后，春天一直找你，可那个笨蛋居然找不到，回来还跟我说，你走丢了，也或者被谁给捋去了。我便让他一直找，不找到你不许回来，这个笨蛋……，这会儿可能还在江陵像个没头苍蝇似地乱转呢。”他说着发出低低地笑声，又道：“不过咱们还是有缘的，我偶尔来学院一趟就遇上了你。”

    方袭人心里狂吼，鬼才跟你有缘呢。怪不得刚才看他这身红衣这么眼熟，原来和付公子说话的人就是他了。若那会儿看清他的相貌，她一定躲得远远，再也不踏进学院半步。

    回想跟他的那段经历还真是悲催到极了，她莫名其妙的上了那辆马车，还莫名其妙的和他搭话，后来莫名其妙的被卖到妓院，然后莫名其妙的和他上了床，最后又莫名其妙被人追杀。虽然最终没做成什么吧，但自己身上被他看光摸净却是事实。而这一切都是他搞的鬼，就为了把她留在他身边，好受他的蹂躏。

    越想越有气，索性是不挣脱了。她阴笑一声，突然呲出一口白牙，对着他那只手抓她的手咬上去，在齿肉相交的那一刻，心中忽觉痛快淋漓，仿若什么仇都报了。RQ