    二代长老此刻拥有的灵力量完全不像是一名九级超凡种，一口气便释放出足足三道攻击性法术。

    ——三级法术：水龙弹！

    磅礴的湖水顷刻间压缩凝聚成一种类似于龙影的形态，旋即像是一头恶蛟，朝着陈长安扑咬而来！

    紧接着，

    四级法术：旋涡水刃！

    数十把高速旋转的水刃围绕在水龙弹的周围，一同向陈长安射去！

    远处的众多海精灵连连惊呼，在他们看来：三级法术，四级法术就等于是世界禁咒的水平！

    海兰萨的七舅姥爷虽是保守派海精灵的一员，但也看出了湖之秘境融入深海世界，海精灵一族回归故乡之事，已成定局，便当即提醒道：

    “泥土傀儡兄弟，小心，湖水里藏着食人鱼，是四级法术，不可小觑！”

    听闻此言，陈长安操控着泥土守卫，立刻转化了防守思路。

    原计划祂准备入湖躲避两门攻击性法术的念头直接打消，转而将手中灭绝风暴投掷了出去，将水龙弹劈为两半。

    随后，趁着旋涡水刃尚未射来的瞬间，陈长安发动了泥土守卫的独特体能——

    抱团冲锋！

    泥土守卫整个人裹成了一个大石球，表层的防御力大大增强，主动撞上了残破的水龙弹，直接将这道法术撞破！

    泥土守卫与二代长老的距离，也因此缩短到十余米，天之羽再度展开，瞬息间就来到了二代长老的面前。

    能力1：重拳出击！发动！

    陈长安操控着泥土守卫，对准二代长老惊慌失措的老脸就是一记重拳，直接二代长老打落魔法扫帚。

    二代长老落入了湖水中，疯狂的食人鱼可不管谁是召唤它们出来的主人，一拥而上，快速将晕厥的二代长老吞噬一空。

    浓浓的血水，弥漫在湖水之上。

    食人鱼群的凶悍姿态，让人瞠目结舌！

    若是没有海兰萨七舅姥爷的提醒，这群食人鱼完全有可能将半石质半泥土化的泥土守卫咬成粉末。

    灭世之力强归强，却没有半点防护力，稍有防御不到位之处，就会被食人鱼们趁虚而入，咬得粉身碎骨！

    随着施术者的死亡，凶猛的食人鱼群缓缓消失，回归于异界。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你消灭了位面泛意识化身（二代长老），任务进度33%！”

    陈长安松了一口气，控制着泥土守卫拾回灭绝风暴。

    此时此刻，

    天心龙影依旧在一刻不停地撞击着深海之柱，其中一根深海之柱的损伤程度已经超过了百分之五十，兴许再多撞个七八次，就会彻底折断倒塌。

    陈长安操控着泥土守卫，立即冲向了天心龙影，但天之羽才刚刚展开，忽然湖水之下，就有一道炽热的岩浆喷出！将其中一段天之羽烧成灰烬！

    只剩下半边的天之羽难以保证平衡，泥土守卫跌落湖心岛边缘的泥沙处。

    一尊光是脑袋就有石磨那么大的岩浆生物——青少年岩浆之子，缓缓从湖底钻出，一步步走向泥土守卫。

    当整个身体都走出湖水时，所有人才看清了青少年岩浆之子真正体型——至少也有六七层楼高！

    就像是一尊熔岩巨人从湖底走向人间！

    这就是湖之秘境的隐藏底牌！

    一头强大的岩浆之子！

    这也是众多青海的专家学者，在测绘地心时，发觉这片湖面的实际重量远大于湖心岛，最终认定，这里就是地心的真正原因！

    虽然有金色品质的灭绝风暴，银色品质的天之羽，身后更是站着陈长安这样的男人，但泥土守卫终究只有三级超凡种的实力。

    泥土守卫身形不过三四米的高度，站在青少年岩浆之子面前，就像是小孩开大车，呸，就像是孩童持着一把斧头，要对付成年壮汉一般。

    刷！

    一道灭世之力打出！

    青少年岩浆之子随手召唤出一颗固化的熔岩，随手投掷而出，正好与灭世之力对撞爆炸，力量彼此消磨！

    灭世之力虽然强大，但泥土守卫的反应力本就是低阶超凡种中较低的那个档次。

    一旦失去了天之羽，在灵巧度方面就会大大失分，灭世之力根本无法命中岩浆之子本体。

    “该死，要来不及了！”

    陈长安握紧了双拳，发了狠道：

    “没了天之羽，你就当我没办法了吗？”

    在这段时间，三百名菜农已经就位，在情报官-杨天化的领导下，将海量的万户侯一号倒入了众多枯藤老树的树根下，稍稍补充了消耗的灵力。

    并且，东北牧场初步成熟。

    君王苜蓿感应到陈长安的征召，立刻发动了三十只草精灵的力量，利用它们收集了几百万颗深海牧草的灵力，统统注入至陈长安体内。

    宝藏岛众多生物，总算是再一次凑够了信仰洪流·全输出功率所需的灵力，让陈长安拥有了继续投送装备的机会。

    而这一次，祂要投送的是——

    阿拉丁银帆！风信子之帆！

    一面是彩蛋木桶十连抽时获得的宝物；

    一面是从海盗船长-亚尔曼手中夺取！

    风信子之帆则是飞翔的河南人号用奢侈造船材料晋升，换来的强大风帆！

    三面旗帜陡然传送到魔法阵中，泥土守卫趁着青少年岩浆之子不注意，快步后退，将三面旗帜插在了自己的肩膀与后颈处，就像是戏台上插满了旗子的老将军！

    两叠银票早就塞入了阿拉丁银帆中，银爵士的祝福之风陡然吹响，迅速让泥土守卫沉重的身躯疯狂加速！狂飙猛进！

    风信子之帆则完美地控制着前后左右，让陈长安有种自己正在驾驶“飞翔的河南人号”的错觉！

    一瞬之间！

    在岩浆之子还没反应过来的时候，泥土守卫猛地一个天降正义——宽大的手掌把握着灭绝风暴，自上而下，朝着青少年岩浆之子的脖颈处狠狠一劈！

    锵！

    青少年岩浆之子来不及召唤熔岩，便被灭世之力附着的斧锋，砍得七零八碎！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你消灭了位面泛意识化身（青少年期岩浆之子），任务进度66%！”

    三大位面泛意识化身，只剩下……天心龙影！

