
　　“原来如此！”

　　洪峰点点头，金钱和权利，这些东西别人也一样可以拥有，但唯独力量是不可复制的，这应该就是曾世豪的最大底气！

　　要不然他得罪过这么多人，不早就被枪手给暗杀了，这就是武者的可怕之处啊！

　　“洪师傅您要整合北东二省的地下实力，依我看啊，宁省兴许还差不多，但林吉的大佬们肯定不会来的，就连平四的苗健，都未必能出面啊。”

　　杨文怀叹了口气，这可是大工程啊，他们割据一方都费劲千辛万苦，这要想统一整个北东，简直是谈何容易啊。

　　北东三省，属黒省实力最强，这就不用想了。单是一个宁省，能整合起来就是个奇迹喽！

　　洪峰无所谓道：“没关系，你按照我的要求，正常去通知吧，时间是下个星期日，我请诸位大佬们吃饭，就定在威尼斯酒店一楼，尽量低调一点，不用太张扬！”

　　“是洪师傅，怎能让您请客呢，自然是我来买单。”杨文怀很识相，在他的酒店举行接风洗尘，那是给他面子了。

　　洪峰这时突然问道：“你们感觉…这屋里的空气如何？”

　　“我正想说呢，洪师傅，您这别墅真是奇怪了，我这多年的老寒腿，在您这居然不疼了。”

　　陈百万话刚说完，其他三人也纷纷表示这屋里有一种说不上来的感觉，就是很舒服，从骨头里往外舒服。

　　洪峰这时从旁边的桌子上拿起一个小瓶子，直接递给薛老：“薛老，您看看这药如何？”

　　薛老一愣，赶紧双手接过瓶子，然后从里面倒出来几粒金黄色的小药丸，他先用鼻子闻了闻，顿时眼前一亮！

　　“哎呀，这可是宝药啊，洪师傅，您这药…”

　　“是我自己炼制的，如何啊薛老先生？”洪峰瞄他一眼，勾起嘴角笑道。

　　这就是他之前炼制的中品洗髓丹，每一小粒只有原先十分之一的效果！

　　薛老立刻抱拳躬身：“洪师傅，学生心服口服啊，您不光是武道界和术法界的大师，您更是这炼丹界的能人啊，这等丹药，说是神药都不过分啊。”

　　洪峰一摆手：“你们一人吃一粒试试！”

　　四人把这不大一点的小药丸立刻服下，也就一分钟左右，药性就开始发挥了。

　　几人感觉体内有一股极强的力量在冲刺着全身，顿时精神饱满，全身筋骨舒畅，连沈龙飞之前在金江拳赛受到的内伤都有明显缓解，这洗髓丹就是针对人体机能各项调节，身体问题越大，越能感觉到这丹药力量的强悍，并且每个人的感受还都一样！

　　“果然是宝药啊，洪师傅，您这药…有多少啊？”

　　陈百万内心一阵渴望，有了这种灵药，他这虚弱的身体很快就能康复了。

　　“是啊洪师傅，我感觉全身舒坦多了，这东西比兴奋剂来劲还快！”

　　“文怀，这可是宝药，你怎能拿兴奋剂来相比！”薛老瞪他一眼喝道。

　　“对对对，是我嘴臭，是我嘴臭。洪师傅，这药我也买点，多少钱您开口就是了。”杨文怀赶紧陪笑道，深怕惹怒了洪峰。

　　在场四人是满眼期待，都想买这丹药回去吃，尤其是薛老，他在不停的感叹，这种丹药，他这辈子都没接触过，让他情何以堪！

　　这只是十分之一就有这等功效了，可见要是直接服下最初的中品洗髓丹，那对普通人来说简直就是神话了，洪峰感觉他这个决定还是很英明的！

　　他轻声道：“这丹药我有的是，但凡是下周来参加宴会的大佬，每人我都送他十粒！”

　　“嚯…”

　　几人一听这话，都感觉洪峰很是慷慨啊，虽然这药太小，但一看就绝非普通药丸。

　　杨文怀脑子一转：“洪师傅，这药可是宝贝啊，我看啊…这是个大买卖，当今这个社会，有钱人不少，但谁身体还没个小病小灾的？要是得了一场什么大病，有再多钱也白搭啊，这药一旦进入市场，那必然会价值连城啊。”

　　“我看啊，起码得1000块钱一粒。”沈龙飞撇嘴点头。

　　“什么？1000块？那你连闻味儿的资格都不够，就这一小粒丹药，最起码得三万块打底。”杨文怀豪气道。

　　三万块？这可是天价啊？沈龙飞和薛老对视一人，二人都不是大富豪，他们俩可买不起这种天价灵药。

　　“没错，文怀说的在理，这种药要卖，就只卖给上流社会的有钱人，钱对于他们来说，都只是个数字罢了。每人最少都得买1000粒，这就是3000万，一百个人呢？那就是整整30亿啊，这还是最保守的估计。”

　　陈百万更是贪心，他想一口气全给吞下：“洪师傅，不如…您把这丹药卖给我们…”

　　洪峰摇摇手指：“陈老，做人别太贪心，这药我是不会单独卖给你们的，我也不瞒你们，我是打算用它来维系跟其他大佬的关系。我说了，只要是来参加宴会的大佬，每人赠送十粒，额外我给你们这些人一定的货源，你和文怀，相对会多一些。至于价格吗？每一粒药两万块，至于你们卖多少钱，那就是你们的事情了。”

　　杨文怀和陈百万对视一眼，二人脑子一转，前者问道：“洪师傅，可否能让我们再吃一粒！”

　　洪峰知道他们也有点怀疑，立刻摆出随意的姿态。二人赶紧再吃一粒，这一回的效果比之前要明显太多了，两小粒洗髓丹前后间隔还不足半小时，立刻就让二人感觉浑身火热。

　　这种热不是难受，而是体内蕴含着强大的力量，杨文怀感觉他活了这几十年，从未有比今天更舒坦的时候了，精力充沛，仿佛又回到了年轻时代。

　　而陈百万则是双腿不但不疼了，还特别有劲，那种奇妙的感觉让他流连忘返啊，只是药劲过大，让他有点精神亢奋。

　　洪峰看着二位的状态道：“这药可以调节人体的各项机能，把人体的机能调节到最佳状态。从理论上来说，经常运动的人，就比不运动的人体质好。任何疾病，都是源于身体的虚弱，才会让病毒有机可乘，体质弱，自然就容易得病。”

　　“洪师傅说的没错，我等习武之人，一年四季穿单衣薄裤，可也从未生病，就连感冒都很少。”沈龙飞点头称赞道。

　　“是这样，所以吃了这丹药，自然就感觉全身舒畅。”洪峰端起酒杯，轻轻抿一口。

　　“果然是神药啊，洪师傅，这药可以保存多久？”杨文怀忙问。

　　“正常情况下，十几年都没问题。”

　　洗髓丹这种灵药哪有什么保质期啊，只要不人为毁坏，根本就无须担心。

　　“好好好，只是…这灵药便宜给其他大佬，是不是有点…”

　　杨文怀有点想不通，洪峰没必要特意卖好，他按照正常价格出售给其他大佬就已经是恩惠了。

　　洪峰一抬手：“这事我已经定了，文怀，陈老，这丹药的推广，就靠你们二位了。要是不成功的话，那抱歉，我就得另寻他人。”

　　……

　　等四人走出别墅的时候，杨文怀皱眉道：“洪师傅没必要这么快就拉拢其他大佬吧？他是不是有点太心急了啊？”

　　“我看洪师傅是有事要办，自从他来到滨海，发生太多事了。”沈龙飞感觉还得有大事发生。

　　而陈百万却说了一句很中肯的话：“依我看啊，洪师傅是要在最短的时间内，组建自己的势力，你们别看他现在名声响亮，但归根结底，真正属于他的人马还没有，包括咱们都算在内，都只是暂时性围绕在他身边罢了。”

　　“可要是其他大佬能在他身上捞到好处，那自然就会彻底归顺，我想…这才是洪师傅的打算，而且看样子，他是要和某人掰掰手腕啊。”

　　“掰手腕？别的地方不敢说，滨海还有谁是洪师傅的对手啊。”杨文怀嘲讽一笑。

　　陈百万背手道：“苏家，孙家，包括姚家和司徒家，都发生了翻天覆地的改变。究竟是怎么回事，咱们谁也不清楚，但我感觉…跟洪师傅都有绝对的关系。而且你们没发现吗？四大集团除了李家之外，就只有木家没有受到任何波及了。”

　　“陈老的意思是，洪师傅要对付木家？他木氏集团虽然很庞大，但也不可能是洪师傅的对手啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说错了，据我说知，木氏集团已经跟宁省梁家搭上线了，有望成为北东第四大家族，这木尚忠的野心，可不是你我能度量的。”陈百万微微摇头，木尚忠确实让他刮目相看啊。

　　“宁省梁家？”

　　杨文怀一惊，这可是整个北东第三大家族啊，势力庞大到无法想象，难怪木氏集团在滨海这么低调，原来木家早就不把滨海放在眼里了。

　　“洪师傅的突然出现，绝对不是偶然的，咱们还是静观其变吧。”

　　陈百万不愧为老油条啊，他心知洪峰是有目地要整合北东的势力，一旦要跟三大家族掰手腕，那就必须得拿出绝对的实力才行，以洪峰目前的能力而言，还欠缺一点火候。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第345章 灵丹妙药免费阅读。https://xs.23sk.com 