
　　“不过，单凭如此就想攻入地府，你未免也太不将老娘放在眼里了。”

　　冷然看着上空，玉儿双眼猛然一瞪。

　　便见其瞳孔化作黑色漩涡，散发出浓郁的吸扯之力。

　　刹那间，无穷无尽的阴寒之气疯狂涌来，在她背后凝成一片浩瀚汪洋。

　　汪洋中有无数冤魂厉鬼哭嚎挣扎，宛若地狱临身。

　　正是冥河之水。

　　这一刻，玉儿彻底改变地府规则，招来冥河水加持，强行冲刷通道壁障。

　　与此同时，整个地府也与通道连接，结成一块整体。

　　佛珠前进的速度顿时慢了下来。

　　从此刻开始，如来等人开辟的不再是单一入口，而是在与整个地府对抗。

　　冥河之水仿若无穷无尽，不停冲刷佛珠。

　　如来等人佛力再强，也终有尽头，怎可比拟无量冥河？

　　双方短瞬之间僵持起来。

　　玉儿眸光一寒，对此并不满意。

　　心念一动，便露出决然之色，整个身体瞬间冲出，融入通道屏障之内。

　　“玉儿不可……”

　　烛九阴猜出玉儿想法，慌忙阻止。

　　可玉儿却全然不顾，一头扎进通道中心。

　　飞遁到佛珠之侧，看着眼前被冥河冲刷，暗淡许多的佛珠，双眼露出狠色。

　　拳头上映出重重金光，规则细线缭绕。

　　接着悍然轰出。

　　“砰！”

　　一道沉闷的轰鸣响起。

　　莹白佛珠连带整个地府都是狠狠一震。

　　“什么？”

　　“这家伙疯了吗？”

　　感应到玉儿行为，如来等人大惊。

　　还不等细想，玉儿拳头已经再次砸下。

　　“砰！”

　　又是一声闷响，佛珠光芒更淡，可地府也被震得规则紊乱。

　　大量建筑倒塌，无数阴魂被震散成虚无。

　　如今佛珠正与地府纠缠当中。

　　玉儿强行攻打佛珠，也等于在同时轰击地府空间，完全是两败俱伤的结果。

　　可玉儿却全不考虑后果，就像是陷入疯魔一般。

　　拳头如雨点一般降临。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　……

　　轰鸣不停震响。

　　地府也被搅得一片混乱。

　　诸多地狱结界开裂，在其中受刑的恶鬼趁机逃窜。

　　然而刚刚离开，就被不知从哪降临的伟力震成虚无。

　　霎时间，整座地府都是一片鬼哭狼嚎，宛如面临末日。

　　“砰！”

　　终于，又是狠狠一拳轰出。

　　佛珠再也支撑不住，光芒彻底消失，其上布满无数裂痕。

　　在玉儿狠辣的注视中，崩碎瓦解。

　　“蹬蹬蹬……”

　　外界。

　　如来等人被反震力震得倒飞而出，连续在虚空蹬踏数步才勉强停住。

　　“此子好毒辣的心思，这是以整个地府威胁我等。”

　　“若再强行攻击，就算能成功开辟通道，恐怕地府也离崩溃不远。”

　　“夺来一个濒临瓦解的轮回之地，对我等又有何用？”

　　如来无奈皱眉。

　　弥勒佛，宝生佛，卢舍那佛等几名佛尊也都面容凝重。

　　再不见丝毫轻松笑容。

　　“怎么办？我等兴师动众至此，总不能就这样无功而返吧。”

　　宝生佛郁闷的说道。

　　“哎，也怪我当初大意，若按地藏菩萨所言，想办法将其逼出地府，再行夺取定会不会如此麻烦。”

　　“而今悟空和燃灯先行出手，我等今日再行争夺，连番数次，对方早有戒备。”

　　“不可能再被轻易引出。”

　　如来叹息摇头。

　　沉吟片刻后，有些无奈的说道，“说不得，也只能求助于师尊了。”

　　若非必要，如来是真不想禀报阿弥陀动手。

　　这点小事自己都处理不好，定会令阿弥陀失望。

　　可他更明白地府对于佛道之争的重要性，不敢继续拖延。

　　权衡利弊后，也只能硬着头皮打出一道手决，神念印入其中。

　　便见金光一闪，迅速遁入虚空，消失不见。

　　……

　　地府内。

　　玉儿穿透空间壁障，时刻观察如来等人动作。

　　见他打出金光飞遁，心下冷笑，“哼，还找帮手？”

　　“找吧，老娘看你能叫来多少人，这地府老娘要是守不住，你也别想要，大不了一拍两散。”

　　玉儿对地府拥有一种特殊的情感。

　　毕竟是后土身躯所化，她本身也算是后土孕育重生的巫族，两者间血脉相连，难以割裂。

　　可若说为了保存地府，便要将其送给佛门掌控。

　　玉儿更是千万个不甘。

　　宁愿摧毁，也不愿再交由这些背信弃义之徒。

　　……

　　另一边。

　　婆娑净土。

　　自首次重商封神后，阿弥陀和准提便一直在此潜修。23sk.Com

　　方便商议的同时，也可避免在杀劫关头遇到某些意外。

　　阿弥陀阖拢双眸，正参悟全新大道。

　　忽然有金光闪烁而至。

　　他淡然睁开双眼，探出手指。

　　金光便是默默融入进去，如来恭敬的声音在脑海响起。

　　“师尊，弟子夺取地府遇到困境，对方逆转规则……”

　　如来将当下情况仔细说明，希望师尊能出手相助。

　　“哎……”

　　阿弥陀收回手指，轻声叹息。

　　“何事？”

　　准提抬眼看向他。

　　“劣徒夺取轮回受阻……”

　　阿弥陀缓缓说明情况。

　　“哼。”

　　准提闻言顿时冷哼道，“就说你那徒弟是废物，你偏要处处维护，这点小事都办不好。”

　　“此事也不全然怪他，对方以整座地府威胁，没有圣人手段，他确实难以争夺……”

　　阿弥陀说道。

　　“好啦好啦，我懒得与你分辨。”

　　“说到底还不是要我们出手？”

　　“此等小事都要劳烦我们，三清那几个家伙又要笑话……”

　　“算了，我还是去跑一趟吧，尽快弄完……”

　　准提没好气的絮叨了几句，最终还是起身离开。

　　身形悠忽间融入虚空，也不端坐圣人銮驾，尽量让动静缩小。

　　毕竟以堂堂圣人之尊去对付小辈，可不是啥光彩的事情。

　　……

　　时间缓缓划过。

　　数日后。

　　如来等人正盘坐四处静修，忽然心有所感，下意识抬头。

　　便见天际生出一道无形波纹，万里白云凝结成一只庞大手掌。

　　虚空轻握，探出一根手指，慢悠悠向下点来。

　　随着那手指接近，凛然威压轰然而起。

　　如来等人顿时被镇得身躯僵硬，动弹不得。

　　而这还是在那手指并未针对自己等人的情况下。

　　若换成目标是自己，后果众人根本不敢想象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第453章 传讯二圣，准提出手免费阅读。https://xs.23sk.com 