    

    董斌和华岳嵩是叶佳宁的追求者之一，不过叶佳宁从来都没有给过他们两个好脸色。

    此刻面对着向她献殷勤，跟她套近乎的华岳嵩和董斌，叶佳宁对待他们两个的态度，一如既往的毫不客气。

    叶洁明知道他女儿的脾气，见叶佳宁一点面子都不给人，他脸上的表情就有点儿尴尬了。

    不过华飞云和四金集团的总裁却装出了一副并不在意的样子，对叶洁明笑了笑之后，把目光投向了姜林和吴老板。

    本来平田七郎成为天一基金广市分部的理事，基本上已经是板上钉钉的事了，但根据他们所知的情况，这个理事之位，出现了一点变化，平田七郎多了一个竞争对手。

    现在出现了两个陌生人，那这两个陌生人之中，肯定有一个是平田七郎的竞争对手。

    而就在华飞云和四金集团的董事长目光盯在了姜林和吴老板的身上正打量着之时，董斌和华岳嵩也注意到了姜林和吴老板。

    只见董斌看向姜林的目光里流露出了一丝淡淡的敌意。

    “佳宁，这里是平田集团的会议室，不是随便一个人就能来的。”

    “请问这两位是什么人？他们有什么资格来这里？”

    董斌阴沉着脸质问起了姜林和吴老板的资格，华岳嵩也在一旁随声附和了起来。

    “对，阿斌说的没错，他们两个是什么人？”

    “他们有什么资格来这里？”

    “佳宁，你看不上我和阿斌也就算了，但也不应该自贬身份，和一些没什么实力的人在一起。”

    华岳嵩一脸不屑的看着姜林道。

    其实董斌和华岳嵩知道姜林和吴老板的来历，但他们两个故作不知，无非是想用这种方式，替自己扳回一局，挽回一点面子。

    叶佳宁自然是知道这两个的想法，闻言后冷冷的一笑道：“他们两个有没有资格，不是你们说了算的。”

    “待会儿平田一郎理事来了之后，你们去问问他们俩有没有资格？”

    “至于他们两个的身份，我在这里先介绍一下。”

    说到这里，叶佳宁指着姜林道：“他是姜林，是我的高中和大学同学，也是天福慈善的主要发起人。”

    因为姜林相对来说比较年轻，董斌和华岳嵩对姜林本来就带着一丝敌意，此刻听到叶佳宁说姜林和她不仅是大学同学，而且还是高中同学，这让董斌和华岳嵩看着姜林的眼神立刻就变了。

    此刻的董斌和华岳嵩，就如同两头凶猛的狮子，遇到了一只嘴里叼着肥羊的老虎。

    姜林虽然普通而平凡，但叶佳宁能把他带到这里来，而且他和叶佳宁之间的同学关系，让他有更多的机会接触到叶佳宁。

    所谓近水楼台先得月，如果叶佳宁这个风华绝代的大美人，被普通而又平凡的姜林给得手了，那让他们如何甘心？

    大白菜被猪拱了的这种事情，只能发生在他们的身上，在他们看来，像姜林这种普通人，下辈子也不应该有这种资格。

    打压姜林，让他远离叶佳宁，最好是消失在叶佳宁的身边，董斌和华岳嵩几乎同时产生了这样的念头。

    而就在这时，叶佳宁指着吴老板道：“这位是吴涛先生，也是天福慈善的发起人之一，目前天福慈善的运作，是吴涛先生在全权负责。”

    “为了让天福慈善能够得到进一步的发展，成为一家大型的慈善机构，我向平田一郎理事推荐了吴涛先生，让他做天一基金广市分部的第五理事。”

    叶佳宁此言一出，在场的众人全部都把目光投注在了吴老板的身上。

    吴老板只是古玩一条街的一个小老板而已，在场的这几个人，是粤省排名前列的大人物。

    他们几个跺跺脚，整个粤省的商界绝对要抖三抖。

    要说放在以前，像吴老板这样的小人物，他们是不会多看一眼的。

    可是此时此刻，他们却在仔细的打量着吴老板。

    叶洁明和赖飞尘打量着吴老板的同时暗暗的在想，吴老板的祖上不知道积了什么德？让他在人到中年之后，命运轨迹发生翻天覆地的变化，从此之后，踏上一条飞黄腾达之途。

    华云飞和四金集团的总裁却在暗暗的想，究竟是什么原因？会让平田一郎接受叶佳宁的推荐，让吴老板成了平田七郎的竞争对手？

    吴涛是叶家的女儿向他推荐的，摆明了是叶家的人，如果让吴涛成了天一基金广市分部的第五理事，那天一基金广市分部，以后基本上就是叶家说了算了！

    按道理来说平田一郎是平田家族的人，他没有理由不帮平田家族在粤省商界站稳脚跟。

    难道平田一郎这么做的目的，只是为了显示他的公平公正，不偏不倚吗？

    虽然他接受了叶佳宁的推荐，让吴老板有资格成为第五理事，但最终成为第五理事的，还是平田七郎！

    可这样一来，平田一郎该怎么做，才能让他显的公平公正，摆脱帮助平田家族的嫌疑？

    而就在这些人各怀心思的看着姜林和吴老板之时，一辆宾利开进了平田大厦的停车场，平田七郎和平田建成这父子两个，从车上走了下来。

    很快，在平田集团的员工带领之下，平田七郎和平田建成走进了会议室。

    当看到吴老板竟然一点事都没有，他们派出去的三个铁卫，四个铜卫，还有两个银卫却死活都联系不上之时，平田七郎和平田建成父子两个大吃了一惊，但他们却很快就收敛了表情，装的像个没事儿人一样。

    “叶先生，赖先生，能在这里见到你们，真是我平田建成的荣幸啊！”

    在对叶洁明和赖飞尘深深的鞠了一躬之后，平田建成表现的很是恭敬的道。

    东瀛人特别注重礼节，但东瀛人的骨子里其实是最骄傲的，他向你鞠躬的时候腰可以弯的很低，但他们的内心是深处，其实未必看的起你。

    甚至，在向你弯腰鞠躬的时候，他们脑子里面想的，是如何至你于死地！

    叶洁明和赖飞尘对东瀛人最为了解，他们两个都很讨厌东瀛人。

    所以当面对着向他们鞠躬弯腰的平田建成之时，叶洁明和赖飞尘站在那里一动不动。

    “平田副会长，不用多礼了！”叶洁明淡淡的道。

    “平田副会长不必这样，咱们不熟！” 赖光明面色一沉道。        

