 王霞虽然表面上什么都没说，但心里却清清楚楚，李永贵刚才的反应已经说明了一切，王霞知道，他的心里是非常牵挂方志强和李潇潇的，他刚才故意表现的风轻云淡，就是为了不让自己和王亚欣两个人对他有所担心。

一旁完全不知道是怎么回事的潇妈则是有些疑惑的皱了皱眉，不过看着三个人此时的状态，她也没有继续追问。

“叔叔，你放心吧，我现在一直都在关注着强子的动态，只要那边有任何消息，我都会第一时间跟您说的。”

王亚欣看着李永贵那面无表情的样子，顿时就再度开口说道。

之前李永贵倔强的时候她也是见识过的，此刻的她依然担心李永贵会忍不住，再度萌生了想要自己去北都的想法，那可就不好办了。

这个年，似乎谁都没有过好，明达集团的广告近来持续不断的在各个频道以及所有能及的网络渠道上同步播放，所达到的效果也非常显著，群众对于明达新产品的关注程度也在不断的提高。

而这个结果正是聚英所不愿意看到的，可这已经成为了一种趋势，聚英知道他们不能继续这样无动于衷下去了。

在竞争这方面，聚英又非常丰富的经验，他们设想过明达的这款新产品的来路，总结出了多个分析思路，当然其中就包括明达目前正在做的事情。

不过他们也并没有着急表态，因为目前明达的新产品还没有真正的投入市场，聚英的高层在微怒之后，就决定及时获取明达的产品信息，最简单有效的办法，自然就是等待明达的产品真正投入市场之后，他们带回去一个样品，仔细研究之后，再做决断。

不过他们目前的一切也都只是出于猜测，明达目前的生产力究竟有多强他们也并不了解，前段时间他们只顾着针对明达，却并没有太过在意明达在科研方面所下的功夫，如今说起来，他们不了解这一点也是情有可原的。

只是在这一点上，聚英已经占了下风。

方志强意识到了这一点，自从张振国把宣传材料发给自己之后，方志强就开始注意聚英的一举一动，聚英的按兵不动，倒并没有出乎方志强的意料，不过方志强也知道，聚英不是一个任人宰割的企业，他们只要一动不动，就意味着他们会有更大的阴谋，或者计划。

心里这样想着，方志强就给张振国打了一个电话。

“原定新产品面世日期往后推迟三天。”

方志强刚刚打通电话，一句寒暄都没有，直接了当的开口如此说道。

听着方志强这斩钉截铁的话，倒也是让张振国一头雾水。

“你之前不是说……要尽快面世吗？”

张振国疑惑的开口问道。

“那是之前，现在聚英纹丝不动，既然他们不动，咱们也不动，只要能赢得时间，对我们来说就是有利的。”

方志强继续耐心的解释道。

“好……我明白了。”

张振国皱眉思索了一会儿，就明白了方志强的意思，聚英的狠辣手段，如果见到了这款新产品，他们或许很快就能制定出新的计划。

“另外，再跟林珊说一下，最近一定严加防控网络安全，不能让聚英的人知道任何一点风吹草动。”

临近挂断电话的时候，方志强再一次叮嘱道。

“好的。”

张振国回答的同时，一旁的林珊也在听的清清楚楚。

现在的张振国还不知道方志强在医院的事情，林珊也并没有说，因为在这种时候，说出这样的事，自然会让人分心，这对明达来说可不是一件好事。

“方总说了，让你继续盯紧网络安全。”

张振国转过身，对着正在工作的林珊开口说道。

“听到了。”

林珊没有回头，简单的回答了一句，就继续盯着屏幕，敲击出一行行代码。

张振国对于这些技术信息是懂的，看着林珊那一行行的代码，他不由得凑了过来。

随着张振国靠近，林珊有些不自在的扭了扭身子。

而张振国的目光则是在林珊的电脑屏幕上扫视了一圈，最后停留在最下边的任务栏上边。

“这个是什么？”

张振国一脸疑惑的指着任务栏上的一个程序，张口问道。

“调查一个人。”

林珊知道张振国懂这些，所以也并没有隐瞒，开口说道。

“什么人啊？”

张振国继续问道。

“没什么，是王律师让我查的一个无关紧要的人，我什么时候有时间了，随手给查一下就可以了。”

林珊并不想告诉张振国实情。

不过听到王律师的这三个字，张振国顿时就一脸错愕的说道：“王律师跟你联系了？”

王亚欣之前的精彩表现，张振国现在的脑海里都还历历在目，只不过，后来看着王亚欣对聂倩那么冷淡的态度，让张振国心里也是一阵郁闷，那跟他之前所认识的王亚欣，几乎完全不像是一个人。

所以听了林珊刚才的话，张振国的如此惊讶。

“嗯，张总你放心吧，我会把控好网关的，有什么消息我会第一时间跟你汇报。”

林珊不想让张振国继续追问下去了，说出这话的意思，明显就是想让张振国离开。

可是张振国并没有理解林珊的意思，反而再度上前一步，凑近了电脑屏幕，仿佛是在自言自语道：“究竟是什么人，能让王律师这么上心啊？”

“能让我看看吗？”

张振国微皱眉头，盯着电脑屏幕，侧头对着林珊轻声问道。

“有什么好看的？

这种事你又不是没见过。”

林珊有些尴尬的笑了笑说道。

“当然见过，只是，能让王律师这么认真对待的人，我倒还没怎么见过，就是好奇嘛！”

张振国说着，就再度站直身子，但却并没有要离开的意思，很显然，他在等待着林珊调出那个画面。

无奈的林珊想要继续开口，然而却被张振国抢先道：“来你这里一趟，能顺便认识一个人，也算是没白来，对吧？”

林珊原本想要出口拒绝的话被生生吞了回去，回身一想，即便是让张振国知道了也没什么，他一般情况下还是能稳得住的，只要这个消息不再继续扩散出去，对目前明达的运转应该不会有什么影响。

“是方总。”

林珊点开了那个界面，让开身子道。

“方总？

怎么回事？”

张振国迅速凑上前来，不过听到这两个字的时候，他脸上似乎并没有想象当中的那么惊讶，反而像是他之前的猜想终于得到了印证一样。

林珊把自己所掌握的情况大致的跟张振国说了一下，最后还低声叮嘱道：“这件事是我自己一个人负责的，其他人都不知道，包括你的团队，也不能有一个人知道！”

面对林珊认真的叮嘱，张振国也毫不迟疑的狠狠点了点头，他自然知道这件事的严重性，即便林珊不说，他也知道自己应该怎么做。

“那根据你现在掌握的信息，还无法确认方总是否住院？”

张振国语气急切的问道。

“嗯，我已经转变调查思路了，或许方总的住院信息并不是通过他本人的手机号码登机的，我再查一下李潇潇的相关资料。”

林珊看了看周围，继续小声对张振国说道。

“嗯，尽快查实，至少我们自己心里一定要有数，在这种关键时刻，方总一定不能出现任何意外！”

张振国一脸凝重的说着。

明达的融资计划还没有开展，亚美就已经接了一场官司，虽然最后赢了，可如果这个时候方志强倒下了，明达虽然不至于陷入瘫痪，可即将面世的新产品，以及接下来的融资谈判由谁来完成？

张振国早就想过这个问题，论专业技术，或许方志强比不上他，比不上林珊，甚至连他们的一个员工都比不上。

可是论谈判这一点，整个明达集团上上下下，都找不出能够跟方志强旗鼓相当的人来。

一方面是因为方志强的谈判思路的确非常人所能及，而另一方面，也是因为方志强的身份，以及他近些年来在整个商圈里留下来的名声，包括其他人对他的评价。

这些东西是任何人都无法代替的，所以很多事，并不是方志强想不干就能不干的。

现在身为明达的一员，张振国自然要为这些事情操心，即便不是为了明达，哪怕是为了他自己的团队，他也不能眼睁睁看着方志强就这样倒下去。

林珊点了点头，看着即将离开的张振国，她再度开口补充道：“对了张总，你千万不要给方总打电话询问这件事，他既然没有主动告诉我们，自然是不想让我们知道。”

张振国点了点头，走出林珊办公室的时候，他特意轻关房门，好像不想引起任何一个人的注意一样。

 