    大火终于熄灭了，深渊底部堆起了厚厚一层灰烬，密道的出口只剩下了一点点就被掩埋了。
    宁涛将碧明珠扛在了他的肩头上，两人的高度加起来刚好能让碧明珠从缺口之中看见外面的情况。
    外面是什么情况老送不知道，但珍珠女神就坐在他的肩头上，肌肤紧密接触，那难以描述的微妙感觉却让他深受感动。
    “明珠，你看见了什么？”宁涛自己转移自己的注意力。
    碧明珠说道：“外面积了好厚一层灰，岩壁上的纤维绳被烧光了，那岩壁和通道里的岩壁有些不一样……”
    宁涛心中一动：“有什么不一样？”
    碧明珠说道：“那岩壁是酱紫色的，也很光滑，没有绳子和梯子，我想我们爬不上去。”
    宁涛开动脑筋想象那是一个什么画面。
    酱紫色的岩壁……
    为什么会是这样的颜色？
    阿绿罗说道：“那么费事干什么？我们把这些灰烬推开，出去了，想怎么看就怎么看。”
    宁涛说道：“不急，这火刚熄灭不久，如果我们现在就出去的话，很有可能被上面的人发现。”
    阿绿罗说道：“难道我们就一直躲在这里吗？”
    “那你出去之后能上去吗？”宁涛也问了他一句。
    “这……”阿绿罗没话说了。
    几千米高的光溜溜的崖壁，就算是壁虎也很难爬上去，就更别说是他了。
    就在这个时候碧明珠忽然说道：“那里好奇怪！”
    “你看见了什么？”宁涛着急的问道。
    碧明珠拍手指向了右侧，她的眼睛也朝着那个方向，微微散发着珍珠般光泽的脸庞上是一副惊讶和困惑的表情：“那个地方……好像有一道门。”
    宁涛顿时愣了一下：“一道门？”
    碧明珠说道：“我不确定，那里也覆盖着一层厚厚的灰烬，我只能看见一部分，它看上去像是一道拱门的一部分。”
    宁涛迫不及待地道：“明珠，你下来，我来看看。”
    “嗯。”碧明珠应了一声，然后从宁涛的脖子上跳了下来。
    老送的脖子上有一道很明显的湿痕。
    也许是气温太高了，空气出现了冷凝现象，这点科学小知识一点都不神秘。
    “老送，来，我扛着你。”阿绿罗自告奋勇地道。他早就想讨好老送了，这样一个讨好老宋的机会，他当然不会错过。
    宁涛却连连摇头：“不不不，我还是骑我内人吧。”
    碧明珠已经蹲了下去，就像是乖巧的马儿跪在了主人身边，方便主人骑乘。
    宁涛跨上了碧明珠的肩头，那香肩匀称软腻，坐得很舒服。
    也倒是的，放着这么好的胭脂马儿不骑，骑你个绿色大水牛，那不傻逼吗？
    送子神从来都是装逼，拒绝做傻逼。
    碧明珠站了起来，还贴心的问了一句：“老送，你能看见吗？”
    宁涛点了一下头：“我能看见，保持这个姿势不要动，剩下的交给我来处理。”
    “哦。”碧明珠应了一声，心中却有些奇怪，悄悄的咀嚼着送子神的话，不就是看一眼吗，还有什么好处理的？
    就在这两句话的时间里，宁涛已经看清楚了外面的情况，除了厚厚的灰烬，他也看见了珍珠女神所说的那疑似拱门的地方。
    他的视线也定格在了那个地方，酱紫色的光溜溜的崖壁上，有一个很明显的色差区域，看上去的确像是一道拱门的一部分。周围都是酱紫色的崖壁，而它独独是粉红色的，就跟这里的通道内壁是一个颜色。两种颜色交汇处，隐约存在着一道缝隙，那又是黑色，给人的感觉就像是门缝。
    “老送，你看见那门了吗？”阿绿罗着急地道：“我也想看看，嫂子能不能行个方便？”
    碧明珠很麻溜的甩了一个白眼过去：“我只让老送骑。”
    “那老送……”阿绿罗本来想说老送能不能让我骑一下的，可话到嘴边又吞了回去。
    老送是谁？
    老送等于是这个正义英雄集团的首领，那是他能骑的吗？
    只有珍珠女神能骑，就如同是珍珠女神只有老送能骑。
    阿绿罗突然感觉好孤独。
    宁涛仔细瞧了瞧那拱门的四周，那面崖壁上除了那一次拱门的地方看上去很特殊，别的地方都很正常。
    老送的心里暗暗地道：“如果那真的是一道门，那门里又会是什么？”
    很难想象。
    “老送，你看见了吗？”碧明珠问。
    宁涛说道：“我看见了，的确想是有一道门，等一会儿我们去看看，放我下来吧。”
    珍珠女神蹲了下去，不等她蹲到底，宁涛便从她的脖子上跳了下来。
    珍珠女神的脖子上也出现了一块湿痕，这仍然是冷热空气相遇出现的冷凝现象，这点科学小知识，几岁小孩都知道，一点都不神秘。
    碧明珠凑到了宁涛的耳边，声音小小的：“老送，你刚才心里想的全都是门吧？”
    宁涛微微愣了一下，然后很自然的点了一下头：“当然就那道门啊，不然我还在想什么？”
    “你确定你心里想的只有一道门？”碧明珠问。
    宁涛的脑子里莫名其妙的涌现出了一堆问号，跟趵突泉似的。
    这问题好深奥啊。
    我怎么想不明白？
    是智商不够，还是思想境界不到高度？
    嘭！
    外面突然传来一个沉闷的撞击声，地面为之颤动了一下，堆积在地上的灰烬铺卷了起来，那景象就像是池塘里突然砸进了一块石头一样。
    通道口堆起的灰烬也受到了冲击，垮掉了一部分，会进入水流一般冲击过来，淹没了三人的大腿。
    宁涛拉着碧明珠慌忙往后退。
    阿绿罗却还站在通道出口最近处的位置上，眼眸之中怒火燃烧。
    “别冲动啊，上面还有可能再扔石头。”宁涛急忙提醒道。
    阿绿罗恶狠狠地道：“我上去之后，我一定要宰光那些家伙！他们简直欺人太甚，我好气啊！”
    宁涛说道：“现在应该能看见那门了，你看看那门，我们或许不用犯愁怎么爬上去，我们要想办法弄开那道门，然后去那门里看看，或许会有发现。”
    阿绿罗移目看去，他也看见了那个疑似拱门的存在。他的视线瞬间就定格了，心思也被转移了。
    那块石头掀开了那面岩壁下的灰烬，那拱门露出了大约三分之二，看上去的的确确是一道门。
    “老送，难道是那神龙没走？”碧明珠说。
    宁涛说道：“有可能是那神龙和他的手下，也有可能是别人。”
    “那我们现在怎么办？”阿绿罗问。
    宁涛说道：“先别着急，沉住气。上面的人很难下来，等他们离开之后，我们就去开那道门。”
    阿绿罗点了一下头：“老送，我听你的，你聪明，你说的话总是有道理。”
    碧明珠说道：“阿绿罗，我们换班休息，你先守着门口，看着外面的情况，待会儿我和老送来换你的班。”
    “不用换班，我一直守着就行，你们去忙你们的吧。”阿绿罗说。
    宁涛：“？”
    你们去忙你们的？
    忙什么？
    他听不明白。
    阿绿罗跟着改了口：“我说错了，你们去休息吧，反正是一个意思，这里交给我好了。”
    宁涛担心这个头脑简单，四肢发达的货冲出去，正要说话，碧明珠又凑到了他的耳边，低声说了一句话：“老送，你跟我来，我有话跟你说。”
    宁涛瞅着她，心中好奇，有什么话你不能在这里说吗？悄悄话，阿绿罗又听不见。
    碧明珠拉起宁涛的手就往通道里走去，还不忘叮嘱一句：“阿绿罗，你不要冲出去啊，被人看见那就坏了老送的计划了。”
    “放心吧，就算他们把石头扔我面前，我也不出去。”阿绿罗说。
    他的话音刚落，又是一块石头砸在了深渊底部，位置还真是这密道出口不远的地方。那石头掀起一片灰烬涌进通道，如水泼在他的身上，弄了他一个灰头土脸。
    “呸！”阿绿罗将溅进嘴里的灰吐了出去，然后还是一动不动的站在通道口子后面。
    宁涛本来还有点担心这头脑简单四肢发达的货控制不住自己的情绪，见他这反应，心里也就放心了。不过没等他表态，碧明珠就拉着他的手往通道里走去了。
    走了一段里，宁涛问了一句：“明珠，你有什么话要带我来这里说？”
    “再往前面走一点再说。”碧明珠干脆挽住了宁涛的胳膊。
    送子神心里好奇，但也没再问了，随着她往前走去。
    这一走就是一百多米，过了一个弯道碧明珠才停下来。
    宁涛心中越发好奇了：“究竟是什么事？”
    碧明珠眼神脉脉的看着宁涛，那眼神儿好像能泌出水来，整个是秋波流转，眼神勾人。
    宁涛微微愣了一下，下意识的探头看了一眼通道出口处如镇宅石狮一般站立着的阿绿罗，尴尬地道：“明珠啊，不妥吧，万一被阿绿罗撞见，那多不好意思啊，你再忍忍，等有合适的地方我们再……”
    碧明珠眨巴了一下眼睛：“老送，你在说什么，我怎么听不懂？”
    “嗯？”宁涛心中一突，这么直接的眼神我都看错啦？
    专业神的专业性变弱了吗？
    碧明珠压低了声音：“我要说的是，之前我骑着你脖子的时候，我看见那门上又金色的光流过，好像是……符文。”
    宁涛顿时愣在了当场。
    珍珠女神把他拉到这里来真的是说正经的事情。
    可以送子神的专业性，他的理解显然是搞错了方向。
