    

    第986章掌灭神兵

    原本古玄尘已经通过对神兵内部阵法的了解，替胡千月推演出了一套战斗方式。

    包括她进场落脚在哪个方法，以什么样的招式，运用多少的力量都讲解得十分到位。

    在这样的情况下，受阵法控制的神兵的反击手段自然也是固定的。

    胡千月只需要按着古玄尘的指点，依次施展下去，就能寻找到机会，攻击到神兵的阵法再将其制服。

    毕竟以胡千月的实力，就算知道制服每个神兵的方式，以一敌三也不可能做得到。

    这自然是最好的办法！

    事实上，胡千月进场之后，当她一切按着古玄尘的交待进行的时候，三个神兵也仿佛进入了古玄尘早已替他们写好的剧本。

    果然一个个都按着事先的计划而来。

    可是如今三人进场，虽然他们自知不敌神兵，但他们只为减轻胡千月的压力，联手进攻其中一个神兵。

    如此一来，胡千月的压力是减轻了，可是之前的准备也瞬间被全盘打乱，其他两个神兵的攻击也不再按着剧本来走了。

    如此一来，陷入围攻中的胡千月一时却又难以抽身，只得见招拆招！

    不过胡千月还是记得古玄尘给她说过的，需要攻击的神兵的要害之处。

    虽然已经没有剧本，但胡千月比起当初对战长枪神兵的时候，实力又有着极大的精进。

    此刻面对着两个神兵的联手攻击，也不再像之前那般，延续着对人家的攻击手段，最终却只能在神兵身上留个划痕的结果。

    有的放矢！

    一番战斗之后，胡千月的左臂多出一道伤口的同时，她也击中了其中一个神兵的要害！

    虽然那个神兵手中的长刀眼看就要砍中她，但在她击中要害的瞬间，神兵瞬间仿佛被施以了定身术一般，根本无法再动！

    连挥刀之后的惯性都没有！

    “这……”

    众人眼中满是震惊之色在！

    如果说胡千月是把其中一个神兵直接打倒，甚至打碎，大家都只不过会觉得她力量强大。

    可是像现在这样彻底禁锢神兵，那就是对神兵有着极深的了解了。

    想到刚才古玄尘对胡千月的指点，一时之间，不少人又不自觉的把目光落在古玄尘的身上。

    难道这手段就是他教的？

    虽然有些不敢相信，但毕竟刚才的情况是大家有目共睹的。

    啊……啊……

    不过很快，大家又被另一边的惨叫声吸引了过去！

    转头看去，只见刚才那三个傲云宗弟子被他们围攻的神兵震得吐血倒飞。

    而与此同时，那手持长剑的神兵也如影随行的一剑直接指向其中一个弟子。

    在神兵之前的攻击中被震得倒飞，那弟子的身体已经失去方向自主力，面对着这疾快的一剑，虽然他不断凝聚天道力在身前形成一道又一道的护盾。

    可是这个级别的防御，除了在空气中增加几声脆响之外，连迟滞半分神兵的速度都做不出！

    “张浩！”其他两人惊呼！

    但此刻他们也无法控制自己的身体，除了喊一声，什么都做不到！

    不愿看到同门血溅当场的一幕，两人甚至不自觉的闭上双眼！

    但就在所有人都以为张浩必死之际，突然一道身影横在了他与神兵之尖！

    众人定眼一看，正是那位傲云宗的化神境长老古玄尘！

    青冥神剑一荡，瞬间架住神兵手中长剑，与此同时，青冥神剑剑身上的阵法飞速运转之际，神兵的身影顿时一滞！

    “他……这么强？”

    看着这一幕，众人彻底傻眼！

    之前的战斗他们可是十分清楚神兵的力量到底有多强！

    可是只有化神境中期的古玄尘居然一剑架住神兵这蓄势已久的攻击？这怎么可能？

    如果古玄尘的对手是一个人，也许大家还会想到有其他因素！

    可这是没有半点感情和情绪的神兵啊，他只有永往直前的信念，那么古玄尘靠的必然就是力量！

    但，他怎么可能有这么强的力量？

    事实上，古玄尘也根本不可能有这么恐怖的力量，只不过在两接相接的瞬间，古玄尘利用青冥神剑上的阵法引动了神兵体内的阵法，这才使得他的身体一滞而已。

    而借着神兵的这一迟滞，古玄尘欺步上前，一掌拍在神兵阵法的核心之处！

    随即古玄尘天道力运转，他知道自己只要把天道力送进去，就能像刚才胡千月那样，将神兵彻底定身！

    但当天道力刚到掌心之时，星辰天机图微微一动，眼前神兵又瞬间消失。

    而那掌心的天道力已经来不及收回，可若是这样释放出去，此刻又正好对着还在与神兵战斗的胡千月！

    古玄尘不敢影响到她，目光一凝，令天道力在出手之后便直接爆炸开来！

    这一切，几乎都在电光火石之间！

    古玄尘自己自然明白这是怎么回事！

    可是这一幕落在别人的眼里，那就是古玄尘为了救张浩，先是出手一剑挡住神兵的攻击，接着一掌直接把神兵震得烟消云散，不见踪影。

    虽然在他们看来，那爆炸的力量，甚至都不够伤及到神兵的外壳，可事实就摆在眼前，根本容不得他们不去相信。

    毕竟，如果不是古玄尘一掌湮灭了神兵，那么神兵现在又在哪里呢？

    就在这时，胡千月又拼着左肩多出一个伤口，定住了最后与她交手的神兵。

    “古……古长老，多谢……古长老救命之恩！”死里逃生，张浩现在都还有点不敢相信。

    “参见古长老！”其他两人也连忙上前行起礼来！

    不过这时候的态度和刚才胡千月逼他们行礼的态度可就大不一样了！

    他们都清楚，如果古玄尘不出手，张浩死了之后也就轮到他们了。

    而且此刻，他们也彻底被古玄尘这恐怖的实力完全折服！

    一掌灭神兵，只怕是宗主亲临，也未必做得到吧！

    “参见古长老！”不仅是他们，此刻其他的傲云宗弟子也纷纷行起礼来！

    仇千池站在一旁，看着古玄尘，刚刚扬起双臂，但又定格在半空，想到自己刚才的态度，他也不知道自己应不应该行这个礼。

