
    初五到了。

    远处近处都有鞭炮声此起彼伏的响起。

    初五的另一个名字也叫“破五”，就是“送年”的意思，过了这一天，年基本就算是过完了，然后一切又都恢复到正常的状态。

    商家开业了，有的单位也上了班。

    秦以泽一夜未归，秦家人一早还是有些不高兴，不过鞭炮该放还得放，饺子该吃还得吃。

    更何况，顾乔乔的饺子馅鲜香美味，在加上蘸料，好吃的恨不得将舌头都跟着吞进去。

    秦轩昨夜听妻子说了顾乔乔想要离婚的事情，不过也没有放在心上。

    虽然有些不悦，却也没有表现出来，他们过几天就要走了，何苦闹的不愉快。

    而且，这事是万万不能让老母亲知道的。

    不过顾乔乔的厨艺确实了得，以后儿子有口福了。

    沈蔓茹看顾乔乔的样子，一直悬着的心也稍微的放了下来。

    心里也在琢磨着，婆婆和丈夫还有女儿都爱吃顾乔乔调的饺子馅。

    她应该在顾乔乔走之前，将饺子馅都买点回来，然后让顾乔乔帮着调一下，这样可以多吃上一段时间。

    不过她却没想去学，让她跟从前她百般看不上的顾乔乔学这个，她会没面子的。

    初五早晨的一顿饭，就在这几个人心思各异的情况下结束了。

    等收拾好之后，顾乔乔将一个核桃放在了裤袋里。

    此时秦家人都忙自己的事去了。

    顾乔乔站在多宝阁的一侧，静静的透过窗户看着大门的方向。

    如果这辈子事物发展的轨迹没有错位的话，白芸会来找她出去玩。

    上辈子的她经历了难堪的夜晚之后，将自己关在屋子里，连饭都是秦奶奶给端进来的。

    除夕，初一，初三，这三天她接二连三的闹出事情来，沈蔓茹看到她恨不得都要杀了她。

    秦家的春节过得一言难尽。

    而她本就自卑的心，在连番的受挫之后，连带着思维都有些混乱。

    经过了除夕和初一的闹剧，初三晚上的事情在秦家人看来，一定是顾乔乔自作自受。

    没人询问她到底怎么回事，于是，白芸再次登场，成了她唯一的救星。

    然后带着她出去了，在商场的时候遇到了孙莹可还有宁玉丽一伙人，又被奚落了一番。

    顾乔乔那次是真的怒了。

    于是冲上前去和孙莹可还有宁玉丽打了起来。

    顾乔乔从来不知道自己骨子里竟然还挺狠，差点没将宁玉丽掐死。

    当然了，她却也是最惨的。

    惨到顾乔乔死死的压制住了不去回忆，没有去自虐。

    孙莹可和宁玉丽都是帮凶。

    最该死的是白芸。

    不过今生这一幕是再也不会发生了。

    而白芸她是不能放过的。

    假如她不来的话，她就得主动出击了。

    还别说，白芸果真没有辜负她的期望，推开了秦家的大门。

    此时诺大的客厅只有顾乔乔一个人。

    白芸一眼就看到了站在多宝阁旁的顾乔乔。

    一抹恨意油然而生，这个贱人，怎么没去死呢。

    她掩去了眸子里的阴毒，缓缓的绽开了笑脸，刚要说话，却敏锐的发现顾乔乔的神色有些慌张。

    而顾乔乔攥着核桃的手在看到白芸的时候，就慌忙的放进了裤袋里。

    然后惊慌失措的看着白芸，甚至有点结巴，“白……芸，你……来了，我先回屋了。”

    说着，就好像有鬼追她似的朝着她的房间急匆匆的走去。

    和往常一点都不一样。

    而白芸的眼睛在那一刹那，看到了一个核桃状的东西被顾乔乔塞进了裤袋里。

    白芸狐疑的看向了刚才顾乔乔站的地方，眼睛蓦然瞪大，她经常来秦家，这多宝阁上的东西，虽然不敢动，但是却知道都是什么。

    就在第三层的格子上，那里本来应该有一个核雕。

    很普通的蝉的形状，不过因为是乾隆年间的物件，所以也是份量很重的古玩了。

    而此时，顾乔乔穿好羽绒服又再次急匆匆的走出来。

    眼神躲闪，似乎很慌乱的说，“白芸，你去找小雨玩吧，我出去一趟。”

    “嫂子，你上哪儿啊，可以带我去吗？”白芸似乎忘记了来的目的，也忽略了前天的难堪。

    “不可以。”顾乔乔提高了声音拒绝道，然后又慌乱的解释起来，“我出去买点日用品，还得给我家里人买点东西……”

    “买东西……”

    “没有没有，不给我家里人买东西，你听错了，好了，我得走了……”

    说着顾乔乔不在看白芸，推门就急慌慌的朝着院子走去。

    白芸一下子反应过来，看了眼多宝阁的方向，她知道顾乔乔手里没钱了。

    她拿什么去给她的家人买东西？

    莫非是偷了那个核雕？

    一定是的。

    白芸的眸子忽然灼热起来。

    还真是一个好机会啊。

    她一定要让顾乔乔在秦家再也待不下去。

    她果断的跑出去，在看到顾乔乔的背影的时候，就悄悄的跟了上去。

    顾乔乔眼角余光看到了那个躲躲闪闪鬼鬼祟祟的身影的时候，嘴角勾起了一丝冷笑。

    就这样，顾乔乔上了公交车，白芸也挤在人堆里跟着上去。

    初五这一天的人很多，混在人群里，倒也不容易被发现。

    然后到了帝都有名的古玩街。

    顾乔乔拿出了一个盒子，还故作心虚的看了看左右，然后才进了帝都最大的古玩店——御宝轩。

    当她进去的时候，人就一下子变得沉稳而又淡定。

    这个时候，白芸一定是在外面等着呢。

    她会在确定顾乔乔果真卖掉核雕的时候，才会离开。

    此时，御宝轩的人并不多，但是确实都是衣冠楚楚，非富即贵之辈。

    虽然现在是八十年代，改革开放了，但是穷人依然很多，能过个好年就不错了，谁会有那个闲钱来这里呢。

    就算是闲逛，也没那个底气啊。

    顾乔乔看了一眼四周，朝着一处木质的又宽又大的柜台走去。

    据她看来，这柜台都好像是紫檀木。

    柜台后是一个戴着眼镜的中年人，大约有四十岁的样子。

    常在这一行混，他的眼睛可以称得上是火眼金睛了。

    于是乐呵呵的打着招呼，“姑娘，可有宝物要出手？”
