    托尔坐在曼哈顿著名的超级英雄主题餐厅，感觉浑身都有些不自在，那些穿着各色奇装异服，故意打扮成超级英雄的侍应生，端着丰富可口的食物在餐厅来往穿梭，偶尔还会有慕名而来的游客，要求合影留念。

    随着注册法案的逐步推行，超级英雄站上了舆论的风口浪尖，每天新闻报纸都在激烈讨论。这间餐厅的老板显然是个聪明人，从中看到了商机，连忙抓紧机会蹭了一波热点，借此吸引了不少顾客。

    “先生，你要点些什么吗？我们这儿有三明治和招牌汉堡，墨西哥玉米卷怎么样？”

    一个穿着老式星条旗制服，跟美国队长颇有几分相似的侍应生走上前来，带着一脸殷勤的笑容。

    “我在等人，退下……暂时不需要。”

    征战九界，威风凛凛的雷神托尔，咳嗽了两声，尽量收敛着身为阿斯嘉德王子的高傲姿态。

    他难得地脱下了显眼瞩目的威武铠甲，穿上了黑色正装，只是这幅正式的打扮，坐在超级英雄主题的快餐厅里，却更加显得怪异。

    托尔也觉得很不舒服，像是把高大的身材塞进了小小地套子里，浑身充满着别扭。他摸了摸手边的那把雨伞，等待着朝思暮想的那个女孩。

    “抱歉，我有些来晚了。”一袭碎花长裙的简，踩着“嗒嗒”的高跟鞋急匆匆坐下。

    这位如今在学术界声名鹊起的天文学家，脸上带着尴尬的表情，她打量着四周的环境，心底暗自想道，下次绝对不把这种事交给黛茜了。

    谁会让一位阿斯嘉德王子，去快餐厅吃着汉堡和玉米卷？

    “没事，我没等多久……这种体验很新奇，我以前从来没等过人。”托尔咧开嘴，露出一个傻傻的笑容。

    这个身材高大的英武男人，有着一脸蓬松的络腮胡，犹如不怒自威的雄狮，耀眼的金发配上那张大理石般的硬朗脸庞，足够让任何姑娘芳心萌动。

    可惜看起来，阿斯嘉德王子才是被人迷得神魂颠倒的那个人，他像是第一次约会的愣头青似的，喋喋不休大谈特谈自己的英勇战绩，丝毫没有注意到简逐渐僵硬的礼貌笑容，虽然对方口才相当不错，毕竟是王室出身，受过专业的教育，说起九界的风光，畅谈阿斯嘉德的美景，颇为生动有趣。

    若是换到以前，简或许会双手撑着下巴，扮演一个充满兴趣的听众。只是她不再是过去的自己，从新墨西哥小镇返回纽约，加入到安布雷拉之后，简全心全意埋头于工作，追逐事业的发展，尤其是在阿斯嘉德曝光存在，更是发表了一系列富有影响力的论文，学术地位日渐上升。

    她不再是以往那个单纯的自己，只要有清水和面包，就可以开着皮卡，载满手工改造的仪器在野外独自生存一两个月，四处追逐着异常的天文现象，像是永远都不会感到疲倦。

    如今的简，频繁出入于白宫，参加世界性的研讨会议，被视为科学界的女性代表人物，可谓是春风得意，前途一片光明。只是随着年龄的增长，她越来越需要情感上的慰藉，但是在这一方面，事业有成的自己却很不如意。

    归根结底，或许是心底仍然有着一道虚幻的身影，她难以向任何人诉说，哪怕是关系亲密的黛茜，关心自己的塞尔维格，只能默默地埋在心底。

    “齐塔瑞的军队离开，我们修复了彩虹桥，然后率领阿斯嘉德的军团平定战乱，九大王国各自为战，我们要让这些人团结起来，建立秩序……”

    托尔还在侃侃而谈，随手拿起手边的加冰可乐，用力地吸了一口，不由地皱紧眉头，米德加德人的美酒味道太怪了。

    随即他又喝了一口，冰凉的汽水顺着喉咙一饮而尽，莫名的畅快感油然而生。阿斯嘉德王子用力地把纸杯摔在地上，来表达心中的赞赏。

    简看着兴致勃勃的托尔，认真来说，这位阿斯嘉德王子为人并不讨厌，虽然偶尔有些过分自负，但是相貌英武，性格也很温厚，换成还在新墨西哥小镇的时候，她也许不会抗拒对方的接近。

    只是一切都变得不同，简的心里始终存在着某种焦虑的情绪，这种莫名其妙的感觉，让她把这场本该愉快的谈话变成了煎熬，十分钟以前她还能随意应付几句，可是现在只能埋头于餐盘，盯着三明治和汉堡发呆，脸上带着礼貌而不失尴尬的生硬笑容，其实思绪早已飞到九霄云外。

    絮絮叨叨说个不停的托尔，丝毫没有感觉到餐桌的气氛变得越来越古怪，他满心欢喜讲着自己这段时间，带领军队征战九界的英勇事迹，以求博得佳人的青睐。

    这位阿斯嘉德王子，从未见过像简一样充满魅力的女性，独立自主，坚毅果敢。虽然青梅竹马，一起长大的希芙也是英姿飒爽，但是受限于神域传统，私底下在他面前仍然是温顺服从，把王子殿下的头衔放在最上面。

    “要给你们来瓶好酒吗？”

    关键时刻，裹着时尚大衣的黛茜挺身而出，拯救了陷入乏味无趣中的简。

    托尔抬头一看，发现是以前在新墨西哥认识过的那个女孩，虽然有些不满于对方的出现，打扰了自己美好的二人世界，但是出于礼貌，他也没说什么。

    “托尔，你怎么会在这里？”有了黛茜的加入，气氛随即恢复正常，变得欢快起来。

    她大大咧咧拍着阿斯嘉德王子的肩膀，一副自来熟的样子，不等托尔回答，又看向喜出望外的简说道：“我去了安布雷拉的实验室，你没有待在那里整理文件，然后又去了你家，你也没有穿着睡衣闷在屋子里，满脑子都是新墨西哥小镇，让你拿起锤子的声音……”

    “对了，托尔，你带了那只锤子吗？我觉得既然简能拿起来，或许我也行。”

    托尔一脸郁闷，看着叽叽喳喳的黛茜，严肃地答道：“妙尔尼尔不是随便哪个人都可以拿动的，唯有得到承认，才可以握起。”

    说完，他凝视着坐在对面的简，眼睛里含情脉脉，几乎要把爱慕刻在脸上。

    “哦哦，那你干嘛来地球？我看了全球直播，听说阿斯嘉德被外星人入侵了。”黛茜拿起简面前的三明治，顺势隔断了托尔温柔的视线，“那个像一块大紫薯的家伙，究竟是什么人？还有那只金光闪闪的手套……”

    “萨诺斯是宇宙里让人闻风丧胆的一个名字，他征服星球，屠戮生命，所到之处尸骨成山……他是泰坦星最后的幸存者，声称自己看到了这个宇宙的未来，所有人都认为他疯了。”

    谈到那位凶名赫赫的宇宙霸主，托尔脸上凝重，声音变得低沉：“我来到中庭世界，是代表阿斯嘉德与地球建立交流，但是才知道，原来复仇者解散了，神盾局也都换了一批人，科尔森，尼克-弗瑞……我都找不到他们。”

    “一帮黑衣特工找到我，说明天会举行‘对阿斯嘉德特别会谈’，让我先等着。”

    托尔耸耸肩，他向来讨厌这套繁文缛节，索性直接让神盾局帮忙约见了简，跟心仪的女孩待在一起，比坐在酒店要更加舒适。

    