    第1417章未来战场9

    这只是个小插曲。

    他们的主要任务还是看守工厂，守住大门。

    通过设备，行政长官他们仍旧可以和外面取得联系，有专门负责沟通的人，电脑上也在自动记录着他们行动的路线。

    外面队员们的任务，则是尽可能的为他们拖延时间。

    砰——

    前面的矢铁又是被一击毙命。

    “你准头可以啊。”

    刚才被教训一顿心有不甘的刘能此时心里勉强有些服了。

    矢铁速度极快，光是射中它就很难，更别提它全身坚固无比，除了攻击别人时张开的口腔，其余地方几乎没有弱点。

    几乎枪枪命中，这枪法确实厉害。

    “还好，有点手感。”

    符安安低下头，给手中的大狙重新填上子弹。

    “什么叫有点手感，符老弟这也太谦虚了。”

    同编的队友有点得意地向刘能说道，“这是我们7编有名的神枪手。而且在上轮任务中，他还从矢铁群里将我们队友给救回来。我们指挥官可看中他了，你被揍一顿不过分。”

    刘能闻言朝着上面看过去。

    符安脸小，看起来有些过分白嫩。

    军营里，在缺少异性的时候，将男人当成女的用那是尤其常见的事情，特别是符安这种长得好看的。

    刘能最看不惯的就是军营里出现这种情况，所以才会一不小心冲动了。

    此时符安趴在高处，从开始到现在一步都没挪动过。他的肩膀牢牢地撑着狙击枪，通过倍镜注视远方。

    工厂之外，前方的废弃大楼。

    一只矢铁在窗边撕咬着床垫，突然间它停止动作，朝着工厂的位置猛地转身。

    “准备好，又来了一拨。”

    符安安通知下面的队员，扣动扳机直接将跑到最前面的那只矢铁带走。转眼间其他的矢铁已经冲到了工厂外面，大战一触即发。

    ##

    接连不断的炮弹声响起。

    他们已经在工厂外坚守了半个小时。

    伴随着时间的增加，矢铁的数量一直在不断增加，攻击也从最开始十分钟一次频率变成持续不断，这让驻守的压力越来越大。

    幸好里面的人传来信息，他们已经到了目的地，等拿到目标东西，大概还需要半个小时。

    这可以说是极好的消息。

    得到确认，外面4个编开始安装磁暴线圈。这是一种可以直接升起一层电磁防护罩的装置，利用电磁波可以将靠近的矢铁大脑直接震碎。不过这磁暴线圈装置也极为耗能，一次最多只能够坚持半个小时。

    布置完毕。

    工厂四周升起红色的透明幕墙。

    外面的矢铁在靠近瞬间大脑自动炸开，绿色的血液飞溅，给里面的人满满的安全感。

    “符安，下来。”

    下方传来叫她的声音，是安尼尔。

    接收到指挥官的命令，符安安抱着枪从上面跳下来。

    安尼尔朝她扔了瓶水，随手指了个方向，“去那儿坐着，随时听我指挥。”

    符安安在那儿趴了半点，正好口渴得要命，她拧开盖子灌了好大几口，抱着枪到那处人少的地方坐好。

    5编指挥官目睹他们俩的互动，将目光从抱着枪的符安安身上收回来，“你助手可真听话，他今年多大了？”

    这边在说话，负责和里面人联系的队员好像出了问题。

    只见他们突然站起来，表情狰狞，猛地将戴在头上的耳机取下。

    吱——

    尖锐的响声通过耳麦，距离他们六七米远的符安安都听到了。至于原本戴耳麦的队员，此刻全部都痛苦地捂住耳朵。

    里面出事了！

    意识到这这一点，几个指挥官快速将扔下的耳麦捡起。

    “跑，快进去！”

    “往里面走，他们要冲进来了！”

    “4、5、6编，请求支援！”

    紧接着，耳麦中再也没有其他的声音。

    还能怎么样？

    当然去救人了！

    通讯中叫了4、5、6编，三编的指挥官迅速集结号队员，留下7编的成员原地留守。

    “我们尽量在半个小时内回来。”

    4编的指挥官对安尼尔说道，“如果没能在半个小时内回来……”

    “我会带剩下的人直接撤离，然后报告上级派人来救你们。”

    符安安在一旁听着安尼尔的话，最直观的感受是她们的长官好苟，不太像他平时为人处世的风格。

    “……也好。”

    4编的指挥官也不知道该怎么评价，干巴巴地点点头，然后带着队伍离开。

    按照记录的路线，4、5、6编的人开始朝向工厂的深处前进，在这里他们找到了一个炸开的洞口。

    4编的指挥官派出前锋探路。

    里面是一个很大的隧道，隧道往下面延伸。里面有前面扔下的地灯，地灯往下蔓延，根本看不见底。

    两个队员在里面转了一圈，然后转头相互看了眼。

    “这也太倒霉了吧，居然被分配到前哨。”

    其中脸较圆的队员小声地与同伴说道，“明知道里面会有危险，就不能学7编好好在外面呆着吗，真是活够了。”

    “别抱怨了，先出去。”

    同伴看起来，则要沉稳得多，“找个机会，先将前哨的位置去掉。”

    “好。”

    圆脸队员点点头，“我也不想在还没见到超级病毒张啥样，先为NPC英勇献身了。”

    ##

    另一边

    7编的成员接手了这里摆放的其一切。

    一边等待，一边联系停在远处的飞机。

    符安安坐在旁边，听着安尼尔低沉而又有条理的声音。

    “半个小时后我们退出来。”

    “不是所有人，行政长官可能遇难了，1、2、3编生死未卜，4、5、6编正在前去营救。”

    “七编正在看守工厂大门。”

    “我当然不希望他们有事，谁也不想单独回来然后写几万字的任务反思。”

    回去要写几万字的反思？

    符安安原本挺放松的，此刻却猛地紧张起来，心里在为进去的两拨人进行真诚的祈祷。

    磁暴线圈的威力伴随着时间的推移越来越弱，原本被挡在十几米外的矢铁们已经冲上来了，它们密密麻麻地的堵在门口，有的爬上了工厂的窗户，甚至是屋顶，这比他们估计中的还要多，矢铁的数量几乎可以将他们埋了。

    这还能坚持到30分钟后吗？

    (本章完)

