    　　看着下方被两名奥特战士抓住的阿蕾娜，艾塔尔加的面色黑了下来，只能无奈的松开手。银河和维克特利从他手中滑落瘫倒在地，接着全身泛起光芒迅速缩小，落回地面凝聚出礼堂光和翔的身体，伤痕累累的躺在地上。

    　　“小光，翔！”周围UPG的队友第一时间跑上去查看他们的情况。

    　　新垣辉眼神示意，我梦将阿蕾娜松开，推着她向前走了几步。

    　　阿蕾娜眼神凶狠的看了他们几眼，毫不客气的看着新垣辉说道：“把那面镜子还给我！”

    　　讲道理，新垣辉是真的不想还，目前来看，封印奥特曼的力量就源自于这面镜子，没有这个的话就很大程度上解决了面对艾塔尔加的危机。

    　　但阿蕾娜身后的艾塔尔加虎视眈眈，他也只能把银镜抛还给阿蕾娜。

    　　艾塔尔加的眼部释放出紫色的光束笼罩着阿蕾娜，刹那间就消失在原地，随后他一跃而起，飞回到时空城。

    　　“银河，维克特利，下一次一定会将你们封印！”

    　　新垣辉松了口气，总算是暂时把这个瘟神送走了。

    　　礼堂光和翔被队友搀扶着起身，看着艾塔尔加离去的背影，不甘的攥了攥拳头。

    　　战场上的一切都在一条寺的监控下实时在指挥室播放，所以在UPG基地的众人也明白发生了什么。

    　　礼堂光的通讯器中传来队长阵野义昭的声音，“全体队员，先回基地吧！还有，记得将那三名可疑人物带回来。”

    　　最终新垣辉，我梦，武藏三人挤着礼堂光他们来时的两辆汽车回到了UPG的基地，来的时候才四个人，回去时直接翻了一倍。

    　　只不过相比出勤仅有的两辆汽车来说，UPG的基地并没有那么寒酸，修建很大气的大楼内还是挺豪华的，并且据说原基地更豪华，只是因为某些原因才暂时搬到备用基地。

    　　当然这些对于我梦来说依然是小儿科，毕竟人家待的可是一个天空基地，而且这里虽然豪华，却也只是一栋大楼，迪迦世界里建在海面的tpc基地都比这逼格高的多。

    　　UPG中央控制室，地底人妹子咲弥在给受伤的翔擦药，而礼堂光则是有另一个好看的黑衣妹子上药，新垣辉倒是认得，是智能机器人玛娜。

    　　新垣辉三人先进行自我介绍，“嗯……我的名字叫新垣辉，泽塔奥特曼的人间体，那边那个长发文艺青年是高山我梦，盖亚奥特曼。还有这个是春野武藏，和高斯奥特曼一起战斗。”

    　　“都是奥特曼啊！”松本豪气还是满脸震撼，算上小光和翔，这间屋子里竟然有五名奥特曼了。

    　　春野武藏上前继续说道：“艾塔尔加非常强大，到目前已经封印了八名奥特战士，而他的目的是封印所有时空的奥特曼，是个十分棘手的家伙。被封印时，奥特曼解除了与我们的合体状态，才让我们侥幸逃了出来。”

    　　咲弥有些压抑不住自己的声音惊讶道：“已经有这么多的奥特曼被封印了吗？”

    　　顶着一脸伤的翔并没有心思去问这些八卦，而是挑关键问题问道：“该怎么做才能把他们从那个城堡里救出来？”

    　　高山我梦摇了摇头，“我们暂时失去了奥特曼的力量，没有你们帮忙的话，仅凭自己无法与那个魔镜的力量抗衡。”

    　　随即我梦拿出自己的PDI，调出一个记录，“这是我收集到的关于那魔镜封印力量的一些数据。”

    　　“我们UPG会全力支援你们的。”阵野义昭毫不犹豫的说道，“友也，玛娜，麻烦你们解析那个魔镜吧！”

    　　穿着白大褂的一条寺点了点头：“我们立即开始。”

    　　“太感谢你们了。”我梦笑道，“请让我一起来帮忙。”接着便和一条寺一起过去了。

    　　大家都在团结一心的努力，这让礼堂光感到很开心，可是他又想起那个叫阿蕾娜的女人，不由得陷入沉思。

    　　心细的阵野义昭很快就注意到他表情的异样，“小光，你在想什么呢？”

    　　“她到底是什么人呢？”

    　　“是说那个女人吗？”亚里沙赞同的说道：“她确实很奇怪呢！”

    　　春野武藏却出声解释道：“她是赞多行星的王族，可以自如的控制魔镜的力量，他们的种族也很热爱和平，只是不知道为什么会变成这样……”

    　　新垣辉奇怪的看了武藏一眼，你是怎么知道的？

    　　武藏倒是读懂了他的眼神，又补了一句，“……之前在宇宙中旅行时碰到过他们的行星……”

    　　原来如此……

    　　但礼堂光的疑惑还没结束，“可她为什么对银河奥特曼有那么大的敌意呢？”

    　　武藏摇了摇头，表示自己也不知道。

    　　“这个我知道。”新垣辉突然开口说道，“说起来银河还背了口大锅呢！”

    　　“唉？”礼堂光懵逼的看向他。

    　　新垣辉叹了口气，“是因为艾塔尔加毁灭了她的故乡行星赞多，却给她植入了虚假的记忆，在她的记忆中，毁灭故乡的人正是你，银河奥特曼——礼堂光！”

    　　“什么？！”听到这个回答的礼堂光顿时面色难看。

    　　UPG的一众队员也因为这个答案感到震惊和愤怒，松本豪气抑制不住自己的怒火锤了锤身旁的桌面，“艾塔尔加这个混蛋，居然会做这种事！”

    　　春野武藏面对这种事同样感到愤慨，只是他不由得奇怪的看了新垣辉一眼。你又是怎么知道的？

    　　新垣辉读懂了他的眼神，当然并没有补充什么，我穿越先知挂这事儿能说吗？不能啊！

    　　不过有一说一。新垣辉的眉头也皱了起来。

    　　艾塔尔加这种毁灭了他人故乡还栽赃给另外的人，并且利用被毁灭了故乡的幸存者力量的行为确实不配得到半分原谅，合该他受到正义的群殴。

    　　只是目前来看，没有了奥特融合手镯，仅凭银河和维克特利的力量根本无法击败他，也许解救出所以被封印的奥特曼才有胜利的可能……

    　　与此同时，在时空城中的阿蕾娜被笼罩在艾塔尔加释放出的暗紫色光束中，脑海中的记忆一遍遍清晰，战火横飞的行星赞多上，她的族人全部被杀，只剩下她独自存活在废墟中。

    　　远处，银河奥特曼邪恶的身姿伫立在火光中，抬脚迈出，又是无数的建筑和文明痕迹被毁灭。

    　　“银河奥特曼！”阿蕾娜厉声尖叫，目光无比冰冷。

    　　“我要给我的故乡报仇，我一定不会放过你的！”

    　　

