    兰斯洛有些好奇的看着矮人递过来的盗贼之石，眼前的宝石足有鹌鹑蛋那么大，内部的光芒如同液态的彩虹，看起来确实非常漂亮。不过他的灵觉没有感应到任何魔力波动，其内部也几乎不蕴含天地灵气，似乎和一枚普通的宝石也没什么区别。

    “它叫盗贼之石？”他抬头向一脸得意的矮人问道，“为什么会有这个名字？和游荡者职业有关系么？”

    “游荡者？不不不，不关他们的事，这玩意是那些法师们用的。”布鲁托连连摇头，“具体干什么的我不清楚，应该是某种法术的施法材料吧…我只知道一枚指甲盖大小的盗贼之石就值五千枚金币，而且在任何矿脉中都有可能发现它们。”

    “盗贼之石最重要的用途是释放法术宝石跳跃。”旁边的塔尼娅突然开口了，“那是一个七环的魔法，一名施法者可以通过该法术与一枚盗贼之石同调，之后只要与盗贼之石处于同一位面，他就可以通过预设的触发词瞬间传送到盗贼之石附近。这是非常高阶的传送效果，范围型的次元屏障或是反传送法阵对其无效，必须直接对宝石本身设置反制措施，才能阻止施法者通过盗贼之石进行传送。”

    “这效果听起来有点耳熟啊。”兰斯洛摸了摸鼻子，想起了缇嘉娜给他的双桥镇徽记，“不过它为什么会叫这个名字呢？”

    “因为念出预设的触发词就能启动传送，就算手脚都被绑起来了，只要还能说话，一样能借此逃脱，很适合那些喜欢往宝库或是禁地里钻的家伙。”半精灵耸了耸肩，“此外，这种宝石还有一个特殊的性质，每个施法者只能与一枚盗贼之石同调，但一枚盗贼之石可以和无数个施法者同调，而新的同调不会让原有的同调失效。一个流传颇广的故事是，某个叫法洛斯的家伙将一枚盗贼之石卖给了塞尔的红袍法师，等到那枚宝石被送到塞尔的宝库中后，他利用宝石跳跃溜了进去，拿回了盗贼之石和所有他能找到的法术书，然后又通过变形术逃之夭夭。”

    “原来如此。”兰斯洛点了点头，“从某种角度来说，将这东西叫做失窃之石好像更合适啊…”

    “确实如此，如果你不是一个经验丰富的施法者，最好不要将意外获得的盗贼之石和你的其他宝贝放在一块儿。不过这东西还是拿来逃跑比较合适，有不少想要模仿法洛斯的傻瓜，他们的下场并不特别令人羡慕。”塔尼娅指了指地上的那具骸骨，“这里就有一个现成的例子。”

    兰斯洛若有所思的打量着那具尸骨，突然意识到自己刚才忽略了一个重要的细节。

    “布鲁托，看看那副手铐。”

    “手铐？”矮人奇怪的转过头，“什么手铐？”

    “我们周围都腐朽成什么样了，那副手铐还能保持完好，肯定不简单啊。”兰斯洛摩挲着下巴，“而且这个尸体能使用七环的魔法，说明他是个高阶的施法者。什么样的手铐能限制一名高阶施法者？”

    布鲁托终于明白了兰斯洛的意思，连忙从骸骨上把那副手铐扒了下来。乍看上去，这件肮脏的黑色刑具似乎破旧不堪，扔在这种环境中不会有任何违和感，但矮人用他惊人的肺活量吹掉表面的灰尘后，大家这才发现手铐竟是用某种黑色的水晶制成，而且还在散发着诡异的黑光。

    “如果我没弄错的话，这应该是一副禁魔手铐。”阿拉密尔皱着眉头开口道，“说不定还有些别的效果，得让卡拉林好好鉴定一下。”

    “我比较好奇的是，这幅手铐是什么时候戴在他手上的。”兰斯洛扭头朝塔尼娅问道，“戴着禁魔手铐的情况下，还能施展宝石跳跃吗？”

    “可以。”白发红瞳的半精灵笃定的点了点头，“在施法者与盗贼之石同调时，法术就已经完成了，说出触发词并不涉及操控魔力，所以也不会被禁魔手所限制。”

    “我猜故事大概是这样的。”阿拉密尔双手抱胸着发表自己的观点，“维苏威，或者火山堡当时的主人，在得到这枚盗贼之石后没有将它当做一件财宝，而是扔到了这间牢房里。那边那具骸骨在生前因为某种原因被抓住，还被那副手铐限制了施法能力。作为逃脱的最后手段，他说出了事先准备好的触发词，结果却被传送到了这间囚室中……”

    “我同意你后半部分的推测，但前半部分还有另一种可能。”兰斯洛轻轻的摇了摇头，“也许这具尸体生前曾经和火山堡的主人合谋，策划了一起盗窃行动，并打算在得手后借助盗贼之石逃脱。然而火山堡的主人早就准备好了背叛，提前将盗贼之石放在了囚室内。之后发生了什么已经很明显了，我们如今看到的就是这具骸骨，陪伴它的只有禁魔的手铐，以及那颗充满讽刺意味的盗贼之石。”

    布鲁托和阿拉密尔互相对视了一眼，默契的保持了沉默。眼前这具骷髅很难不让他们联想到人类骑士与魅魔领主的关系，但现在恐怕不是讨论这个话题的合适场合。

    “我知道你们在担心什么。”兰斯洛轻笑着摇了摇头，“忽略掉她的种族，仅仅从所作所为来看，你们觉得缇嘉娜值得信任吗？”

    “虽然大姐头抽成的比例有点黑，但目前为止还算地道。”布鲁托有些不自在的扭动了一下身体，“但那句话怎么说的来着？背叛没有到来，是因为出价还不够高…”

    “这个道理本身并没有错，只是到底要多少才算足够高？”兰斯洛在伙伴们的肩膀上拍了拍，“就算把整个世界的财富都摆在我面前，我也不会考虑出卖你们中的任何一个人，而对缇嘉娜我也抱有同样的信心。”

    “咦…啊…”矮人发出了鄙视的声音，“真肉麻…精灵，你来说！”

    “我有什么好说的，当然是支持他了。”淑妮的牧师摊开了双手，“真爱是多元宇宙中最伟大的力量，它能让最无耻的恶魔做出最高尚的举动。也许对你们矮人来说这很疯狂，但我可不觉得这有什么不对。”

    “离谱。”布鲁托叹了口气，给出了最终的评价，“走吧，这里已经没有能让我兴奋的东西了……”

