    坐车离开机场后，段云和妹妹来到了天音集团在北京的研发中心。

    目前这个研发中心已经投入使用两个多月了，内部的办公设施一应俱全，工作环境非常好，而且在这里也有专门的职工食堂，我还是在这里入职的，能够免费享受公司提供的三餐。

    虽然说在90年代初的时候，北京普通职工的收入也就是在一两百元左右，这比起国内的其他城市，已经算是不错了，但和深圳广州这样的城市相比，依然有一定的差距。

    然而在朝阳区建国门这一片的CBD，因为有大量的外资企业和办事处，所以收入水平普遍还是非常高的，一般都在四五百元到七八百元不等，管理层已经可以达到上千元。

    这次天益集团在北京设立的研发中心，原班底都是从深圳这边带过来的技术人员，总共有27人，算得上是段芳的嫡系，而在北京这边通过高薪招聘，短短一个星期时间，前来应聘的人员就已经多达三四千人，这完全出乎了段芳的预料。

    之所以在要求至少大专以上学历的情况下，还会出现如此多的应聘者，最主要的原因就是现在的天音集团名气实在太大，在国内几乎是无人不知无人不晓的高科技电子企业，除此之外，天音集团的高薪在全国职场上也是广为流传，而且动辄几万十几万乃至几十万的奖金，让绝大部分有野心，有能力的技术人才跃跃欲试，不过因为家庭的原因，北方的很多人才不愿意前往几千公里外的南方，而这次天音集团在北京设立分公司，让他们能在家门口上班挣钱，所以自然能够吸引很多的应聘者，有些甚至是直接从其他公司辞职跑来应聘的，由此可见天音集团的吸引力。

    而在经过多达三轮以上的考核和面试，段芳和他的团队最终从数千名的应聘者中，挑选出了80名员工，这其中有刚出大学校门的毕业生，也有经验丰富的技术工程师，这也就组成了现在天音集团北京分公司的基本架构，经过一个多月的磨合之后，团队已经形成了默契和稳定，这也为段芳的工作带来了很大的便利。

    相比于以前在深圳工作的时候，其实现在段芳工作要轻松很多，之前在电子厂，每天段芳上班的第1件事就是开个站班会，然后去工厂里巡查，检查设备的运行情况和相关产品的检验，同时做一些记录，一直到快中午的时候才回到办公室，吃过午饭后整个下午都会泡在工作室里，要么开会讨论产品设计方案，要么就是独自在办公室里绘图，每天的工作都安排的非常紧凑。

    但是到了北京之后，段芳没法在下车间，但好在已经提前做好了安排，深圳这边会有专门的技术人员每天巡视设备机器，记录相关的数据，然后通过传真或者电话的方式向段芳汇报，段芳会根据汇报来的资料，组织自己的团队进行分析和处理，另外新产品的研发设计出来的相关图纸和资料，也会第一时间通过传真传到深圳这边，使得段芳依然能够掌控公司的生产设备运行情况，并且也能够把设计出来的产品第一时间传送到公司这边。

    “欢迎段总！”

    在段云和妹妹进入公司后，已经提前得到通知的所有员工全部起身鼓掌迎接段云的到来，场面显得非常热烈。

    “这几个都是咱们原来深圳研发中心过来的老同事了。”段芳向哥哥介绍起北京研发中心的成员，只听她接着说道：“现在咱们北京研发中心的情况是老员工帮带新员工，让他们能够尽快适应这里的工作节奏，另外公司每半个月主持一次团建聚餐，主要是为了增进员工间的友谊，也能缓解他们的工作压力，这一部分费用都是我来出钱的。”

    “做的很好。”段云闻言满意的点了点头，说道：“好的工作环境是非常重要的，尤其是你们这样的研发机构，北京不比深圳，这里的工作节奏可能要稍慢一些，但也不能太过松懈，感觉员工有些懒散的话，就给他们头脑上上弦，你这么聪明，应该不用我多说。”

    “嗯。”段芳点了点头，随后有两个哥哥开始挨个参观员工工位。

    对于段云的这次到来，分公司所有的员工脸上都带了几分兴奋和恭敬，以目前段云在国内的知名度和影响力来说，绝对是一个知名度非常高的公众人物，也是很多技术人员和创业者的偶像，所以看到段云就像看到了偶像一般，以至于有人和段云握手的时候，手臂都有些微微颤抖。

    在办公区的上一层，就是段芳的工作室，另外这里还有简易的实验室和资料室，资料始终有两个保险柜，里面都放着一些非常重要保密的技术资料，段芳本人也是个非常注重保密的人，毕竟这种技术资料是一个科技公司的核心资产，绝对不可以轻易外泄。

    另外在段芳的工作室旁边，里面有一个简易的卧室，这就是她平时睡觉居住的地方，可以说平时的吃住段芳都在自己的公司，这里地方虽然不大，但是视野却非常好，可以俯瞰到对面的国贸，以及人流如织的街道。

    “你嫂子在北京这边买了好几套房，都在二环三环这一片，回头你可以挑一套最好最大的，上班也方便的房子，然后我联系装修公司，好好的把房子装修一下，然后添置点家具和电器，你结婚后就可以住了。”段云说道。

    “哥，真的不用，现在政隆他们单位已经给他分房了，房子已经粉刷好了，家具也都买好了，我直接过去住就行。”段芳说道。

    “他才刚参加工作几年，他们单位能给他分多大的房子？最多也就五六十平米，当你们有了孩子，就知道房子小了。”段云微笑着看了妹妹一眼，接着说道：“家里给你的这套房子就算是你的一个嫁妆，如果将来缺钱或者有什么困难，你尽管和哥张口，政隆这小子要是敢欺负你，你也别不敢说，不管怎么说，我是不会让咱们段家的人在外面吃亏的！”

    “哥……”段芳闻言，眼眶顿时微微湿润起来……

