    郑蓦道：“那我有空来你的医馆找你。”

    “当然可以。”陈归林笑道。

    赵龙此刻看着被自己救治好的郑蔓，激动的看着陈归林道：

    “师傅，你看我针扎的怎么样。”

    陈归林当然不好在郑蓦面前打击他，随便夸了两句，便带着徐苗离幵了。

    还没回到医馆，陈归林便看见一大群人聚集在医馆门口。还拉着一条横幅，陈归林以为又是哪个寻医问药的患者，正准备凑上前去疏散人群。

    转头却看到横幅上的内容：

    “无良庸医，胡乱治病害死人！”

    陈归林瞬间明白过来，这是有人想整自己啊。

    人群一见到陈归林的到来，纷纷围了上来。陈归林抱着苗苗，飞快地闪身进了医馆门内。

    门外一群人疯狂的敲打着门窗，还有好几名记者扛着摄影机在门外，疯狂道：

    “陈先生，我是省城晚报的记者，请问你对自己行医诈骗害死人的事件有何看法？”

    “陈先生”

    陈归林此刻脑海有些乱，到底是谁要整自己。而且下手够狠，陈归林一下子有些措手不及。门外一大群人正在叫嚣，而还有一些好事者已经拍了视频上传网络。

    网络上陈归林的新闻很快占据了热搜，无良医生，没有医德，诈骗钱财，胡乱医治，害死老人。一大堆的字眼印入陈归林的眼中。

    陈归林镇定下来，他知道这件事情如果处理不好。很有可能会导致他陈家的招牌不保，被他父亲知道的话，肯定会非常失望。更何况，在他这一代丢了招牌，是非常对不起祖宗的事情。

    陈归林想到了虚幻世界中的那个自称九方仙帝的老头。

    不行！陈归林脑海飞快运转，在思索着解决办法。

    他将门紧紧锁了起来，将不懂事的苗苗哄入睡之后。才松了一口气，打开手机，看起新闻来。

    新闻中几乎全是他的负面消息，而一些趋炎附势的网友也紧跟势态，在评论中喷他。只有一些少数的被他医治过的人，在评论区中维护他。

    他看着那些维护的话，心中略微舒坦了些。

    受害人是一位老者，就在前一天来找他看过病。陈归林清楚的记得，对方患的只是很普通的冠心病。他开的药是专门医治冠心病,对症下药的药方，绝对不可能吃死人。

    陈归林心中有数，但是此刻他说什么都是被动的。

    手机响了起来，率先给他打电话的是陆漫：

    “你怎么回事啊，这个点来还不来接我？”

    陈归林这才想起来，陆漫还在学校。他又给徐薇打了个电话,让她派人去接一下陆漫。

    徐薇已经得到了消息：

    “吴队得知了你的事情，已经派人再查了，你放心，绝对还你一个清白，我们都相信，你绝对不是这样的人。”

    “谢谢。”陈归林道。

    挂了电话，他脑海中闪过了高瑞以及宋龙的名字。

    x组织还不会用这么低劣的办法来对付他。

    就在省城的网络上传的沸沸扬扬的时候，作为省城医疗协会会长的赵龙在网络之中发布了一篇文章。内容是关于陈归林的，文中表达了陈归林的人品以及实力。

    但是网络的火很快烧到了赵龙身上，评论区铺天盖地全是咒骂赵龙与陈归林同流合污，不配做会长职务的言论。

    甚至，住在陈归林家中的陆漫也被人肉出来。那些媒体本想报道，但是陆氏集团的势力何等庞大，那些媒体很快就受到了陆氏集团的指示。

    网络之中关于陈归林的言论也开始减少。

    不仅如此，张逸得知此事之后。张家也开始发力。

    很快，多家媒体承受不住张家与陆家合力。开始妥协，关于陈归林的言论在省城逐渐减少。

    可是势态已经如此，陈归林必须想个办法挽回陈氏的招牌。

    唐水儿也给陈归林发了个消息，表示已经出力，向一些媒体施压。前段时间的相处，她早已将陈归林当做朋友，而陈归林的医术,她自然心知肚明。

    而作为始作俑者的宋龙，此刻正躺在沙发上。捧着手机看着网上的言论，高兴不已，脸庞扭曲道：

    “惹我？爷有的是办法对付你。”

    外面举着横幅的人还没有散去，陈归林并不着急，静静的等待着。

    将近深夜，那群人才终于忍受不住。向着陈归林的医馆门口吐了口唾沫，向身边的几人甩了个眼色。

    几人瞬间会意，收起东西准备离开。

    “妈的，真没意思，在这站了一天。”领头那人道。

    身边几人立刻附和：

    “就是，要不是给的钱多，谁他妈愿意在这喊一天。”

    “走吧走吧，明天再来，一千块钱一天呢。”

    就在几人离开后不久，陈归林悄悄出现在了他们的身后。

    此时正值深夜，大街上没什么人。几人哪能察觉到如同幽灵一般的陈归林。

    陈归林身如轻燕，眼看着几人进入一条小巷子之后，立刻跟了上去。

    幽暗的白炽灯下，陈归林突然出现在几人面前。将他们吓了一跳，等看清楚来人之后。领头那人笑了：“我当是谁呢，原来是陈庸医，怎么，来找我们是想道歉赔礼吗?”

    “我告诉你，这件事，没有一百万，解决不了！”

    另一人道。

    “害死了我们家老头，怎么说也得三百万吧。”

    “要不这样，我们一人一百万，这样才够分嘛！”

    几人搭话道，分别没将陈归林放在眼里。

    直到最后，陈归林才悠悠开口道：“谁派你们来的？”

    几人相视一眼，纷纷大笑起来。

    “谁派我们来的又怎样，只要你乖乖给钱，事情不就结束了”

    话音未落，陈归林已经一拳打在了说话那人的脸上。那人直接倒飞出去，撞在了墙上。

    “妈的，小子是你先动手的。兄弟们，揍他！”

    见到自己人被打，那个领头的人怒道。

    几人纷纷围上去。

    陈归林面色平静，以多欺少这种事他没少遇到过。

    几人围上去，以为很轻松就可以制服陈归林。却没想到几人几下就被陈归林放倒在地，一个个哀嚎不已。

    陈归林歸了下来：

    “我再问一次，是谁？”

    那个领头的还想嘴硬，但是陈归林上前就是一脚。踹在那人肚子上，这一脚可是下了狠劲。

    痛的那人冷汗直流，倒在地上，久久不能说出话来。

    “还有一次机会，再不说话的话，我保证你受的痛苦比这还痛上百倍。”

    陈归林冷声道，这一次他是真的怒了。

    如果对他有意见，可以当面来整他。无非就是挨顿揍的事，可是这种背地里玩阴招的做法最为人不齿。

    “我说我说。”那人躺在地上，求饶道。

    他是怎么也想不到，陈归林居然这么狠。下手一点也不轻，疼的他难以忍受。反正雇主也没要求他不能说出来：

