    （今日第一更。）

    翌日，临近中午的时候才起床，吃完了午饭，上线结束那个训练任务。

    凌雪和凌月等mm已经在了，仅仅花掉半个小时就完成了剩余的少量半精灵训练，此时，半精灵一族已经拥有了近五万名精锐战士了，之所以说精锐，那是因为这些半精灵都学到了极为厉害的技能，一批破盾斩剑士、雷霆斩剑士、冰雪漩涡法师、冰封斩战士和治疗闪现牧师，这样的阵容不强大才怪呢，估计用不了多久，半精灵一扫兽人部落也是迟早的事情了。

    该要交接任务了，半精灵公主，吉安娜袅袅上前，欠身行礼道：“多谢你们，半精灵一族才能得以强大，我们会击溃兽人部落，建立起属于半精灵的外域国度，谢谢你们，我亲爱的朋友，这些，是半精灵一族对你们的谢意！”

    “叮～！”

    系统提示：你的队伍完成了任务【训练半精灵战士】，你获得了17ooo万点经验，15o万枚金币，声望值+72ooo，获得荣誉值12ooo点，与半精灵一族友好度提升1oooo点。

    ……

    “刷！”

    一道金光飞起，如此丰厚的经验奖励，直接让我升了一级，如今已经是171级了，而凌雪凌月等四个mm一样是每人升一级，众人都很欣喜。

    我看了看时间，道：“还有半个小时，战场就要开打了，我们回城去吧，顺便把装备什么的修理一下，而且，大家应该都可以领取更高等级的称号了！”

    “嗯！”

    几个mm齐齐点头，显然，这几天在这里做这个任务其他的或许不多，但是荣誉值绝对已经让我们赚了个够了，短短几天，我已经涨到了12452o点荣誉值了，足以领取1o级的称号——毁灭的信仰，这个称号光看名字就酷得不行了，何况还加不少隐藏属性，至于升下一级，那还早，要到25的荣誉值还能领取。

    整理行装要回城，总得跟吉安娜打一声招呼吧？

    于是，我走上前，道：“吉安娜，我们要回去白云城了。”

    吉安娜露出一丝失望的神色，却又道：“我……可不可以跟你们一起回白云城？”

    “你去白云城？干什么……”我微微惊愕，半精灵一族被驱逐之后，白云城似乎已经不会容纳这些异族了吧？

    吉安娜咬着嘴唇，道：“我想与白云城的掌权者会面，半精灵一族要加入银月联盟，共同抵抗黑暗军团的入侵！如果可以的话，请你们答应我的请求，让我见到白云城的掌权者，国王、主力军团的统帅都可以……”

    我想了想，或许菲雅公主可以接见她，毕竟，菲雅看起来并没有什么娇奢的习性，属于平易近人的贵族公主。

    “那好吧！”

    我刚说完，系统铃声来了——

    “叮～！”

    系统提示：你的队伍接受了任务【友好的来访】！（当前任务难度：1ooo）

    任务内容：帮助半精灵吉安娜公主见到如下npc之一：国王理查二世、白银骑兵团团长菲雅公主、黑风骑兵团团长洛克将军、黄金剑士团军团长莱因哈特，你必须与这些npc的友好度过1oo点方可引见。

    ……

    我不由一喜，四个npc刚好有一个菲雅是与我交情还不错的，这个1ooo点难度的任务对我而言可能只是举手之劳了！

    于是，我欣然点头道：“那么，我们出吧？”

    说着，我塞给了吉安娜公主一张回城卷轴，道：“用卷轴回到白云城，然后我们去王宫，我会把你引见给菲雅公主！”

    吉安娜握着卷轴，很是激动：“呵，王国的卷轴，好熟悉的感觉啊！”

    我笑了笑，示意几个mm可以回城了，几道白光之后，我们齐齐的来到了白云城的广场之中。

    几秒钟的时间，吉安娜才出现，她一身华贵的半精灵服饰太惹眼了，于是在外面劈了个黑色袍子，看起来就像是个一个身材窈窕的女巫，却不会有人怀疑这是一个外族女子。

    循着城内小道，在树荫的掩护下穿过了人群密集区，在大圣堂后方的空地上，安置了吉安娜呆在这里，要是带她一起进王宫的话，一旦被守卫现，可能要生战斗了，那样的话对我们可能极为不利。

    “吉安娜，你留在这里，我去觐见菲雅公主！”

    半精灵少女轻轻点头，一声不吭，碧绿的眸子谨慎的望着周围的一切。

    我又吩咐道：“凌雪凌月，你们守在这里保护吉安娜，我一个人去就行了。”

    “好！”

    于是，我转身进了王宫，现在咱的声望好歹是过了百万，在人类的阵营里已经相当于很有威望的战士了，这些守卫见到我之后也都得毕恭毕敬的。

    进入王宫，大殿之上，菲雅公主正在接受几个玩家的称号领取。

    “勇敢的战士，我以白银骑兵团团长的身份赐予你新的荣誉称号，愿你继续为白云城，为了生存、为了挚爱、为了尊严而战斗！”

    “刷！”

    一个刺客玩家的称号变成了“苍茫的精灵”，四级称号，这小子欣喜若狂，指着脑门上的字眼对一旁的同伴笑道：“看到没有，看到没有？我已经是四级称号了，牛B吧？你们几个以后跟着哥混，保证你们吃香的，喝辣的！”

    “队长英明！”

    这时，一个法师拉了拉刺客，指了指后面，诧异道：“队长，你的四级称号是够牛B了，你来看看，这小子头顶着‘无尽的雷鸣’，这个称号是不是更加牛B啊？”

    刺客瞪眼道：“扯淡，无尽的雷鸣是8级称号，怎么可能现在就有人有了呢？”

    刺客一回头，顿时被石化了，我的名字虽然隐了，但是称号还在，“无尽的雷鸣”五个字泛着雷电光芒，炫目之极，一点也不假！

    “我靠！还真的有……快，兄弟们，拜神了！”

    不等几个人顶礼膜拜，我马上走上前，笑道：“菲雅！”

    菲雅公主马上认出了我，抿嘴笑着说：“你来啦？”

    听起来，就像是老朋友见面一样，让我心里顿时老怀宽慰，帮着菲雅完成了那么许多任务，这些辛苦果然没有白费！

    我点点头道：“菲雅，有个很重要的人，我需要向你引见一下！”

    “哦？”菲雅公主美目一扫，笑问：“那他人呢？”

    “在外面！”我凑上前，压低声音道：“她的声音神秘，不适宜进入王宫内，所以，请你跟我去一趟，如果……你担心安全的话，那可以带上一队白云骑士一起。”

    菲雅不由笑道：“有你在，就不再需要带侍卫了，不过……”

    菲雅看了一眼周围的玩家，无奈道：“我正在执行公务，怎么可以擅离岗位呢？”

    我略一沉思：“知道你尽忠职守，但是……偶尔开个小差，也是人之常情。”

    “嗯，你言之有理！”

    菲雅大概也在王宫里闷坏了，比我跑得还快，按剑走出门去，一袭披风迎风飘扬，美丽的身影已在台阶下方了，而老国王也无奈笑着摇头，对这个女儿，似乎也是无可奈何。

    我紧跟着过去，丢下了一群瞠目结舌、等待领悟称号的玩家。

    “那……那npc公主，被那小子勾引走了……”

    “我……操！”

    ……

    带着菲雅公主穿越了n道守卫的关卡，来到树林空地处的时候，凌雪和凌月几个mm似乎已经等得急了，冰茶骑在白-虎上，远远的眺望着，欣喜道：“终于来了！”

    “你要我见的人，是谁？”菲雅回身问道。

    我向前一指，道：“就是她！”

    吉安娜转身，伸手掀掉了头上笼罩的法袍，顿时露出了淡紫色的皮肤，碧绿色的眼睛，和尖尖的精灵耳朵。

    “什么？！是……是半精灵！”

    菲雅大惊，单手按在剑柄之中，身体微微弯曲，已经做好了进攻的姿势。

    我忙道：“菲雅，她没有恶意！”

    吉安娜当即单膝跪地，行礼道：“黑石山半精灵一族领袖吉安娜，见过菲雅公主……”

    菲雅总算冷静下来，松开剑柄，道：“半精灵，不是已经被驱逐进了外域了吗？如果你被现的话，那些王宫祭祀一定会把你火烧在十字架上的！”

    “所以，我们才会找到您，您是半精灵一族唯一的希望……”吉安娜苦笑了一声，又振奋精神，道：“半精灵一族拥有数万精悍战士，愿意加入银月联盟，与白云城守望相助，共同抵抗黑暗军团的入侵！”

    菲雅公主脸色一寒，道：“这对白云城，有什么好处？”

    吉安娜起身，半精灵公主的气场也不同一般，淡淡一笑道：“半精灵一族可以抵御来自西方的黑暗军团，我们可以为白云城作为前线的阵地，不需要动用白云城的兵力就可以将逐风者卡伦拒在千里之外！”

    菲雅公主一笑：“哦？这样倒好！不过，世上没有免费的面包，半精灵一族又希望白云城为你们做些什么？”

    吉安娜神色凝重，沉声道：“恳请公主怜悯半精灵一族，我们在外域飘摇百年险遭灭族，无非是缺少足够的物资和军械！”

    “可是，白云城的物资又不富足……”菲雅公主微微勾起了嘴角。

    吉安娜道：“白云城的投入，必将得到半精灵的多倍回报！而且，我们会剿灭黑石山的兽人部落，那些兽人俘虏力气巨大，白云城不是缺少挖矿的苦力吗？”

    “呵，兽人俘虏确实很好用……”

    我在旁听得傻了眼，这两个公主唇枪舌剑，讨价还价起来都跟奸商差不多了，怪不得人家都说这里npnetpc的智商，否则玩家的智商可能就要被鄙视了……

    最终，菲雅像是见到了阔别多年的好姐妹，挽着吉安娜的手，笑道：“我亲爱的吉安娜妹妹，愿半精灵一族能与白云城的人类永远守望相助，我们将是牢不可摧的盟友，直到彻底覆灭黑暗军团，让灵恸大6永无纷争！”

    吉安娜反握着菲雅的手，激动道：“菲雅姐姐，多谢你重新接受妹妹的种族，半精灵必定为了人类的生存而尽心竭力，在黑石山建立半精灵的家园来抵抗黑暗军团！”

    “好的，妹妹！”

    “谢谢，姐姐！”

    当然，有些话只是听听而已，可千万别当真，人类与半精灵之间纯属利益关系，或许粉碎了黑暗势力之后，白云城会剑指黑石山，再次驱逐这群“土鳖”，而吉安娜代表的半精灵利益，哼哼，被人类驱逐过一次之后，她们还会效忠于人类吗？做梦去吧！一旦半精灵的实力足够强大，她们大有可能横扫白云城，让人类也一尝被驱逐的滋味！

    不过，目前利益一致的话，两者之间倒是真的要通力合作了！

    菲雅道：“明天起，白云城会每天运送一批植物种子和兵器装备至外域入口处，我们会在那里扎营，作为交接处，希望半精灵能够派遣强大的军队前来接收，另外，我会派遣一名得力的将领前往半精灵营地，或许对你们与兽人之间的战斗会有所帮助！”

    凌雪拉了拉我的手，小声道：“为什么要派人去半精灵？”

    我低声回答：“有利于控制住半精灵啊，等同于古代的监军，嘿嘿，菲雅公主的城府不浅啊，看起来很有前途的样子……”

    这时，吉安娜一副欣然接受的样子，转身看了我一眼，道：“这位白云城的勇士，对半精灵一族有恩，是否可以将他派往半精灵营地参与战斗？”

    “哦？当然可以！”

    菲雅欣然一笑，却以目光示意我答应。

    nnd，一下子让我陷入了进退维谷的地步，菲雅以为我是自己人，而吉安娜一样认为我是可以信任的人，两个人都想让我成为制约对方的一颗棋子，这下倒好了，我成了关键性的人物了！

    嘿嘿，两个小丫头想得倒美，她们可曾想过，就算我是一颗棋子，但是绝非一颗任人摆弄的棋子！

    “叮～！”

    系统提示：是否接受主线任务【黑石战役】？