    如此战斗，早已惊动许多人。

    修为低的第一时间便离开霸王城，修为强的便在原地观望。

    包括霸王城内的五大家族，城主，东方白院内之人。

    “红衣姐姐，如今夫君未出关，我们该如何做？”

    “清寒于对我们有恩，把小涵送了回来，我们总不能见死不救吧。”

    清寒于那是送回来吗？

    他是想打主意，只是天意注定，万般不由人。

    谁知道是东方白的婆娘啊。

    笑哭！众女之中只有万红衣和凌雪烟有经验，毕竟做过数万人马的领头羊。

    对局势的把控，策略，比其他几女强的多。

    万红衣妖艳的俏脸紧绷，好似在做决定。

    “强拼肯定会死伤严重，看看那群人差不多有十位仙帝境，我们手中一共也就二十左右。”

    “再则也不知道那群人的身份，冒然动手不妥。”

    万红衣红唇轻启。

    “那我们不管了？”

    “管！”

    “怎么做？”

    万红衣明媚一笑，转过妖娆身姿，“派两位仙帝境，把清寒于救走。”

    “但是不可硬拼，只要保住清寒于的性命即可。”

    “然后护送清寒神州境内，最好是帝都。”

    万红衣不知打的什么主意。

    看似安排的没毛病，又觉得有阴谋在里面。

    一时半会说不清。

    清寒于此人是个犟种，此次在这边吃了那么大亏，又是皇子身份，把他救走送回清寒帝都。

    依照他的性格必然会召集人手反杀过来。

    虽然不清楚这群人的身份，但不难判断。

    堂堂中平神州之内，有哪个势力一下可以随便出动十位仙帝境？

    除了仙宫之外，还有谁？

    他们来此的目的也不难推断，上次一个使者来了，说仙宫要整治霸王城。

    然后……然后死了。

    这下来霸王城那么多顶级强者，应该也是抱有同样目的。

    只要把清寒于救走，他必定带人返回来，报今日仇恨……到时候兵不血刃，解决这群人。

    上兵伐谋，正是此理。

    “好，我这派人去。”

    身后的馨儿点头。

    ……“轰隆隆！”

    “砰！”

    雷声阵阵，却不是真正的雷声。

    掌力的对碰仿佛要把天撕个窟窿，硬生生崩出一个口子。

    两人很快不敌，其中一位老者被打的吐血，鲜血沾染衣物格外显眼。

    他被一掌击中胸口，胸膛塌陷，受伤极中。

    “你他么的快带公子走啊。”

    老者大声喊道。

    另一人倒是想走，可走不掉。

    哪有那么容易！别说带一个人走，他俩单独走也很困难。

    清寒于只能夹在两位老者中间，什么都做不了，也不需要他做。

    清寒于心中懊恼不已，好端端骂人干啥，撞了人道个歉，哪怕什么都不说也好啊。

    不至于造成如此局面。

    今天弄不好把小命搭进去。

    一位贴身护卫受伤，另一位也好不到哪去，身上的伤口不下于七八道。

    每一道鲜血淋漓，可见白骨。

    纵然如此，他们依旧死死的护住清寒于。

    他是主子，不能有闪失。

    除非死了，只要没死，有一口气在，主子必须保住。

    这是责任，也是理所应当。

    两人是清寒大帝一手培养出来的，忠心方面不用怀疑。

    “老吴，今天我们恐怕走不出去了。”

    一位老者惨然一笑。

    “公子怎么办？”

    “呼！没办法，我们还可以发动最后一击，或许可以让公子有一线生机。”

    “我懂了！”

    另一位老者点点头。

    在一起久了，一个眼神，一个动作，一句话均可知道对方要做什么。

    “你们要做什么？

    不可胡来。”

    清寒于心慌道。

    “公子，一定要逃出去，帮我们报仇。”

    “要走一起走。”

    “走不了了。”

    老者摇摇头，同时退了清寒于一把。

    “来吧，老夫拉着你们一起死。”

    疯狂，嘶吼！眼眸如血，白发飘飘，仙灵之气疯狂运转，方圆千里的灵气迅速朝这边聚集。

    “不好，这两个老家伙要自爆。”

    一人提醒道。

    “快闪开！”

    “嘭！”

    “轰隆隆！”

    天地变色，整个霸王城都在颤抖。

    纵然此时在天上，地面依旧引起强大的震动。

    估计半数的房屋都无法幸免。

    太震撼了！“哎呀！”

    “啊……”清寒于也被震飞出去，像炮弹一样发射。

    对方三十人多半被炸伤。

    来的太突然了，自爆的够果断。

    还好清寒于有宝物护体，性命应该无碍，受伤避免不了了。

    为何在帝都被通缉时，他没用宝物？

    因为这件宝物不是无限性质，一共能用三次，用一次少一次。

    够了三次，宝物变废物。

    那次通缉的危险系数，不到用金黄钟的级别。

    只是一般的帝都巡逻队！而此次不同，十位仙帝境啊。

    再不用，只有等死了！“噗通！”

    清寒于不知道落在了哪里，在地上砸出一个大坑。

    就在此时，有两人飞速而来。

    “你们……你们是谁。”

    两人没有多言语，拉起清寒于就走。

    一刻也未停留。

    “你们到底是谁？”

    清寒于慌乱问道。

    “我家少爷东方白。”

    “原来是东方白那个王八蛋。”

    “再骂一句，我们就不管你了。”

    “……”清寒于选择闭口。

    好汉不吃眼前亏。

    “对了，我的贴身护卫。”

    “别想他们了，自爆不可能活下来，甚至元神都一块泯灭了。”

    一人开口道，“你如果真的心疼他们，快点离开，然后带人为他们报仇。”

    “好！”

    清寒于点点头，随之昏迷过去。

    他被震伤了，没当时晕过去已经很不错了。

    ……“你们是什么人，敢在霸王城闹事。”

    王千夜命令人手，将仙宫的人人包围起来。

    一位带头者在怀中掏出一块黑色令牌，嘴角还留有血迹。

    显然他受伤了，不仅如此，还十分狼狈，头发蓬松，乱糟糟的。

    “这是……”王千夜迟疑道。

    “王城主，不会连仙宫的令牌也认不出吧。”

    “是，下官参见大人。”

    王千夜赶紧施礼。

    “免了吧。”

    “不知大人前来霸王城何事？

    刚才的打斗又是为何？

    下官不知道你们的身份，所以没有上前帮忙。”

    “还请大人恕罪！”

    

