    （感谢andychoi、班达鲁的打赏与支持）

    “……这是我？”星云看着出现在镜子面前的地球女性面孔，有点难以接受的样子。

    “手艺有点生疏，多花了点时间。”费顿收拾好变装用的道具箱，打开衣柜，挑选起绯红女巫的衣服，“我知道这大概不符合智能机器人的审美，但请将就一下, 谁让你没有伪装系统和隐形系统。”

    “我不是智能机器人！”星云名义上是灭霸的养女，但受到宠爱的养女只有卡魔拉一个，区区“虐待”一词都不足以用来形容其成长经历，身体多处被改造就是证据，她最讨厌的就是如今的身体。

    当然，就算进行了各种强化改造, 她的肉体部分还是多于机械部分的, 费顿如此称呼她纯属搞事。

    “那就蓝莓星人。”费顿挑好衣服，抛给星云, “化妆、冬装、手套三重奏，你看上去会跟地球人一模一样~”

    星云接住衣服，费顿终究是强者，她也没胆魄斥责对方，只能询问：“为什么我要伪装成地球人？我们不是来抢夺时间宝石的吗？”

    “谁告诉你的？”费顿惊愕地看向星云，待对方面露疑惑后，大拇指指向自己的胸膛，“负责抢夺时间宝石的是‘我’，你只是一个跨星系通讯员，你的工作就是跟在我身边，而我正打算体验一下地球的生活。”

    “…………”星云沉默，她不知道自己该为工作的轻松而高兴，还是该为被彻彻底底的小觑而恼怒。

    费顿催促道：“赶紧的, 事情顺利的话, 我们在地球的生活可能只有几个小时时间。”

    “但愿如此。”星云无可奈何, 只能拿起衣服走进浴室更衣。

    就算她无法鉴赏费顿的英俊帅气, 费顿也无法欣赏她的性感美丽, 还是有身为女性的自我认识，不会当面脱光光。

    待星云离开后，费顿收起脸上的笑容，走到床头柜边，拿起相框，看着照片上甜蜜蜜的幻视和绯红女巫，沉声道：“无限手套可以把一切回归原点，祈祷灭霸的理想主义能走到尽头吧……”

    》》》》》》

    “我就知道！洛基抢夺宇宙立方只是个开端！”托尼-史塔克在史塔克大厦的最顶部来回踱步，绯红女巫带来的消息验证了他这些年的担忧绝非杞人忧天。

    正在努力安抚绯红女巫的佩珀忍不住道：“托尼，这事能等会儿再说吗？”

    “没必要。”绯红女巫哭得发红的眼睛，此刻却露出怨恨的目光，“灭霸的手下已经到了地球，没有可耽搁的时间，一定要集火力量先把那男人给杀了！”

    坐在旁边的佩珀因绯红女巫的怨恨和杀气而胆怯，托尼可不管这么多，直接走到自己的光幕式控制台，边操作边询问情报：“旺达，先把他的相貌特征告诉我，我要利用监控网络把他找出来。”

    绯红女巫恨声道：“那是一个年轻的金发男人, 白色人种。”

    托尼确认道：“你是指他长得很像地球人，跟托尔和洛基他们一样？”

    绯红女巫点头道：“嗯，连衣着打扮也像是地球人，但跟在他身边的女人是蓝色皮肤、没有头发、有机械改造痕迹的外星人。”

    托尼输入搜索条件，再问道：“关于那个金发男人，有什么一眼就能识别出来的面部特征吗？例如形状特殊的胡子和伤疤。”

    “——长得很帅。”

    答案是没问题的，费顿在这个世界可不是‘金毛怪’，而是妥妥的帅哥。

    有问题的是答题者，绯红女巫绝对不会给出这种带有褒扬字眼的答案。

    “你们是夫妻？真可惜，似乎还没有儿女。”一手拿着汉堡包、一手拿着可乐的费顿，看着挂在墙壁上的照片说道。

    反应过来自己被利用的绯红女巫霍地站起身来：“你这个卑鄙——”

    谷鳲

    （啪）后半句被吃到一半的汉堡包打断，爆头一击让她往后倒飞七八米远+在空中转了一圈，直接失去了意识。

    “佩珀，快躲起来！”托尼在听见外人的声音就立刻启动胸口上的能量核心，然而纳米钢铁战衣刚扩展开两分米就没了。

    “魔法少女变身我还能站在原地欣赏一番，大叔穿盔甲就算了。”费顿顺手把托尼的钢铁战衣扔进储物空间，不用说，瓦里玛又多了一批新科技了。

    面对完全没看见怎么样出现在自己面前的费顿，托尼掩饰着内心的惊骇，尽可能地保持正常的腔调：“嘿，我觉得我们不一定要大打出手。”

    “时间宝石这种好东西，你们还会拱手想让？”费顿说完吸了口可乐。

    嗯，汉堡不好吃，但可乐还是可以的。

    “重点是，我们不知道‘时间宝石’在哪。”托尼没有说谎，这个时间点他连奇异博士是谁都不知道。

    费顿回头看向墙壁上的照片：“你知道我为什么会放走刚才的红色魔法师，又不等什么复仇者联盟全员集合再动手吗？”

    “！”托尼汗毛倒竖，大声道，“不，不要伤害佩珀，她是无关人士！”

    “答案很接近了~”费顿笑道。

    下一秒，他的手臂贯穿托尼的胸膛。

    “不！托尼！！！”佩珀惨嚎道。

    “…………”托尼明白了。

    比起男人的心肠，女人的心肠也来的更软，是更好的情报来源。

    同时明白了费顿为什么对他们没有儿女感到遗憾。

    费顿抽出手臂，甩了下手上的鲜血，待佩珀扑到托尼的身上后才说道：“告诉我时间宝石在哪里，我可以治愈他。”

    “我真的不知道！”托尼都不知道的事情，佩珀更不可能知道。

    “不急，你可以慢慢考虑，反正他几秒内还死不掉。”费顿走开几步，坐在沙发上继续喝可乐。

    佩珀一咬牙道：“我告诉你，你先救人！”

    费顿不为所动：“嘛，我先提醒你一件事，忽悠我一次是没意义的，我能再杀他一次。”

    “托尼！托尼！你知道的话，快告诉我！”佩珀只能寄希望于托尼没把这件事告诉自己。

    “…………”已经没有力气说话的托尼只能摇了摇头。

    时间在佩珀的恸哭中流逝。

    每过一秒，托尼的生命之火都变弱一分。

    ——然后。

    “干！原来你们丫的真的不知道啊？瓦里玛，救人。”

