    第47章 秦尘：其实我就是废物而已

    龙主一脸戒备道：“本尊只是好心建议而已，让本尊流一些龙血就过分了。”

    九皇子虽然渴望得到龙血，但也明白这样实在过分，道：“没关系，如果我登基为皇主后，国库内也有一些珍藏的龙血，届时可炼化，让始皇龙气具备龙性。”

    “这样一来就比较麻烦了，还是现成的吧。”秦尘看向龙主，一脸语重心长地道：“小龙，他日后就是大秦皇朝的皇主了，你想想，到时候他成为皇主，就是整个不朽神朝万人之上的伟大人物了，何等权势。趁他现在还不是皇主的时候，不赶紧投资一下，日后可是要后悔了。现在投资了，日后很有可能就能够换取其他让你觉得满意的东西，要知道大秦皇朝可是秦始皇留下的不朽神朝，国库内肯定有着无数至宝，总有一样是适合你的，你说是不是呢？”

    他正在循循善诱龙主。

    龙主心里一想，觉得也是这个道理，道：“长老王你说得的确不错，好吧，小子，你运气好，现在本尊就送你一些龙血，你炼化入始皇龙气后，就能够具备龙性，届时始皇龙气的攻击力就会直接提升一大截。”

    说话间，他割开了手腕，顿时飞出了一连串的带着点点金色的血液，正是龙血。

    不多不少，正是七十四滴，飞向了九皇子。

    九皇子又惊又喜，急忙接过拜谢：“谢龙主前辈。”

    “不用谢，日后你登基为皇主，一定要给本尊满意的礼物。”龙主颇为肉疼地道，如他这等龙族，体内的龙血也不会很多，七十四滴龙血送人，也是相当心疼。

    但想了想，如果日后九皇子登基为皇主，大秦皇朝的神朝国库内，总有一样是适合他的吧。

    秦尘冲九皇子一笑，旋即转身离开，随手拿了一个扫帚，就要离开这片空间。

    龙主来到这里，一直都在这里，没有离开过，这次见到秦尘拿着扫帚，也是颇为好奇地跟上去，道：“长老王，你为什么要拿一个扫帚？”

    秦尘古怪地看了他一眼，道：“自然是扫地啊！”

    “扫地？”龙主错愕，不过他很快认为，长老王这般行为绝非就是扫地，背后定然有其他原因。

    而且，他也很好奇，秦尘到底是怎样修炼的，能够如此轻轻年纪内，成为八荒境顶尖尊者。

    据闻，这长老王可是一直都在太一圣地内神龙见首不见尾的。

    “你跟着我没问题，但千万不要让人看见你。”秦尘朝龙主说了一句。

    龙主赶紧施展一个小法术，扭曲了虚空，如此一来，除非是同为八荒境的尊者人物，或者他愿意，否则其他人不可能见到他的出现。

    龙主一路跟着秦尘，只见到秦尘拿着扫帚，像是一个普通小修士那样，甚至气息都内敛起来，就算是他不知道秦尘底细情况下，也不能察觉他居然就是一位八荒境尊者。

    “好强的气息隐匿手段！”龙主惊叹，一路跟随，只见到秦尘真的就像是一个普通人那般，翻山越岭，花费了好长一段时间后，这才来到了一处宫殿外。

    紫霞宫。

    “原来今天是你打扫啊，你好好打扫。”

    紫霞宫，一名清秀脱俗的女弟子颇为清冷地开口，直接吩咐了秦尘。

    本来龙主还皱眉，区区一个弟子而已，还敢这般吩咐长老王，不是找死吗？但下一刻，他就目瞪口呆地看到，秦尘居然应诺下来，在紫霞宫内打扫起来。

    “真的是扫地杂役？”

    龙主懵了，这个修为深不可测、传说中混沌圣体的人族尊者长老王，居然在无人可知的情况下，还是太一圣地的扫地杂役。

    卧槽！

    如果龙主懂得秦尘那个世界的网络用语，肯定会这样卧槽一声。

    这是什么诡异行为，太一圣地堂堂长老王，居然真的拿着一个扫帚去扫地了？

    不是疯了吧？

    而且看得出来，她们真的不知道秦尘的真正身份就是那位长老王。

    “我说，长老王，你是不是疯了啊！”龙主终于忍不住开口问了。

    秦尘瞥了这家伙一眼，心里默默签到。

    【恭喜宿主，签到获得奖励十万年药龄的‘龙魂草’一株！】

    【提示，本地神性耗尽，不能继续签到！】

    终于都耗尽了神性，不能继续签到了。

    秦尘有些遗憾，不过获得一株十万年药龄龙魂草也是相当不错。

    回去，也能够炼制一枚不错的丹药。

    细心地打扫完毕后，秦尘拿着扫帚就离开了。

    这时，紫霞宫内，凌然好看的眉宇微微凝起，不知为何，她总感觉附近出现了另一道气息，只不过隐藏得很隐秘，以至于她只能模糊发现，还是得益于紫霞道体成为王者后，五官六感直线提升，才得以感应出来。

    很快，龙主确认了，秦尘的确是个扫地杂役。

    甚至乎，他不时见到了有些长老、弟子与秦尘相遇的时候，偶尔只有几个人打一声招呼，其他人等甚是高冷，丝毫不在意他。

    乃至于，他更是见到有些长老在背后暗暗指指点点，秦尘是个废弃皇子，一辈子都只能当个扫地杂役，不可能还能回归大秦皇朝。

    至此，龙主发现了秦尘的另一个身份，大秦皇朝的十七皇子。

    只不过，在数十年前，被大秦皇朝贬出皇族身份的废弃皇子。

    “你还是大秦皇朝的皇子？那么九皇子是？”龙主怔怔地问道。

    秦尘奇怪道：“我是大秦皇朝的十七皇子，他是九皇子，不就是我的九哥吗？”

    “……”龙主彻底目瞪口呆了，进而倒吸一口寒气。

    九皇子的天资他是知道的，当世罕见，不足百年就修炼至七曜境第四层天，绝对是妖孽般人物，未来有很大希望踏入八荒境之列。

    可是，比他年纪更小的秦尘，已经是八荒境尊者。

    这说明了什么，说明秦尘的天赋远超九皇子之上，修道岁月也只是仅仅不足百岁，就成为了八荒境尊者。

    这是什么样妖孽的修炼速度。

    龙主突然想到秦尘是废弃皇子，不由得好奇问了一句：“我说长老王，为什么大秦皇朝将你驱逐出皇族？”

    他实在想不出来，这样一个妖孽无比的绝世天才，既是八荒境尊者，又是混沌圣体，为什么大秦皇朝会将他贬出身份，驱逐在外。

    秦尘如实回答：“因为我是一个废物啊！”

    “……”龙主吐血，你是废物，那天下间还会有谁不是废物。

    (本章完)

