    离开衡阳已经半年多了，如今已是清明，不知道子文现在在衡阳过的如何，济仁堂在子文手里又发展到什么地步了呢？

    子文，比东方胜还小一岁，这是东方胜昔日在济仁堂王老医生的徒弟，为人比较和善，人如其名，属于那种文弱型。

    在王老医生被山贼杀死后，东方胜为老医生报了仇，并且从山贼的宝库里搜刮了八百两银子，在得知子文的意向是想继续留在济仁堂，将济仁堂发展后，东方胜将这八百两中的一半分给了子文，并且，临走的时候，还给予了子文一部绝世内功“小无相功”，为了让子文收下，东方胜还故意说成是普通的强身健体的法门。

    有钱，又有武功，想来子文在衡阳肯定过的非常好。

    在用过午饭之后，东方胜想要去济仁堂看看子文，东方不败则表示想跟东方胜一同前往。

    济仁堂在衡阳城的城东，在路上，东方胜又细心的挑选了几件礼物后，这才带着东方不败赶到了济仁堂。

    当东方胜满心欢喜的来到济仁堂的时候，他愣在了原地。

    眼前的济仁堂，大门紧紧的关闭，门头上济仁堂三个字的门匾也不见了，大门上、左右两边的门牌上沾满了灰质，东方胜用手指去触了触，厚厚的一层灰质，看这样子，似乎是很久没有人住了。

    这，又怎么回事？

    好好的济仁堂，怎么变成了这幅摸样？

    “子文，子文”东方胜对着门里面高呼子文的名字，高喊了数声，里面却不见任何回应。

    东方不败说：“看这脚下的灰质，以及这里的宁静，差不多荒废了半年，里面没有人的，你要找的子文，或许已经搬走了。”

    搬走了？

    莫不成子文已经将济仁堂发展壮大，重新找了个更好的门院了？济仁堂的牌匾也不在，看来应该是了。这一个猜想，东方胜顿时就高兴起来了，子文能将王老医生的医道发扬光大，这是一件非常好的事情。

    只是，新的济仁堂，不知道搬到哪里去了。

    这时，一个老伯跳着一担水从济仁堂门口经过，东方胜连忙的迎了过去：“老伯，您好啊，我可以向您打听个事么？”

    “你想要打听什么呢？”老伯见东方胜挺面善的，于是停了下来，在老伯停了下来后，东方胜这才问老伯道：“老伯，您知不知道这新的济仁堂搬到哪里去了？”东方胜问的同时，用手指了指身后的济仁堂。

    “新的济仁堂？”老伯有些糊涂了，他说：“我在这住了三十多年了，这济仁堂也开了三十多年了，可去年老王家死了后，这济仁堂就关了门，再也没开过门，小伙子，你说的新的济仁堂，我却是没听说过。”

    这老伯口中的老王家，应该就是王老医生，老伯这个回答却让东方胜非常的震惊，在王老医生去世后东方胜就离开了衡阳，难道说在自己走后，这济仁堂一直没有开过门？

    东方胜忍住了心中的震惊，这老伯竟然在这住了三十多年，那么对这件事应该有些了解，于是东方胜又老伯打听起子文这个人来。

    当东方胜问起的时候，老伯放下了扁担，反问东方胜说：“小伙子，你说的这个子文，是不是老王家的徒弟李子文？”

    “对对，就是李子文，请问老伯，您知道李子文如今在哪里吗？”

    “小伙子，我看你挺眼熟的，你是不是老王家去世前一个月收的弟子阿胜？”

    “我就是阿胜，在王老医生故去后，我就去了趟洛阳，这一去就是半年多，如今回来了，想去看看子文，老伯，您知不知道子文现在何处？”东方胜没想到这个老伯还认得出自己。

    在晓得东方胜的身份后，老伯便不在隐瞒，告诉了东方胜子文的下落：“子文这孩子怪可怜的，可惜老王家的两个儿子不争气，子文在逃出大牢后，我听说去了衡山派，你们可以去衡山派问问，子文应该在衡山。”

    牢狱？衡山派？

    怎么，子文被关押到牢里了，现在跑去了衡山派？

    这，莫不成这半年间，子文又发生了什么变故不成？

    东方胜向老伯仔细的打听，老伯也不对东方胜隐瞒，一五一十的将子文这半年来的遭遇全部告诉了东方胜。

    原来，在东方胜离去之后，子文就按照自己心中所想，继续留在了济仁堂。王老医生虽然故去了，可这济仁堂还是属于王家的，于是子文拿着东方胜送他的银子，去了趟王家，想要将济仁堂盘下来。

    子文这一去，惹出了麻烦。

    王老医生在世时，对于一些穷苦人家，有时候看病都不收钱的，这一个月下来，济仁堂的收益不过是满足整个济仁堂的开销。这一点，王老医生的两个儿子是清楚的。

    可当子文拿着大量的银钱去盘济仁堂的时候，王老医生的两个儿子就生疑了，这子文年纪轻轻的，从小又是没了父母，都是王老医生带大的，他那里来的钱，而且还是这么多？

    而王老医生是不会说谎的，所以，最后王老医生的两个儿子一口咬定子文这钱，是这些年从济仁堂贪污所得来的，想要强行没收这笔银子，子文不肯，这两兄弟见抢不过来，便报了官，将子文告上了衙门。

    这两兄弟隐瞒了王老医生这些年在济仁堂真正的收入，以子文在王老医生死后强行将济仁堂的钱财占为己有而状告衙门。

    子文性格文弱，比较温和，正所谓人善被人欺，马善被人骑，王家兄弟又以钱贿赂衙门老爷，最终这案子判定为子文窃取了济仁堂的钱财，关押十年。

    在牢狱里每天受到鞭笞之苦，每天李子文都在苦练小无相功，就这样过了一个多月，李子文爆发了，抢夺了钥匙，打伤了衙役逃出了大牢，找到了王老医生的两个儿子复仇，在准备杀死这两个人的时候，李子文又下不了手，王老医生对他的恩德子文永远感激在心，最后只将他们打了个半死，带到了衙门还自己一个清白。

    子文在对王老医生两个儿子裁决是杀还是不杀的时候，他这一切都被莫大先生看在眼里。

    在子文将这两个人送去县衙，还自己清白后，莫大先生出面了，表示愿意收子文做弟子。

    =====================================

    这一周，我想冲榜。

    首页新人榜，分类推荐榜。

    所以，这一周，在更新上我会很勤奋的更新。

    大家喜欢的书很多，比我好的书也多，但是我希望大家在这一周，能够把手里的推荐票，都投给我，让天郎跟你们一起，冲击榜单。

    今天，四更完毕，如果凌晨后更新的那章也算的话，今天就更了五更。

    嘿嘿，求推荐票，求推荐，明天继续四更，大家推荐票给力点，冲榜，一起！