
　　花霁月瞪大了美眸望着近在咫尺的那张脸，脑海中轰然炸响！瞬间失去了思考的能力，涌到口中的七禽焰炤云又落回了丹田，两手的剑器也当啷落地。

　　在场的上千名道玄宗弟子也都纷纷长大了嘴巴，目瞪口呆的望着眼前这一幕，无数暗慕花霁月的弟子更是心碎了一地。

　　鹿窈傻愣愣的抱着脑袋，她实在想不明白，师兄为什么突然亲上去？

　　高台之上，花无泪瞬间从座位上弹起，目眦欲裂的怒吼道：“我杀了你这狗贼！”

　　说着，一柄三寸长的飞剑自花无泪口中飞出，带着夺目的剑气向着叶上秋飞斩去！

　　然而花乘风虚空一抓，花无泪的本命飞剑就被定在空中动弹不得，花无泪回头激动道：“爹！你难道没看到他怎么对霁月的吗？”

　　“闭嘴！”花乘风斥道。

　　林晴雪脸上也挂不住了，赶忙一挥手，场内的还在咬着花霁月的叶上秋顿觉一股巨力临身，将他猛地甩飞了出去，最后重重的摔在地上，半天缓不过气儿来。

　　过了好半响，叶上秋揉着腰从地上爬起来，愤愤的看了一眼林晴雪，居然下这么重的手！

　　可一转身，却见花霁月颓坐在地上，眼泪簌簌而下。

　　叶上秋有些过意不去，但对他来说，拿下这场比试的胜利更加重要，挠了挠头说道：“呐，刚才是我师尊打的我……”

　　“你赢了。”

　　叶上秋话还未说完，花霁月便直接打断，她不是输不起的人，输了就是输了，没什么可争辩的。

　　她擦了一把眼泪，失魂落魄的起身往后山走去，就连插在门柱上的秋泓剑都忘了拿。

　　背影纤弱，让人心生怜惜的同时，又不禁暗骂，这叶上秋真是个该杀的狗贼！

　　“霁月！”

　　花无泪看到妹妹这个样子，都快要心疼死了，赶忙追了出去，追到一半又回来把秋泓剑摘下，并恶狠狠的指了指叶上秋：“你给我等着！”

　　叶上秋翻了个白眼，怕你不成！

　　比试结束，出乎所有人的意料之外，胜者居然是叶上秋！

　　高台之上陷入了一片诡异的寂静，按照璇旻和叶上秋的约定，联姻作废，那他们接下来要怎么谈呢？

　　璇旻此时恨不得给自己一个大耳光，真是闲的没事干，搞什么赌战啊！现在好了，自家高了一个大境界的小公主居然没打过！这下好玩了。

　　许久之后，林晴雪打破了平静，她略带歉意的说道：“花宗主，小徒生性顽劣，此时我定会给你一个说话。”

　　花乘风勉强挤出一丝笑容，说道：“斗法嘛，擦碰……在所难免，不过虽然联姻不成，但我觉得这并不影响我们两家的结盟。”

　　林晴雪闻言有些犹豫。

　　而花乘风见林晴雪没有一口回绝，就知道有戏，当即趁热打铁道：“此事且不急，我们可以慢慢协商，各位难得来一趟，不如在这里多住些时日，看看东海之滨的风土人情嘛，哈哈。”

　　林晴雪想了想，和玄一玄真两位长老对视了一眼，便答应了下来。

　　花乘风见状大喜，赶忙安排弟子领衍天宗众人先去休息落脚。

　　叶上秋感觉有些不对劲，走过去问道：“师尊，咱们不走吗？”

　　林晴雪淡淡的看了他一眼，说道：“不急着回去，且在此盘桓几日。”

　　叶上秋顿时心下一沉，看这意思似乎是还要继续结盟啊，低声道：“师尊，不是说联姻都作废了吗？咱们还留这儿干嘛？”

　　林晴雪见他肩膀上的伤口还在流血，说道：“这不是你该操心的事情，先去住处疗伤吧。”

　　说罢，林晴雪先等着领路的弟子走了出去，叶上秋看着她的背影，顿觉一阵无力。

　　废了这么大劲，恼了这么多人，到头来婚是退了，可实际上什么都没有改变。

　　叶上秋颓然的吐出一口气，鹿窈走过来关切道：“师兄你怎么了？伤口还在疼吗？”

　　叶上秋摆摆手，“没事，走吧。”

　　往住处走去的路上，叶上秋发现来往的道玄宗弟子一个个都在用十分不善的眼神盯着他，感觉像是被一群狼给盯上了，盯的他头皮有些发麻，心下顿时打定主意，在道玄宗的这几天哪都不去，防止有人给他下黑手。

　　道玄宗给衍天宗五人安排了一个大院子，每人一个单独的大房间。

　　叶上秋关上房门，正准备运功疗伤，却听鹿窈在门外敲门。

　　“师兄。”

　　“进来吧。”

　　鹿窈手里拿着一个小玉瓶走进来，关上门说道：“师尊让我给你送疗伤药来了。”

　　“先放这儿吧。”

　　叶上秋身上的伤并不严重，只是轻微的皮肉剑伤而已，就算没有疗伤药，他自己运功也会很快痊愈。

　　鹿窈看了看他的手上的创伤，说道：“我来给你上吧，你手都弄伤了，肯定不方便。”

　　叶上秋想了想，也没有拒绝，用完好的手将身上残破不堪的衣服撕下来，露出精壮的上身。

　　鹿窈看的小脸通红，眼神不住的闪躲，赶忙去倒了一盆水，先帮叶上秋将伤口清理一遍，随后将小玉瓶中的药粉倒在伤口上。23sk.Com

　　也不知是什么药，撒在伤口上犹如火烧一般疼，痛的叶上秋有些颤抖。

　　“很疼吗？”

　　鹿窈不敢用手摸，嘟起小嘴在伤口处轻轻吹着气儿，仿佛这样可以降低疼痛一般。

　　见她这般娇憨的模样，叶上秋不禁笑了起来，捏了捏她的脸，笑道：“行了行了，不疼了。”

　　鹿窈帮他将伤口包裹上，笑道：“以前我不小心弄伤的时候，娘亲都是这么给我吹的。”

　　“真的有用吗？”叶上秋不禁好奇的问道。

　　鹿窈微笑着摇了摇头，“没有，但是每次娘亲给我吹的时候，我就感觉很开心啊。”

　　笑着笑着，鹿窈的笑容又渐渐消失了，眼中还有泪花泛起。

　　叶上秋知道，她是想娘亲了，有些心疼的摸了摸她的脑袋。

　　头发又被弄乱，鹿窈嗔怪的打开他的大手，“臭师兄！”

　　忽然，鹿窈想起一件事情，噘着小嘴问道：“师兄你为什么要亲那个女人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第五十三章 狗贼叶上秋免费阅读。https://xs.23sk.com 