    门外突然听不见风声，也让祝齐心中一紧。

    人已经来了！

    “模拟！”

    【你突破六境的声势浩大，引来了不速之客】

    【香柳敲门，出现在你家门前】

    【你决定主动邀请两人进屋避寒，一番相谈，你惊讶发现自己与香柳的想法一致】

    【天亮，香柳离去, 她对你很有好感】

    【你接到百户司空严的任务，前往涡云县附近护送钦差大臣李文飞】

    【21岁，你被黑龙王寻仇，大战一场后身受重伤，李文飞因此战身死】

    【22岁，你被北镇抚司甲士调查，行动受到监视，不得自由】

    【23岁, 你因随身之物全部被没收, 你开始钻研《羽衣剑》，剑法更上一层楼，到达两百羽程度】

    【24岁，因冯明远做担保，你被无罪释放，继续为奇门做事】

    【25岁，香柳找到你，希望你能加入白莲教，赠送你龙母送子娘娘玉坠】

    【28岁，你得到香柳传递的消息，前往大漠搜查异兽，你意外遇到李红英，李红英已身受重伤，临死前李红英赠送你“边疆”手令，随即气绝, 你完全不明白手令的用处】

    【29岁, 你寻找到一处洞穴，并发现有一头恐怖异兽蛰伏，你发现异兽身上有无数仙种虫卵，这个发现让你震惊不已】

    【你不是异兽的一合之敌，春竹带人出现将你救下，并邀请你加入其麾下】

    【30岁，你跟随春竹四处探寻，猎杀星兽，你对春竹的来历隐隐有些猜测，这个猜测让你坚定了守护春竹的想法】

    【31岁，你与香柳长时间未联系，香柳主动寻找你，香柳与春竹见面，双方一言不合大打出手；香柳被春竹所杀，你伤心欲绝，你被春竹嫌弃分心二用，被踢出组织】

    【32岁，你心系与香柳共同的愿望，默默发展白莲教】

    【33岁，你心系与香柳共同的愿望，默默发展白莲教】

    【34岁，百户李清泽前来剿灭白莲教，你与李清泽虽是敌对，却互相心生知己之感，你放了李清泽一马】

    【36岁，你携白莲教数十万教中，席卷中原，昔日手下不得不与你为敌】

    【千户冯明远出手，你被击杀】

    【你死了，享年36岁】

    【人生总结：寿命：4，经历：7】

    【模拟总分：11（普通）】

    【奖励：模拟币X1】

    【可选模拟奖励】：

    【“羽衣剑”两百羽】

    【龙母送子娘娘玉坠】

    【“边疆”手令】

    祝齐顿住。

    没想到解决困境的方法不是阻拦，不是逃跑，而是大胆邀请对方进来做客。

    更让祝齐没想到的是自己竟然和白莲教圣女的三观高度一致，难道白莲教圣女也是共产阶级？

    “李红英当初的那封信上写着八个字“星兽已觅，四境莫来”，而春竹寻找的地底异兽，且那个异兽身上拥有仙种……”

    仔细一想，便能得出结论，异兽必然是天外来物。

    “龙母送子娘娘玉坠！”祝齐做出选择。

    相信此时没什么能比一个信物更合适的了。

    他手中多出一块小玉坠，玉坠上是一个慈眉善目的女菩萨形象，怀中抱着一个孩子。

    据说白莲教信奉的便是龙母送子娘娘，也正是因为这个形象，白莲教在民间的呼声很高，子嗣传承，终究是最重要的问题。

    “叩叩~”

    敲门声传来。

    祝齐将玉佩挂在脖子上，又用衣服掩着，免得太明显。

    打开门来，冷冽寒风之中，一位白衫女子冷峭的站在门外。

    即便在模拟器中，他与白莲圣女香柳痴缠不断，藕断丝连，甚至为了自己她也曾多次涉险，但祝齐还是第一次看到香柳本人。

    人如其名，杨柳依依。

    冷冽风中飘出一股清幽香气。

    她一张脸冻的俏红，目光好奇的端详着祝齐。

    “姑娘有事？”祝齐问道。

    香柳紧了紧衣衫，说道：“深夜赶路途经此地，身上衣单，小女子见此处仍旧烟气，便想借宿一宿。”

    祝齐仔细感应，并未发现附近有其他人的存在，心中对那位“贺伯”更加警惕，此人一定是五境修为！

    “确实，天寒地冻，还请进屋取暖吧。”祝齐大方的让开路，邀请对方进屋。

    堵不如疏，多次模拟之后，也只有请香柳进屋内才可以保下陈锋三人的性命。

    进屋之后，祝齐搬来一张椅子，请香柳靠近火炉坐下，然后又为其倒了一杯热茶。

    “在下祝齐，奇门甲士”祝齐弯腰递茶时说道：“还未请教姑娘如何称呼？”

    他这一弯腰递茶，‘恰巧’的将胸前龙母送子娘娘玉坠露出。

    香柳目光停留在祝齐胸口的龙母送子娘娘玉坠上，这块玉坠她也有一块，是白莲教教主所赐予，在此之前香柳只认为世界上只有自己拥有这块玉坠，但现在眼前的男人身上竟然也有一块！

    难道，眼前的人是教内自己人。

    或者，他是教主生前留下的暗子？

    “姑娘？”祝齐见对方停滞住，不由出声提醒。

    “阁下这块玉佩质地上乘，不知从何而来？”香柳接过茶水，略带好奇的问道。

    只是她完全不知晓自己的提问有多么的突兀。

    目的性太强。

    看来这个年纪不大的“未来娘子”，刚入社会，根本没什么经验。

    “这个啊……”

    祝齐长叹一口气：“其实是多年之前，有一个未曾谋面的陌生人送我的，说此物与我有缘。”

    “那个人是不是常年穿着青色长袍，留着齐胸的长须，一脸威严？”香柳问道。

    “你也认识他？”祝齐惊讶的问道。

    “真的是师父！”

    “师父？”祝齐心中一动，已有诸多猜想。

    香柳眼眶泛红，从怀中拿出了一个与祝齐手中龙母送子娘娘玉坠一模一样的玉坠，何止一模一样，祝齐手中的这一个就是模拟器中香柳赠送的。

    “我师父说，玉坠只有我一人有，没想到竟然会看到一个一模一样的。”她话中听的出有失落，却也有欣喜。

    “你难道是？”

    祝齐却脸色突变，连忙道：“祝齐拜见圣女！”

    从模拟器来看就知道，香柳白莲教圣女的身份无人知晓，但祝齐从一开始就掌握了这至关重要的身份。

    此时有“独一无二”的玉坠，以及脱口而出的圣女，祝齐有信心能瞒过对方九成！

    剩下的一成失败因素，就在那位“贺伯”身上。

    “你这是？”香柳虽然惊讶，但是脸色微变，看来她心中早已对祝齐的身份有所猜想。

    祝齐谨慎的望了一眼隔壁房间，并用传音道：

    “我当初拿到这块玉坠时，曾被告知作为教中密探潜入朝廷内，只等有一天见到圣女，助圣女成就大事！”

