    兰雅一直打到手累了才住手，气的把鞭子扔到地上，左手扶在桌子上喘气。

    周莹莹扔然趴在地上，许是不敢起来，也可能已经被打得不能起来，兰雅也不看她，跟我说：“走，去酒厂。”

    扔下她，我们出去找静蕾，回酒厂。

    我跟留下来的保安说，让他们在这里等到下班再离开。

    静蕾看到我们出来发动车子开到门口，我们坐到车里，兰雅仍是气鼓鼓的。

    我说：“这事我们得从长计议，我猜的不错的话，这个吴国栋一定是老缅那边的反政府武装，也就是政府军的死对头。明天波刚来，我可以侧面了解一下。”

    清哥也一定认识这个人，不过我不想找他，我总觉得清哥这个人有点琢磨不透，在一切不明朗的时候，还不能过多跟他有交集。

    清哥不同于波刚，波刚虽然蛮横，喜欢用不讲道理的处理事情，你如果不爽，用同样的方法怼回去就行，再不行，可以开打。

    清哥不同，他一直扮演着高高在上救世主的角色，他跟你称兄道弟，跟你做一家人，看似是蜂蜜，说不定就是毒药。

    所以，反而是清哥，是我们要忌惮的。

    如果真是孙校长，那么他要干什么呢？想做波刚一直想做的生意？控制瑞城市场？还是就只是针对我和我父亲，让我们父子双双栽倒？

    假如是后者，他今天如果得逞，就可以实施下一步计划，找出新的证据，重新控告我父亲。

    我觉得，后者的可能大一些。

    问题是，为了我两父子，竟然动用了吴国栋，看来是下了血本，不达到目的不罢休。

    今天我破了他的局，不知道下一步会出啥招。

    车子开到办公楼前，我跟她俩说你们先上去，我去车间看看。

    工人们还在加班，太子爷派人来捣乱，增加了很多工作量，加上会场还要布置，有的工人需要通宵干。

    我先去看张师傅那里，他那里才是关键。

    身边没有文四强还有点不习惯，他在我身边我会省心不少。

    我自己这么东一下西一下，有点力不从心。

    张师傅还在忙碌，他大声的在那里指挥着工人们把原石分类，我跟他们说了只分场口不分大小，这样快了不少。

    张师傅看到我扭头笑了一下，没停下手里的活计，招呼着他们摆放原石。

    我没再打扰他们，退出来去看布置主会场的地方。

    主会场设在以前的一个运动场，跑道中间有篮球场和网球场，还有单杠双杠。估计这里是工人们活动的地方，工厂组织的大会肯定也是在这里召开。

    我看到工人们在忙碌的搭建舞台，这里将是这次交易大会的主会场，所有的交易都将在这里举行。

    在车间或者仓库看好原石，在会场写编号，投标，中标后会在这里公布，然后会有专人把标的物送过来。

    大奎也在这里，我嘱咐了他几句，去办公室找兰雅她们。

    现在已经是子夜，明天将迎来忙碌的一天，各方宾客从国内外赶来，安排好住宿，还要举行欢迎酒会，明天的工作安排非常紧凑。

    我回办公室跟她俩说，你俩抓紧时间休息，明天你俩都是重头戏，休息好才行。

    静蕾问：“你呢？明天你的事情更多，赶紧找地方睡一会儿。”

    我说我没事儿，一会儿不管在哪眯一会儿就行，熬过这两天，一定回家好好睡一觉，这段时间一个事接一个事，没睡过一个踏实觉。

    我把办公室让给她俩，我自己去会议室找了几把椅子拼了一下，合衣躺下。

    我把手机放在身边，虽然不想让它响，可是不能没有它，有电话打进来，还是得第一时间接听。

