
　　借着辟宫丹的效果，秦默一步踏入了道宫境。

　　丹田深处，那团风球一般的阴影，不断孕育出五行本源，生生不息。

　　非但如此，秦默的圣灵根再次发生蜕变。

　　又一条虚灵根分裂而出。

　　如此一来，秦默就变成四灵根体质了。

　　在北灵大陆上，这是绝无仅有的。

　　四灵根的意义，绝不只是法力的提升，更是多了一种属性，多了一分仙缘。

　　如果秦默修炼剑意，则可以同时拥有四种剑意了。

　　更重要的是，灵根增多之后，对于念力的提升也是巨大的。

　　“吞噬剑意似乎增强了不少。”

　　秦默感受着体内变化。

　　念力的大幅提升，能够刺激吞噬剑意的成长。

　　而吞噬剑意之中，隐藏着伏龙八绝的神通本源。

　　一旦吞噬剑意强化到某个临界点，伏龙八绝就会释放而出，被秦默所掌控。

　　南宫云天用了几百年的时间，才将伏龙八绝修炼圆满，然后融入吞噬剑意之中，融汇贯通。

　　换了是秦默，即便他拥有无敌的天赋，至少也得百年才能修炼圆满。

　　可如今，他只要激发吞噬剑意，立马就能掌控伏龙八绝。

　　更重要的是，伏龙八绝并非单一的神通，而是有体系存在的。

　　伏龙八绝圆满，可以蜕变成一门道术：大本源术。

　　道术，凌驾于一切神通之上，是真正的天道秘法。

　　这也是秦默对抗厉东皇的底气。

　　而此刻，秦默的念力大幅激增，使得吞噬剑意中的神通本源纷纷觉醒。

　　虚空剑体！

　　寒玉手！

　　风雷眼！

　　升龙诀！

　　混元劲！

　　灭神斩！

　　玉皇体！

　　乱星拳！

　　一念之间，八大神通本源，齐齐涌入了秦默的道宫之中。

　　“伏龙八绝大成了？”

　　秦默都有些难以置信。

　　虽然他早料到有这一天，可当这件事真正发生之际，还是被吓了一大跳。

　　在此之前，秦默只修炼过乱星拳。

　　单单这一门神通，就耗费了他诸多精力。

　　时至今日，他也只悟出了两招，魁星踢斗和极星飞电，连大成都算不上。

　　可这会儿，他明显多了一些顿悟，有了悟出第三招的趋势。

　　乱星拳能悟出第三招，就是妥妥的大成。

　　而这第三招，也并不是什么天马行空的巧思，只是运用了道宫五行，将法力体系化。

　　在极星飞电的基础上，更了进一步，将杀伤面积扩张了百倍以上。

　　秦默闭上双眸，在脑海中演练出了这一招。

　　却见，他一拳轰向天穹，仿佛天穹塌陷，无数流火、闪电、风暴，不断滚滚而下。

　　天地变成了一片末日景象。

　　“这一招就叫‘极爆天流’好了。”

　　秦默睁开双眸，内心却久久不能平静。

　　这一拳威力太猛，即便只是在脑海中演练，照样会让人热血沸腾。

　　乱星拳练到这一步，已经很难再提升了。

　　除非秦默入夺命，开天门，从天道之中顿悟出新的东西。

　　不过，他才刚刚凝练成道宫，距离夺命境还太遥远。M.23sk.com

　　除了乱星拳之外，其余七大神通，也全都进入了大成境界。

　　比如虚空剑体，秦默很轻易的驾驭了无念之剑。

　　再往上一层，无为之剑，那就太难了。

　　或许只有李纯阳这个级别，才能掌握无为之剑。

　　寒玉手，更有意外的惊喜。

　　秦默虽然不是古神血脉，但他拥有四道灵根，具备四种属性，能够一次性召唤出四条神魔手臂。

　　这固然不及于天争，但也比一般人生猛太多了。

　　风雷眼，眸光一动，凭空召唤风雷。

　　这里的风和雷，指的是“三灾九难”中的风灾和雷灾，并非普通的风雷。

　　一旦被风灾和雷灾缠身，就会勾起敌人的劫数，自我毁灭。

　　当然，只有风雷眼大圆满，才能办到这一点。

　　秦默刚刚步入大成，所召唤的风灾和雷灾威力有限。

　　至于升龙诀，那是打开天门的一种秘术。

　　龙云升就是凭借此术，打开了天门，习得三头六臂神通。

　　不过，秦默倒是没这个念头。

　　在道宫境就强行开天门，多少有些拔苗助长的意思。

　　龙云升虽然开了天门，但依旧败在了秦默手中，这已经可以说明问题了。

　　按照秦默的性格，是不会修炼升龙诀的。

　　然而，只有伏龙八绝圆满，才能修炼大本源术，升龙诀不可或缺。

　　混元劲，可壮大法力，最多能将法力提升将九倍。

　　秦默修炼了巨灵剑意，又有四条灵根，法力雄浑无匹，这混元劲对他意义不大。

　　法力是有界限的，不可能无限提升。

　　秦默本身的法力，就已经远超混元劲大成的效果了。

　　相比之下，灭神斩和玉皇体，倒是更能提升秦默的即战力。

　　灭神斩是至高刀法，追求大道至简，一刀致命。

　　“熔万千刀法于一炉，简化成极致的一招斩法，能斩杀神魔，这才有点意思嘛。”

　　秦默连连点头。

　　这灭神斩的理念，十分符合他的胃口。

　　至于玉皇体，则是伏龙宗罕有的一流炼体术。

　　玉皇体一旦大成，肉身如琉璃一般，散发青玉宝光，纯净无瑕，可拒水火，能辟万毒。

　　虽然秦默修炼了九脉圣体，又融合了凤神血，肉身已经极为强悍。

　　但多了一层玉皇体的保护，相当于双重保险。

　　以秦默如今的肉身强度，想要让他受伤，至少得道宫五阶以上的高手才行。

　　“一口气练成了八大神通，简直跟做梦一样。”

　　秦默心头狂跳，血脉喷张。

　　在此之前，他能运用的神通实在少得可怜，除了乱星拳，拘灵印之外，没什么拿得出手的了。

　　拘灵印虽然强大无匹，但限制也很多，没有强大躯壳的情况下，发挥不了任何作用。

　　而现在，秦默一下子多出七门神通，简直有种不真实的感觉。

　　就好像乞讨了半辈子的乞丐，一夜之间腰缠万贯了。

　　“八大神通若是运用好了，和道宫后期的高手也能一战。”

　　这种一步登天的感觉，让秦默信心爆棚。

　　不过，他倒也没有自夸，凭他现在的手段，即便不用邪龙之力，也足以抗衡道宫后期了。

　　半个时辰后，秦默渐渐平静下来。

　　他推开修炼室的大门，目光射向顾家祖祠的方向。

　　“明天就要进宫面圣，这是试探顾家祖祠的最后机会。”

　　即便有些冒险，秦默也决定一试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第243章 八神通免费阅读。https://xs.23sk.com 