    安老爷子不仅连续押中多个优质行业赛道，最骚的是，陆鸣还在安氏集团的资产表上发现有两片矿。

    没错，安氏集团在澳洲居然还有两片规模不俗的锂矿，这下又和有色金属概念搭上边了，又搭上了新能源的风口了，几年后大宗商品价格上涨，家里有矿就是等于钱。

    不过矿这个事情纯属意外，安氏集团名下的两片澳洲锂矿并不是安老爷子刻意买来布局新能源的，而是一家合作企业的质押给安氏集团的，后来这家企业爆雷破产了安氏集团接手进行资产重组，把不良资产打包处理。

    矿留了下来，因为能挣些钱，安老爷子留下矿是发现能给公司带来稳定的盈利，虽然相对来说并不多。

    安氏股份的股价几年后被顶到200元以上是不无道理的，除了原有的那些稳定的核心业务之外，积极拓展的酿酒业务、养殖业务、地产业务叠加起来，还有矿，资本市场不狂顶安氏股份反而不正常。

    安氏集团的另一大优势就是不受外部环境的影响，不像一些高科技公司，外部环境突发变故，比如欧美那边在关键核心技术上卡一下脖子就搞的方寸大乱，资本市场也宛如惊弓之鸟，反应在股价上就是暴涨暴跌。

    而安氏集团就没有这方面的影响，就是一个字，稳！

    其实国内的大消费类行业之所以备受资本的青睐也是源于这个因由，酱油、白酒等等这些行业不会受到外部国际环境的影响，又是十几亿国民日常生活不可或缺的必需品。

    此时此刻，坐在客厅的陆鸣看向大舅哥说：“我不干涉安氏的运营，对于安氏集团近年来的布局也是十分认可，但养猪这件事情，我觉得不太合适，或许可以稍微调整一下。”

    “老弟你这是不看好养猪业？”安谨鸿不由得说道。

    “不，养猪我还是挺看好的，互联网大厂都养猪了。”陆鸣笑了笑，补充道：“但是风险比较大，规模化养殖碰上个猪瘟不是闹着玩的。”

    “那你这是……”安谨鸿不解的看着对方。

    “为什么要去养猪呢？与其更牧圆股份、闻氏股份、星希望这些企业竞争，不如直接让他们成为安氏集团的客户。”陆鸣笑道：“猪企是典型的重资产，是周期性产业，在我看来安氏集团完全可以帮助这些企业盖猪圈，行业大爆发，猪圈的需求必然随之大增，一样能分享到丰盛的行业利润，但规避了周期性的风险，尤其是规模化养殖带来的潜在风险。”

    闹个猪瘟那就不是死一两头猪那么简单，养什么猪啊，费力不讨好，何况那么多猪企了，盖猪圈它不香嘛？

    这里的竞争相对小的得多，安氏集团财力雄厚，资源一整合把上游垄断了，以后猪业爆发了，那么多猪企要盖猪圈都来找安氏股份下单，周期性的行业，养猪赚钱与否是尚且未知的，但盖猪圈是肯定提前赚的盆满钵满了。

    “老弟，你这思路清奇刁钻，关键是很有道理，盖猪圈不比养猪的利润差，风险还小……”安谨鸿一听愣了好一会儿，反应过来后拍了下大腿补充道：“回头我得和老爷子说说这个事情。”

    养猪竞争大，牧圆股份等老牌猪企大厂底蕴在那里，下游产业竞争大，盖猪圈不一样，真的看好未来养猪业能够爆发，上游盖猪圈这个业务只要能够做到垄断，那是稳稳地赚钱。

    办猪场养猪那都得要盖猪圈的呀，套用互联网的逼格高大上的说法，这叫专注上游供给为产业下游赋能，做细分领域的王者。

    要能够做到让各大猪企大厂的新猪圈都是安氏集团盖的，利润绝对是相当可观的。

    安谨鸿没有在这里待多久，聊了一会儿便告辞离去了。

    陆鸣也来到屋外，在园林的亭子驻留片刻，环顾四周总感觉缺点什么。

    对！

    缺的是人气！

    少了人气的氛围，有点阴阴的感觉。

    过了一段时间，一位年过六旬的中老年男子来来到了陆鸣所在的亭子，他叫梁振元，在此之前就是负责维护这座园林别墅的管家，安谨鸿虽然没来居住过，但各个屋子都一尘不染，原因便是一直有人维护管理。

    “陆先生！”

    梁振元是一位专业的职业管家，在这个家政行业有着超过三十年的从业履历，安谨鸿把这套园林别墅送给陆鸣，他也没打算换人，就让梁振元继续任职。

    陆鸣回头看下梁振元吩咐道：“梁叔，人气太少了，你尽快去安排一下，多聘请一些雇员，园丁啊、家政啊、门卫啊、厨师啊、私人健康助理啊、理疗师啊等等这些。”

    安亦柔已经在天盛资本的结束助理实习生涯，她的进步速度已经追不上天盛资本的发展速度，两天前已经出国留学进修去了，现在等于是陆鸣一个人居住在这深宅大院。

    梁振元点头应道：“雇员方面您有具体的要求吗？”

    陆鸣言简意赅道：“秀色可餐。”

    梁振元一听这话，心里稍加细品顿时秒懂点头：“明白，我这就去安排。”

    管家一走，陆鸣转身看着池水里游弋着的锦鲤，顺手抓了一把旁边放着的鱼料撒了出去，拍了拍手里的鱼料不禁惬意的自言自语：“还是一个人好啊，这可不想怎么浪就怎么浪。”

    这是自由的感觉！

    ……

    下午。

    陆鸣换上了一套休闲式的出门装便出了院子，门口停着他的私人商务座驾，那辆迈巴赫已经换掉了，扔到了公司成了葛丰这位董事的代步座驾，当然车还是属于公司名下的资产。

    而陆鸣则是换了一辆国产HQL5，专车司机李成耀就站在旁边，看到老板走了过来便麻溜的打开了车门。

    李成耀开着商务专车载着陆鸣一路前往宁州国际机场，这个周末双休还得继续工作，要有离开宁州出一趟远门，便是北上去首都一趟。

    半小时后抵达机场，首席律师姚筠带着几名律师组成了团队，以及葛丰带着几个手下早就等候BOSS有十来分钟了。

    “走吧。”

    陆鸣一到也没有多扯有的没的，众人跟随着BOSS登机，机场停着一架豪华的私人商务飞机，赫然便是陆鸣的私人出行飞机湾流G650ER。

    二十多分钟后，这架私人商务飞机进入起飞跑道，载着众人前往首都。

    飞机内，坐在陆鸣对面位置的葛丰感叹道：“幸好陆总上次中途紧急叫停了投资乐士的计划，不然我这颗雷摊的有点大。”

    葛丰当初也差点被贾老板忽悠进去了，要是跳到这个坑里头去，被拉下水，天盛资本妥妥的200个亿的亏损打底，血本无归的那种，这可不是一笔小数目，即便是天盛也是有点痛的。

    乐士今年翻车，投资了这家公司的28万股东在今年绝对是食不知味，夜不能寐的，公司早就在上个月已经停牌处理，想跑都跑不掉，股票腰斩之后继续往下腰斩，这个时候跑不跑都无所谓了，28万股东已经跌麻了。

    原因是债务爆雷，一季报预告又是亏损成定局，而今年全年可能要巨亏近120亿的悲催事实才是摆在28万股东面前的噩梦，如此巨大的窟窿主要包括35亿元对影视版权、可供出售金融资产等无形资产的计提减值准备。

    娱乐圈的各路明星都被贾老板忽悠瘸了，有差不多20个明星是爆亏，其中有一位更是投了5000万进去，亏的麻麻都不认识的节奏。

    听了贾老板的故事，现在全都变成了事故，在忽悠方面，贾老板绝对是永远滴神。

    陆鸣这次出行就是去和贾老板谈一些业务转让问题，天盛能不能把乐士扶起来呢？如果全力支持强行扶起来那是一定可以扶起来，以天盛现在的资本实力，陆鸣手里握着两千多亿的现金流，全盘接下乐士的所有债务绝对是没有问题的。

    但绝对不可能这么做，风险与回报不对等，而且很多事情不是钱能搞定的。

    再一个接盘之后怎么办？自己运营公司？这不是天盛资本的强项，难道继续请贾老板管理公司？即便是陆鸣也不敢啊，到时候被贾老板拉下水，进也不是，退也不是。

    陆鸣这次去见贾老板唯一看上的就是乐士手里的影视版权资源，拥有最大正版影视版权内容库一直以来都是乐士网引以为傲的竞争优势。

    这一点不得不说贾老板还是有眼光的。

    乐士崩盘，此次陆鸣就是去一堆垃圾里面把真正的宝贝给淘出来带走。

    ……

