    “卧槽，这小子什么情况，也太狠了吧！”司空云涛破口大叫，整个人都是站了起来。

    只见那光幕之中，林辰，一拳把那巅峰武夫轰飞了出去，直接坠入悬崖之中。

    这，这就完了？

    大家都还没反应过来呢，正准备看一场大战！

    王城主正期待着林辰被废掉，企图挑战他们王家，胆敢成为王腾的绊脚石，必须清除！

    王城主要让林辰明白，不要有点实力就嚣张，那是取死之道，就比如现在。

    是的，现在……

    只是取死之道的人换了一个，是他们王家的强者！

    “这不可能！”王城主坐不住了，忍不住大吼起来，脸色震惊中透着不可置信。

    怎么可能是这样！

    就算不敌，也不该是被林辰一拳秒了才是！

    那可是巅峰武夫，就算是王家，也不是说随随便便就可以拎出来的，乃是绝对的高层了，培养起来耗费了不知多少资源。

    是中坚力量！

    然后呢，给人一拳干碎了！

    “这，这可真是……”曹瑾张大嘴巴，有些接受不了。

    你一个少年人，是不是强得有些过头了，还是不是人啊！

    “这下子，预选战的魁首是谁可就真说不准了！”李准不由得看向王城主，颇有几分幸灾乐祸。

    “嘿，少年狠人，没记错是这个名号啊，这小子，远超想象啊！”司空云涛平复了下来。

    他目光灼灼的看着林辰，心中则是冷笑一声，“那些老东西怕是要睡不安稳了，也不知道会不会有人不顾默契，对这小子下手。”

    “嗯……应该不敢有太大的动作吧，据说那个女人的一些旧部，正在联络汇聚，要真引得震怒，大人物们怕也扛不住的。”

    “先看看，先看看，反正跟我又没关系，哈哈！”司空云涛了解诸多内情，但他跟谁都不是一路。

    他就是单纯的想要看戏而已。

    “王城主！”司空云涛叫了一声。

    王城主神色一动，铁青的脸色收敛了许多，他调整情绪，对着司空云涛行礼道：“上使有何吩咐？”

    “不是说好给那小子一个警告吗，他这样太目中无人了，你还不赶紧想办法，不然我这面子往哪搁啊！”司空云涛呵呵笑道。

    哪里有半分丢脸的感觉。

    王城主心里已经在大骂了，司空云涛这混账，摆明了就是看戏，这会儿还想着添一把火！

    面子不好搁怎么不自己出手？

    王城主心中恼怒，但却不敢言语，而且司空云涛这样的态度对他来说是好事。

    此子，不可留！

    否则王腾真有可能被击败！

    但，总不能出动半步武圣吧，那就做得太过火了，就算司空云涛睁一只眼闭一只眼，王城主也不好将事情做到那种程度。

    当下王城主思量片刻，道：“上使，我实在不信一个少年人可以拥有这般可怕的力量，我猜测，他动用了不属于自己的力量，这样做毫无疑问是违规的！”

    “有道理，王城主果然是慧眼如炬啊，那照王城主的意思，应该怎么做？”司空云涛呵呵笑道。

    王城主怔了怔，这司空云涛到底是个什么意思，竟然半点都没有反驳，完全照着他的意思来了。

    他可不相信司空云涛是这么好糊弄的人。

    但现在这种情况，总也不能什么都不做，当下王城主也豁了出来，道：“理应带过来，好好检验，否则无法体现出预选战的公平！”

    公平两个字从司空云涛口中说出来，还真是够讽刺的，不少人都是冷笑。

    这是打算往林辰身上泼脏水了！

    不过不得不承认，其他人此刻心中也有着疑惑，林辰似乎强得有些过头了，要知道，他看上去不过十七八岁而已。

    实在是太年轻。

    如此年轻拥有这般战力，令人难以理解，真有可能是依靠了外物，是动用某些强者的力量！

    这可不被允许！

    整个预选战，参赛者可以借助的外物只有灵宝，符箓、长辈所封印的一击等等，皆是不可使用的。

    如果真是这样，那么林辰被取消资格，也是应该。

    “行，就按照王城主所说的去做吧！”司空云涛笑道。

    “多谢上使！”王城主连声道，当下安排人去带回林辰。

    此刻，林辰站在一座山峰上，他微微皱眉，有些想不明白。

    他可是参赛者，怎么还有外部强者直接对他出手？

    这种事是不被允许的！

    “这龙陨州来的人，到底是什么意思，是被蒙蔽了，还是同流合污？”林辰眯了眯眼睛。

    要是后者，情况可就不太好了，现在的林辰还不足以与龙陨州那个层面的强者对抗。

    不过，林辰也不是没有底牌，对方要是真的做得过分，那么周匹夫所留下的武圣遗蜕，会教对方做人的！

    一拳轰飞一名巅峰武夫，林辰就等在原地，他觉得既然这般明目张胆，已经不顾规则，那么这件事就不会就此结束。

    而他也想要看看，王家究竟能做到何种地步。

    果然，有人快速接近，嗖嗖数声，便来到了他身前。

    三位巅峰武夫吗？

    这三个人，气血都是无比凝实旺盛，浮动之际，便如同潮汐一般波动起来，有怒卷狂涛之势！

    显然，都是在这个境界浸淫十数年的存在，一身血肉已经仿佛锤炼，极为可怕。

    “你们王家这么狂吗，已经可以将预选战的规矩都踩在脚底？”林辰有些意外。

    他倒是没有恐惧，只是很惊讶王家的权势。

    这已经做得极为过火了，龙陨州的人，会任由事态这样发展？

    很难想象这是预选战！

    三大强者脸色很难看，目光冰冷的盯着林辰，如果可以，他们当然想要出手，直接灭掉林辰。

    “看来是不打算出手，那就让开吧，我可还要继续参赛”，林辰淡淡道，态度自然不可能好。

    “竖子，也太狂了，小心早死！”一尊强者寒声道。

    林辰如此态度，分明不将他们放在眼里。

    “滚！”林辰却只有一个字。

    闻言，三人都是脸色一阵青白，几乎想要出手，但最后还是忍了下来。

    其中一人声音冰冷的道：“小子，你别得意，你的力量太可疑了，恐怕是借助了外力吧，现在就跟我们回去，上使将亲自调查情况！”

    “我劝你，不要做无谓的事情，乖乖跟我们走！”

