    从京都到燕州千里之遥，齐曦鹏要来也不是一天两天的事，趁这时间还是先把花倾国找到才是正经。

    与顾相宜取得联系，询问他找人的事办的怎样，得到的回答是“再等两日”。

    ***，再等两日，等得黄花菜都凉了。

    令人欣喜的是，约定的两日还没过去，就等到了绑匪的消息。李人上街忽然冲出一个小乞丐，递给他一封信，说要呈给都水使者。他不敢做主拆开，忙回来交给李浅。

    李浅打开，见上面只有一行字：欲见弟弟，今夜三更在成美楼相侯，不可多带一人前来。

    好容易有了消息，即便知道是个陷阱她也不能不去。她担心倾国，想见倾第二百四十章  钦差驾临国，这些日子都快熬得疯了。

    信上说不可多带一人，但没说不能多告诉一人，她安排李人守在成美楼四周，密切注视那里的动静，若有什么风吹草动也好冲进去救人。不过她也知道指望完全李人是不行的，真要出了什么事再等他救人，估计她早被剁成瓣了。所以她还必须为自己准备第二条退路。

    她按照约定的联络方式通知顾相宜她去成美楼，然后才大模大样的整装前往。

    今日的成美楼与往日似乎也没什么不同，或者上一次被抓怕了，每个妓女看见她都吓得跟小猫似地。鸨母小心翼翼地把她迎进去，看看四下无人时小声道：“要找的人在第三间房。”说完迅速走开，仿佛逃命一般。

    李浅精神也为之一紧，她走到第三间房前，还没敲门里面已经打开，一个年轻的小伙子探出头来，对她一笑，“大人跟我来。”

    跟着他走进去，房间里坐着三个人，两男一女。面目陌生。再加上开门那个，一共四个，听他们的呼吸便知都是硬手。

    中间一个貌似领头第二百四十章  钦差驾临的男子一见她，便露出笑容。宛如多日未见的好友。

    “大人很守时啊。”

    李浅从容坐到他对面，也似与他们很熟似地打招呼，“哎呀，几位好啊。”接着问，“你们是谁？”

    “咱们是谁不重要，关键是咱们知道你是谁。”

    李浅冷笑，“很好。那就更方便谈了。那就别废话，把你们的条件说出来。”

    那男子点点头，倒似颇欣赏她的直率，“你弟弟在咱们手里，你替咱们做件事便会放人。”

    “什么事？”

    “下个月初东鲁王就会到燕州，到时想让你把他带到这里，没问题。”

    当然有问题，凭什么他要带个男人**？而且这些人居然知道齐曦鹏要来。连她这个当事人也只是刚得了消息，这不觉诡异吗？

    李浅看他，“你觉得我像白痴吗？”

    男子笑。“当然不像，可你知道花倾国在咱们手里。”

    这点不用他们提醒，她还没那么健忘。她调整了好半天心思，才没让自己当场骂出来。

    “运河的事可以商量，其余的就不用提了，齐曦鹏来了，你们有本事杀就尽管杀，不用叫我在里面作伐，我讨厌被威胁，尤其是被讨厌的人威胁……。”

    那男子怔了怔。他见过许多人面对类似威胁之下进退两难，颇为犹豫不决，却从没见过有哪个人像她一样果敢，能把骂人的话说的这般大义凛然。

    这还真是个有趣的女人，怨不得连那样的小子也为她动心了。他试图扳回来，“别忘了你弟弟在咱们手里。”得到的结果却是挥到他脸上的大耳刮子。

    这一下打得又快又狠。男子遂不及防之下竟没躲开，不由得怒气上冲，“你别忘了这是在哪儿。”

    李浅吐了口气，她最近的脾气尤其大，莫名其妙的就会生气，当然如果有谁敢惹她后果自然更加严重。

    “苍啷啷”三把宝剑同时出鞘，每一把都寒气逼人。

    李浅摊开手，表示自己手无寸铁，“好，咱们继续谈。”她嬉笑着又坐下，仿佛刚才打他的是别人。

    男子脸上很觉挂不住，却又不知要拿她怎么办，正是要用她的时候也不敢伤她，难道真要像她一般还一个耳刮子才觉痛快吗？好，圣人书把他读傻了，永远做不出这样的事。

    看他呆愣，李浅笑得越发灿烂，道：“花倾国可以在你们那儿多留几日，至于东鲁王，他若来了再说，若是来不了，咱们就拿运河交换如何？”

    “整条运河？”

    她冷嗤，“你们想得太美了。只是陇西四地，别的地方我可没这样的能耐。再过几日就是运河的开挖仪式，到那一日将会宣布最后所属。”

    男子咬牙，“好，一言为定，咱们就再等几天。”

    其实他们原定计划也没想逼着她杀东鲁王，只是京中传来的一个消息，让他们很玩味儿，所以才临时起意。可这会儿看来指望这丫头肯定不行了，到底谁生出这么个油盐不进的丫头？真让人头痛啊。

    出了房门，李浅还在捏着一把汗。刚才那架势真是危险之极，稍有差池自己可能就小命玩完。事实上她远没表面上所表现的那么无畏。

    这时突然一只手递过来一杯茶，她伸手接过，连那人脸都没看，便道：“还算你有良心。”

    那人低低一笑，“你送了信我能不来吗？”

    这人正是顾相宜，此刻他正扮成一个龟奴对自己笑得颇为浪荡。而从远处看，他们就像龟奴在对大爷服务，瞧着也没多可疑。可是这会儿李浅却没空跟他叙旧，她着急毛慌的往外跑，刚走下楼梯却被他拦住。

    她问，“你要做什么？”

    顾相宜斜了她一眼，“你不会装傻，明明答应给我的好处，一转眼却送给了别人。”

    这小子耳朵可真够尖的，到底在外面偷听了多久？她心虚地笑，“这个……等你把人带到我面前再说。”

    顾相宜还要说什么，李浅突然尖叫一声，“老鸨，老鸨，看看你家的龟奴这么没规矩，客人都说不给钱了，居然还要。”

    老鸨立刻跑了过来，连声道歉。她则趁着这个机会赶紧遛了。

    顾相宜看看自己伸出的左手，不由暗恨，这臭丫头过了河就拆桥，还真当自己是龟奴了吗？

    李浅出了成美楼，正要上车，忽瞧见不远处一个胡同里有个人影闪过。那里没掌灯，瞧得也不大清楚，可不知为何，她觉得那个人很熟悉，身材尤其像启王齐曦澜。

    是错觉吗？齐曦澜离京已经一年有余，去向不明，他有可能出现在这儿吗？

    若真的是他，那么现在燕州的这池水可是混的没边了……

    ※

    齐曦鹏来得很快，几天之后就到了燕州，报信官前来报信，李浅还不相信呢。

    他这回动静搞得极大，光随行营兵就带了五千，还有五百护卫，一百紫衣卫，其余的跟随人员也有数十，除了没带女人外，其余的基本都齐了。

    一大早就得了消息，李浅带四府官员出城十里迎接。远远的看到那旌旗招展的队伍，她很有些郁闷，来这么多人，这得吃多少饭啊。

    东鲁王也不知抽什么风了，就是到这儿视察一下，至于带这么多人嘛，这是显示一下他手下兵多吗？

    一阵尘土飞过，马队也到了眼前，李浅跪在地上，一抬头就吃了一嘴土。她抹了一把脸，对上叩首，“下官花倾国拜见东鲁王爷。”

    齐曦鹏在马上抱拳还了半礼，笑道：“花大人最近风姿不凡，倒是越发漂亮了。”

    李浅咬了咬牙，这些人眼睛跟刀子似的，怎么可能认不出她。她也不跟他过嘴皮子，只道：“恭请王爷入城。”

    齐曦鹏打马扬鞭，马蹄子又溅起一片土，这回也很“幸运”的溅了她一脸。

    李浅火气上冒，也不知他是不是有意，或者在哪儿受了气，找到她这儿发了。

    忽有些后悔给皇上递折子，把这个东鲁王招来也不知是福是祸。若是一事不成，反给她设置障碍可就得不偿失了。

    正想着，一只手帕递到她面前，却是沈致。

    她抹了一把脸上的尘土，对他一笑。他总是这样细心，无论做什么身边都备着帕子，也永远是那么干干净净的。不好意思把弄脏的手帕再还他，小心的揣在怀里。他也似忘了这事，回到郡守府也没提过要还。

    东鲁王入府自是要设宴款待，原本李浅住的房子也被迫腾出来，搬到一个僻静的偏房。燕州郡守郝通忙里忙外的伺候着，溜须拍马想尽巴结之道。他可能觉得能就此找到靠山，对李浅也不如先前殷勤、惧怕了。

    李浅对这些倒不在乎的，她只关心花倾国，若是能把弟弟救出来，让她管齐曦鹏叫爷爷都行。在酒席宴上和东鲁王谈过几句目前的状况，齐曦鹏只虚应着说知道了，半点也不发表意见，在问起皇上的意思时，他还眨眨眼，很气人回她一句，“等有机会你自己问。”

    他***。有机会？她要能见到齐曦炎还用得着问他吗？窝着一肚子火，也没喝两口酒便从大厅里退了出来。

    郡守府里突然多了许多人，哪里都不清静，她沿着长长回廊走着，时而扫一眼路边干枯的花丛。冬天里没有雪景的大地是极萧索的，空气中都透着丝丝凉意，就如她此刻的心境一般。RQ！！！