    韩棋点了点头，“嗯，确实，相比设计为没有义体设备的主角佩恩。”

    “那些反派的杂兵们，修改起来反而会更加麻烦。”

    “毕竟，我提供给你的反派们的原画，以及模型，都是没有义体的老式反派。”

    “而为了更加贴合现实里的帮派等等，我们肯定是要把那些帮派的成员，给加装各种义体的。”

    这样一想，韩棋感觉狗尾草的任务，似乎是真的有点重啊！

    于是韩棋问道：“你先做着吧，如果有必要的话，我会派人来协助你的。”

    “而且，我也打算联系一些外包的工作室。”

    没想到狗尾草，却主动的摇了摇头：“还行，时间挺充裕的。”

    “我先试试吧。”

    员工如此主动请缨，韩棋虽然不愿意剥削，却也只能含泪剥削了。

    “好样的，不愧为我们的流浪者的女儿。”

    同样工作繁重的，还有负责设置游戏演出、分镜、效果等方面的罗衫和田克猛。

    如果《马克思佩恩》，是一款不需要太多修改的游戏。

    那么这些工作内容，不会太麻烦。

    关键是，《马克思佩恩》需要大量的修改。

    就拿反派的小兵们来说。

    在原版的游戏中，这些小兵都没什么义体，都是普通人的战斗方式。

    而现在，随着给这些反派们加装义体。

    这些反派士兵们，也肯定会有不同的战斗方式。

    鉴于游戏中会有大量的敌人存在，所以也必须要求不同的敌人，不同的义体，有不同的战斗方式。

    虽然单个并不会太复杂，但数量起来了之后，还是会比较难搞的。

    特别是赛博星，一直以来这方面都是弱点。

    就更加显得，让不同敌人做出不同战斗风格，会显得更加困难。

    至少，对于赛博星的游戏人士来说，比较困难。

    当然，韩棋也可以放低姿态，不要求各种不同义体的敌人，会有不同的战斗风格。

    甚至还可以进一步放低要求，把所有的敌人小兵都做成一个样。

    反正赛博星的游戏，就是这样子。

    不过，那又不符合韩棋自己对自己的要求了。

    韩棋既然来赛博星开发游戏，就一定要严格要求自己。

    可以不完美，但不能堕落！

    可以说，《马克思佩恩》作为韩棋制作的第一款真正意义上的大型游戏。

    是挑战，更是学习的机会。

    韩棋知道，凭着自己目前的实力。

    凭着幽灵工作室目前的实力，恐怕是很难轻轻松松的做出一款，理想的WG平台的游戏。

    特别是赛博版的《马克思佩恩》，又是一款需要大量修改的游戏。

    但，这也真是一次很好的机会。

    不是么？

    不做不知道，一做吓一跳！

    只有当真正的开始制作游戏之后，才能够感受得到——第一次制作一款需要大量修改的，WG平台的大型游戏。

    绝对不是一件简单的事。

    不是说因为，韩棋有火种系统，就真的可以一路碾压过去的。

    韩棋对于开发《马克思佩恩》的兴趣，也是越来越高涨。

    搞得韩棋都忍不住化身工作狂，一天到晚泡在车库里，和员工们一同奋斗了。

    韩棋希望，不仅是员工，也包括自己。

    能在这一次开发与学习的过程中，尽可能的掌握更多游戏开发的技巧。

    掌握更多，把地球上原版游戏，巧妙的进行赛博星现代化的技术。

    以便于在接下来准备开发的《小小噩梦》中，为自己打下坚实的基础。

    《马克思佩恩》毕竟还是给PNPD开发的广告游戏，稍微的试验品一点也就算了。

    《小小噩梦》如果不出意外的话，将会是打造的，第一款完全属于自己的游戏。

    必须要高度重视，才算是对自己负责啊！

    韩棋希望，自己能在《马克思佩恩》之上学习到足够的经验，练好足够的技术。

    最好再把幽灵的名气，打的再响亮一些。

    这样一来，凭着《马克思佩恩》以及之前的两款游戏积累下来的口碑。

    韩棋，就完全可以利用这些口碑，为自己的专属游戏开花结果了。

    连续爆肝工作了几天，韩棋看了看游戏开发进度——比自己预想的稍微慢一点。

    毕竟在制作的过程中，发现的问题，需要修改和设计的地方，还是挺多的。

    不过即使这样，总体而言，开发进度也依然非常迅速了。

    让赛博星其他的大公司来制作《马克思佩恩》，即使他们人才多设备强，也至少要花费数月的时间。

    而幽灵工作室这边，则是以天计算。

    究竟是20天做完，还是30天做完？

    其实，影响并不大。

    反正只要韩棋带领大家，在前期把需要升级、修改、本地化的东西给搞定。

    后面就可以用系统来协助，分分钟就能搞定。

    所以，韩棋对于游戏开发进度的稍微落后，并不太在意。

    反而韩棋，还很乐在其中的，不断结合地球的游戏水平，以及赛博星的本土状况，提出各种修改意见。

    韩棋在地球上，就是做游戏编辑的，纸上谈兵的能力拉满。

    指点江山，自然是不在话下。

    反正韩棋只是提出，具体的修改都是手下员工们做。

    不累！

    甲方不累乙方累！

    干劲满满的韩棋，在爆肝了几天之后。

    暂时性的离开了幽灵，准备去找家工作室，把部分的人物模型工作，给外包出去。

    因为经过这几天的工作，韩棋发现了，狗尾草原画能力是完全没问题的。

    这位流浪者小姑娘，虽然年纪小，但作画速度贼快，高产赛母猪。

    但在人物的3D模型方面，没有相关基础的她，就十分挣扎了。

    虽然这份工作，3D的原型已经由韩棋提供好了。

    部分的工作内容，也会交给首席程序员田克猛去做。

    但剩下的部分工作，依然不轻松。

    并且对于狗尾草这样的新手来说，难度也颇高。

    说白了，这个问题产生的因素在于韩棋。

    是韩棋，拿地球上游戏的水平，来要求赛博星的游戏。

    明明赛博星本土游戏，基本都会把敌人小兵做成一个样子。

    但韩棋却要求，做成不同的外貌和动作。

    这就自然而然的产生了大量额外工作量。

