    “请我吃饭？”

    叶流风错愕了一下，潜意识里就想直接答应了。

    毕竟，这还是叶小白第一次以个人名义请他吃饭，以前都是她妈邀请。

    但转念一想，不妥，不太妥。

    这边刚刚跟莫知意说今晚有事情要办，转身就答应了和叶小白一起吃晚饭，那不是自己打自己脸吗？

    以莫知意的性格，轻则哭闹，重则上吊……

    可他又实在不想拒绝叶小白。

    目光一转，叶流风手捂侧脸，正好挡住莫知意的视线，不让她看到自己此刻的神情。

    一边，叶流风朝着叶小白挤眉弄眼，嘴上却说着：“今晚啊，今晚我没空啊……”

    看着叶流风那堪称诡异的表情，叶小白错愕了好半晌，漂亮水灵的大眼睛眨了又眨，实在是没搞懂，这什么意思啊？

    你没空就没空，还做这么难看的表情吓唬我？

    她伤心了。

    好不容易决定要对叶流风展开疯狂的追求，好不容易攒了一顿晚饭的钱，这家伙居然……

    “没空就没空，谁稀罕你啊！”叶小白柳叶眉一蹙，一脚将脚下的石子踢向叶流风，随后转身便走。

    气人，这家伙太气人了！

    叶流风险之又险的避开横飞而来的石子，张嘴欲呼，奈何叶小白早已走远。

    他委屈了。

    犯病了吧？

    我这表情的意思还不够明显？我很乐意接受你的邀请，但现在不方便明着答应，你待会儿再问问我……这都看不懂？

    就算看不懂，也没必要发这么大火吧？

    叶流风连翻白眼，忍不住跟着莫知意吐槽：“你评评理，是不是有点无理取闹了？”

    “女孩子嘛，好不容易鼓起勇气勾搭你，结果却被拒绝了，面子上过不去呗！”

    莫知意看了两眼叶小白的背影，嬉笑道：“哎，宝贝，我觉得你这个未婚妻也很不错，要不你晚上还是陪她吃饭吧？”

    叶流风：“……”

    你早说啊！

    叶流风哼了一声，一脸傲气：“还吃饭？呵，先不说我把你的事情放在第一位，就算我晚上有空，也不可能陪她吃饭了，除非她跑过来求我！”

    “宝贝……”莫知意两眼湿润，感动极了。

    叶流风两眼一闭，心在滴血。

    莫知意说的没错，叶小白是个很好的女孩子，除了身材还不够饱满并且不适合穿黑丝之外，其他的都很符合叶流风的审美。

    身材不饱满可以食补，不适合穿黑丝是年纪还没到……自从秋游事件后，叶流风一直很重视叶小白。

    好不容易这小妞儿要请他吃饭了，结果却……

    怎样才能重获这个机会？在线等，挺急的。

    可惜，没有人给叶流风答案。

    不多时，一节体育课结束，莫知意急匆匆的回了办公室，爱美的女人真是多嗮一会儿太阳都觉得痛苦。

    叶流风却没回去，因为他还有一节课。

    八班的同学散去不久，九班的同学就来了。

    心情郁闷的叶流风甚至都没起身，挥挥手道：“老规矩，跑完自由活动。”

    学生们埋头奔跑。

    叶流风则拿出手机和闻人望月聊天，这个戏多的女人，总是能让他的心情迅速豁达愉悦。

    聊着聊着。

    “喂，叶流风，你是不是脑子不好？”耳边忽然传来一个冷笑的声音。

    叶流风一愕，抬头看去，只见钱多多正双手抱胸站在他面前，居高临下的姿态，却让叶流风看不见她的脸。

    角度问题，有不明物体遮挡了叶流风的视线。

    叶流风放下手机，皱着眉头仰望着钱多多道：“几天没打又皮痒了是不是？还有，你跑完了？”

    “我没跑。”钱多多撇了撇嘴，直接坐到叶流风身边傲娇道：“我身体不舒服，可以不用跑。”

    这是叶流风定的规矩，毕竟他的主旨是锻炼身体，不是虐待学生。

    至于装病之类的问题，完全不存在，没人能在叶流风面前装病。

    叶流风看了钱多多两眼，微微皱眉：“你受伤了？”

    钱多多不以为意道：“昨晚跟人打了一架，大意了，惜败。”

    叶流风怔然：“什么人？”

    这段时间叶小白从他身上学了多套武学，并且每天坚持体术修行，实力提升巨大，讲道理，气功之下，很难有人会是她的对手。

    但她却受伤了，肩膀部位，似是被人拍了一掌。

    “我也不知道是什么人，就是昨晚我在外面跟人赛车，黑灯瞎火的忽然就窜出来，杀气腾腾的，我跟他过了几招，发现打不过我就上车溜了。”钱多多红着脸道。

    叶流风看了她两眼，摇摇头道：“待会儿我给你开个方子，放学了自己去药店配。”

    钱多多闻言一愣，看了叶流风一眼，抿了抿嘴没说话。

    而叶流风则是皱着眉头若有所思。

    什么人袭击的钱多多？

    这妞也算是半个杀手，性格又张扬跋扈，是她同行的仇人？

    叶流风正思索着。

    “哎，问你话呢！”身旁的钱多多却忽然推搡了他一下。

    叶流风愕然：“你问我什么了？”

    钱多多白眼道：“我问你是不是脑子坏了？小白主动请你吃饭，你拒绝她就算了，居然还扮鬼脸气她？你有点过分了。”

    “扮鬼脸？”叶流风懵逼了，叶小白你瞎吗？那叫鬼脸？

    “哼，要不是打不过你，今天我非得胖揍你一顿给她出出气！”钱多多咬牙切齿道。

    “滚滚滚，离我远点。”叶流风一把推开钱多多，心情又不愉快了。

    险些被叶流风推摔倒的钱多多气坏了，张牙舞爪的要动手，但最后还是选择忍气吞声，骂骂咧咧的走了。

    却是没走两步。

    “等等！”叶流风忽然出声道。

    钱多多停下脚步转头看着叶流风，黛眉紧蹙：“干什么？不是你让我滚的吗？”

    叶流风眯了眯眼，咧嘴笑了：“多多，过来，你过来，我有事情跟你商量！”

    钱多多：“……”

    这厮多半是脑子坏了，这也太特娘的反常了吧？

    见钱多多不动，叶流风啧了一声，招手道：“你快过来，答应我一件事，我再教你一套武学！”

