    一夜激战，叛军并未能取得太多的战果，承天门一线依旧在东宫六率防御之中，叛军未得寸进。但战况极其激烈，双方死伤惨重，天明之后大雨倾盆，叛军终于鸣金收兵，双方冒着大雨救治伤员、收殓尸体。

    雨水冲散遍地血泊，却洗不净残肢断臂、尸横枕籍……

    长孙无忌回到延寿坊，脱下沉重的甲胄简单洗漱一下，与宇文士及、独孤览、令狐德棻等人一起用了早膳，顺便听取各方面的汇报。

    等听闻右屯卫兵分数路，直扑屯驻各地的门阀私军，诸人尽皆面色凝重。

    独孤览忧心忡忡道：“这些门阀私军皆是入关襄助我关陇成就大业，如今粮秣短缺已经使得他们怨声载道，若是再被右屯卫一一剿灭，恐怕自今而后，吾关陇门阀将自绝于关外门阀面前。”

    人家被你威逼利诱着弄到关中来，结果粮秣被一把火烧了，你们迟迟不能补充，如今更是坐视各家私军被右屯卫一一蚕食鲸吞、剿灭殆尽，这可就结下了死仇。

    这种“背刺”所带来的伤害往往更甚，毕竟大家与东宫打生打死乃是各为其主，谁胜谁负意料中事，打完了分配利益重整朝局，坐下来依旧可以团结携手，共谱篇章。但如今关外门阀私军几乎等同于被关陇门阀彻底出卖，性质与两军交战截然不同。

    或许一时片刻那么关外门阀奈何不得关陇，可这根刺扎在心里，碰一下就痛，等到对景的时候爆发得愈发猛烈……

    长孙无忌看了独孤览一眼，沉声道：“眼下最紧要的非是如何袒护那些门阀私军，而是我们自己先活下来！如今的形势你们也都看到了，咱们与东宫想方设法促成和谈，为此一再退让，结果那些屯驻各地的门阀私军一个接一个的被剿灭。是房二干的？还是太子干的？亦或是李勣干的？其实这些都不重要，是有人不愿见到咱们与东宫达成和谈。”

    令狐德棻不解：“咱们自与东宫和谈便是，旁人谁能影响这件事？只要咱们双方化干戈为玉帛，即便是李勣也只能捏着鼻子认了，否则他敢纵兵前来，便是图谋造反、悖逆之举，以李勣爱惜名声、城府深沉的性子，绝不会冒天下之大不韪。”

    只要和谈就能消弭这场兵变，使得朝堂重回正轨，为此关陇门阀就算再是退让、再是付出更多的利益，这笔账也是赚的。

    似眼下这般集结所有力量猛攻太极宫，损失太大，就算击溃了东宫六率又能如何？

    玄武门外的右屯卫怎么办？

    潼关的李勣怎么办？

    他觉得长孙无忌根本就是昏了头，所以令狐家的私兵此刻都在城外待命，尚未入城参预猛攻太极宫……

    长孙无忌知道今日若不能说服这几位关陇中坚，很容易使得关陇内部闹出分裂，功亏一篑。

    他喝了口茶水，缓缓说道：“陛下或许留有遗诏。”

    此言若是放在别处，简直有若石破天惊，但是在此地说出，面前几人也仅只是露出惊异之色……

    李二陛下雄才大略，即便身陨军中，也必然留有遗诏交代后事，这是题中应有之意，否则才是不正常。诸人之惊异，是因为既然长孙无忌特意提起此事，必然是他知晓了遗诏的内容，甚至极有可能遗诏之中交待了什么了不得的大事。

    见到诸人向他看来，长孙无忌这才放下茶杯，目光炯炯：“极有可能，遗诏之中交待了另立储君之事。”

    此言一出，诸人这才大惊失色。

    独孤览忙问道：“何以见得？莫非辅机已经知晓遗诏之内容？”

    长孙无忌摇摇头，道：“并不知晓具体内容，但这份遗诏一定是在李勣手中，而对于李勣种种不合常理之行为，诸位有什么揣测？”

    诸人齐齐动容。

    事实上李二陛下是否留下遗诏，大家也仅只是猜测，毕竟既未见到实物，亦未有什么风声传出。但是现在经由长孙无忌提醒，联想到李勣自辽东撤军以后种种怪异不合常理之行为，一瞬间便有所领悟。

    窗外风雨交加。

    宇文士及紧紧蹙着眉头：“辅机的意思是，李勣之所以自辽东撤军以后拖延时日、放缓行军，迟迟不肯回归长安，乃是尊奉陛下遗诏？”

    独孤览奇道：“即便陛下当真留有遗诏，却又怎可能不准李勣快速返回关中呢？”

    长安乃天下之中、帝国之都，更是李唐皇朝的根基所在，一旦长安长久陷入动乱，轻则动摇皇朝根本，重则政权倾颓、帝国瓦解，重现隋末群雄逐鹿之乱世……

    所以若李二陛下留有遗诏，更应当是勒令李勣快马加鞭返回长安抵定乱局，又岂能反其道而行之？

    没道理啊。

    长孙无忌喝茶不语，有些人对于这种更深层次的斗争总是缺乏敏锐的触觉与感知，他不愿像个老师教导学生一般详细剖析、循循善诱。

    跟不上脚步的，终究要被淘汰。

    当然，走得太快的脱离了大部队，也会自取灭亡……

    宇文士及解释道：“然而事实上李勣的确是百般拖延，三个月的路程，他足足走了半年……即便陛下没有留下遗诏，以李勣受命统御大军、百官之首的身份、职责，也应当尽快返回关中，平灭乱局。但李勣却并未如此，如此便只有一个解释，一定是他受命于陛下遗诏，故而才这么做。”

    独孤览不是个笨蛋，只不过对于政治斗争这些个阴谋诡计不大擅长，此刻明白过来，却愈发疑惑：“可李勣如此做法又是图谋什么？难不成真如同咱们之前猜测那般，这厮想要借咱们的手覆亡东宫，而后他挟数十万大军归来，以雷霆万钧之势‘铲除奸佞’、‘恢复朝纲’，另立储君以达到大权独揽之目的？”

    不仅仅是关陇门阀，事实上各方势力对于李勣种种诡异举措背后动机之猜测，大抵皆是如此。

    否则实在是想不出合理的解释。

    长孙无忌将茶杯捧在手心，阴沉着脸，扭头望着窗外风雨如晦，淡然道：“李勣的目的大抵如此，但这些未必是他自己的想法。”

    独孤览瞪大眼睛，连胡子都翘起来，震惊道：“你是说，此乃陛下遗诏之中所交待之事？”

    他总算听明白了，却陷入更深的不解当中。

    因为若李勣之种种行为当真遵照陛下遗诏行事，那么陛下这份遗诏的真实用意，便是借由关陇这把刀废黜太子，而后再由李勣拨乱反正，另立储君继承皇位……

    这也太狠了吧？！

    即便李二陛下对太子屡有不满之事天下皆知，但这几年来随着太子表现越来越好，易储之事已经许久不曾在朝堂、宫廷之间提起，谁都认为李二陛下已经默许了太子的位置，再不会发生变故。

    可谁能想到李二陛下临终之际留下遗诏，依旧执着于废黜太子？

    令狐德棻叹息道：“虎毒不食子……若陛下尚在，纵然废黜太子，亦可保其荣华一生。可陛下已经不在，若太子储位不保，任何一个新君继位都不会允许他活下去。”

    关陇举兵起事，为的是门阀的利益，太子因此而死谁也说不出什么，成王败寇而已。可李二陛下临终之际依旧念念不忘易储之事，甚至亲手制定计划将太子逼上绝路，此等手段未免归于歹毒，即便此刻与太子敌对，亦忍不住心生嗟叹。

    其中感触最甚的，自然是长孙无忌。

    太子、魏王、晋王皆乃陛下嫡子，亦既是文德皇后所出，都是长孙无忌骨血至亲，他的亲外甥。以往虽与太子不合，意欲废黜改立太子，太子之下场也几乎频临绝境，但长孙无忌从未真正起杀心要诛除某一个外甥。

    若是文德皇后在天有灵，得知陛下这般对待嫡长子，又会是何等伤心绝望、肝肠寸断？

    陛下，真正心若铁石，六亲不认……

