    庆功宴晚上六点准时开始。

    为了今晚能成功推到张尚晋，单予馨一直都在保持多喝一杯就醉，少喝一杯还不够微醺的这种状态上。

    此时她坐在椅子上休息，刚刚接受完采访，虽然合同上明确写了可以按照她的想法来，那也不能太过分，双方都留一些面子，是最基础的。

    要不然双方撕破脸皮也不好看不是？

    同时，张尚晋作为天娱第一个签下的男艺人，而且他和单予馨还有关系，也有不少记者在采访他。

    单予馨在桌边拿起了一杯红酒抿了一口，看着被记者围攻的张尚晋，不由得抿嘴笑笑，这家伙，让你也感受一下这种滋味。

    随后，她慢慢的走过去，从镜头里能看见她从后面一下搂住了张尚晋的手臂。

    记者以为这是姐弟间亲密的表现，也没在意这点。

    “大家采访停一下，我有话说。”

    各个记者一听，好家伙，刚才采访她的时候一字千金，现在竟然主动要说话了？

    于是迅速把长枪短炮递到单予馨面前，“馨馨你有什么想说的？”

    “完了完了，哪有这么干的啊。”

    汪鹏在一边急的脑袋上都是汗，单予馨过去干什么他不用猜都知道了。

    这不是自断前程吗，将会有大批的男粉丝脱粉吧？

    “小陈，你快去把单予馨喊来，别让她说，算了还是我去吧。”

    汪鹏快步走到摄像机面前，伸手阻拦拍摄，“好了今天的拍摄到此为止了，馨馨也累了，大家就收了吧，那边已经准备好了饭菜...”

    “没事我不饿。”

    汪鹏僵了一下，还是装作没听见，继续招呼记者摄像们去吃饭。

    “行了，汪总，我们当初可是说好了，这种事应该听我的。”

    单予馨没让记者们走，这番动作让这群记者们都嗅到了一丝不寻常的痕迹。

    这是，有什么惊天秘密要爆料吗？

    要知道现在的单予馨可谓是人气火爆的不行啊！

    可谓是出道直接爆红，其他赛区的几个人气选手明显没有单予馨人气这么高。

    前几天复赛第一晋级的还没有当初单予馨票数的一半高。

    而且网络上，单予馨是第一位这么快就聚集了一大批粉丝的女明星，火热程度比当初柳渃沁发歌的时候还要火。

    但是就有些奇怪，明明单予馨应该趁正火爆的时候多出现在观众视线里才对。

    她却恰恰相反，很少出现在大家视线里，除了在超级女声期间代言的猛牛酸酸乳以外，就没有其他的了。

    不过就算这样，大家依旧非常关注和她有关的消息，她要是有什么料可爆出，那么将是一个大新闻。

    “今天我将会和大家宣布一个消息，是关于我和张尚晋的。”

    面对黑洞洞的镜头，单予馨并不怯场，她拽过一直在镜头外的张尚晋出现在镜头里，甜甜一笑，“张尚晋其实不是我弟弟。”

    此话一处，震惊四座！

    这场庆功宴的焦点全在单予馨身上，所以，几乎她走到哪里就有镜头根在哪里。

    其他选手面前也有个别记者去采访，但是采访完根本不停留，找到单予馨的位置就奔过去，生怕遗漏了什么重要消息。

    所以，单予馨的一举一动都会让全场的人看见，并且放大。

    “完了，唉，我又要挨批了。”

    汪总从兜里拿出一块小毛巾擦擦汗，也顾不上身边的小助理贴过来了，马上给上面打了个电话过去，“老大，我拦不住啊，我真拦了，可是单予馨就一心想曝光他们的关系。”

    “废物一个！”

    电话里传来狠狠的一骂声，“我要你有什么用？”

    “老大我...”汪鹏唯唯诺诺的，没办法，电话里这个人能掌握他生死啊。

    “别说废话，赶紧去找公关，还要我教你吗？尽可能把影响降到最低，另外，你手里不是有好几家的合同吗，找几家已经签过字的，赶紧让单予馨签了，盖上印章，省的他们反悔，不拿这个价格了。”

    “还有，给那些记者塞点钱，让他们晚点发，今天别发出去...”

    “处理完这些，再把单予馨的新歌发出去一张，造势，今晚就发，必须火起来！”

    “还有其他一些小事你看着处理把，处理不好，我就处理你！”

    “明白明白。”

    汪鹏的汗不停的往下掉，这可是一件大事啊，要是结果不让上面满意，估计他这个位置也做不长久了。

    但是，这一切，还是需要单予馨点头才行。

    所以，他的前途，都在单予馨身上了。

    此时，单予馨正对面镜头把张尚晋拽了过去，汪鹏的心脏“砰砰砰”的狂跳，他知道，马上就要震惊全场了。

    毕竟，从亲弟弟到男朋友的转变，不可为不巨大啊。

    多少人能接受的了这个转变呢？

    这就像啥，就像你一直喜欢的一个女生有个弟弟，你还和他弟弟关系很好，但是突然有一条，女生告诉你，她弟弟就是他男朋友。

    不能说毁三观吧，那是不是也够你惊一阵的了？

    然后果断断开关系，大骂一声，我去你妈的！

    这不是人之常情吗，所以汪鹏也做好了准备，他没办法去劝单予馨，只能从另一方面把这个影响降到最低。

    “小陈，赶进去联系相关部门，现在是七点，八点要把单予馨的新歌发出去！不许晚！！必须准时！”

    “小王你来，找人，给我造势，另外你把那些甲方已经签完字的合同拿过来！”

    单予馨不知道她自己的一个决定把汪鹏处到一个什么境地，此时她的目光全在张尚晋的身上。

    “我不知道这个弟弟的称为是怎么传出去的，我也没说，他也没说，到底是谁说的，你们先回答我一下，或者是你们媒体杜撰？”

    单予馨这个问题倒是把这群记者朋友们难住了，他们只负责传达最新消息，哪还知道消息的源头在哪里啊。

    反正听风就是雨，一句话能给你往下编出来一大截。

    “所以，我们两个人都没骗你们，也是打算找个合适的时机把这件事告诉大家。”

    所有人都屏住呼吸，他们按着单予馨话里的意思好像猜到了什么，但是又不确定。

    如果真是这样，是不是有点太狗血了。

    “其实，张尚晋不是我弟弟，而是我的男朋友...”

