    “阿弥陀佛！”

    西域佛陀一脸冷然，眸光一直在镇天塔上，因为他的力量己经快压不住了。

    镇天塔里的林不凡马上就要蹦出来。

    西域佛陀脸上露出了不可置信，因为镇天塔可不止镇杀过一尊九重境的大帝，曾经可是镇杀过六七位。

    现在竟然杀不了林不凡。

    “镇天塔！”

    “镇杀！”

    西域佛陀双眸赤红，将全身的力量牵引而来，不顾一切的推动镇天塔要将林不凡镇杀。

    “碎天拳，破！”

    林不凡却是一手握剑一手握拳，立身镇天塔疯狂的就是十万下暴击轰出去了。

    “噬神枪，破！”

    林不凡突然一声怒吼响起，直接将斩杀金鹏大帝的噬神枪召唤了过来，对着困住他的镇天塔就是一击。

    “啪！”

    镇天塔被噬神枪一枪捅碎，困在里面的林不凡直接就暴射了出来，手中诛天剑对着西域佛陀狠狠的就是一下斩了过去。

    “啪！”

    西域佛陀身前腾起了一面金光佛墙，瞬间将林不凡一剑砍在上面的力量反射了回来，随后一下就将林不凡重击飞了十万里。

    “噗！”

    林不凡惨哼了一声，张口就喷出了一口鲜血，面对快速扑杀了过来的西域佛陀，直接就撑起了无色界域。

    “啪！”

    扑杀过来的西域佛陀，迅猛的就是一下重击在了林不凡无色界域上，随后便将林不凡击飞了数十万里。

    “我靠！”

    林不凡彻底被打怒了。

    死秃驴手段逆天，尤其是他的金光佛墙更是让林不凡感觉到无力。

    可是林不凡不是轻易放弃的人！

    己经战到了这一刻！

    那就不是你死就是我亡！

    因此林不凡怒喝了一声，将噬神枪握在了手里，然后一圈圈气环从他周身炸开，对着扑杀而来的西域佛陀就是一枪猛捅了过去。

    “啪！”

    林不凡一枪捅在了西域佛陀金光佛墙上，一道道裂缝直接在金光佛墙上碎裂开来，可在此同时一股不可抵抗的力量，猛然间就朝林不凡轰过来了。

    “啪！”

    林不凡身体砸出，背后的一颗星辰，瞬间被林不凡的身体砸成稀碎。

    “天为乾，地为坤，阴阳八卦封天地，乾坤逆转碎太虚，风云崛起天雷掌，佛门神通断万古——佛掌印——镇杀！”

    虚空中西域佛陀杀来，风云骤起中雷霆耀天的掌印从天而降，对着林不凡就猛轰了过来。

    “啪！”

    林不凡来不急起身，一掌就被西域佛陀拍飞了百万里。

    西域佛陀却是闪身跟进，一通拳印掌法一股脑的全都轰在了林不凡身上，直将他打的口吐鲜血不止。

    “死秃驴，你激怒我了……杀！”

    林不凡彻底被激怒了，一手诛天剑一手噬神枪，闪电般从废墟中冲天而起，狂暴的对着西域佛陀就杀了过去。

    “铿锵！”

    林不凡依然破不了西域佛陀的金光佛墙，而且每一下出击都会将自己震伤。

    可林不凡没有放弃，因为随着他的攻击。

    西域佛陀的金光佛墙虽然没被击穿，然而金光佛墙上裂缝己经越来越大。

    虽然只是短暂的一瞬间。

    可对于林不凡来说这已经够了，因为他相信总有一下可以击穿西域佛陀的金光佛墙。

    “杀！”

    林不凡彻底杀到狂，每一下攻击都是碎天裂地，暂时压制住了西域佛陀的攻击。

    “天为乾，地为坤，万佛朝宗，千古长存，佛法无力，千手佛尊，诛天灭魔——千手佛尊——起！”

    西域佛陀周身一震，九道法则长河展开，身后一尊千手佛尊睁开了眼。

    “千手佛尊，镇杀！”

    西域佛陀气势全开，背后千手佛尊千手千眼佛法通天，对着林不凡就蹍压了过来，直将虚空都彻底打的崩碎。

    “杀！”

    林不凡全然无惧，面对千手佛尊杀来，直接三块至尊骨齐开，祭出无色界域，手中噬神枪狂暴的对着西域佛陀的金光佛墙就是上亿万下重击。

    “啪！”

    西域佛陀的金光佛墙，最终抵挡不住林不凡狂暴的攻击崩碎了，被他一枪捅穿了肩胛骨，一击暴飞了数十万里，猛的砸在了一片废墟中。

    “爆！”

    西域佛陀被林不凡一枪捅中，瞬间就用强大的佛法撑爆了身体，接着虚空一阵晃动重新凝聚出了佛法金身。

    “杀！”

    林不凡不待西域佛陀反击，手握噬神枪猛就冲杀了过击，对着西域佛陀重聚的金身，凶猛的就是一阵狂击，滔天的枪影彻底将西域佛陀吞没。

    “杀！”

    西域佛陀金光佛墙护体，身后千手佛尊还击林不凡，双方的大战裂天碎地，一直在域外星空打了七天七夜，直将一方天地都打的彻底破碎，双方都还没有罢手，反而是强烈的在域外星空对杀。

    “他们好强啊？！”

    “打了七天七夜，将日月都打的黯淡无光，尤其是白衣帝尊简直是无敌。”

    “他战力气吞山河，面对那么多强大的大帝。他仅凭一己之力就斩杀了三位，与西域佛陀激战了七天七夜，直到如今还战意滔天。”

    “他为什么会这么强？！”

    无数人感到绝望，尤其是羽化王朝这些敌对势力，面对如此战力惊天的林不凡已经彻底崩溃。

    他们眼衶中全都是绝望。

    他们知道自己一辈子都不可能斩落白衣帝尊，因为白衣帝尊己经举世无敌。

    “他为何这么强？！强到让所有人都绝望，难道世间就没有人可以杀他了吗？！”

    羽化王朝一众势力全都在怒吼。他们不愿意接受眼前这一幕。

    他们渴望有人能斩杀林不凡，将他彻底击杀在域外星空。

    可他们全都陷入了绝望，因为西域佛陀都杀不了林不凡，试问天下还有何人能杀他。

    “西域佛陀，你去死吧！”

    正在这时域外星空林不凡却是一声暴喝响起，手中噬神枪竟一枪将西域佛陀捅入了废墟里，无色界域将西域佛陀罩住，直接封住了他碎体重生的能力。

    “西域佛陀，你可以上路了！”

    林不凡森寒的举起诛天剑，看着被噬神枪盯死在地上的西域佛陀开口道：“明年的今日就是你的忌日。”

