    玉枢郡是北天八郡之首，不论环境、人文、经济、政治、都可说是八郡之首。

    但彭禹没心思观赏，和颛云一起来到郡府传送阵，直接回到金吾城。

    刚一出来，就见等候多时的李公公。

    “殿下，快，晚上陛下宴请弥罗神王，召您陪同。云阳世子，陛下还吩咐，让你也到场。”

    二人对视，颛云道：“在下回去收拾，稍后入宫。”

    “不用，直接入宫，礼服都是现成的。”

    李公公带两人匆匆返回金吾城，依然是走飞凤门。

    看到侍卫长，彭禹心中一动，偷偷传过去一张纸条。

    等辇车过去，侍卫长看到纸条，轮值后去给袁一凌传消息。

    坐在辇车中，彭禹闭目沉思。

    又回来了。

    自打和颛阳跑出宫，过去数十年了。这些年使用“昆昊”身份，承受神皇宠爱，彭禹心中一直很愧疚。

    这次，或许能有个了断？

    希望能找到那位面具人吧。

    彭禹幽幽一叹，转念想起一世，望着旁边的颛云：这次回宫，也是颛家人陪同。

    颛云有感：“殿下有事？”

    “没什么？”

    彭禹望着两侧风景。

    当年他在天宫居住三日，因为担心身份暴露，根本不敢赏玩风光。这次归来，虽然忌讳可能存在的“面具人”。

    但看到秀丽风光，心情渐渐舒缓。

    半道上，颛云下车离开。

    望着他离去的方向，彭禹问道：”他是去武英殿？”

    李公公：“是。您二人车马劳顿，陛下让他在武英殿稍作歇息。酉时去千麟阁参加晚宴。”

    “千麟阁啊……看样子人很多？”

    大昆召见诸天使者们的宴会场地有三处，千麟阁是最大一座，可供万人赴宴。

    “除弥罗神王外，苦竹界主、挪天界主、独孤女圣等界王都来了。”

    “看来，这次大婚比孤预想中更热闹。”

    “对，除却三殿下正在筹备大婚。大皇子、二皇子帮陛下招待世家神族。四皇子和五皇子前几天一直在应付诸天来的仙人、武者。但人数太多，所以……”

    “所以，孤也要回来帮忙？”

    “是。”

    彭禹闭上眼，思索三皇子昆昱和弥罗十八公主的婚事。

    思母宫的老师团早就把这件事掰开揉碎讲了无数遍。

    最初，这桩婚事只是神皇和罗天王的盟约。

    一来，确保罗家的十大后族地位。二来，在神皇接下来针对诸天的改革行动中，罗家牢牢站在神皇背后。

    可随着阴阳十二天的变故发生，神皇下令熔炼诸天后，形势彻底变化。

    诸天界王们不甘心自己掌控的世界成为大昆天道的附庸。但他们打不过昆吾氏，在必须臣服的大势面前，又想占据更多的利益和条件。

    这次大婚已经不单纯是结盟，更是大昆和诸天的角力。如果大昆露出软弱一面，诸天界王们谈的条件就会更高，迫使大昆神朝让步。

    “父皇近日有没有考虑动兵？”

    李公公左右看看，见六殿下对自己说话，惶恐道：“殿下，这事……这事……小的实在不知。”

    彭禹一怔，瞬间反应过来。

    这里不是思母宫，天宫之人跟自己说话，可没有思母宫那么随意。

    祸从口出！

    人家一个大内管事，要是随便说出神皇的政事动向，不是找死吗？

    彭禹打起精神，默默告诫自己：这里不是思母宫，必须小心行事，免得被人纠错。

    “罢了，孤随便问问。对了，这次要用弁服？”

    “弁服？”李公公笑了，自傲道：“陛下说，面对诸天的客人，玄端都不用，深衣即可。”

    彭禹嘴角一扯：“父皇这是要下马威？好歹罗家也是十大后族之一，深衣有点过分吧？”

    大昆礼乐制度来自圣后，她规定大昆礼服两类：衮冕、弁服。

    后来经过天外儒学的交流，灵皇又添加了玄端、深衣。

    在景皇时期重定礼乐，归类四种礼服的用途和使用人群。

    衮冕多用于祭天、登基大典，是皇族、王侯最郑重的礼服。弁衣偏向于军事，神皇狩猎或者庆功宴使用，限制世家、官员。

    玄端与此相类，也是日常礼仪的冠礼、婚礼、丧礼之用。大昆本土国民，都可以穿戴玄端参加各种礼仪庆典。未来昭王的皇子诞时，国民们就会自发穿着玄端，为他庆贺。

    至于深衣，大昆本土国民充当常服，而诸天子民可以当做礼服。

    “陛下说，诸天子民不可使用高等礼服。我们待客，应该照顾客人们的想法，使用深衣。”

    “……”

    摆明是示威啊。

    彭禹摇头：“算了，父皇高兴就好。”

    辇车穿过一重园林，绕过猎场，彭禹突然坐正：“等等……这不是回昭元殿的路。”

    “昭元殿宫人都在天荡山，仓促收拾昭元殿，您住得不习惯，人手也不够。”

    “也是，如今天宫忙着三哥大婚，再为孤折腾收拾昭元殿，确实闹腾。所以呢，孤如何安排？”

    “陛下在乾元殿腾出一个院落，供您使用。”

    “住在乾元殿？”

    乾元殿，神皇寝宫。让一个皇子住进来，哪怕只是偏殿，其象征意义巨大，也会在朝野引起波澜。

    彭禹这次来天宫，本是打算小住几天，没打算招摇。但神皇这一举动，岂非……岂非又把他推到风头浪尖了？

    李公公看到少年为难的表情，心中苦笑：看来这位殿下也明白了。陛下虽然没让人收拾东宫，但心意已是朝野上下皆知。但天后那边绝对坐不住，肯定会有动作。但愿这次大婚能安稳进行，省得我这把老骨头跟着闹心。

    乾元殿在天宫正中央，亦是大昆神朝的中枢天极正位。

    刚一进入乾元殿，彭禹察觉无穷尽的乾坤道力涌来。

    手指上的戒指们疯狂吸收乾坤道力，就连无量珠、皇极玺以及两界碑都兴奋了。

    “乾元殿乃灵皇建造，作为大昆世界的枢纽，专供乾坤仙人修行。”

    回想聂景元的教导，彭禹不露声色，专心吸收乾坤道力。

    几个呼吸的功夫，他为颛阳损耗的十年修为，直接补回来了！

    “难怪灵皇要建设乾元殿，这是用一个世界来供养乾坤仙人，是乾坤宗的无上修炼宝地！”

    彭禹兴奋起来，走到早已打扫妥当的偏殿。

    屋内有女官孙秀淑率十二宫人行礼请安。

    “免礼。”

    彭禹免了她们请安，随手往身边一抓。

    突然，他动作一顿。

    李公公无愧是天宫老油条，在神皇身边厮混多年，立刻掏出自己的钱袋递过去。

    彭禹拿起来，随后扔给他，索然无味道：“算了，不弄了。”

    本来他打算赏赐施恩一番。但察觉元骐等人不在身边，顿时没了兴致。

    李公公宽慰道：“殿下放心，这些人要是敢怠慢您，直接处置便是。”

    “你们都是父皇的人，代表他的脸面。孤哪好意思处置？”

    “殿下不好下手，可以告诉小人。只要小人在乾元殿一天，断然没有殿下被欺负的道理。”

    “你这老奴倒是会说话。”彭禹看了看天色，刚到申时：“公公，你说眼下孤要不要先去后宫走走，见一见母后？”

    “陛下言道，殿下途旅劳顿，暂于乾元殿歇息沐浴，待明日再去拜见天后也不迟。”

    接下来，众人一番张罗。

    彭禹沐浴归来，看着架子上的五件深衣。

    天宫一直留着彭禹的尺寸。每个月都会送几套衣服去思母宫。不用试，彭禹也知道衣服肯定合身。

    他一眼相中红色礼服：“这套红袖金边的，回头修改一下，我大婚当天用。”

    女官看了一眼，笑道：”殿下放心，陛下已经把当日礼服准备妥当。您跟几位殿下的礼服都是配套的，也是红袖金边。”

    说着，她派人取来婚礼当天的礼服。

    这是一套玄端，上衣下裳制，端直方正，无章彩纹饰。

    彭禹皱着眉头，一脸嫌弃。

    各种礼服，他最嫌玄端了。在思母宫，他都是深衣和弁服为主。

    上前捏住衣服扯了扯，指着上面的袖边：“回头弄上云纹和凤鸟。”

    突然，他翻开里面，瞧见同色线绣出来的铜钱花纹。

    彭禹嘴角一抽：“怎么还有铜钱纹？”

    这件礼服里子，绣了一个大铜钱，上面有“乾元天正”等字样。

    好俗！

    虽然他喜欢花色好看的，带着章彩纹饰的，可不喜欢这种纹饰啊。

    “这是陛下吩咐的。他说您当日要散钱诸天，刻意让我们准备的财神象征。对了，还有您当日要用的摇钱树，聚宝盆，也都赶制出来。回头您散钱完毕，要作为吉礼赠给新人。祝福三殿下和皇子妃一生富贵无忧。”

    彭禹深深叹了口气。

    这天家结婚，规矩就是麻烦。

    “算了，先不提当日。今晚的礼服，要从这几件里面挑，对吧？”

    “这套红袖的，先去掉。跟新婚当日的礼服差不多，不好。这套月白色的太素了。孤早就出孝，这东西弄出来，平白惹三哥不高兴。”

    突然，他闻到一点古怪的酸味。仔细一嗅，是一件墨绿色礼服散发的。

    他指了指，没有吭声。

    女官见了，脸色大变，连忙将这套礼服撤走。

    众人跪下请罪。

    彭禹打理，观察剩下两套衣服。

    一套暗金色和一套纯紫色。

    彭禹盯着两套礼服，沉思一会儿，忽然问：“孤在乾元殿暂住，还有这五套礼服的事，后宫是不是都知道？“

    “这五套礼服是昨日陛下吩咐赶制。因为天宫本就常备殿下您的样衣，所以很快赶工。可昨夜动静大，应该有不少人知道。”

    女官心中一突，明白六殿下的意思。

    既然有人故意污了衣服，很有可能是刻意引导殿下做出选择。如果随便挑选一套衣服，届时有了什么差错……

    “这几套衣服都不能穿。”彭禹转动手指上的黑戒，慢悠悠问：“父皇今日穿了什么衣服？”

    “陛下今日穿着，是明黄色的九云天凤袍。”

    “明黄色吗？”

    彭禹翻查戒指里面的几套随身衣物，挑了一套作陪衬的深衣。

    “就这套吧，你们拿去整理，孤一会儿用。”

    这时，一个小太监急忙忙赶过来禀报：“殿下，神皇下旨，命所有人更换弁服。”

    弁服？

    彭禹一呆，忙问：“现在改礼服？为什么？”

    女官也慌了：“天宫，天宫没有合适殿下的弁服啊。”

    弁服在礼服规格中仅次于衮冕，不仅有样式要求，还有咒术要求。一套合格的弁服，可以抵抗天罡、散仙级的攻击，且衣服纤尘不染，无任何损伤。

    这种礼服制作，哪怕天宫最厉害的巧工织女，也需要至少七日。

    “怎么回事？为什么要突然换衣服？”

    ……

    武英殿，颛云早就挑好衣服，坐在阁中喝茶。

    突然，一群人急急忙忙走进来。

    定眼一瞧，都是熟悉的世家子弟。他们手中拿着衣物，显然也是过来换衣服的。

    颛云笑了：“诸位兄台急急忙忙过来，莫非也是神皇突然召过来的？”

    “颛云？你怎么回来了？”其中一人大喜，随后想起来，忙道：“快把深衣换了，刚才改规矩，要用弁服。”

    弁服？

    颛云也是一本正经，轻松之气尽消。

    “要打仗了？”

    “可能吧？”

    “不是要打，是已经打起来了。”这些世家子面对颛云，倒也没啥羞耻心，一群青年直接开始换衣服。其中一人道：“我哥在陛下那边当值，偷偷告诉我。有一份紧急军情送来，然后陛下大怒，才派人让我们换衣服。这次晚宴，不好吃啊。”

    颛云赶紧让人去云阳府拿衣服。

    然后跟着一群同伴前往千麟阁待命。

    他们来的早，过来时还有许多人未至。但对面的诸天界王几乎来了大半。这些界王虽然分属诸天，但身上都有大昆神朝的官职、爵位，这次统统穿着玄端。

    看到大昆世家子弟们的弁服，独孤女圣等人交换眼神，似乎明白了什么。

    “看来，大昆已经得到消息了。”

    “没事，咱们看戏。让他们折腾，只要能拿下天荡山，看他们还有什么面目打压我辈。”

    颛云坐在云阳侯的席位上，代表父亲参加宴会。身边有溧阳侯世子和其他几个关系不错的友人。

    几人坐在一起聊天，突然陈阳侯家的三公子走过来，将一份信函交给颛云：“老大，出事了。武商法界举兵反了，他们在龙阴郡出现，直接杀向洛门关去了。”

    咔嚓——

    颛云捏碎茶杯，瞬间扫向对面的界王们。

    苦竹散人面带微笑，遥遥对他敬酒。

    虽然很不好意思，但没办法。为了展现我们的实力，先拿令弟人头一用。

