    叶小文说话很是不客气，不过耿付明却感觉心里暖暖的。

    赚钱不是什么大事，那几个打发世人的破铜板。

    也只有叶小文能够这么说了吧。

    这安慰人都安慰的这么清新脱俗啊。

    叶小文坐在床上，看着耿付明颇有些无奈的抱怨道。

    “你说，你有病不早说，咱们治病啊。

    钱不算什么，只要能够治好病就行啊。”

    “呵呵，治不好了。”

    耿付明摇摇头。

    叶小文也沉默了下来，不知道该说什么。

    他想起来了，去年过年的时候，耿付明就说去医院看病了。

    结果今年来了以后，直接就和姜晓平分手了，还有后来耿付明两年多都没有出现过得父母，突然来了学校一趟。

    “姜晓平知道吗？”

    叶小文突然问道。

    “不知道，我也不想要告诉她，也请你不要告诉她，不要让她伤心。

    她值的一个更好的人……”耿付明痛苦的说着。

    叶小文没有说答应，也没有说不答应。

    不知道什么时候，高晋义和赵玉军等人都进来了，在病房里边站着。

    “老二，我不如你，姜晓平选择你没错。”

    赵玉军低着头说道。

    一开始来学校的时候，他也喜欢姜晓平的。

    姜晓平和耿付明在一起，他还和耿付明生气吵架。

    后来虽然说和好了，但是在心里一直也有些别扭的。

    但是现在完全没有了。

    “好好休息养病，什么都不要想，我帮你通知家里人过来，他们得吃喝住行，我都安排了，你不要管。

    兄弟别的没有，就有这几个破铜板，你不要拒绝，这是兄弟能够为你做的最……”叶小文停顿了一下改口说道：“为数不多的事情了。”

    “谢谢，谢谢你。”

    耿付明哽咽着说道。

    有这样的朋友，他这一辈子也算是没有白活了。

    病房里边，又是一阵沉默。

    不过这时病房的门被敲响了，白玲玲拎着东西走了进来。

    “大家还没有吃饭吧，吃点东西。”

    叶小文点点头，招呼众人把外边的桌子搬进来。

    六个人就在病房里边，把饭菜摆好。

    白玲玲还贴心的给叶小文带了两瓶白酒。

    白玲玲看众人吃着，退出了病房。

    兄弟六个人又聚在一起吃饭，以往都是抽烟喝酒，欢声笑语，谈天说地。

    但是这一次，没有抽烟。

    耿付明连酒都不能够喝，只是吃点菜。

    其他五个人也不多说话，除了吃饭就是喝酒的声音。

    很快两瓶酒就下肚了。

    一个个眼睛通红，叶小文在心里叹了口气。

    “今天晚上应该谁值班？”

    叶小文问道。

    “我们俩。”

    吴可贵指了指徐义生。

    “行，明天我过来。”

    叶小文点点头。

    转头叮嘱耿付明好好休息，然后和高晋义，赵玉军三人走出了医院。

    白玲玲没有离开，在车里等着。

    叶小文招呼高晋义和赵玉军两人一起上车，送他们俩回学校去。

    他们俩昨天晚上在病房里守了一晚上了。

    “老五，现在怎么办？

    难道就等着……”赵玉军坐在后排，看着叶小文问道。

    叶小文捏了捏眉心说道：“明天我找找人，看看能不能够从魔都或者说京城请两个专家过来看看。

    至于其他的事情，我也没有办法了。”

    赵玉军和高晋义两个人点点头，都不再说话了。

    叶小文能够做到这一步，或者说，做到这一步已经够了，再多余的做了也没有用了。

    很快，车子停在了学校门口。

    叶小文和两人挥手告别，然后看向了白玲玲。

    “我家里有菜，你要不要再喝一点？”

    白玲玲问道。

    叶小文点点头，白玲玲把车子开到了胡同口，两个人到白玲玲家里的时候，已经是晚上十点多了。

    白玲玲拆了一袋花生米，从冰箱里拿出猪头肉切了一点，然后又炒了一个鸡蛋。

    三个菜拿出一瓶白酒来给叶小文倒上。

    “心里难受就说出来吧。”

    白玲玲柔声说道。

    叶小文端着酒杯一饮而尽，然后沉声开口说道：“真没有想到，这个老二，马上毕业以后就有光明的前途了。

    我记得之前有一次老二说过，等毕业以后，就留在金陵这边，在金陵安家。

    最好能够留在学校里边，然后以后有钱以后，把家人给接过来。”

    叶小文说着，白玲玲也沉默了下来。

    她也是农村出来的，知道一个农村的孩子，能够走出大山，改变面朝黄土背朝天的生活，到底有多不容易。

    可能一个家庭能够供养出来一个大学生有多不容易，而这其中又需要经历多少困难。

    好不容易走到了这一步，竟然遇到了这种事。

    这毁的不光是耿付明本人，就连他们家庭改变命运的机会都没有了。

    “老二这个人真的很努力的，我帮他给他买了一台洗衣机，他……”叶小文絮絮叨叨的说着。

    全部是过往的一些生活细节的事，不过就是这样，在一点一滴的生活小事中，耿付明的形象就丰满起来了。

    不知道什么时候，叶小文趴在桌子上喝多了。

    叶小文喝多的时候不多，什么时候都会想着自己自己留下三分清醒。

    可是这天晚上叶小文是真的喝多了。

    白玲玲扶着叶小文放在床上，给叶小文把床头柜上倒了一杯凉白开。

    看着叶小文紧紧皱着的眉头，伸手轻轻的抚平了叶小文额头上的皱纹。

    这才回到沙发上躺下来，关上灯睡了过去。

    第二天叶小文是被白玲玲叫醒的。

    “我这个昨天……”叶小文发现自己躺在白玲玲床上，顿时有些懵逼。

    好在身上的衣服完整，不然的话，要是喝多了，办下了错事，可就真的说不清楚了。

    “怎么还怕我一个女人，要说怕也应该是我怕啊。”

    白玲玲似笑非笑的说道。

    叶小文有些不好意思，准备起来，却感觉脑袋疼的很。

    坐了一天多的火车，都没有休息好，昨天晚上有喝酒喝到那么晚。

    这个时候，叶小文脑袋有些懵的厉害。

    不过洗漱了以后，叶小文感觉好了吃多，吃过早饭，又赶去了医院。

    

