    贾瑞在一把椅子上坐了，看着一个个仍是红着眼圈的姑娘们心里头也不知是该高兴还是该高兴。

    黛玉宝钗等人这会子心里却有些尴尬起来。

    本以为贾瑞死了，这些天她们在灵堂里头说了那些交心的话，如今贾瑞却很不知趣的活了，再想想前些天说的，实在有些难为情了。

    正说着，却是贾芸先得了信忙忙的赶了过来。

    “叔叔！叔叔果然没死！”贾芸也是二十多岁的人来，这会子竟然跪倒在贾瑞身边抱着他的腿放声大哭起来。

    看着贾芸一身孝子打扮贾瑞嘿嘿一笑：

    “好儿子，你这一身打扮是盼着我早死好继承我的家业吗？”

    贾芸忙三把两把将身上的麻衣孝帽子撤了下来丢在一旁还狠狠吐了口口水道：

    “侄儿该死！侄儿该死！”

    说着又要磕头。

    贾瑞忙让人搀扶住了说道：“好儿子，难得你有这份心。

    我总没白疼你一场。你这会子也别偷懒，赶紧着人把府里头的孝都给我撤了！”

    “是！”

    贾芸答应一声刚要去，却见代儒老两口颤巍巍的赶来了。

    贾瑞忙起来迎上去：“爷爷，奶奶……”

    老两口紧赶几步一人一只胳膊把贾瑞拉住了哭道：

    “瑞儿啊！我的儿啊！可是回来了！好，好……老天有眼，老天有眼呐！”

    牛氏哭着几乎就要软倒在地上。

    尤氏等人忙上前扶住了，又让人搬了椅子让老两口坐了。

    贾瑞也让人搬了把藤椅躺平说道：

    “爷爷奶奶别怪孙儿不懂事了，我就躺着与你们说话了。”

    “躺着！你只管躺着！”

    代儒拉着贾瑞的手道：

    “往后再不可这般冒险了！

    回头就奏鸣皇上，什么国公不国公的咱们也不要了，指挥使也不当了。

    瑞儿明日就上书致士，咱们就好生在家里过日子！”

    “是，是……爷爷别哭了，我明儿就跟皇上说……”

    贾瑞一面安慰一面替老爷子擦眼泪。

    贾代儒似乎又想起了什么，往人群里看去：“云儿！”

    贾芸忙过来答话：“太爷爷您老有什么吩咐？”

    代儒两眼一瞪说道：“我没叫你！云丫头呢？”

    众人这才明白代儒叫的是湘云，贾芸尴尬的退在一旁湘云上来屈膝问道：

    “爷爷有什么吩咐？”

    代儒看了湘云马上换成一副笑脸道：

    “云丫头，你和瑞儿的事老太太也点头了，得抓紧办了！我还等着抱重孙儿呢！”

    湘云的脸唰的一下就红了扭捏道：“爷爷……”

    “唉！这有什么不好意思的！你也及笄之年了，也不小啦！

    瑞儿都十九了！也该抓紧了！葬礼上你不还是以正妻的礼服丧来着？

    明儿天亮了我就找老太太说去，推算个好日子，过些天就让你们拜堂！

    瑞儿这小子不着急，你也该帮着劝劝他……”

    湘云闹了个大红脸，也不敢反驳，更不能答应，只得红着脸低头听着。

    黛玉等人的脸上便又不好看起来，此一时彼一时。

    那会儿以为贾瑞死了，怎么说都无所谓。可现在贾瑞他还活着啊……

    贾瑞只得笑着劝道：“爷爷，哪里就急成这样了？

    如今这等杂乱哪儿有功夫说这个？况且我身上还有伤呢，总得等养一养再说不是？”

    代儒这才点了点头：“那也得先准备着！伤筋动骨一百天，现在准备也不算早了！”

    而后又在人群里咂摸一圈，看到尤氏便叫道：“他大嫂子？”

    尤氏忙也上前来答话。

    代儒道：“那会子你不是说要把你二妹子许给瑞儿吗？

    二姐儿是不是和瑞儿一般大年纪？我看那孩子很好！

    这事我同意了！等过些天我就安排过礼！”

    一席话说得众人又是一阵无语。

    虽然贾瑞兼祧两房，一个名额已经让湘云给占了去了，另一个最有利的竞争者自然是黛玉或者宝钗。

    尤二姐似乎还是差点意思了。

    就连一旁的三姐儿都趁人不注意拿手在二姐儿屁股上掐了一把咬着牙说道：

    “恭喜二姐了！”

    正说着，却听得外头一阵沉甸甸的脚步声传来，正是薛蟠衣衫不整一路小跑着来了。

    “天祥啊！小天祥啊！”

    看着薛蟠泪流满面的大脑袋贾瑞也不由得为之动情，忙抬起脚来对着薛蟠：

    “你别扑过来，我身上有伤可禁不住你那一身膘儿！”

    薛蟠这才没扑上去给贾瑞一个熊抱，抹了把大脸又笑道：

    “我就说你一准儿没事！可不就应验了！

    难怪你总说好人不长命，祸害遗千年呢！

    原来你真是有先见之明的！

    亏宝丫头在家里偷偷掉了多少眼泪！小天祥你说这事咋说？”

    众人的目光便都看向宝钗。

    宝钗又羞又气，顿足道：“哥哥！你浑说什么！”

    薛蟠大蛤蟆眼一瞪：“怎么，我说错了不成？”

    贾瑞咳了两声道：“文龙，这话回头说。”

    说这给他递了个眼色又看了看贾代儒，那意思是我爷爷在这训话呢，你别上来就大呼小叫的！

    哪知薛蟠却会错了意，点了点大脑袋一副了解的表情，而后对贾代儒说道：

    “太爷爷依我说天祥的婚事也该早定下来了！

    若不然这小子天天的也忒不着调，得给他娶了妻拴着他点才是！”

    代儒听了这话深以为然，点头道：

    “正是这个理儿！蟠哥儿的话说到我心里头去了！我正说这事呢！”

    薛蟠忙说道：“爷爷瞧我家那妹子怎么样？”

    代儒一愣，看向宝钗：“你是说你家宝丫头？”

    老人家对宝钗并没有什么了解，只知道她给贾瑞管着银行，知书达理长得也标志丰腴。

    这会子再看，果然看着这身形定然是个好生养的！

    宝钗却立不住了，嗔道：“哥哥你又吃醉了酒不成？在这里浑说什么！”

    说着转身捂着脸哭着跑了。

    “哥哥不是为你好么？好个不知好歹的丫头！”

    薛蟠又看向代儒道：“我妹子今年也十七了，早就和瑞哥儿郎情妾意的……”

    一听宝钗十七了代儒更中意了，这个比湘云还合适呢！

    点头笑道：“好好，只是不知你那娘她愿不愿意……”

    一旁站着的众人见薛蟠来了本想着要回避，一听薛蟠主动上门推销宝钗一个个又挪不动脚了，都在这里听贾代儒如何说。

    紫鹃却站不住了，便要挤上去同薛蟠抢生意。

