
    第五百八十五章一剑败敌惊众人

    顾恒生俯瞰着流水涧附近的上千人，沉思点头道：“嗯，我就是。”

    见顾恒生没有否认，众人皆面色大变。

    此人果真是三师姐带回来的那个人，那不就是一个剑侍了？一个剑侍怎么有资格居住在流水涧？

    即便是三师姐等人都没有这个福源，是不是宫主和长老们搞错了？还是说眼前的此人是自己偷偷摸摸的来到了流水涧？

    可是没有道理哪！流水涧有宗门布下的强大禁制，哪怕是道境强者都没有能力强闯，此人若是偷摸进来的，怎么会一点儿事都没有呢？

    “真的是三师姐带回来的剑侍。”

    众人面面相觑，热闹了起来。

    一众女弟子芳姿曼妙，娇脸涌出了一抹复杂之色，好像是有些失望。本以为遇到了一个白衣翩翩的冷酷师兄，没想到却是一个天玄境的剑侍。

    这种落差感，让很多人女弟子都收起了眸中的点点星光，逐渐变得娇怒了起来。

    “你不是三师姐的剑侍吗？为何会待在流水涧？”

    既然确认了顾恒生的身份来历，众人不在猜测顾恒生是宗门隐藏起来的天骄，态度也不在恭敬客气了，直接指着顾恒生，斥声问道。

    “宫主允诺给我的，怎么了？”

    顾恒生面无表情，风轻云淡的立于虚空中，任由缕缕微风浮动着洁白如玉的衣袍。

    “宫主允诺的？”上千人皆哗然，眼前的人不过是一个天玄境的武者罢了，怎么可能有资格见得到宫主，更别说让宫主赐下流水涧了。

    当年大师姐等人都曾向宫主讨要过流水涧，不过都被拒绝了。可想而知，在沉府宫上万弟子的心中，流水涧就是一处可望而不可及的宝地。

    一定是此人在撒谎，胆子太大了。

    “你不要命了，居然敢拿宫主当幌子。”很多男弟子义愤填膺，身上的玄气磅礴涌动而出，似乎打算对顾恒生出手。

    “爱信不信。”顾恒生懒得和众人纠缠，他的时间可是很宝贵的，不想浪费在这些无聊的事情中：“若是没有其它的事，你们就离开吧！别打扰我的清修。”

    “站住！”

    忽然，有一个穿着锦色长衫的男子从人群中飞跃而出，眨眼间便来到了虚空中，和顾恒生对恃着：“你胆敢私自占领流水涧，并且诋毁宫主，随我去戒堂受罚。”

    上千人都抬眼望着，面带愤怒，好像顾恒生做出了什么人神共愤的事情。

    “王师兄十年前便已经踏入了天玄境巅峰，只要有所机缘，必可触摸道境。到时候，王师兄就是核心弟子了，真羡慕哪！”

    很多人看着锦衣男子露出了钦佩的神色。

    “宗门从未发出什么关于流水涧的通告，也就是说此人是私自占领了流水涧，这可是大罪，绝对不能够姑息。”

    “我们只是听说有人在流水涧出没，却没有得到任何关于流水涧被赐出的消息，此人不久前才被三师姐带回来当作剑侍，肯定是偷摸跑到流水涧来了。”

    “不知道此人是怎么打开了流水涧的禁制，肯定心怀不轨，应该将他抓回戒堂好好审问。”

    在大肆议论的人基本上都是男弟子，而众多女弟子则是紧抿着朱唇，沉默不语的眺望着虚空中淡雅如水的顾恒生。

    锦衣男子王程紧盯着顾恒生，目光凌厉的说道：“马上跟我回戒堂受罚，不然小心我手下无情了。”

    冰玉仙子苏凝忆收了一名剑侍，已经是让无数弟子嫉妒羡慕了。没想到那名剑侍居然还不知足，私自出没在流水涧，妄图挑衅沉府宫的威严，很多人自然无法保持冷漠了。

    “你要动手？”

    顾恒生皱了皱眉头。

    流水涧可是宫主柳依然允诺给顾恒生的，怎么会出现这种情况，难道沉府宫没有说明流水涧的情况吗？

    “哼！你肯定是偷摸从三师姐身旁溜到流水涧来了，我一定要将你交给三师姐处置，还不赶紧束手就擒！”

    王程一副大义凛然的模样，身上的气势变得愈发凌厉了。

    “无聊。”顾恒生淡然吐出。

    说罢，顾恒生便打算转身离开回到流水涧深处的流云殿，他必须得抓紧每分每秒的修行，这样才能够让自己尽快的成长起来。

    “还不知悔改，那就别怪我了。”

    眼看着顾恒生便要离开，王程当然不会无视了，直接右手化掌的朝着顾恒生拍来。

    呼哧——

    王程一掌拍来，威势之大，直接令流水涧的瀑布都逆流停止了，让清潭都荡起了巨大的波澜。

    顾恒生一瞬间便感知到了王程的掌劲隔空而来，他右手一提，惊鸿剑以极快的速度出鞘，挥斩落下。

    轰隆！

    一阵巨响，惊鸿一剑落，王程的隔空一掌直接被斩成了粉碎，整个流水涧都因余波的威势卷起了呼啸狂风。

    “哼！”

    既然他人这般无礼，顾恒生自然不会在保持漠然，冷哼一声便又抬起了惊鸿剑。

    惊鸿剑发出嗡鸣的剑吟声，随着顾恒生的抬手一落，一股直涌入云霄的剑意将天穹都遮蔽住了，茫茫剑势让下方清潭不停的荡着波浪，似要奔涌出来。

    这一剑，十分简练，可是蕴含着磅礴的大成剑意。

    “剑意大成！”王程眼眸一瞪，破口惊呼。

    下一刻，这一剑斩便落在了王程的身上。

    铛！

    王程在最后时分动用出自己的全力，强行接下了这一剑。

    但是王程依然无法完完全全的挡住，整个人都因汹汹剑势从虚空中往后倾倒，最终在绿茵草地中拖出了一条数百米的痕迹才堪堪稳住身形。

    虽然顾恒生只是天玄境中期，但是他一直在打磨自己的剑意，哪怕只施展出大成剑意也绝非普通天玄境武者能够抗衡的。

    当尘土散去，王程有些狼狈的模样才慢慢映入了众人的眼帘中。

    只是一剑，便将天玄境巅峰的王程击败。

    霎时间，上千人的瞳孔一缩，膛目结舌。

    “大成剑意之境，天哪！此人居然是和三师姐一样迈入了大成剑意。”

    良久后，人群中才传出了一阵颤音呼声。