    可以说，贾瑞从来没想过，自己竟然也会有万民拥戴的一天，看着百姓们自发出城二十里迎接王师归来，贾瑞的心，真的是破防了。

    百姓的善，统治阶级的恶，这一刻形成了鲜明的对比。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨？

    贾瑞觉得，自己必须为这些百姓们做些什么！

    二十里，说远不远，说近不近，两个时辰，这条路还是走到了尽头。

    吩咐手下将大军带回西山大营，贾瑞则是带着亲兵，一路与茜香国国王一家来到了番邦馆。

    贾瑞贴心的为他们一家人安排好食宿之后，就一路向着皇宫而去。

    既然出征回来了，贾瑞怎么能不去见见永正帝呢？

    来到宫门口，没过多长时间，贾瑞就在宦官的带领下，进了皇宫之内。

    一路无话，贾瑞跟着宦官，来到了乾清宫。

    贾瑞还是第一次来到这里呢！

    看着金碧辉煌，而又庄严肃穆的宫殿，贾瑞大大方方的跟着宦官一路进了乾清宫内。

    要知道，乾清宫可是皇帝的寝宫，里面包含着养元殿，交泰殿等诸多建筑，这里已经不属于永正帝处理朝政，召见群臣的地方了。

    贾瑞虽然知道其中的端倪，但他还是义无反顾的来了，他想看看永正帝到底准备做些什么？

    这是在模仿林冲误入白虎堂，还是准备用鸿门宴这一招呢？

    “皇上，你可千万别让臣失望啊！”

    一路通禀，贾瑞总算是进入了乾清宫之内，来到了养元殿。

    进入养元殿，只见其内根本毫无永正帝的踪迹，反倒是在宽敞的大殿里，有着三百全副武装的龙禁尉。

    这可不是贾珍当时花五千两银子替贾蓉补得，所谓的御前当值的那种普通的龙禁尉。

    这些龙禁尉，一个个身材高大魁梧，身上全部被重甲包裹，就连脸上，都有着面甲保护他们手持两米长的厚重横刀，只有那臂膀上，印着龙禁尉的标记。

    要不是如此，贾瑞也认不出他们是所谓的龙禁尉。

    就在贾瑞好奇打量他们的时候，养元殿外有人喊道：“快将门窗封死，跑了贼人，你们都是罪该万死，要是办的好了，你们以后要什么有什么，快点，快点！”

    贾瑞也听出了这是夏守忠的声音，看来，永正帝是真的对自己与除之而后快啊！

    几乎是夏守忠的声音刚落下，这养元殿里就瞬间黯淡了下来，所又的门窗同时被人封上，叮叮咚咚的敲打了起来。

    “看来，永正帝为了对付自己，真的是煞费苦心啊！”贾瑞在心中不由得想到。

    贾瑞对着这些人笑了笑，说道：“那就让本国公见识见识你们的斤两吧！”

    随着贾瑞的话音落下，这三百身披重甲的龙禁尉也同时向贾瑞发起了进攻。

    要是贾瑞真的只是身负两千斤巨力，眼下又手无寸铁，身不着甲，说不定真的能被这些人给乱刀砍死呢！

    只是，这些人面对的，是一个身负几万斤巨力的先天境界修士，一拳几万斤，有人能撑下来吗？

    于是，在养元殿内，发生的是一场一面倒的屠杀，贾瑞一人，屠杀他们三百人。

    这些人一刀劈下来，却连贾瑞的皮肤都划不破，而贾瑞，却能一拳一脚，将他们活活震死，这是一场不对等的战斗。

    在大殿之外，夏守忠与永正帝也在一旁听着里面的动静，在听到了一声声惨叫的时候，他们的心中也是激动无比。

    在他们的幻想中，应该是贾瑞被三百龙禁尉，一刀刀劈成肉泥，眼下，就是贾瑞临死前的哀嚎。

    永正帝对着夏守忠吩咐道：“问问里面的情况，那个该死的贾瑞被砍成几段了？”

    夏守忠这边刚想开口，就听到大殿内传出了一道挪愉的声音：“回皇上，臣现在是毫发无伤，但是你的龙禁尉已经死了有一半了，他们的盔甲是真硬啊，震得我手都麻了。

    就这么三百人，皇上，你这是看不起我吗？”

    听到此言，永正帝立刻就分辨出了是贾瑞的声音，他怒火攻心，眼睛都气红了。

    永正帝顾不得心疼自己的损失，他对着夏守忠吩咐道：“上火油，朕要活活烧死他，这个乱臣贼子！”

    随着永正帝的一声令下，整个养元殿的外围，都被泼上了火油，同时，火油顺着门缝，进入了养元殿内，整个养元殿内，都是一个刺鼻的火油味道。

    等贾瑞杀光最后一个龙禁尉的时候，整个养元殿，燃起了熊熊大火。

    眼见整个养元殿都被火油引燃，这时，永正帝的心中才放下了一口气，烧死这个妖孽，好像也不错。

    可惜，没等永正帝痛快有片刻时间，随着一声巨响，一个浑身冒着熊熊烈火，头顶一片狼烟的火人，从养元殿内，冲了出来。

    殿外，无论是永正帝还是夏守忠，亦或者是那些太监侍卫们，见此无不心惊胆战。

    片刻之后，这火人身上的烈焰熄灭，露出了一个衣衫褴褛的年轻人身影，不是贾瑞又是谁呢？

    永正帝看到眼前这一幕，是彻底失声了，他到底是招惹了一个什么怪物！

    而夏守忠却反应了过来，他嗓音尖锐的喊道：“护驾，快来护驾！”

    可惜，他喊了半天，却没有一人敢上前来，与贾瑞为敌！

    贾瑞看着已经瘫倒在地上。面如死灰的永正帝，他有些好奇的问道：“皇上，你还有其他招数吗？都使出来，也让臣再开开眼界，如何？”

    永正帝这时也反应了过来，他对着贾瑞连忙说道：“顺国公，这一切都是夏守忠这个死太监出的主意，是他在挑拨咱们君臣之间的关系，朕这就将他凌迟处死，以消爱卿心头之恨，如何？”

    贾瑞看着拙劣表演，拼命推卸责任的永正帝，他叹了一口气，说道：“皇上，既然做错了事，咱们就要认，看着你这个样子，臣的心中只有恶心！”

    看着呆愣住的永正帝，贾瑞说道：“当初臣给了南安郡王体面，可是他非要不体面，最后是臣帮他体面的。

    现在，也到了陛下选择的时候，您是要体面呢？还有要臣帮您体面？”

