    陈昂没想到，平常正经八百的宗庆后，居然也能想出搞这样的仪式。

    宗庆后都这么说了，陈昂自然不会拒绝，点头便同意了。

    当晚，宗庆后带着陈昂他们去了附近的一家酒店吃饭，到了晚上的时候，没有让他们住进房车里，而是让他们住在了附近的酒店里。

    也不知道是因为换了地方，突然不住房车不得劲儿，还是其他原因，这一晚，陈昂怎么都睡不着了。

    不止是陈昂睡不着，就连自己的老婆和陈重生，也都跟着睡不着了。

    真应了那句话，不是一家人，不进一家门。

    一家三口睡不着，陈昂提议，三个人斗一会儿地主。

    这个提议得到了陈重生和张翠翠的同意，于是三个人玩了起来。

    最终，还是以儿子陈重生赢得比赛为结局。

    斗地主结束，这已经是后半夜了，陈重生毕竟小孩儿，最后熬不住还是睡着了。

    至于陈昂和张翠翠，两个人则是去了卫生间冲了个澡。在这个过程中，彼此干柴烈火，然后是掌声雷动……

    第二天中午，娃哈哈生产园区的所有员工在吃完了午饭后，全部都来到了园区最大的院子中心集合。

    因为老总宗庆后说了，稍晚一点，龙腾集团的董事长陈昂要亲自过来看望他们这些员工，并发表重要讲话，所以，很多人都不想错失这样的机会。

    陈昂，那是很多人相见却不得而见的超级大人物！

    那是震撼了近十年的国内知名企业大佬！

    那个改变了国内汽车总体布局，打破了国外封锁，在多领域都有着长足发展的超级天才商人。

    所以，当员工们听说会看到龙腾集团的这位董事长，一个个都很兴奋，吃完了饭，早早的就在这里排队了。

    12点半左右，几千名员工汇聚于园区空地中央，翘首以盼。

    隔着老远，可以听到大家的议论声和嬉笑声。

    一点整，陈昂的战地房车慢慢开了进来。

    当这辆巨大的车子一出现，很多在电视机里看到过的工人顿时就惊得合不拢嘴……

    “天啊！这……这是陈老板的房车，我电视上看到过！”

    “我也看到过，电视里说，这车可厉害了，里面的装修可豪华了！”

    “没想到陈老板居然乘坐这样的车出场，倒是令我没有想到咧！”

    “其实也没什么意外的，毕竟电视里也说了，他坐着这车南下来着。”

    “龙腾集团董事长咧！以前只能在电视里看到过，但从没有见到过真人，这次终于可以见到真人了！

    ……

    就在大家惊喜连连的看着这辆车的时候，这辆车停在了广场的最中间，所有员工围着的地方。

    下一秒钟，随着一声‘呲’的喷气声音，升降顶慢慢张开升起。

    伴随着升降顶的升起，陈昂坐在空中花园的沙发上，缓缓出现在所有人的视线里！

    “哇塞！这个出场方式太帅了！”

    “这车真跟电视里的一样，能变形，可以瞬间成为二层杨楼咧！”

    “这就是龙腾集团的核心技术吗？真牛啊！”

    “做这种东西，可比咱们做食品难多了！”

    “听说这是人家陈老板自己研究出了，外面都传，咱们这位陈老板是千年不遇的研发奇才，自己研发了很多东西，比如载人飞行器，比如水上飞行器，还有一种叫什么空气炸锅的，听说可好用了！”

    “人家还经常给孩子们上课，清华大学的老师，能不厉害嘛！”

    “我听说，咱们的院士廖辉，就是被他发现的，没有他，廖院士这辈子都没希望了！”

    “慧眼识珠，自己能力也强，难怪可以把龙腾集团带到这个历史高度！”

    “不止呢，人家还是民族英雄，没有龙腾，咱们的航母还不知道哪一年才能搞出来呢！”

    “能给这样的老板做事儿，我们真幸福！”

    ……

    伴随着陈昂夸张的出场效果，在下面的员工议论结束，陈昂拿起了车载话筒，准备说话。

    有意思的是，为了给大家造成更加不一样的效果，当陈昂拿起话筒的时候，他的儿子陈重生和保镖文胜男，各自操控着一台飞行器，出现在所有人的头顶上。

    肉眼清晰可见，两台飞行器上面，都安装着一个扩充喇叭。

    等飞到了合适的位置，飞行器就静止不动了。

    跟着，陈昂一开嗓，通过话筒，车载音响发挥了效果，两台飞行器上的扩音器也发挥了效果。

    三面合围！

    这直接就形成了立体环绕的声音效果，听起来特别的震撼，让人肃然起敬！

    陈昂没有跟别的大领导似的，拿起话筒，就去长篇大论，说一些有的没的，浪费时间还让员工反感。

    陈昂这上来就跟大家说了一些掏心窝子的暖心话。

    只说了十分钟左右，陈昂就做出了总结发言。

    最后的终结发言就是……

    来这里听他说‘废话’的员工们，这个月，每个人可以多领取到额外一个月的工资！

    这笔钱，从他自己的腰包里拿出来，回头会直接交给宗庆，让宗庆后在发工资的那天发给大家！

    这个福利一说出来，全场沸腾！

    员工最想要的是什么？

    那就是工资！

    就是他们不能不赚，不能缺少的钱！

    你讲的再好听，也没有给钱来的实惠！

    反正陈昂钱多的没地方花，干脆来到这里，独乐乐不如众乐乐，让所有的员工都高兴一下！

    要知道，在场的可有近五千的员工啊！按照他们的工资来说，这得多拿出去大几百万。

    过去，大几百万陈昂会肉疼，现在，大几百万对陈昂而言，还算大钱吗？

    答案是，根本不算！

    这场也出了，福利也发了，陈昂就跟大家道别，也跟宗庆后道别，直接下一站，广州！

    广州可是个大站！

    在这里，有着徐丽华管理的波导通讯。

    在这里，有着董明珠投建的格力总部！

    在这里，有张良买下来的大面积地皮！

    在这里，同样还有一个让他牵挂着的人！

    让陈昂没想到的是，广州这一行，才是他此次房车之旅中，给予最大惊喜的所在……

