    “小马！”

    叶云神色一动，忽然说道。

    “老爷，请吩咐！”

    大黑马一下子精神了起来。

    “我有事要暂时离开，不过很快就回来，你先拉着车，去天星王朝等我好了……”

    叶云淡淡的说吩咐道。

    “好的，老爷！”

    大黑马连忙点头。

    叶云看了一眼身前的虚空。

    虚空忽然裂开，他一步踏了进去，转眼就消失不见了。

    大黑马四蹄翻飞，拉着黑色马车，风驰电掣，离开了已经没有任何生命迹象的神风王朝。

    ……

    叶云撕裂虚空，跨越了千亿里的距离，降临到一处黑气缭绕的深渊附近。

    站在虚空之中。

    他遥望着远方那宛如庞大巨兽一般漆黑洞口的太古魔渊，心头又泛起了熟悉感。

    十万年前。

    叶云，秦瑶和南宫玉，三个人组团，前来探索太古魔渊。

    苍南大陆历史悠久，从远古时代传承至今，疆域之内，有很多神秘的地方。

    这些地方鲜有人知，只有到了超级宗门以上，才有资格了解这些被列为禁地的神秘地方。

    太古魔渊，就是其中之一。

    这是从太古时期流传到现在的一处神秘禁地。

    太古魔渊里，到处有很多太古巨魔的尸体，不知道是被何人所杀。

    而在太古魔渊的最深处，磨气最为浓郁的地方，还生活着数量稀少的太古巨魔。

    太古魔渊的外围，一共有十八根通天铁柱。

    铁柱表面，遍布着各种神秘的符文，将太古巨魔以及魔气，硬生生地锁在了里面。

    这个地方，哪怕是生死境的修士，若是贸然进去，都是九死一生。

    甚至永恒境的修士，稍不注意都会陨落。

    那些零碎的太古巨魔死后的尸体，早已经发生了各种诡异的变化。

    再加上还有活着的太古巨魔，堪比永恒境大修士，实力更是恐怖无比。

    叶云曾经与一尊太古巨魔交过手，但那太古巨魔不是他的对手，受伤后，就逃之夭夭了。

    太古巨魔，顾名思义，高达百丈，力大无穷，肉身防御强大，无论是神兵利刃还是神通道法，都很难对太古巨魔造成什么严重伤害。

    所幸，这些太古巨魔并没有闯出那十八根铁柱封印，否则的话，整个苍南大陆都将惨遭劫难。

    这个地方，人迹罕至。

    哪怕是永恒级的宗门，都不会让弟子来此历练。

    当年，叶云也是艺高人胆大，闲得无聊，带着两名红颜知己，探索了这一片的太古魔渊。

    也算是小有收获。

    叶云手掌一翻，手上出现了一枚戮仙钉。

    这枚血红色的钉子，就是从太古魔渊中收获的。

    当年他送给了秦瑶，想不到的是，就是因为这一根小小的戮仙钉，反而让秦瑶的一缕执念延绵了尽十万年。

    叶云心中唏嘘不已。

    若是没有当初的太古魔渊之行，就不会收获戮仙钉，恐怕在他当年死去之后，秦瑶也早就死了。

    叶云心中有一个浓浓的疑惑。

    秦瑶和南宫玉情同姐妹，与他的感情也非常不错，为什么南宫玉会做出攻击神龙宗的事情？

    而秦瑶最后陨落，也是因为太古巨魔的出现。

    这让叶云心中疑云升起。

    “都过去了十万年，南宫玉想必早就不在这人世间了？”

    叶云轻声自语的说道。

    为了稳妥起见，叶云还是服下了几颗丹药，恢复了一下法力，展开恐怖的神识，开始扫描整个苍南大陆。

    十万年前。

    南宫玉就是生死境十层巅峰，若是现在还活着，怎么来说都是永恒境的大修士。

    但是永恒境的修士，根本不可能活这么久。

    为了排除心中的疑问。

    叶云恐怖的神识扫过了整个苍南大陆所有永恒境的修士。

    过了一会儿，他睁开双眼，脸上浮现出了一丝淡淡的疑惑。

    所有永恒境的修士中都没有出现南宫玉的身影，这也就说明……

    南宫玉已经不在这世间了。

    当年，她为什么要对神龙宗出手？

    是不是因为秦瑶发现了这一点，所以南宫玉才出手，派出太古巨魔灭了秦瑶？

    “但两个人一直情同姐妹，有什么深仇大恨，使她会下这样的毒手？”

    叶云想到这里，便把目光投射向了太古魔渊。

    要想解开谜团，必须找到那些太古巨魔。

    他一步迈开，消失在原地，下一刻就进入到了魔气缭绕的太古魔渊之中。

    黑色的魔气，宛如一条条粗大的黑蛇，在四周游弋，散发着恐怖的杀机，一旦遇到可疑的生命，就会拼命的扑上来。

    叶云周身散发着淡淡的白光，那些黑色的魔气一看到他，顿时惨叫一声，吓得四处奔逃。

    叶云点了点头。

    当年进入太古魔渊，他只不过是永恒境修为，那个时候远没有现在这么轻松。

    如今他已经是神君境，踏平整个太古魔渊，对于叶云来说都是轻而易举。

    但他这次来主要是为了寻找线索，自然不会将太古魔渊踏平。

    通过秦瑶所描述的这件事情，叶云很快有了一个新的发现。

    虽然说，神龙宗第二百五十代宗主曾经得罪过一个庞大的势力，导致一直被那庞大的势力所打压。

    但实际上。

    似乎在他陨落之后，一个无形的幕后黑手就已经开始对神龙宗，还有叶云身边的人展开了报复。

    当年，叶云得罪的人太多，他一时想不到，谁有那么大的胆子？

    若是连秦瑶都遭到报复的话，那么其他的那些红颜知己，也极有可能都遭到了幕后黑手的镇杀。

    叶云想到这里。

    他心中冒出了一团怒火。

    不过时间过去太久，迄今为止已经有十万年了，很多人基本上都不在了，如果再想追寻历史中的真相，叶云知道，难度非常非常的高。

    这可比起寻找近万年来打压神龙宗的那个幕后黑手要难得多。

    “真有意思，两个幕后黑手……”

    叶云淡淡的笑了笑，破开汹涌的魔气，朝着里面飞了过去。

    太古魔渊这个地方，常年笼罩着浓浓的魔气。

    而四周是一片混乱的景象。

    到处都是皑皑的白骨，还有各种损毁的兵器以及法宝的残片。

    关于太古魔渊的记载，苍南大陆上任何一个古老的宗门都知之不详。

    叶云来过一次，自然知道这里曾经发生过一场难以形容的惨烈大战。

    这里不仅仅有很多人类的修士死在了里面，还有一些庞大的骸骨，都是陨落的妖族。

    再有一些就是太古巨魔了，这些太古巨魔被肢解得极为凌乱，断臂残肢到处都是。

    只不过太古巨魔死了之后，由于被魔气包裹，它们腐朽的速度变得很是缓慢。

    这样一来。

    这些巨魔尸体碎片，就会重新诞生出很多诡异的意识来。

    经常可以看见那些断掉的手臂，没有身子的头颅，或者是一条腿，在太古魔渊的黑色魔气中飞来飞去。

