    神京的官道上，一串“苍啷啷”的抽刀声响起。

    “侯爷莫要动手，小人有事求见！”

    前方，一声喊叫传来！

    那身影一咕噜滚下马，“噗嗵”一声跪在路边，口中又自大喊道：“侯爷！小人有事求见！可是莫要动刀！”

    贾璟右手轻抬，众人马速齐齐慢下，几名亲兵自旁边冲出，一人往前面跪在地上的人影而去，另外几人则是往前后左右探查而去。

    这前面骤然冲出的身影，着实令贾璟一惊。

    不一会，往四周探查的亲兵回来禀告，周围并无异常。

    这时，前头的那名亲兵才把前面拦路之人带了过来。

    立于几名亲兵身后，贾璟仔细打量过去，拦路之人是一个年纪约莫三十上下，作仆役装扮的男子。

    贾璟开口问道：“你是何人？为何拦本侯去路？”

    那人又是跪下，道：“小人长水，拦住侯爷是希望侯爷给我家主人做主！”

    贾璟闻言，先是示意那人起身说话，随后又好奇问道：“长水，你家主子是何人？为何有冤屈不去找官府申诉？反倒要我给他做主？”

    长水回道：“我家主子乃是原长安守备庞石，侯爷应当不认识的，不过我家大公子庞生荣，想来侯爷定然是熟悉的！”

    “庞生荣？”

    贾璟一愣，倒是想起了自己在辽东镇北军做千户的时候，麾下那个魁梧壮硕的百户。

    “是镇北军的那个庞生荣吗？”

    “是的，”长水肯定道：“我家大公子说过，自己曾在侯爷的麾下任过百户！”

    “不错，那小子是个有血性的！当年可惜了……”

    贾璟回忆道：“我记得他是前年回家的吧？如今怎么样了？”

    长水点头，面露悲戚之色，“大少爷前年自军伍中回去时，半个手掌都残废了，夫人险些哭死过去……”

    “那小子就是倔，当初说要给他谋个差事，却是死活不愿！非要回家去！哎……”

    贾璟叹了口气。

    “这里天寒地冻的，不是个说话的地方，你先随我回府再说！”

    ……

    昭武侯府。

    贾璟先是命人带长水用了些吃食饮水，之后才开口问道：“说说吧，庞家究竟是出了什么事情？”

    听到贾璟的询问，这长水便将事情从头道来：

    “自前年大公子归家，又因为身上有残疾，无法继续待在军中谋职，便只好在家帮忙打理府上的生意。

    等到了今年夏天，老爷年至四十有八，也是只能按照大周祖制，致仕归家。

    自此，咱们家却是由官宦人家，变成了普通商贾门户。

    变成普通商贾门户也就罢了，可家中二公子定有一门亲事，却是因此有了变化。”

    贾璟问道：“变化？什么变化？”

    “与二公子定下亲事的，乃是长安县里张财主家的小姐金哥。当年家里得势的时候，那张财主巴巴的赶上门来，非要同府里的少爷结个娃娃亲。老爷念着年轻时受过他家的恩惠，又想着正好二少爷与张财主的女儿也是差不多大，便就允了。今年入秋的时候，府里甚至连聘礼都下过了。

    谁料，就在秋天的时候，金哥去善才庵里进香，居然被同在庵里进香的李少爷给看上了，那李少爷当即就要去张家求亲。

    可恨的是，那张家见李少爷乃是长安知府的小舅子，比咱们家这个原长安守备要高贵的多，就想着要退了咱们家的亲事……”

    “混账东西！”贾璟气的一拍旁边的案几，怒道：“任什么样的东西，也敢这般作践人？”

    “侯爷，后来的事情尚还不止如此呐，”长水又是继续道：

    “若是正常的退亲，可能老爷也就答应了。可谁知那张家既想退了咱们家的亲事，又怕老爷在营中的那些个知交故旧知道了找上门来，就撺掇的李少爷去给咱们家找麻烦，硬要逼得咱们家先低头去退亲！

    侯爷您说，阖天底下，可有这样的道理？！

    老爷知道了这件事后，当即就怒火冲天的去找那张家理论，问他家为什么要将一个女儿许了两家人，一番吵闹下来，气的老爷脾气上来，就是不同意退婚，还要拉着张家去衙门里打官司。

    那张家马上就急了，便寻着人到京中找门路，说一定要退亲不可！”

    “来京中寻门路？”贾璟冷笑一声，“本侯倒要看看，他究竟能寻到什么门路，又有谁吃撑了，敢管这样的闲事！”

    “这个……”

    闻言，下方的长水却是颇有些为难的看了贾璟一眼。

    “怎么？莫不是还真的叫那张家找到了靠山不成？”贾璟眼睛一瞪，“你给本侯说说，这张家找的究竟是哪家的靠山？！”

    “找的是贾家……”

    “贾家？”贾璟面色一滞。

    长水点头道：“便是侯爷的贾家，据那张家炫耀，乃是侯爷兄长-琏二爷发的帖子，要长安节度使云光帮忙。

    因此，那云节度使便施了手段硬压下来，要老爷他们尽快去收回聘礼。”

    贾璟的面色尴尬，微红的面皮下，却是如山的怒火在引而不发。

    “本来大少爷是没打算来劳烦侯爷的，老爷也是想着息事宁人，认了算了。但谁知二少爷与那金哥，互相之间却是早已情根深种，听得此事，就意欲效仿梁祝，要行那殉情之事！

    那大少爷与二少爷一母同胞，感情无比深厚，此时见着二少爷欲要轻生，大少爷无奈之下，只好命我来京中寻侯爷！家里也是这时候才知道，大少爷与侯爷原是有着一线香火情意的！”

    说着，长水又是跪了下来，“还请侯爷一定救咱们家一救！”

    “你且先起来，此事既然本侯知道了，自然没有不管的道理！”贾璟安抚了长水一句，随后道：“来福，去隔壁荣国府里，请琏二哥来一趟！”

    言语中，已经有丝丝的怒火压抑不住。

    ……

    盏茶功夫之后，贾琏便匆匆的自门外进来。

    “这么大冷天的，”贾琏进屋后，一边解着身上的斗篷，一边问道：“我这才刚刚回到院里，你又急匆匆的唤我何事？”

    “二哥前些时候，可是发了一份名帖到长安节度使云光的府上？”贾璟开口问道。

    “长安节度使云光？”贾琏愣了一下，“好端端的没什事情，我发帖子给他作甚？”

    “嗯？没发帖子？”贾璟眉头一皱，“那里头就还是有事情咯？”

    贾璟命道：“长水，你把事情再给琏二爷说一遍！”

    “是，侯爷！”

    当即，长水又将事情的来龙去脉说了一遍。

    “砰！”

    听得长水的话，贾琏也是重重的一巴掌拍在案几上，连茶盏都震的翻倒，滚烫的茶水四溢。

    “我却是不知道，我的名帖还能自己长了字长了腿出来！”贾琏怒不可遏，又对长水道：“你尽管放心，我定然给你查出个究竟来！”

    说完，也没脸再坐，当即就起身，重又披了斗篷，直奔荣国府去了。

