    这逝灵曾自称早在末法时代就踏入羽化之路，曾执掌一方修仙道统。

    在和苏奕他们对谈时，更显露出睥睨骄横的姿态。

    可此时，面对那一块悬浮的青铜碎片，他却匍匐跪地，神色敬畏而忐忑！

    “不怪你。”

    青铜碎片内传出一道温和的男子声音。

    紧跟着，光雨流转，一道身影凭空出现。

    他作道士打扮，头戴芙蓉冠，手握拂尘，面容俊秀，眼眸顾盼时，有丝丝缕缕的仙光氤氲。

    如神似仙！

    “之前那人，执掌轮回之力，或许修为微不足道，但仅凭这等大道力量，便足以对我们产生致命威胁。”

    这位模样俊秀如少年的道人，声如晨钟暮鼓， “这也是为何，之前我提醒你，让你尽早离开的缘由。”

    轮回！

    匍匐在地的逝灵浑身颤抖，难以置信道：“主上，此等禁忌力量，不是早已被诸神契约所扼杀，不允许存在于世间？”

    “这也正是让我困惑的地方。”

    道人轻语，“传闻中，过去、现在、未来，一切秩序皆由诸神所掌控，可唯独轮回，不在此列！”

    “而今，世间竟有人重演轮回，并且还不曾遭劫而亡，这无疑是一个前所未有的变数。”

    说到这，道人眸子中仙光蒸腾，“同样，这对我们而言，也是一个万古难遇的机会！”

    那逝灵怔怔道：“主上，此话怎讲？”

    “松鹤，我们虽然从末法时代侥幸存活下来，可却遭受诡异的诅咒力量缠身，只剩下这人不人鬼不鬼的魂体苟延残喘。”

    道人眉梢浮现一抹冷意，“这一切，皆拜那一场斩断羽化之路的禁忌浩劫所赐！”

    “纵使在当今岁月，周天规则发生剧变，让我们拥有重塑道躯、重走修仙路的机会，可只要身上的诅咒力量不除，就是恢复往昔的道行，都千难万难，更别提以后羽化成仙了。”

    “不过……”

    说到这，道人眸子变得亮若烈日，“现在机会来了！因为轮回的力量，可以终结过去的枷锁和诅咒，从而让我们这样的逝灵彻底解脱！”

    跪在地上的逝灵浑身一震，激动得浑身颤抖。

    身为逝灵，他焉可能不明白，这样的机会何等难得？

    “万古悠悠，当初在末法时代，羽化之路被斩，我辈修仙者皆遭受浩劫，身陷万劫不复之地，便是能够活下来的，也遭受诅咒力量困扰，以至于当世那些修士，竟都敢视我辈为猎物，任凭狩猎。”

    道人眉梢浮现一抹怅然，颇为感慨，“还好，大道五十，天衍四九，尚有一线生机，这或许便叫天无绝人之路！”

    匍匐在地的逝灵说道：“主上，按您所言，那人掌握轮回力量，同样会严重威胁到我们，要想收拾他，可不容易。”

    道人笑了笑，道：“为何要打打杀杀？找个机会，去跟他结一桩善缘，请他帮我们，岂不是更好？”

    逝灵一怔，道：“可……他若拒绝呢？”

    道人笑了笑，自信满满道：“我一向坚信，人定胜天，事在人为！”

    说到这，他想起什么，道：“松鹤，我们一起去拜见一下‘红云真人’。”

    红云真人！

    逝灵浑身一僵，想起了一位极端恐怖的存在。

    ……

    刺目的血色雷电，化作一朵朵血色莲云，笼罩在一块漂浮在无定魔海上的陆地上空。

    陆地堪比一座城池大小，其上如若废墟，到处是坍圮断裂的墙体和碎裂的瓦砾。

    唯有中央处，坐落着一座简陋的石屋。

    石屋前，开辟一方菜园。

    菜园内栽种着各种在世俗中寻常可见的蔬菜，诸如莴苣、韭菜、青瓜、茄子等等，看起来皆很新鲜。

    菜园不大，以篱笆围绕了起来，篱笆外，一只黄色土狗懒洋洋卧在那，眼帘闭合。

    一个女子坐在一张石桌前，手握一柄短刀，正在切割一捆水灵灵的韭菜。

    她布衣荆钗，像个农妇般，乌黑长发盘起。

    姿容略显平庸，肌肤略显蜡黄，唯有一对眸像秋水般剔透干净。

    最特别的，是她的气质，恬静质朴，有一种发自骨子里的从容和安静。

    这一幕画面很反常。

    毕竟，这里是无定魔海深处，附近海域怒浪排空，煞雾翻腾，天穹上垂落一朵朵血色雷霆所化的云朵，诡异渗人。

    就连这块漂浮的陆地上，也到处是破败的废墟。

    便是洞宇境界王在此，都会感到胆颤心惊。

    可在此地，则有石屋、菜园、土狗和宛如农妇的女人。

    显得格格不入。

    远远地，被称作松鹤的逝灵看到这一幕，浑身一哆嗦，下意识低下了头颅，不敢再看第二眼。

    而在他身前，漂浮着的一块青铜碎片内传出一道温和的声音：“你就在此等着便是。”

    说话时，那头戴芙蓉冠的俊秀道士凭空浮现。

    当看到远处废墟中那坐在石屋前的女人时，道人眉梢间也不由浮现一抹凝色。

    整了整衣冠，他迈步上前。

    直至来到距离那座石屋三十丈之地时，道人飘然落地，选择步行。

    而他眉梢间的凝色，已是越来越重，如临大敌。

    直至抵达十丈之地时，道人脚步顿住，稽首见礼：“千秋魔山李悲山，见过红云真人。”

    菜园篱笆前，那只懒洋洋爬在地上的土狗眼睛睁开了一道缝隙，目光则看向坐在石桌前的女人。

    女人已经把一茬韭菜切成整整齐齐的细条，皆两寸长，分毫不差。

    她似浑然不觉，自顾自取出一袋面粉和一壶水，挽起双袖，开始和面，直接无视了那前来拜访的道人。

    十丈外，自称李悲山的道人非但不着恼，神色反倒愈发庄重，道：“我明白真人的规矩，不过，我此来是有充足的理由，相信真人知道我的来意后，定会感兴趣。”

    在无定魔海深处，对于他们这些拥有智慧的逝灵而言，有三人是不能得罪的。

    一个是万窟洞的妖僧。

    一个是黑玄岛上的鬼书生。

    一个便是血雷废墟上的红云真人！

    其中，红云真人最为低调和神秘，也最令人忌惮。

    她的规矩很特别，无论是谁前来拜见，若说出的缘由让她不感兴趣，注定是死路一条！

    石桌前，女子已经把面揉成面团，神色平静专注，自始至终都不曾理会前来拜访的李悲山。

    而那只懒洋洋卧着的土狗，此刻则睁开眼眸，碧油油的瞳孔闪烁着莫名的光泽，朝远处的道人李悲山看过去。

    那一瞬，李悲山躯体悄然紧绷，再不敢耽搁，直言道：“我已经找到解除大道诅咒的办法。”

    此话一出，那只土狗悄然爬起身来。

    正在揉面的女子，似终于产生兴趣，道：“说。”

    一个字而已，可那声音似空谷清泉叮咚响彻，若天籁般在虚空中回荡。

    李悲山深呼吸一口气，道：“一个执掌轮回奥秘的年轻修士，出现在了无定魔海！”

    轮回！

    女子手中动作停顿下来。

    那只土狗则似躁动般，不断摇晃尾巴。

    而见到这一幕，李悲山暗松一口气，他敢确信，这位来历神秘可怕的红云真人，已经被勾起兴趣！

    若非如此，自己今天注定不可能活着离开。

    “我此来，就是想邀请真人一起去谋夺这次机会。”

    李悲山飞快道，“不瞒真人，我这么做，一是自忖凭自己如今的实力，担心吃不下这个机会，二是也想借此契机，在真人面前留下一个好印象。”

    他显得很坦诚，把自己的心思说出，不敢隐瞒。

    这就是红云真人的威势！

    她自始至终只说了一个字，就让李悲山竹筒倒豆般把自己真实意图一一交代出来。

    此时，她取出擀面杖，开始擀面皮，又不说话了。

    而那只土狗则忽地开口：“你为何不去找那个妖里妖气的老和尚？亦或者是去找那个满嘴仁义实则满肚子坏水的书生？”

    李悲山沉默片刻，道：“他们可不会顾念我的好，甚至，会做出卸磨杀驴、过河拆桥的事情，但……真人不会。”

    土狗嘿地笑起来，道：“你这老魔头，倒是有点小聪明。”

    “你去把那人带来，若真如你所言，我自会记你一个人情。”

    女子开口，她兀自专注在自己手中的事情上，自始至终都不曾回头看李悲山一眼。

    李悲山精神一振，道：“是！” 

    他再次躬身见礼，而后才转身而去。

    远处，一直等候在那的松鹤见到李悲山活着归来，也长长松了口气，悬在嗓子眼的心总算落下。

    很快，他和李悲山一起离开。

    “小姐，轮回重现，万古未有的一个变数已来，这次……咱们总算能够从这鬼地方离开了！”

    菜园篱笆前，土狗振奋地摇着尾巴。

    女子神色恬静，道：“你可记得在故乡的今天，是什么日子？”

    土狗一愣，摇了摇头。

    “是中秋。”

    女子抬眼望向天穹，“月是故乡明，可我的故乡……还能回去么？”

    眉梢眼角，泛起一丝怅然。

    土狗沉默片刻，道：“小姐，被诸神契约禁掉的轮回都出现了，我们焉可能回不去故乡？”

    女子怔了怔，唇边泛起一丝若有若无的笑意，道：“此话在理，今天就赏你一顿饺子吃。”

    说着，她开始动手包水饺。

    一侧，土狗咧嘴笑起来。

    小姐她……心情总算好一些了！

    

