    第997章裂纹中的景象   

    手雷弦被张余轻轻地拴在攀岩绳上，只要杀手将攀岩绳拉上去，绑在攀岩绳上的手雷弦就会受力掉下，到时候手雷就会引爆。

    

    

    把给白夜的见面礼准备就绪后，张余双腿在冰壁奔跑借力，一下子解开安全扣跃向大裂纹。

    

    

    在张余跃出的同时，攀岩绳开始被上面的杀手拉上去。

    

    

    “啊！”

    

    

    张余呐喊一声，双手一下子抓住了大裂纹的边缘。

    

    

    早救等待的冯文冲和达利连忙将张余拉进裂纹。

    

    

    现在张余和勘查小队的处境已经安全起来，是时候该听一听留给白夜的见面礼声响了。

    

    

    “奇怪啊，怎么这么轻呢？”

    

    

    五个飞爪附近各有三个杀手用力向上拉攀岩绳，让他们感到奇怪的是，绳子带来的重量非常轻，就跟上面没有绑着人一样。

    

    

    “快拉上来！”

    

    

    听到自己手下的疑惑声，白夜感觉到情况不对，让自己的手下把速度加快。

    

    

    该不会是张余和勘查小队已经跑了吧？

    

    

    这怎么可能呢？

    

    

    他们明明挂在冰壁上，怎么可能会跑了呢。

    

    

    拉上来的四根攀岩绳上都没有人，而张余使用过的那根攀岩绳上带上来一枚已经拉弦的手雷。

    

    

    “手雷！”

    

    

    看到攀岩绳上的手雷，白夜连忙大喊着，提醒着自己的手下。

    

    

    “轰！”

    

    

    离手雷最近的两个杀手在手雷的爆炸中灰飞烟灭，白夜和剩下的杀手趴在地上，等爆炸消失后才从地上起来。

    

    

    不可能的事情变成了真的？

    

    

    张余和勘查小队就这么神奇地消失在了冰壁上，简直是让人匪夷所思。

    

    

    “我就不信他们能够凭空消失！派人下去看看，就算是死了我也要找到他们的尸体！”

    

    

    “可是三爷，我们没有携带足够的攀岩绳。”

    

    

    张余留下的五根攀岩绳因为刚才的手雷爆炸被炸断了四根，剩下的一根也被烧断了一半，无法使用。

    

    

    “通知海木带人来这里跟我们会合，让他们带上攀岩绳过来！”

    

    

    无论如何，这一次白夜一定要找到张余和勘查小队。

    

    

    大裂纹中，张余和勘查小队队员坐在地上休息着，刚才挂在冰壁上消耗了他们大量的体力。

    

    

    挂在冰壁上不可怕，可怕的是人的心理作用。

    

    

    现在安全了，心理相比于之前稳定了不少，带给身体的疲劳感随之而来。

    

    

    相比于韩博士他们，张余倒没有什么太累的地方，就是自己的左手臂有点酸。

    

    

    毕竟刚才张余一下子向大裂纹中扔了韩博士他们，左手臂感到劳累也是正常的事情。

    

    

    “我们现在是在哪里？”

    

    

    达利看了一眼附近的环境，忍不住问道。

    

    

    “不知道。”

    

    

    张余说的的确是实话。

    

    

    裂纹中似乎还有小路，但下面的道路漆黑无比，张余也不知道小路能够通向哪里。

    

    

    相比于这个，张余担心的是勘查小队中的食物和水源。

    

    

    很不幸，刚才垂降过程中，大部分的食物都被张余减轻身上的负担扔到了下面。

    

    

    现在勘查小队身上所携带的水源和食物数量都是非常少的，很难维持一个人一天的能量来源。

    

    

    “博士，我们现在的情况很糟糕，要想活下去我们只能继续顺着小路走了。”

    

    

    张余看了一眼漆黑的小路，说出了自己的建议。

    

    

    总不能在这里一直待着吧，到时候不仅渴死饿死，被困死在这里的可能性也是非常大的。

    

    

    “我也是这样的认为。”

    

    

    这一次韩博士的想法跟张余的想法是一样的，他也主张继续走下去。

    

    

    跟张余想的不同一点是，韩博士觉得这条小路下应该有自己想要的东西，这是他的感觉。

    

    

    “大家收拾一下，我们继续出发吧。”

    

    

    韩博士心里是怎样想的张余根本不知道，张余只知道自己应该带着勘查小队离开这里，找到活路。

    

    

    等所有人收拾好之后，张余在前面拿着手电筒带路，韩博士等人跟在张余身后，慢慢地顺着小路向下走。

    

    

    在小路上走的过程中，张余听到了滴滴答答的水滴声，心中不免感到惊喜。

    

    

    太好了，有水滴声就代表前面有水源，至少水的问题已经解决二楼。

    

    

    带路的时候，张余手电筒照向地面的时候突然看到了一个脚印，皱了皱眉头示意其他人停止前进。

    

    

    冰川的极寒环境下，土地上留下的脚印会被保存很长一段时间，就跟标本一样清晰可见。

    

    

    张余蹲在脚印胖，仔细查看着脚印。

    

    

    这是一双雪地长筒靴留下的脚印，这种靴子在张余的印象中多用于像冰川勘查这种行动上。

    

    

    “怎么了，张余？”

    

    

    这个时候韩博士蹲在张余身旁，问道张余有什么发现。

    

    

    “博士，前一只勘查小队很有可能也在这条小路上走过，这个脚印应该就是他们留下来的。”

    

    

    听到韩博士的话，张余说出了自己的猜测。

    

    

    除了上一只勘查小队有这样的雪地长筒靴以外，张余实在是想不出还有其他人装备了这样的物品。

    

    

    “真的吗？

    太好了！”

    

    

    听到张余这样收，韩博士不由得庆幸着自己的想法多么正确。

    

    

    果然，从小路上走是一个正确的选择。

    

    

    “那我们就继续向前走吧，没准还能找到上一只勘查小队呢。”

    

    

    韩博士的行为让张余感动啊有些奇怪，他未免有些太过于兴奋。

    

    

    虽然说韩博士可能是为了有自己儿子的线索而感到高兴，但是张余刚才说那番话的时候声音非常大，站在后面的韩太太应该也听到了。

    

    

    出乎张余意料的是，相比于韩博士的兴奋，韩太太倒表现得非常平淡，好像这件事跟她没有关系一样。

    

    

    想到这里，张余再一次怀疑起韩博士身份的真实性。

    

    

    韩博士啊韩博士，你到底瞒了我什么呢？

    

    

    既然韩博士都这么说了，张余也就不好再推脱了，绕开脚印继续在前面带路。

    

    

    很快，张余发现小路的尽头有一个冰洞，张余清楚地听到冰洞中传出的流水声。

    

    

    太好了，终于走到头了。

    

    

    “大家再加把劲，到前面我们就可以休息了。”

    

    

    本来感到有些累的勘查小队队员听到张余这样说，不由得精神一振，速度相比于之前提升了不少。

    

    

