    虚空之中，云端之上。

    一众九鼎谷的高层看到下方高台这般情形，而已都一个个目瞪口呆。

    “这样会不会一直打下去啊，那个嬴若妖的防御好厉害，而且他身上的那件黄色皮膜的防御性法器，也太强悍了，都快赶上我的防御力了！”

    土鼎谷谷主归不破皱着眉头说道，他一向以防御力强悍著称，竟然也如此说，那嬴若妖的防御力可见一斑，绝对是无比的强悍。

    “我倒是有些好奇那位柳飞歌，体内的元力湖到底有多大，连续轰出这么多拳，竟然丝毫没有力竭的样子！便是一般的内门长老，也做不到这一点吧！”

    风鼎谷谷主风亦狂则是看着柳飞歌，带着几分惊叹语气说道。

    “那这样子打下去，还有完没完啊！”

    朱红衣秀眉微蹙，有些着急的说道。

    “总会有人先撑不下去的，到时候自然就分出胜负了！”

    萧青松淡淡地说道，心中却是也直打鼓，看着下方高台上的比拼，心中也实在是不知道柳飞歌在这般情况之下该如何破局。

    雷厉这一次却是罕见的没有说话，只是阴沉着脸，盯着下方高台上的二人，不知道在想些什么。

    “罢了！看来我也只有学嬴若妖，变身吧，目前这种情况，恐怕也只有神龙变和召唤元兽大军能够打破僵局了，只是若是召唤出来元兽大军，恐怕混沌圣殿的秘密就要暴露了，这却是万万不可，既然如此，那就神龙变吧！”

    柳飞歌暗叹了一声，决定使用神龙变。

    柳飞歌暗暗用心神联系到了元力湖的金色巨龙，在这些天里，金色巨龙在元力湖中，虽然没有了龙力的补充，但不断地吸收元力湖中浓厚的元力，实力也有了一定的进步，在元力湖中，和那勾尾毒蜂一样，是一种另类的存在。

    “吼！”

    金色巨龙感应到了柳飞歌的召唤之后，顿时仰首怒吼了一声，庞大的身形顿时化作无数金色的光点，从元力湖中冲了出来，开始朝着柳飞歌的全身遍布起来。

    随着密密麻麻的金色光点遍布柳飞歌浑身上下每一个角落、每一处血肉和每一条经脉之中的时候，柳飞歌的外形也渐渐地发生了变化。

    首先是一部分金色的光点，汇聚在柳飞歌的皮肤表面，接着柳飞歌的皮肤开始出现了金色的鳞片，覆盖在了柳飞歌的皮肤表面。

    还有一部分光点涌至柳飞歌的额头处，微微将柳飞歌的额头两端顶了起来，便似是长了两只角一般。

    柳飞歌的双手和双脚，也渐渐地伸出了锋利的爪子，闪耀着金色的光芒。

    最后柳飞歌的尾椎骨也是一阵发痒，又不少的金色光点也朝着那个地方汇聚而去，一条长长的龙尾出现在了柳飞歌的身后。

    于是乎，一个半人半龙的怪物就出现在了高台之上，看得所有的人都是张口结舌，搞不清楚状况了！

    “这是龙？”

    楚啸天看着变身后的柳飞歌，将眼睛睁得老大，半天反应不过来场内的情形。

    “又一个变身了，难道变身已经成了天才的标配了吗？”

    “竟然变成了金光闪闪的龙，那条龙尾巴好可爱啊！”

    “今天这场战斗越来越有趣了，真是不负此行啊！”

    ……

    九鼎谷的弟子们哪里见过这等情形，一个个兴奋的不可自已。

    吕胖子和东方玉二人也是目瞪口呆，纵然是早就认识了柳飞歌的东方玉，也不知道柳飞歌还有这般底牌。

    “这个臭小子竟然能变成龙，而且变成龙之后，竟然还这么的帅！”

    白幽幽看着金光闪闪的柳飞歌，一颗芳心“砰砰”乱跳起来了。

    萧燕儿则是拍着手跳了起来，夏侯如花却是目光阴沉，她第一次隐隐觉得，自己和柳飞歌之间打的那个赌，自己有可能要输。

    虚空之中的一众高层，又是齐齐目瞪口呆，今天的柳飞歌，给了他们太多的惊奇了！

    “嬴若妖危险了，这个柳飞歌竟然不知道从何处吸收了这么多浓郁的龙气，而且龙气吸入身体之后，竟然没有变成怪物，着实难得！”

    杨鼎天作为宗主，见多识广，一语中的，一下子就猜出来柳飞歌能够化龙的缘由。

    而场内最为震惊的莫过于直接面对柳飞歌的嬴若妖了！

    龙！

    竟然是龙！

    龙可是整个元兽世界中最为顶峰的存在，绝对的王者！

    同样是变身，嬴若妖从柳飞歌的身上感受到一种浓浓的龙威！

    而这种龙威让嬴若妖感觉到无比的威压，似乎从血脉深处，对嬴若妖形成了无比的压迫。

    “吼！”

    感受到神龙变之后浑身上下无比磅礴的力量，柳飞歌竟然也忍不住仰天吼了一声，吼声宛若龙吟一般，高亢嘹亮，响彻云霄。

    嬴若妖听到柳飞歌的这一声龙吟般的吼叫，竟然不由自主地腿一软，差点儿没当场匍匐在地。

    “尼玛！这竟然是血脉上的压制，这个小子不知为何，竟然身具龙气，好在不算太过浓厚，不然的话，光是对方身上散发出来的龙威，就够我喝一壶了！”

    嬴若妖在心底暗暗咒骂道，生怕一会儿连战斗的勇气也没有，不敢再有半点儿迟疑，心底狂吼一声，然后朝着柳飞歌迅速地扑了上去。

    “吼！”

    柳飞歌又是一声长长的龙吟，挥舞着龙爪朝着嬴若妖迎了上去，他不知道嬴若妖的变身有没有时间的限制，自己的神龙变可是有时间限制的，若在限制的时间内没有将嬴若妖击败，那倒霉的可就是自己了！

    嬴若妖正卯这劲儿往上冲呢，柳飞歌发出的那一声龙吟，让嬴若妖的身子微微一颤，气势上再次弱了几分。

    “不好！被压制了！”

    嬴若妖心中暗道不好，想要撤身，却是已经来不及，柳飞歌已经是挥舞着龙爪狠狠地扑了上来。

    嬴若妖心一横，血红的双目中再次淌出殷红的血痕，气势猛然暴涨，挥舞着淡黄色的爪子朝着柳飞歌还击而去！

