    叶轻雪和柳衣衣紧张地站在任平生左右，任平生依旧闭着眼睛，神色平淡：“几个凡世武夫而已，何须劳烦幻幽仙子出手。”

    “呵呵……怎么？杀人如麻的杀心长老，也会感怜这些凡夫俗子吗？”

    声音又近了许多，伴随着来的，还有一阵阴风，挂在庙里的幡布左右乱晃，还有吊在那上面的八具尸体，梁上不停发出“吱吱”声响，格外诡异。

    任平生道：“仙子深夜前来，不会也是大雨阻行，想要在此借宿一晚吧。”

    “呵呵……”

    外面传来幻幽仙子魅惑的声音：“那日在赤水教下面，杀心长老当着那么多人的面，带走了那‘血池之物’，就不怕……招来祸患吗？”

    任平生依旧神色如常：“阴常君扬言三个月后要取之物，何人敢在此时触阴常君的忌讳，幻月宫来夺此物，不怕日后阴常君报复吗？”

    “呵呵……”

    外面传来幻幽仙子银铃般的笑声：“杀心长老与其三个月后将此物拿给阴常君，不如现在拿给我，如此一来，杀心长老逍遥自在了，我回去交了差，也逍遥了。”

    “你想多了。”

    这一瞬间，任平生终于睁开了眼，同时一抬手，“咻”的一声，身后竹杖飞到了他手里，庙外电闪雷鸣不止，劲风冷冽，庙中所有蜡烛，皆在这一刹那熄灭了。

    而那庙门口，也已然站着一道人影，那人身着紫衣，电光下的相貌，清晰可见，确实是一等一的魅惑仙子，怕是这凡世里，没有几人能够逃脱她的魅惑之术。

    “蛇……好多蛇！”

    就在这时，寺庙的门窗上，突然爬进来无数毒蛇，但瞧这些毒蛇五颜六色，吞吐蛇信，毒气顷刻间便笼罩了过来，直教人头皮发麻。

    “幻象而已。”

    任平生仍然凝视着庙外的幻幽仙子，即使毒蛇爬到身上来了，也不曾动过一分，叶轻雪和柳衣衣听闻只是幻象，此时也不敢动弹了，生怕和刚才那八个人一样，怎么死的都不知道。

    可越是不动，那些蛇越是往她们身上爬来，钻进她们的衣服里，这贴着身子冰冰凉凉的感觉，怎能是幻觉？

    柳衣衣吓得脸色煞白，就看着这些毒蛇从她领口里爬出来，然后对着她吞吐蛇信，还有一条浑身赤红的蛇，竟然往她双腿里爬了去……

    “啊！”

    柳衣衣终于再也忍受不住，一个未经人事的少女，怎能忍受如此可怕的事情，一下便乱跳了起来，可越是乱跳，这蛇越是往她身体里乱钻，这让她如何受得了？只怕立时便和刚才那八个人一样的下场了。

    “衣衣！”

    见到柳衣衣被幻象控制了，任平生也不禁眉心一锁：“须臾幻象，破！”一股真气涌散出去，这满寺庙的蛇，刹那间消散无影。

    “消，消失了……”

    叶轻雪俏脸涨得通红，刚才那幻象就如同真实一样，虽然她不至于像妹妹那般害怕，可那蛇就在她身体里那样钻来钻去，要不是她强行忍住，不停告诉自己这是幻觉，只怕当场落得和那八个人一样下场了。

    “姐……姐姐……”

    再看柳衣衣，脸色煞白，泪眼楚楚，她怎能忍受住刚才那样可怕的幻象呢？

    叶轻雪看见妹妹这欲哭无泪的样子，又心疼又愤怒，剑指外面那幻幽仙子：“你这魔教妖女！使的什么淫邪妖术！”

    “呵呵……”

    幻幽仙子笑吟吟道：“想到什么，便看见什么，这怎能怪我呢？是你们自己心中有念想罢了，你想想，女子梦见蛇，这会是什么呢……”

    听着此话，柳衣衣一脸茫然，好似听不懂她在说什么，可又好似隐隐约约明白几分……因为刚才，那些蛇爬在她身上，她蓦然回想起第一天，她那样站在师尊面前，好似师尊，亲亲抚摸着自己的身子……呸呸呸！柳衣衣你在想什么？他是你师尊，你不尊师重道，你大逆不道，你欺师灭祖！

    而另一边，叶轻雪则脸色由红转白，她怎能听不懂幻幽仙子所言？诚然，她对师尊时有念想，甚至时常会梦见与师尊云雨相好，以至每每整夜难眠，可自从师尊教她那些修炼之法后，她都能慢慢将这些情念克制住，而刚才在那幻象里面，她虽极力忍受着，可心中那股一直压抑着的感觉，像是火一样燃满她的丹田，像是洪水突然决堤了一样，那一刻，她满脑子里竟然想的都是和师尊欢好……叶轻雪，你，你怎能如此不知廉耻，他，他是你师尊啊！

    此刻，叶轻雪已然芳心大乱，“哐当”一声，竟连手里的剑都落了下去，她吓了一跳，慌慌张张俯身拾起地上的剑，颤颤抖抖地指着庙外那道妖冶的身影：“你，你胡说八道……”

    “勿要听她所言。”

    任平生手一抬，劲风一刮，六尺竹杖在他手里，又变成了六尺竹剑，而此时，幻幽仙子也朝他攻了来，其实幻幽仙子强的不是修为，而是她的幻术，一旦不小心中了她的幻术，几乎便宣告死亡了。

    “呵呵……杀心长老，小心了。”

    幻幽仙子身影诡魅，飘忽不定，时而出现在他正前方，时而又出现在身后，看上去就像是幻影一样。

    “接下来，不知杀心长老，能否躲过这‘冰火两重天’呢？呵呵……”

    就在幻幽仙子话音落下时，原本这间破庙，竟然变成一边刀山火海，一边冰天雪地，柳衣衣被困在了左边冰天雪地里，叶轻雪则被困在了右边刀山火海，任平生只能去救一人。

    “呵呵……好好感受一下这滋味吧，若不死一人，幻象不会消失，杀心长老，你只能救一人，你打算，救谁呢？或者，让她们两人，都死去……”

    幻幽仙子声音渐渐远去，最终消失不见，而任平生感受着这一寒一热，身上直冒冷汗，伤势似乎又加重了几分……

    左边冰天雪地里，柳衣衣冷得直哆嗦，小脸渐渐冻得发紫，双手捂着肩膀，不停颤抖，可怎样走，也走不出这片冰天雪地。

    右边则截然相反，到处都是火海，叶轻雪怎样躲也躲不过，炎息侵来，慢慢令她生不如死。

    “师尊，救我……”

    两个徒弟的声音，同时出现在任平生脑海里，只能救一人……不，这是幻幽仙子的幻术，只要意志坚定，幻术不攻自破。

    可是，他能抵御住这幻术，柳衣衣和叶轻雪姐妹二人呢？

    柳衣衣已经冻得快不省人事，而叶轻雪衣裳起火了，她热得将身上的衣物一件一件去掉，外裳去掉还有内裳，就连贴身小衣也去掉了，整个人已是不着寸缕。

    “轻雪！衣衣！”

    眼见这样下去，两人都非得死在幻象里不可，这一刻，任平生凝定下来，闭着双眼，前一世，他曾去西方佛祖那里聆听过佛法，此时双手不断结印：“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观！”

    随着最后一个“观”字落下，这满天幻象，刹那湮灭，又回到了雷雨下的破庙里。

    “啊！”

    叶轻雪清醒过来，发现自己竟然一丝不挂，登时吓得俏脸煞白，连忙拾起地上的衣物，胡乱穿在了身上，难道刚才一幕，全让师尊看见了……

    “竟然破了我的‘迷天幻象’，你这是什么！”外面传来幻幽仙子嗔怒的声音。

    任平生闭着眼睛，淡然不语，这并非什么神功秘诀，只是佛门里的大智慧。

    正此时，一道闪电照进寺庙里，八座石像，八大金刚，正怒视着外面，不禁吓得幻幽仙子往后一退。

    柳衣衣想到之前师尊说，只有妖邪才惧金刚，看来师尊真有先见之明，让她和姐姐去把金刚石像扶正了。

    “哼！什么金刚，吓唬人而已！”

    幻幽仙子定了定神，再度攻了进来，这次她与任平生缠斗许久，二人难分胜负，可就在这时，任平生突然感到一阵眩晕，同时柳衣衣和叶轻雪姐妹二人也忽然天旋地转不已，眼前仿佛全是金刚石像，一座一座，数之不尽。

    “等等……佛前的香，谁点的？”

    这时任平生才注意到，那原本熄灭的香，此时竟不知如何点着了，叶轻雪和柳衣衣均是一愣，看着那香炉里三支燃了一半的香，没有人去点这香啊？香怎会自己燃起来了？

    “原来如此。”

    这一刻，任平生已经完全明白了，幻幽仙子呵呵一笑，走了进来：“杀心长老，如何？这子欲迷魂香的滋味，可还说得过去……”

    “妖女……你，你好卑鄙！”

    柳衣衣和叶轻雪两人已是东倒西歪，似大风下的小树苗一般，站立不稳了，眼前金星乱冒，看事物也渐渐扭曲了。

    原来，幻幽仙子早算到三人会从此处经过，她知道这杀心长老不好对付，就算对方有伤在身，她也没有绝对把握能制住对方，所以提前在这里，放了三支燃烧一半的“子欲迷魂香”，还故意用雨水弄潮些许，显得更加真实，等这时间差不多了，水也干了。

    刚才的一切，都是假的，只有这三支香从一开始就是真的，真真假假，让人辨不清何为真实，何为虚幻，这便是幻月七姬，幻姬的本事。

    “轰隆隆！”

    外面惊雷阵阵，闪电映入寺庙里，只见那八具掉在幡布上尸体，这一刻全部成了白骨骷髅，连这八个血衣楼的人，都是幻姬弄出来的幻象，不过这八具骷髅，生前倒确实是血衣楼的人。

    “不愧是幻幽仙子……厉害，厉害……倒是在下，小觑了仙子。”

    任平生已是冷汗涔涔，这子欲迷魂香太厉害了，无色无味，竟连他也无法抵抗……还是他小瞧了如今这世上的修真者，即使已经过去这么多年，即使天地灵气大衰，依然能者辈出。

    从八个人进来的那一刻起，他就已经身在幻姬布下的幻术之中了，而刚才的一切，只不过是吸引他的注意，声东击西，幻姬趁机点燃子欲迷魂香，让他丝毫无所察觉，等察觉之时，已经晚了……厉害，厉害。

