    “竟然被……挡下了？”

    退到废弃工地外的千叶城表情难看，他似乎不敢相信，眼角的肌肉在抽搐，有暴走的嫌疑。

    “不是挡下，而是利用一定的技巧，将千叶老先生的剑气转移了。”神代羽看得清楚，黒木洋介取巧了，但也不得不承认，他的武装色霸气很硬，如果初始他的霸气扛不住千叶真九的剑气，此时绝对已经被斩成四块！

    当然，这也跟千叶真九年事已高，斩击威力大不如前有关。

    “哈哈哈哈……”

    废弃工地中心，那巨大的十字裂口中心，黒木洋介仰天狂笑，他双手撑地，将深陷地底的双腿拔出，有鲜血从他布满武装色霸气的臂弯溢出，顺着指尖滴落，胸膛位置更是皮开肉绽，隐隐能看到森寒白骨，但他毫不在乎，因为，他成功挡下了千叶真九的奥义剑技！

    他满脸狞笑，活动着指骨，再次冲杀向千叶真九。

    在辟出了奥义剑技弑神-二段，千叶真九的体力消耗甚大，加上他本就年过六十，年老体衰，这会已经是气喘吁吁，额头溢出汗渍。

    但即便如此，他也没有认输。

    千叶真九双手持剑，冲杀过去，他左劈右砍，一道道巨大的弧形剑气从他剑刃辟出，疯狂斩在黒木洋介的体表！

    黒木洋介极力闪避，但他越是接近千叶真九，能闪避的范围就越小，他硬抗了十几道斩击，黑色的‘钢铁之躯’鲜血弥漫，宛如血人，终于，他再次靠近千叶真九身前一米。

    “千叶先生，你的人生……到此为止了！”黒木洋介眼中凶光爆闪，他右脚凌空一甩，凶狠踹向对方头顶太阳穴，空气爆鸣！

    千叶真九转身，横剑辟出一道斩击。

    轰！

    剧烈的撞击声中，他的斩击被黒木洋介踢爆，炸出能量气环，将他狼狈掀飞，但他也借此躲过黒木洋介的踢技！

    黒木洋介乘胜追击，一边硬抗千叶真九的斩击近身，一边施展柔道中的各种战技，对着千叶真九狂轰滥炸！

    没多久，千叶真九的身形越发狼狈，其斩击威力也越来越弱，最后，甚至无法打破黒木洋介的武装色霸气！

    “够了！这局我们认输！！”千叶城怒吼着，很不客气的让黒木洋介住手！

    但是，黒木洋介不仅没有停手，攻势反而更加迅猛，想要一劳永逸，彻底干掉黑龙会的老帮主！

    体力已然告竭的千叶真九，终于被他一脚踹中，当场踢断数根肋骨，横飞出去。

    黒木洋介杀意沸腾，冲过去一个‘甩鞭’，迅猛的踢向他的太阳穴！

    千叶城脸色大变，右脚一踏，拖出一道残影，千钧一发之际赶到老父亲身边，双臂交叉，武装色霸气覆盖，挡下了黒木洋介的踢技！

    Duang！

    剧烈的撞击声下，气浪炸裂，千叶城被一脚踢飞，双臂溢出血渍！

    千叶真九见到这一幕，无奈叹气：“黑木！住手，我输了！”

    黒木洋介盯着千叶真九，眼神阴晴不定，似乎想直接在这里干掉千叶父子，吞并黑龙会。

    但考虑到三鹰市官方，他不得不退后，冷笑道：“既然如此，立即进行第二场比赛，蛇牙！”

    他算盘打的很好，千叶城刚刚被他踢了一脚，受了轻伤，此时进行第二场，蛇牙胜而杀之的几率很大！

    “你……”千叶真九暗骂一声卑鄙，但刚刚，如果不是他顾忌着面子，没有及时认输，也不至于让儿子挨这一脚！

    他悔恨交加！

    “父亲大人，我没事！”千叶城起身，双臂覆盖武装色霸气，英武的脸庞充满坚定，他挥手让部下扶老父亲退后。

    黒木洋介冷笑着退到后方，蛇牙从他身旁走过，来到十字交叉裂痕一头。

    千叶城走到他的对面。

    两人没啥废话，直接开干！

    蛇牙掏出一把专门用于切腹的短刀，覆盖武装色霸气，逼近千叶城，想给他开膛破肚！

    千叶城主修武装色霸气，他将霸气分成两部分，一部分覆盖小腹，防止被偷袭，另一部分覆盖双臂，对着蛇牙的脑袋一通乱捶。

    但蛇牙走位很风骚，犹如在刀尖上跳舞，在悬崖边舞剑，每次都险之又险的擦着千叶城的钢铁拳头而过，拳风划过他的脸庞，擦出丝丝血痕，但蛇牙面无异色，当这如微风拂面，他闲庭散步，手中覆盖武装色霸气的短刀如刁钻电钻，一次次捅进千叶城的小腹！

    千叶城在攻击时，已经极力躲避，但还是无法避开蛇牙的短刀，覆盖武装色霸气的小腹，一次次被他捅中，发出尖锐的摩擦声，星火弥漫！

    他咬牙硬挺，拳法越发凌厉，数次擦过蛇牙的太阳穴，但始终差一点！

    同时，他的小腹也再次被捅了数十下！

    蛇牙这条毒蛇，每一步走出都能将短刀从不同角度捅出，防不胜防！

    岂可修！

    千叶城感觉小腹处传来刺痛感，知道再这样下去，他的武装色霸气势必要被对方破开，无奈，他只好兵行险着！

    两人再次交错，千叶城一拳轰出，从蛇牙额头划过，同时，蛇牙的短刀也顺势捅进千叶城的小腹。

    噗嗤！

    短刀毫无阻碍，竟然直接插进对方的小腹，瞬间血流如注。

    蛇牙怔了下，旋即淡漠的眼神，第一次出现细微波动，这波动，带着不安。

    因为，他发现短刀捅进千叶城的小腹后，就被对方的腹肌夹住，且对方将武装色霸气覆盖，加大了夹击之力！

    这一瞬间的迟缓，终于被千叶城抓到机会，一拳轰向蛇牙脑门。

    蛇牙无奈，只能弃刀躲避，但还是被擦中肩膀，皮开肉绽、骨裂筋折！

    千叶城冷酷的拔出小腹短刀，任由血水弥漫，他大步向前，紧追蛇牙！

    蛇牙没有再躲，而是很干脆的……认输！

    因为，他身上已经没有武器，无法再威胁对方。

    “赢了……”千叶城精神一松，小腹剧痛顿时袭上心头，他脸色煞白，踉跄后退。

    “没事吧，千叶先生？”神代羽不知何时出现在他身后，扶住了他。

    “我……没事。”千叶城额头冷汗涔涔，牙齿打颤，小腹的伤口，鲜血淋漓，止都止不住，好在黑龙会随行的有外科医生和大量药品，他们立即上前，帮忙止血、处理伤势。

    那一边，蛇牙耷拉着肩膀，任由那里鲜血流淌，他面色不变，缓缓走回蛇鳞。

    早川一秀叹了口气，提着他的武士刀上前，跟蛇牙错身而过时，他开口问道：“为什么不带两把武器？”

    他觉得，蛇牙的攻势极为险峻，以千叶城的伤来看，只要蛇牙身上有第二把短刀，绝对可以轻松击败他！

    “我是杀手。”蛇牙头也不回的说道，“杀手只有一次机会，所以，我身上永远只带一把武器。”

    迂腐……早川一秀摇头。

