
　　如今突然听到大长老说他们还有争神皇的机会，如何能不激动。

　　两人对视了一眼，都从对方眼中看到了希冀和敌意。

　　两人几乎是同步走入神皇殿，又在大长老的指引下，碰触到了混沌玉蝶。

　　在两人的指尖碰触到玉蝶的时候，灵力就如泉涌般倾泻而出。

　　端木郡和司空晔吓了一跳，连忙收回手，却也看到那混沌玉蝶上散发出莹莹的白光。

　　两人脸上的惊疑立刻变成了兴奋：“混沌玉蝶有反应，那就代表……”

　　大长老欣慰地点头道：“恭喜两位神尊，你们依旧是神皇的候选人，或许只需要一个契机，就会被天道承认神皇的身份，从此一步青云，俯掌天下！”23sk.Com

　　端木郡和司空晔激动地身体都在颤抖，双目微微发红。

　　两人的目光掠过也在下方的姬冥煜，端木郡突然冷飕飕笑道：“姬冥煜，你不想上来试试看碰触混沌玉蝶吗？虽然你如今已经不是准神皇了，但至少要证明自己神皇候选人的身份吧？”

　　端木郡这话一出，所有人的视线齐刷刷都看向了姬冥煜。

　　姬冥煜一直冷眼看着这群人的表演，心中对于近日这场为他精心设计的剧目，早已了然。

　　但被他放在眼里的却不是端木郡和司空晔这两个被当枪使的蠢货，而是大长老这个布局者。

　　从祈灵大典之后，大长老就变得非常奇怪，像是想尽了一切办法要将他打入尘埃，随后将奚玥从他身边夺走。

　　但他会让人夺走奚玥吗？

　　姬冥煜嘴角勾勒出一丝森冷的笑意，“所谓天道，也不过是与神皇平起平坐的资格，凭什么决定真正的神皇人选？更何况是区区一个连圣器都算不上的混沌玉蝶，就想要鉴别谁是下一任神皇，上官青云、端木郡、司空晔，你们莫不是想要当神皇想傻了吧？”

　　“你敢对天道不敬！！”端木郡厉喝一声，指着姬冥煜就要破口大骂。

　　却听姬冥煜一字一句道：“神皇的位置，只有我想当或不想当的区别，与区区天道有什么关系？你们若是有异议，不妨先打赢了我，踏入天神境再说。你们是不是忘了，神皇归位的第一准则，根本不是狗屁天道的择选，而是有没有天神境修士的诞生！”

　　男人的声音冰冷淡漠，没有多少起伏。

　　可说出来的话却天然蕴含着睥睨天下的霸气。

　　让原本还对他心存疑虑的人，都忍不住敬畏臣服。

　　端木郡和司空晔气的浑身发抖，可是偏偏，他们两个就算加在一起也不是姬冥煜的对手。

　　从前姬冥煜没有一只脚踏入天神境的时候他们就打不过。

　　此刻更是毫无还手之力，只能自取其辱。

　　但让他们放弃好不容易又到眼前的神皇之位，又怎么能甘心。

　　司空晔死死盯着姬冥煜，阴测测道：“姬冥煜，你说这么多，却不敢上前来碰触混沌玉蝶，就因为你不敢。因为你其实根本就没有登上神皇之位的资格，而混沌玉蝶除了能传达天道旨意，还能鉴别邪魔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3312章 睥睨天下的霸气免费阅读。https://xs.23sk.com 