    叶辰淡笑，这些人的来意他怎么会不明白，听到那些大势力之主这般说，叶辰当下摇头，道：“你们无需恐慌，大日天皇已殒百余年，事情早已过去。当年本皇主说过的话你们可还记得？未来若有浩劫降临，你们皆可去长生大陆不朽皇朝内避难。”

    “多谢叶皇主，我等惭愧。”

    那些大势力之主心中惶恐，以往他们依附大日天皇，还曾暗中打压过叶辰的故人。

    “此事不必再提，你等就此离去吧。”

    叶辰挥手，下了逐客令。如今他还需要修炼，进一步完善自己的道才能引来至尊大劫，成为皇道至尊。

    各大势力之主都走了，离开了仙音道场后他们发现自己的背后都被冷汗湿透了。

    叶辰进入了后山，盘坐在仙树下继续悟道，莫相离等人则坐镇道场，等待叶辰成为皇道至尊，也在等其余闭关修炼的人。

    岁月如梭，又是一个百年过去，这一日整个雄关世界道音伦响，有仙痕在闪烁，绝代圣皇的仙道气息弥漫苍宇。

    曾经，绝代圣皇在这个世界中也留下了烙印，而今那些烙印闪烁，威严绝伦。

    天穹上各种异象纷呈，各种远古异兽显化，天地间到处都是氤氲之气沉浮，瑞气在喷薄，更有赤霞如虹，照亮了九重天。

    这个世界突然出现这样的变化，所有人都吃惊，全都看着天穹上，人们都不知道发生了什么事情。

    “嗡！”

    仙音道场的后山发出强绝的波动，叶辰以盘坐的姿势飞上了天穹，他的身体在不断变大，口诵大道经文，密密麻麻的符篆从口中飞旋而出，至尊的气息从其体内散发出来，惊动了整个世界。

    “叶皇主要成为皇道至尊了！”

    有人发出惊呼声，整个世界中的修者都轰然炸开了，这绝对是惊天大事。以往叶辰才刚刚进入皇道三重天就强大得不可思议，疑似有与至尊争锋的实力，如今他真的要进入那个领域了，那么他将会有多么强大？

    “轰！！”

    劫云压顶，宛如宇宙瞬间镇压下来，天地漆黑一片。

    “啪嚓！”

    一道光华炽盛的雷电闪现，刺得人们双眼流血，它化为一条大龙呼啸着劈杀向叶辰。

    绝代圣皇的仙痕烙印在九天上闪烁，并未参与进来，像是在守护着什么，将所有的大劫都留给叶辰自己去应付。

    人们看到叶辰猛地睁开眸子，两束混沌光洞穿乾坤，嘣的一声将那化为大龙的雷电崩碎。轰然一声，那些余波惊世，席卷十方天宇，大世界都为之摇颤。

    “啪嚓！”

    闪电雷鸣，这次出现数百道雷电，全都是由各种大道交织而成，杀伐惊世犀利，或化为剑，或化为刀，或化为塔等等形状一起攻杀叶辰。

    叶辰的手段很简单，面对铺天盖地杀来的至尊大劫，他眸光璀璨，张口一吸。

    顿时，整个大世界中刮起狂霸的大道罡风，天穹上的一切大劫杀力与劫云疯狂涌动，化为长河被叶辰吸入口中。

    这是无比震撼的画面，从未见过有人如此渡劫，而且还是至尊大劫。叶辰竟然张口将大劫杀力与劫云都吸入口中，这简直惊得人们的心跳都快要停止了。

    大劫雷电杀力与劫云被叶辰吸入体内，他的体表顿时噼里啪啦声响，无尽的电芒在肌体上闪烁交织，劫云更是在他的体内疯狂涌动，轰隆隆声响。

    叶辰震动无敌大道，道痕流转全身上下，那些闪烁交织的电芒很快就熄灭了，而体内的劫云更被混沌血气崩成雾气，最后被生生炼化。

    这种手段可谓是亘古未有，人们如同在看神话，至尊大劫都可以这样渡过，实在是难以想象。

    不要说其余人，就算是叶辰的朋友与女人们都震撼，这完全颠覆了他们对修者能力的认知。

    “铮铮铮！”

    剑鸣声响起，天穹上的大劫杀力突然交织成四柄古老斑驳的剑。

    这四把剑一显化，那股杀戮之气惊动乾坤宇内，太过恐怖了，让无数人心胆皆寒，汗毛倒竖。

    四把古剑铮鸣，它们相互轮转，组成绝世剑阵，杀伐动寰宇。

    每一柄古剑上都是鲜血淋淋的画面，无比慑人。叶辰的眸子冷冽，因为他认出了这几柄剑。

    “那是诛仙、陷仙、绝仙、戮仙四剑！”

    姜木阳等人身为圣皇传承势力的圣子，对于这四柄剑的形态与特性自然也知道，当下惊呼。

    传闻，这四柄剑威力强绝，从未有人见过它们的真正力量。据说这四柄剑乃是出自通天大帝之手，可是谁都无法证实。后来有人猜测，这四柄剑根本不可能是通天大帝铸造的，因为他没有那个实力。

    这四柄剑，任何一柄，若能发挥出完全实力都不比皇道器差，四柄合并成剑阵更是绝世犀利。不过，好在这并不是真正的诛仙四剑，只是大劫模拟出来的而已。

    “嗡！！”

    四柄古剑嗡鸣，它们一起杀了过来，将叶辰困在剑阵中，剑气纵横交织，将时空都绞成了虚无。

    叶辰施展极宙大防御术与自身血肉相融合，而后以大崩裂手与其硬撼，铿锵声不绝于耳，大道余波席卷数万百里，许多的山峰都倒塌了，有皇道阵纹守护都不行。

    很快，血光迸先，叶辰的手掌上伤口无数，强大如他的肉身在大崩裂手的加持下都被剑气割裂，可想那剑气有多么的恐怖。

    “给我破！”

    叶辰立身在剑阵之中，双手划动，无敌大道快速流转，他一手施展真武八绝式，一手打出无敌拳印，拳掌破永恒，定住了被绞碎的时空。

    “嘣、嘣、嘣、嘣！”

    一连四声鸣响，诛仙剑阵破，大劫交织出的古剑崩开了，伴随着他的血液一起飞射。

    “很好，交织出诛仙四剑，看来这四柄古剑的来头非同小可！”

    叶辰声音冷漠，他在自语，同时大步而行，主动攻伐皇道至尊大劫。无敌拳印，大崩裂手，真武八绝式接连不断，将所有的劫云全都打成了雾气，那些大劫杀力不断崩开，道痕乱射，洞穿了时空。

    “轰！！”

    最后，天穹裂开，有一片延绵起伏的古老宫殿浮现，直接镇压下来。

    叶辰道身变大，至少有千万丈，以一只拳头逆杀而上，与那镇压下来的宫殿不断交碰。在接连不断的巨响声中，那宫殿崩塌，化为大道规则散于天地间，而叶辰的拳头也是血肉翻飞，不过劫云却缓缓散去了。

    叶辰的至尊大劫来得猛，可是去得也快，不过半个时辰而已，大劫就消失了。

    天地间，无数的大道与精气疯狂汇集，全都没入叶辰的体内，他的身体就像是一个无尽的深渊，将天地间的力量吸入其中。而后，他的宝体无暇，混沌光、仙光一起绽放，照亮了乾坤宇内，至尊气息毫不保留释放出来，让所有人都跪拜了下去。

    “不久的将来，我叶辰必定横扫大宇宙中所有的禁区绝地！”

    叶辰发下宏远，要扫平一切的禁区绝地。当年的一战还历历在目，爷爷身死，那是叶辰心中的痛。

    万道在哀鸣，在叶辰的无敌大道之下颤栗着。他宛如绝世君王临世，那种威严与气息太过恐怖，压得许多皇者的元神都像是要崩碎了一般，其余的人更是不堪，大口吐血。

    “少爷，快收起你的气息，很多人都承受不住了！”

    楠儿传声，就连道场内的大部分人都要在这种威压下形神俱灭了。

    叶辰闻言暗自一惊，赶紧收起自身的威压与至尊大道气息，万千修者这才重重松了口气，有种死里逃生的感觉。

    雄关世界中，许多的天骄人杰看着叶辰的身影发呆，心中不知道是何滋味。他们很多都是与叶辰同一时代的人。那时候他们一个个雄心壮志，全都觉得未来能超越所有人屹立绝巅，曾经将叶辰列为竞争对象。

    可是，如今的他们才知道自己当初是多么的可笑。他们在现在的叶辰眼中或许连蝼蚁都不如了，差距不可以道里计。

    叶辰回到了道场山峰上，众人全都来祝贺，每个人都激动欣喜。他们生起篝火，烤肉饮酒，畅饮一日后，叶辰去了后山。

    他去看妙音了，妙音的修为本就比姜木阳等人要高一些，可是到如今都没有出关，这有些不对劲。

    当叶辰来到妙音闭关的古洞中时，他傻眼了，整个人都呆滞在那里，过了好几息时间方才欣喜若狂。

    “妙音，你怎么不早点告诉我！”

    叶辰一把将她搂在怀里，轻轻抚摸着妙音那隆起的肚子，激动地几乎都说不出话了。他怎么也没有想到妙音竟然怀上了自己的孩子。

    “叶大哥。”妙音睁开眼，看了自己的小腹一眼，心中有说不出的幸福，道：“妙音有了你的孩子了，只是这个小家伙成长好慢，都几百年了还不肯出生呢。”

    “这几百年你是不是一直都在用自己的血气与大道滋养他？难怪你到现在还没有达到能进入皇道至尊境界的地步。”

    叶辰抚着她脸心疼地说道，妙音为了这个孩子付出了很多。

