冷枫傻了，彻底傻了，他怎么也想不到，沈惜颜跟叶无双会成为朋友，而且今天来的可不止是叶无双一人，还有萧家未来的家主萧寒夜，白家未来的家主白佳琪。要知道这三个家族，他们冷家哪一个都比不上啊……

而此刻不只是冷枫傻了，就连当事人沈惜颜也傻了，沈惜颜这一刻都感觉自己的脑袋有些不够用了，因为她自己清楚，她跟叶无双虽然见过一次面了，但她什么跟叶无双成为朋友了？而且还有那个萧寒夜跟白佳琪？要知道这三人都是天海市年轻一代里的顶级人物啊，自己什么时候跟他们认识了？

只是当沈惜颜疑惑的看着叶无双三人时，叶无双几人都对她点头微笑。沈惜颜也不是傻子，先不管为什么叶无双这三人为什么会帮自己，但先拉上他们的关系再说，毕竟这个公司她是必须要做起来的，这个公司可不仅仅是她的梦想，还是林浩的遗愿啊。

沈惜颜对着叶无双三人笑道：“惜颜感谢叶先生，萧先生，白先生的到来，非常感谢，快快里面请，里面请……”

只是对于沈惜颜的热情相邀，叶无双却摆摆手说道：“沈小姐先不着急，这里还有个碍事的人在呢。”

叶无双说完，就走到了冷枫面前，眯着眼睛冷笑道：“你说呢冷大少？沈小姐是我朋友，我叶家也会跟沈小姐进行合作，那么你们冷家到底是什么意思呢？非得把沈小姐逼死吗？”

冷枫浑身都打了个冷颤，他万万惹不起叶无双的，而且冷家也是根本惹不起叶家的。但是他心里无比的疑惑，为什么叶无双几人会来帮沈惜颜？他深深的看了叶无双一眼，突然明白了，恐怕叶无双这几人，就是看他们冷家不爽，就是摆明了要给他们难堪！可想而知以后叶无双这几人绝对会扶持沈惜颜，毕竟以后沈惜颜做的越好，他们冷家的脸上就越是无光……

只是就算是想明白了又如何？正所谓形势比人强，他根本就不起叶无双，也惹不起萧寒夜跟白佳琪。这三大天海市一流家族的大少，居然联合在了一起！联合起来欺压他冷枫，但他就还真得忍着，哪怕是心里有再多的不爽，也得忍着！

想到这冷枫只能低下头，摆出一副很低很低的姿态，对着叶无双说道：“抱歉叶少，我……我不知道你是惜颜的朋友，抱歉了，既然这样，那我们冷家自然是不干涉惜颜的公司，我再此保证，绝对，绝对不会干预的……冷某还有事，我先走了，你们聊……”冷枫说完转身就走，他再留下的话，已经没有什么意义了，而且只能是自取其辱罢了。

“站住！我说让你走了吗？”冷枫身后，叶无双那冰冷的声音传了过来。他想走，但是叶无双却不让。

而此刻背对着叶无双沈惜颜几人的冷枫，脸色已然是阴沉到了极致。刚刚他被逼得在众人面前对着叶无双低头！要知道平时在外边，他都是被人评为，在天海能够跟叶无双并驾齐驱的大少啊！但是今天却被叶无双如此羞辱，尤其是这里还有着几十号记者在！

冷枫阴沉着脸缓缓的转过头，对着叶无双问道：“怎么，叶大少还有什么事情吗？”

啪……叶无双没有说话，直接反手就是一个大嘴巴子，狠狠的抽在了冷枫的脸上……冷枫那白皙的脸上，瞬间就多出了一个红色的巴掌印。

轰……顿时周围所有人都安静了下来，彻底安静了下来。而冷枫也是懵了，他万万没有想到叶无双居然敢动手打他？一时间他下意识的就想要对着叶无双打回去。但很快理智就告诉他，他不能，他也不敢！叶无双打他一个耳光这没事，而若是他敢打叶无双一个耳光的话。他们冷家就会招来天大的麻烦！

而此刻看到这一幕的，周围的那些记者们，也都惊呆了，被深深的震撼了。因为在他们的心里，冷家的当代继承人冷枫，跟叶家的当代继承人叶无双，可是并驾齐驱的天海市最强的两位公子啊。但现在叶无双居然动手打了冷枫，而且还是以着一个最侮辱的方式！但让他们更加骇然的是，冷枫居然连手都不敢还，甚至连大话都不敢再说一句。

叶无双冷笑着看着冷枫道：“呵……天海市那些傻逼，居然把你跟我并列？就凭你？你也配？来啊，冷大少，别说我没给你机会，刚刚我就是看你不爽，就是打你了怎么着？你要不要打回来啊？要不要打回来啊？”叶无双说着说着，就又是一个大嘴巴子抽在了冷枫刚刚的那一侧脸上。

冷枫脸色黑的都快要滴出水来了！他死死的握着拳头，但却根本不敢还手。叶无双直接以着流氓的姿态对他粗鲁的出手，他还真的一点办法都没有。此刻他只能对着叶无双说道：“可以了吗？叶大少？”

叶无双不屑的看了冷枫一眼道：“滚吧……”

冷枫转头就走，这一次连身边的沈若雪都顾不上了，一个人快速的往前走着。冷枫低着头，眼神深处闪烁着冰冷至极的杀机：“叶无双，你特么给老子等着，老子一定弄死你，一定弄死你，今日之辱，他日老子千倍偿还，还有萧寒夜，白佳琪，你们给我等着，给我等着！”冷枫心里在疯狂的咆哮着，心中的杀意，怒气已然滔天，但现在当误至极就是赶紧离开这里，毕竟今天他丢人，已经算是丢到极致了。

以前天海市这些大家族的后背们，虽然有摩擦，但大家多少都会给对方留下一点颜面。但今天叶无双却悍然撕破了脸！甚至丝毫不去顾及冷枫背后的冷家！

“他怎么敢，他怎么敢……”冷枫虽然心里在咆哮，但他在面对着叶无双的时候，却是丝毫都不敢说出来，甚至表现出来都不行。这就是实力的巨大差距。冷枫身边的沈若雪，一脸担心害怕的跟着他，心里也是惶恐不已，她之前还幻想过要做叶无双的女人，但现在她对叶无双只有害怕，她现在就想跟着冷枫赶紧离开这里！

“站住！叶无双让你走，我让你走了吗？你再往前走一步试试看？”就在冷枫刚走出去没多远的时候，突然他身后又传来了一声爆喝！

冷枫脚步不由自主的就停了下来，但是刚刚他被叶无双当着几十个记者的面，打了两个耳光，心里本就暴怒的他，这会也是彻底火了，可以说这里除了叶无双以外，他冷枫还真的没把其余人等放在眼里！就连萧寒夜跟白佳琪，在冷枫心里也就是两个废物而已。

所以这会冷枫心里都气炸了，那些人当真觉得自己不敢惹叶无双，什么瞎猫死狗的就敢在自己面前叫唤了吗？想到这冷枫想也没想，猛地转身就大喝道：“你特么又算老几？你再特么的说一句试试？”

只是当冷枫暴怒之下吼完，当他彻底看清楚刚刚在他背后喊他的人后，整个人的脸色瞬间就惨白一片，冷汗的冷汗瞬间就往下流，疯狂的往下流，心里的恐惧急速攀升，身体被吓得都哆嗦了起来……

而刚刚在背后呵斥他的人不是别人，正是刚刚下车，在林浩的示意下，来为沈惜颜站台的墨天机！天海集团的总裁墨天机！虽然说墨天机背后还有着更为恐怖的存在，但墨天机自己也是天海集团的总裁，而且现在的天海集团完全不比叶家差，甚至吞并了宫家全部产业的天海集团，规模上还要比叶家强大。更别说在墨天机的背后还站着那位天海市的禁忌存在了！

墨天机脸色无比阴沉，死死的盯着冷枫道：“你把刚刚说的话，有种就再说一遍，让我也看看天海市名门大族的少主，到底有多么牛逼！”

砰……墨天机说完，冷枫吓得直接就跪在了墨天机面前，是的，这次冷枫直接就下跪了！他是真的怕啊，要知道比他们冷家还要强大的多的宫家，可是在一夜之间就被灭族了。而凶手就是眼前的这个墨天机，还有墨天机身后的那个恐怖的存在！

“墨总，对不起，对不起，我真的不知道是您，对不起，对不起……”冷枫跪在地上，一边说着一边就抽着自己大嘴巴子，嗯这次他是自己抽自己的。根本都不用墨天机动手！

而此刻站在众人身边的沈惜颜，是彻底惊呆了，震撼了。叶无双三人也就罢了。但是这位可是天海集团的总裁墨天机啊！他的身份都能够跟叶无双的父亲叶家家主，叶非夜平起平坐了啊，那么这样的人物，为什么会在来这里？

只是让沈惜颜更震惊的一幕发生了，墨天机对着冷枫冷声说道：“今天是沈小姐公司开业的日子，我不跟你一般计较，但沈小姐是我的朋友，而且沈小姐跟你们冷家已经没有任何关系了，那么你刚刚威胁我朋友，这笔账，你觉得该……怎么……算？”

轰……沈惜颜只觉得脑袋里，炸开了一颗雷一般，傻傻的看着眼前发生的这些事情，脑袋里怎么也想不明白，想不明白这些人，到底是怎么回事……