    霍娇娇的话，仿佛晴天霹雳一样。

    封缰以为自己听错了。

    “你说什么？”

    “这也是我偷偷听到她和爷爷说的，霍筝在一本古医书上发现了一个可以让人恢复记忆的草药，所以要来神农架寻找。”

    霍娇娇快速的把自己最重要的事情给说了出来。

    “可以让人恢复记忆……”

    封缰沉思了一会。

    既然霍筝来神农架寻找，说明这个可以让人恢复记忆的药草是真的存在的，而且是很有效果的。

    所以……他绝对不能够让他们找到这个药草！就算找到了也不能够让薄司霁活着离开这里！

    听到这里，封缰对薄司霁的杀意更重了！

    “好，我知道了。”

    封缰说完，就挂了电话。

    霍娇娇刚想问他自己肚子里孩子该怎么办的时候，电话就已经被挂断了，她的脸青一阵白一阵的。

    心里对霍筝的怨气更重了。

    “让a组的人来到神农架这里，不能够让薄司霁离开这里！”

    封缰一脸冷酷的对着自己的手下吩咐着。

    “是……”

    对于封缰的命令，没有任何人提出异议。

    “呼呼呼……”

    戴老大刚刚翻过一座高山，这时候累得气喘吁吁的坐在一块枯萎的树根上。

    “这里也没有吗？”

    他一脸期待的看向霍筝。

    如果再没有的话，他们这一群人就要像神农架的原始森林方向进军了。

    “没有。”

    霍筝蹙眉，神农架原始森林的危险，她也是略有耳闻的。

    这几天，也没有寻林的人发现他们来到这里。

    “回去吧，看来那位药材应该是生长在神农架的原始森林里。”

    薄司霁挑眉。

    这几天他们一直奔波，每个人都十分的疲劳了，应该要好好整顿一番，在去神农架的深处。

    戴老大和他的同伴们听到这里立马起身向来的方向走去。

    这一群人不知道，等待他们的将会是多么的凶险。

    一行人又走了半天，眼看着就要到停靠越野车的地方，索性坐下来重新整顿一番。

    这一路上他们在神农架的深处也发现了很多罕见的动植物。

    甚至有一个驴头狼身的动物。

    戴老大看到这个动物的第一时间脸色都变了，不过还好他们每个人都有称手的武器。

    很快就把这个动物给赶走了。

    薄司霁自从看到这个有攻击性的动物之后，更加寸步不离的跟在霍筝的身边。

    生怕从哪边串出了一个动物伤害到她。

    霍筝把薄司霁的动作都看到眼里，心里有一丝踏实的感觉。

    虽然她自己就能够在这片原始森林里保护好自己，但是有人这样关心，感觉也是不一样的。

    又走了几个小时，终于回到了越野车的旁边。

    戴老大他们也没有闲着，开始在越野车的旁边搭起了帐篷。

    这时候他们几个人可以说是十分疲惫的。

    就在这时候突然传来一阵悉悉索索的脚步声，霍筝和薄司霁第一时间就警觉起来。

    因为在这人迹罕至的神农架原始森林里出现人可不一定就是一件好事。

    没一会儿戴老大他们也发现了这些事情，立刻停止住了自己手上的事情，和霍筝他们靠拢在一起。

    “出来吧，既然来了，何必畏首畏尾的。”

    霍筝一脸平静的说着。

    这一次进神农架，她可是做了很多手准备的，不管什么突发状况，她都想到了。

    果然，她话音刚落，有一群人从外围走了进来，每个人的手上都拿着武器。

    霍筝甚至在领头的人口袋里看到了一个鼓鼓的东西。

    这群人刚刚出现，薄司霁就把霍筝拉到了自己的身后，一脸警惕的看着对面那一群人。

    这明显就是来者不善。

    “其他的人都可以离开，但是薄少，你就留下来和兄弟们聊聊天吧。”

    为首的男人把自己的脸都遮了起来，让别人看不清他长什么样子。

    “小兄弟，你是在哪里得罪了这么一群人？赶紧向对方道个歉缓和一下！”

    戴老大他们听到对方是冲着这个年轻的男人来的时候，狠狠的松了一口气。

    对方看着就人多势众，万一打起架来自己一方肯定会吃亏的，还好他们的目标不是自己，也不是为了求财。

    “你们是谁派来的？”薄司霁冷冷的说着。

    他和霍筝来神农架这件事情知道的人少之又少，他也不相信霍老爷子或者霍家三兄弟会出卖自己。

    所以，这群人的来历应该很不简单！

    “哼，死人是没有必要问这个问题的，如果你识相一点的话就自己主动走过来，我们也好给你一个全尸！”

    为首的男人冷冷的说着，语气里没有任何商量的余地。

    “别和他们废话，掏家伙！”

    霍筝走到薄司霁的身旁，从自己的背包里拿出了一个东西放在了他的手上。

    薄司霁低头看去，自己的手心里这时候多了一把小巧的手枪。

    “你拿着！”

    薄司霁说完，就要把自己手中的枪还给霍筝。

    “不，这一次他们的目标是你，所以我没有任何的危险！”

    霍筝一脸肯定的说着。

    不过，她依旧没有掉以轻心。

    她已经从那些人的话口中知道，他们这一次就是为了在人迹罕至的神龙架原始森林里，弄死薄司霁！

    “别废话薄司霁，今天无论如何你都不可能走出这片原始森林的！实像一点的，你现在自己挑一个风水宝地，我们可以把你埋在那里！”

    霍筝听到他们这样说，心中再一次肯定了，这一群人就是冲着薄司霁来的！

    “我不会抛下你的。”

    霍筝一脸坚定地看着薄司霁，这个男人陪着她一起来到了神农架，这些天里对她的关怀是无微不至的。

    霍筝怎么可能在这个时候丢下他！

    “你先走！”薄司霁冷着脸，他当然知道霍筝的意思，虽然这一群人是冲着自己来的，但是万一伤害到了霍筝他这辈子都不会原谅自己！

    “你觉得，我会抛下你？”

    霍筝一脸平静的看着薄司霁。

    这群人是冲着他来的，自己更不可能离开了！

    霍筝相信，如果薄司霁遇到这种事情，肯定也不会抛下自己离开！

    这可是现实，不像游戏里那样死了还可以复活！

    所以，不管怎样，他们都要做活到最后的人！

