    “那我们等会儿就和沈知初说说吧，万一她不同意呢？”

    “她同不同意都得生！”她不是不想生下他的孩子吗？那他就非逼着她生不可。

    厉景深一直陪着夏明玥，直到王婶过来叫他说沈知初醒了他才起身。

    夏明玥扯了扯他的的袖子：“说好带我一起去的呢？”

    “你头还晕吗？”

    “能走。”夏明玥掀开被子，慢悠悠的撑起身子下床，刚抽过血头有些晕是正常的，不过片刻便恢复过来。

    厉景深揽住她的腰身扶着她，俩人一同去了隔壁病房。

    沈知初费劲撑开双眼，一时间有些分不清自己在什么地方，直到听到王婶叫护士，她才回神过来自己是在医院里。

    她盯着头顶上的药水，随后抬手轻轻摸了一下腹部，她再也感受不到里面的动静了。

    沈知初心里一片死寂，她从未想过她的孩子是以这种方式离去。

    外面传来脚步声，听到动静沈知初抬眸看过去，只见厉景深扶着夏明玥走了进来。

    看着这俩人，沈知初抑制不住的发抖，双眼腥红目光带着仇恨。

    厉景深感受到了她的目光，他蹙紧眉心。

    夏明玥挽着厉景深的胳膊，笑的温柔大方：“沈知初，你还好吗？”

    沈知初有些有些控制不住自己的情绪，呼吸忽然变得急促起来，心脏狂跳浑身血液变得冰冷起来：“滚！”

    夏明玥像是被吓到了一般，身子瑟缩了一下往厉景深怀里躲，在人看不到的角度里，那双漆黑的眼珠子变得阴恻恻的。

    厉景深轻轻拍了拍夏明玥的脊背：“沈知初你是什么态度！明玥都不计较你推她下楼给你输血，你倒好在这里摆张死人脸。”

    “恶心。”想到自己身体里现在有夏明玥的血她就觉得恶心。

    厉景深一听从她嘴里吐出的这两个字，想到夏明玥之前和他说的那番话，半眯的眼眸迸发出一道寒光：“你说什么？”

    “我说我恶心，想到我身体里有夏明玥的血我就觉得作呕。”在触及到厉景深猩红的眼睛后，沈知初的瞳孔缩了缩。

    不等她反应，厉景深已经面目狰狞地冲了过来双手卡住她的脖子。

    沈知初虚弱的闷哼一声，身体里的空气仿佛一瞬间被掏空，她张着嘴微弱的喘着气，看着眼前目眦欲裂的男人。

    脑子里第一个想的是，厉景深终于想要把她杀死了吗？

    将死之际，她唯一遗憾的是没能报仇让这对狗男女付出代价。

    被疼痛刺激出来的生理性眼泪顺着脸颊坠到厉景深手背上。

    厉景深感觉手背上被她的眼泪，烫的一片灼热。

    夏明玥跟了厉景深这么多年，她还是第一次看到他发这么大的火，怕他对沈知初动粗吸引到其他人，她赶紧把门给关严。

    “景深你刚不是答应我不和沈知初生气的吗？”夏明玥嘴里安慰着，心里却巴不得厉景深能把沈知初活活给掐死。

    厉景深像是陷入了魔怔，根本听不到夏明玥的声音，他掐住沈知初的脖子质问道：“为什么不告诉我？”

    沈知初混沌的大脑，被厉景深一吼分散开来，得到一丝清明。

    厉景深见她脸色涨红，瞳孔已经开始失焦，蓦地清醒过来，手微微松了力道。

    得意重新呼吸的沈知初身子控制不住的颤抖，她嘶哑着喉咙：“告诉你什么？”

    “为什么不告诉我你怀了孕，你是不是根本不想怀上我的孩子！”

    纤细的脖子还被厉景深掐着，沈知初嚅动泛白的唇瓣，宛如被鱼线扯上岸的鱼，垂死喘气，她虚弱看着眼前如困兽般的厉景深忽然扯了扯唇角笑了。

    沈知初头发凌乱，鸦睫上挂着泪珠，她颤颤巍巍抬起手放在厉景深手腕上，冰冷的小手刺激着厉景深的触觉，他不由自主的把力道全卸了。

    沈知初忽然抑制不住的咳嗽，眼泪掉的更厉害了，瘦骨嶙峋的身体弓成一个弧度趴在床上，眼泪落在床单上晕湿一大片。

    “是，就算这次没掉我也会去医院做手术，厉景深你我注定没结果我凭什么要怀上你的孩子生下来，我恶心！”

    又是这两个字，厉景深是真的生气了，他目光阴鸷的盯着沈知初：“所以你就借着我的手杀死了我的孩子是吧？”

    厉景深已经认定了这一个答案，加上之前夏明玥说的那番话，一些答案早就先入为主。

    沈知初不想怀上他的孩子，一早就准备打掉。

    厉景深盯着沈知初雪白的脖颈，手再一次放了上去，感受那里的动脉飞快跳动，仿佛只要一用力就能掐爆。

    沈知初皮肤很白，被厉景深一掐后留下几道手印看上去触目惊心，他不顾身后还有夏明玥在，直接俯身压住沈知初发狠地咬着她的肩膀，直到咬出血了也没松开。

    直到身下的女人出现痉挛了他才松开牙在她耳边咬牙切齿道：“沈知初你多狠的心啊，把我们的孩子害死了！”

    沈知初浑身一怔，耳朵里一阵嗡鸣声，她蜷缩在床上战栗哆嗦，双眼红的仿佛能滴出血来。

    看着把所有罪恶推给她的男人，厉景深已经彻底疯了，他面目狰狞的样子犹如坠入地狱的恶魔，而此刻他正伸出手想把沈知初一并给拽下去。

    “沈知初你得赔我个孩子！”

