    “今年的墨技展定然会有大新闻！”一个商户信誓旦旦的说道。

    随着年关将至，距离墨技展开始的日子越来越近了，关于墨家子的这场墨技展立即成为长安城最热的话题。

    “此话何讲？”一个市民不解道。

    商户得意道：“尔等可以想想，墨家子可是蛰伏了三年，这三年的墨技展皆有墨家大师姐武媚娘主持，虽然同样精彩纷呈，但是和墨家子相比还是差了点。”

    不少市民点头赞同，当年墨家子主持墨技展那可是精彩纷呈，小孔成像，人造彩虹，预言天狗食日，包括三年前的木牛流马哪一个都让人津津乐道，叹为观止。

    “所谓三年不鸣，一鸣惊人！这一次墨技展定然精彩纷呈，会有无数让人惊叹的墨技出现，要是我等取得一张邀请函，那该多好？”一个市民羡慕道。

    商户噗嗤冷笑道：“邀请函你知道今年的墨技展的邀请函有多么抢手么？据说墨家子仅仅在长安城随即抽取了五百名墨刊用户。”

    “这么少？”市民不满道，“墨技展不是可以容纳数千人的么？”

    商户点头道：“是呀！其余的皆是邀请制，所请的大多都是大唐赫赫有名的工匠，还有诸子百家之人。”

    “墨家子也太偏心了，以前墨技展可是任由我等观看，现在都偏向工匠了。”世民不满道。

    “得了吧！你们又能看得懂什么墨技，墨家子要是不照顾你们，这五百个名额你们也得不到。”旁人讽刺道。

    “那些工匠就能看得懂了，他们又不是墨家之人。”市民反驳道。

    商户忽然神秘道：“你们听说了么？这一次，墨家子不仅仅是邀请了工匠，还邀请相夫氏一脉和邓陵氏一脉参加墨技展，莫非是墨家子想要一统墨家？”

    “不会吧！”众人惊骇道。

    不过众人想想也有这个可能，如今墨家三分，犹如一盘散沙，而墨家子带领的一家独大，更是以一脉之力战胜了天下世家的围剿，正式威名赫赫之时，如果以此为契机，再次一统墨家，乃是最好的机会。

    众人众说纷纭，纷纷猜测，虽然没有确切消息传来，但是所有人都认为，墨家子宁愿推迟西征高昌出发的时间，也要亲自主持墨技展，那这一次的墨技展定然不简单。

    长安城东城门外，

    一辆朝发夕至的四轮马车停在了城门外，让人意外的是马车上下来的并非是普通商旅，而是一队身穿墨服的墨家子弟。

    “诸位邓陵氏一脉的师兄，长安城已经到了！”赶车的墨家子弟彬彬有礼道。

    “这就是长安城？”身材魁梧一表人才的二师兄肖登奎看着高大雄壮的长安城门，不由一阵深深为之震撼。

    “这就到了长安城，墨家村朝发夕至的马车果然不凡。”大师兄邓龙同样震撼道。清晨的时分，他们才在洛阳上车，如今傍晚时分，他们竟然已经在到达了长安城了，八百里的距离，一日跑完，堪比千里马的速度。

    “诸位可是邓陵氏一脉的师弟，在下特奉师傅之命前来迎接诸位。”忽然一个容貌靓丽的墨家女子出现在邓陵氏一脉面前，彬彬有礼道。

    “大师姐！”赶车的墨家子弟连忙上前见礼道。

    “大师姐，莫非此女就是赫赫有名的墨家大师姐武媚娘？”邓龙和肖登奎心中一震，忽视一眼，连忙回礼。

    “在下肖登奎，出身于江南肖家，听说世妹出身于应国公府，想来我们父辈定然相识。”肖登奎看到英姿飒爽的武媚娘，不由心生仰慕，连忙上前攀关系道。

    哪里知道武媚娘脸色一变，冷哼道：“我等皆是墨家子弟，并无出身高低贵贱之分，肖师弟莫要将世家的陋习败坏墨家风气。”

    肖登奎脸色一变，他没有想到会被武媚娘毫不留情面的驳面子，不由有些恼羞成怒。

    “依我看武师妹，年纪不过十六，在场比师妹年纪大的比比皆是，武师妹如何能够自称为大师姐，还不是仗着墨侯的首徒的身份。”

    武媚娘冷笑道：“墨家可不是按照排资论辈，而是以墨技论高低，媚娘发明了银镜、布卷尺，参与设计并开过建桥机，这几年更是有近十种专利，这才被墨家子弟尊称为大师姐。肖师弟在邓陵氏一脉排名二师兄，不知有什么拿得出手的墨技让媚娘见识一番。”

    “我……！”肖登奎顿时满脸通红，他这几年不过是跟随杨思齐东奔西跑，所有的本领都用来交际，打通和世家的关系，甚至连墨技都没有精通。

    “武师姐墨技不凡，在墨家新一代的确是受屈一指，墨家大师姐名号实至名归，我邓陵氏一脉并无异议，还请大师姐莫要见怪。”邓龙出面替肖登奎解围道。

    武媚娘看了邓龙一眼，冷笑道：“墨家子弟之中混入了世家之人，这可不是一个好事，依我看邓陵氏一脉迟早会吃大亏。”

    世家和墨家村争的昏天暗地，墨家子宁愿和世家商战三年，也不愿意让世家掌控墨家，再加上武媚娘原本出身于世家之中最为黑暗的子钱家，早已经看穿了世家的本性。

    邓龙不禁苦笑，他虽然平时和肖登奎不对付，毕竟是师兄弟，他也不好说什么！

    “你来安排一下邓陵氏一脉师弟的住宿，我还有事先走了！”武媚娘招呼驾车的墨家子弟安排邓陵氏一脉的人员，头也不回的离去。

    “诸位请吧！”墨家子弟上前一脸不悦道，武媚娘可是墨家村的大师姐，这些人惹了大师姐，他自然脸色不好看。

    “多谢这位师弟了！”邓龙苦笑道。

    赶车的墨家子弟走在前面，邓陵氏一脉的子弟跟在后面，肖登奎依旧是怒色难平道：“依我看，墨家大师姐也不过如此。”

    邓龙眉头一皱道：“你难道没有听说过武媚娘乃是被武家赶出来的，恰巧被墨家子所救，这才拜在墨家的门下，你还哪壶不开提哪壶。”

    “我…………。”肖登奎不由脸色悻悻，他之前看上了武媚娘的美貌，一心想要攀附关系，竟然忘了这一点。

    “墨家村如此对待我们，绝对没安好心，坊间传言，这一次墨家子一心要主持墨技展，甚至还邀请了相夫氏一脉，定然是想要借此墨技展一举兼并三脉。”肖登奎恨恨道。

    邓龙点头道：“此事不能不防，如今相夫氏一脉已经被墨家子收买，田侔和李云皆和墨家子亲近，而我邓陵氏一脉却不然，定然不会屈从于墨家子的淫威，师父这次推辞没有前来，就是有此担忧，我等一定加倍小心，莫要中了墨家子的诡计。”

    “谨遵大师兄之命！”一众邓陵氏一脉弟子纷纷点头。

    “除此之外，我等前来长安城，最重要的还是见识一番先进的墨技，刚才武媚娘尔等已经见过了，除此之外，还有年轻一代还有公输家的公输浩同样不容小觑。”邓龙交代道。

    公输家乃是墨家的老对手了，尤其是公输浩更是凭借公输锁和保险库，成为工匠界一颗冉冉升起的新星，名气直接逼近墨家大师姐武媚娘。

    “是！”一众邓陵氏子弟心头沉重，在工界，影响最大的就是墨家三脉和公输家，如今其他三家都如日中天，而唯独邓陵氏一脉不温不火，哪怕是窃取了墨家子江南大开发的成果，却依旧没有拿得出手的成果。

    “诸位，这就是尔等的客栈！”赶车的墨家子弟将邓龙等人带到了一个客栈，开了上等的房间，这才准备转身离去。

    “墨家村还不算小气！”一个邓陵氏一脉子弟看着干净的客栈满意道，这个客栈一看就价格不便宜，而墨家村却给他们每两个人开一间，可比他们沿途的条件好多了。

    肖登奎冷笑道：“莫要中了墨家子的离间计，墨家向来崇尚节俭，墨家子却对我等如此大方，定然心中另有算计。”

    一众邓陵氏子弟心中不由不以为然，世人皆知，墨家村富甲天下，这几间客栈钱又算得了什么？

    “好了，诸位师弟舟车劳顿，还是早点休息吧！明日之后，我等还要一探其他三家的虚实。”邓龙大手一挥道。

    一众邓陵氏子弟点头称是，一路舟车劳顿，他们早就疲惫不堪，纷纷回房间休息。