
　　黎明山是个荒废的景点，早些年修建的石梯一路通往山顶。

　　石梯被很多枯枝烂叶覆盖，四周密林的长势茂盛，诸多分枝上的绿叶密密麻麻，将阳光遮挡在外，留下一地阴影，树林里死寂一片，只是时不时传出一些窸窸窣窣的怪声，疑似某种小动物在草地上的爬行声。

　　来到半山腰，所有人原地休息，五名玩家趁机聚在一块。

　　“这次的副本不存在玩家竞争，都相互认识一下吧。”中年男人最先开口：“叫我曹老板就行，这是我进入的第四个游戏。”23sK.com

　　红裙女一听，双眼大放光彩：“你不是第一次进这个游戏？”

　　“新人？”曹老板抖了下毛毛虫般的浓眉。

　　“我也是第一次进，我当时在家打王者，就被拉进来。”宅男像是找到了组织，宣泄着内心的恐慌。

　　苏听鱼默默举起爪子：“我也是新人。”

　　只剩最后的男子，静静站在角落，一声不吭，低头盯着地面。

　　曹老板自动将男子划到新人行列。

　　在一堆新人面前，曹老板挺了挺胸膛，做足大佬风范。

　　“大佬，求带飞！”

　　“曹哥你好厉害，能照顾一下人家吗~”

　　被新人捧得心花怒放的曹老板，大方地给几人讲一些游戏经验。

　　玩家进入副本，需要完成主线任务，副本结束后，才能回到现实。

　　副本通关失败，要支付相应游戏币，一旦游戏币不够支付，第一次会进入惩罚副本，第二次会在现实中直接死亡。

　　游戏照顾新人玩家，首轮副本失败了也不会扣除游戏币。

　　另外，其他玩家进到自己两米范围内，能查询对方的面板，五人现在的距离都在两米内，达到打开对方面板的条件。

　　苏听鱼点进别人的面板，只能看到四人的游戏昵称。

　　【曹老板爱人妻】

　　【熬夜不秃头】

　　【轻如烟】

　　【秦七】

　　前两个是中年男人和宅男的游戏昵称

　　第三个是红裙女。

　　最后一个是一声不吭的抓包男。

　　休息完，队伍再次出发，终于在太阳落山前到达山顶。

　　男老师发话：“先塔好帐篷，女生去树林里捡干柴，找水源，男生去拿物资。”

　　所有人的行李只带了衣物和生活用品，而七天的吃食，厨具，照明设备等，已经事先安排人手运到山上。

　　秦七第一个搭好帐篷，然后离开了营地。

　　曹老板和秃头哥合力搭建帐篷，苏听鱼叫了几个男学生帮忙搭帐篷，而轻如烟见苏听鱼找NPC帮忙，也有样学样。

　　搭好帐篷，四人齐聚在一起，曹老板发话：“先去附近找线索，天黑前回来。”

　　“曹哥，我跟你一起吧~”轻如烟脸上怯弱。

　　“NPC已经分配好任务，这种低星副本，前期顺应NPC的话，一般不会出问题。”曹老板一副过来人的态度，向新人传授经验：“你们女生一组，别太信任NPC。”

　　对于刚刚两个女玩家找NPC帮忙的做法，曹老板嗤之以鼻。

　　副本隐约暗示这群NPC有问题，还眼巴巴贴上去，这两个新人女玩家真是蠢。

　　轻如烟不敢忤逆在场唯一的老玩家，只好跟着苏听鱼捡干柴。

　　树林里，偶尔跑出一两只野兔，嗖的一下消失不见，鸟叫声在头顶盘旋。

　　“喂，地上一堆干柴，随便捡一些就赶快回去，你还想去哪？”跟着苏听鱼的轻如烟满脸烦躁。

　　“找线索啊，要不你先回去？”苏听鱼好心提意见。

　　闻言，红裙女头也不回地离开。

　　苏听鱼进到树林深处，鸟叫声渐渐消失，头顶茂盛的枝叶，将阳光遮挡在外，斑驳的树影落在黑沉的土地上，偶尔清风吹拂，地上的树影轻轻晃动起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第3章 黎明山2免费阅读。https://xs.23sk.com 