    第752章  全救了   

    秀乐妙宠天的七个公主。

    

    长相都是相当不错的。

    

    若是以前的老巴。

    

    那自然是一个都不想放过。

    

    但如今，老巴真心已现。

    

    对于织女他全心全意。

    

    因此即便七仙女张婉罗再美。

    

    在他眼中，也依旧只是路人了。

    

    所以他此刻看着那搏斗不止的织女，心中并无一丝邪念。

    

    只管一点头，就冲了过去。

    

    而张婉罗此刻也已经陷入了绝境。

    

    她虽是玉帝和王母的第七女。

    

    且玉帝和王母都是强大的先天生灵。

    

    但却不代表，她的资质会很好。

    

    她的修行资质只能算是中等。

    

    因此虽修行了十几万年，但却依旧没有突破大罗。

    

    只能在太乙金仙巅峰徘徊。

    

    而以这等修为，虽然不低。

    

    可在几百强大的魔将的围攻下。

    

    那就显得捉襟见肘，极为局促。

    

    也是这几百魔将有着生擒的想法。

    

    毕竟这等仙子，少见罕见，生擒之后才是乐趣的开始，杀了太过可惜。

    

    否则，张婉罗根本坚持不了这么久。

    

    巴立明一身魔气，混迹众多魔界修士之内，迅速赶了过去。

    

    此刻，张婉罗浑身都是汗渍，气喘吁吁。

    

    法力也越发稀薄，几乎要抵挡不住了。

    

    眼见那些魔将目中的兴奋与邪毒，淫秽，张婉罗心中越发绝望。

    

    难道自己要被这些丑陋肮脏的家伙擒拿吗？

    

    张婉罗咬了咬嘴唇，心中一横，就打算引爆最后的修为法力，和周围的魔修拼个同归于尽。

    

    “喂！”

    

    但是这时，一道魔光陡然爆发。

    

    以及其快的速度，直接就冲到了张婉罗的面前。

    

    巴立明大喊了一声，惊的张婉罗一震。

    

    然后他就一伸手抓住了张婉罗的胳膊，将她夹在肋下。

    

    再次化作魔光远去，原地只留下他的大笑。

    

    “哈哈哈！这个仙子！就由俺消受了！”

    

    众魔将你看我我看你，完全不知道这位大魔修是那家的老祖。

    

    张婉罗被巴立明携在肋下，心中大惊，连忙就要挣扎，但织女的声音随之传来。

    

    “七妹莫慌，是我们。”

    

    张婉罗连忙抬头看去，只见巴立明的后背，织女的脑袋伸了出来，一脸笑意道:“是我们啊。”

    

    “三姐？”

    

    张婉罗楞了一愣，随后才看向巴立明，终于是认出了这魔修，并非是那些魔修。

    

    而是刚刚那和王母大战的魔神。

    

    也是织女亲口承认的，夫君。

    

    “七妹你好。”

    

    巴立明见她看向自己，露出了一个笑容道：“我叫巴立明。”

    

    这一下，张婉罗心中的担忧顿时消失。

    

    不过随后就脸上一红道：“啊，三姐夫，我自己可以飞。”

    

    巴立明却是摇头道：“不行，你飞的太慢，我带你去安全的地方，然后在放你下来。”

    

    织女也点头道：“对啊，七妹你别着急，否则你现在的状态，一旦被众多魔修发现，依旧危险。”

    

    张婉罗也只好闷不吭声了，任由巴立明一路狂飞。

    

    迅速来到某一重天后，这才将她放了下来。

    

    “七妹，你在这躲一下，我和夫君去救其他姐妹！”

    

    巴立明神色平淡，并未说话。

    

    倒是织女迅速说了一声，然后就和巴立明一起，再次往秀乐妙宠天而去。

    

    留下张婉罗一阵发呆，片刻后才回过神，四处看了看，连忙找一处隐蔽的地方躲了起来，打坐盘膝，恢复法力。

    

    “你的这七妹还挺害羞的，哈哈哈。”

    

    一路继续往秀乐妙宠天去，巴立明倒是开口，笑着说道。

    

    “她啊，她是最害羞的，不过同样她也是最小心眼的，你可不能惹她，否则她会记你很久很久。”

    

    只能也是笑了起来，点头说道。

    

    巴立明眉头一挑，不置可否。

    

    自己可没有可能惹她哟。

    

    很快，两人就又来到了战场所在。

    

    这一次，他们则是救了最近的五仙女，张瑶姬。

    

    瑶姬仙子，虽名气不如织女，也不如婉罗这两个思凡下界。

    

    从而引起一系列争端，演化出各种故事的仙女。

    

    但她，却是玉帝最喜欢的爱女。

    

    王母喜织女，玉帝爱瑶姬。

    

    瑶姬甚至隐隐被玉帝定为未来的天庭接班人。

    

    同样，瑶姬的修为也是极其强大，虽非准圣，却也是大罗金仙巅峰。

    

    但若是那些魔界小准圣，寄托魔道而成的魔将过来，单对单也不可能是她的对手。

    

    奈何，围堵她的，却是足足近万余魔修！   

    因此直打的瑶姬香汗淋漓，灵气耗尽。

    

    巴立明依旧是如法炮制，骤然暴起，一把拉过瑶姬，夹在肋下。

    

    留下一句这仙子咱受用了，就迅速逃远。

    

    片刻后。

    

    将瑶姬与婉罗放到一起。

    

    巴立明再次回头。

    

    一来一回，又来又回，再来再回，还来还回。

    

    如此反复，约么一炷香的时间。

    

    七仙女，包括姬发的老婆龙吉公主，就都被巴立明给全部救了过来。

    

    七位姐妹站在一起，互相无言。

    

    如今天庭骤然大难，王母又在和魔尊重楼血战。

    

    她们虽被救出，却不知该如何是好了。

    

    “母亲正在与魔尊大战，我们怎能逃走？

    我觉得我们修行一会，恢复法力之后，当该再去相助母亲！”

    

    大女张红屏沉吟了一会，当先开口。

    

    其余几女沉默不言，对于这种话。

    

    哪怕她们心中有所想法，觉得不妥，却也不知该如何说。

    

    毕竟，救母亲那的确就是作为女儿应该做，也必须要做的事情！   

    “开什么玩笑？”

    

    却是巴立明站在一旁，略有不悦道：“你们去是帮助王母吗？

    你们去，就是给王母添加负担！王母娘娘法力无边，道行无穷，又有灵根蟠桃古树，五方旗之一西方云界素色旗护体，魔尊重楼如何能奈何她？

    倒是你们去了，魔尊重楼擒了你们威胁王母，王母救还是不救？

    你们去简直就是送把柄，愚蠢。”

    

    七女顿时一愣，抬头看向了巴立明。

    

    织女心中赞同，却不好说话，免得被几位姐妹说。

    

    倒是张婉罗一点头道：“这个，这个三姐夫说的没错啊，母亲道行无边，又有至宝护体，我们去，只能是给母亲增加负担，而无法帮到母亲……”   

    “你们可以不去，但我得回去。”

    

    又是一声话语，却是张龙吉脸上带着一丝焦急道：“夫君还在与众多魔修鏖战，我岂能弃之不顾？

    我得回去，我要回去！”

    

    说罢，身形一晃，就要遁飞回往战场所在。

    

    

