    老管家看了路思恒一眼，眼底满满都是敬佩，“是。”

    “半夜，二爷突染恶疾身亡，因为恶疾会传染，所以我们要早早的将人下葬，管家这件事情你好好看着安排吧，找些可靠的人手。”

    “是。”

    “去吧。”

    “是。”

    老管家出去办事儿了，路思恒这才回头看向路亦卫，一时也不知道怎么跟这个唯一的叔父说什么，以前的时候也没有什么过多亲密的来往，这一时间……“三叔，齐氏的事情……我只能保她暂时不死，其他的请容我没办法答应你。”

    她这人心软，最怕人求情，现在她还是先一步说出来，免得路亦卫找她，她还挺不好意思的。

    路亦卫只是轻轻点头，一脸受到打击的样子，突然站出来对着几位长老弓了弓身子，“这里已没有亦卫的事情，亦卫便先回院子去了。”

    “恩，去吧。”

    大长老发话，路亦卫离开了，离开之后没有去看齐氏，整个人走的失魂落魄的。

    路思恒有些担忧，如果路亦卫与她是一心的还好，如果不是一心的……那这人就是一个麻烦，她看了乔建全一眼，乔建全对她轻轻点头，然后也走了出去，现在都是路家人，他留下也不合适。

    人走了，齐氏也被人直接架了出去，再也没有路家老夫人的架子。

    整个祠堂里只剩下路思恒与众位长老们在，就连路金秋也被请了出去，有些事情他们虽然年纪大，但依旧没有资格参与。

    路思恒处理事情众位长老们是第一次见，在看到她这般果决的就处理完时，之前对她能力还有所怀疑的长老也都安下心来，现在对路思恒都是满意。

    大长老先开口，“思恒，齐氏的事情处理了，我们路家的名声，这些日子恐怕还要小心些才是，谁也不知道会是什么样的。”

    “大长老您放心，思恒会派会盯着离开的人，不会让他们在外面乱造谣的。”

    大长老就担心这个，听到路思恒这样说更是放心了些，“那就好。”

    今天的事情也是出乎所有的人意料之外，没想齐氏真如外面所传那般，不但但是那种地方出来的，而且还与齐家老爷生了两个孩子，这两个孩子还在他们路家养了多年，这要传出去，路家人的恐怕就没脸见人了。

    与长老们又说了一些路家生意上的安排之后，众人就散了，路思恒离开祠堂打算回院子时，就看到路金秋一直在等着她。

    “二祖父。”

    路金秋严肃的看着她，也没有细说是什么事情，便说：“去你院子里聊聊吧。”

    “好。”

    两人一起回到了主院，在外院两人进去，有路思恒院子里的下人上了茶水，退下去之后，路金秋这才看着她道：“齐氏的事情你能查出来，我相信你肯定能查出来你亦宏叔，思奇他们的事情。”

    “二祖父先别急，只要是做过的事情定然会留下把柄的，您别担心，我会查出来的，这也是我答应您的。”

    “恩。”

    路金秋等路思恒一直就是为了这个，见到路思恒说的是人真的，便也松了一口气，直接起身，“既然如此，那我便先回去。”

    “好，有消息我就去二祖父的院子告诉您。”

    “好。”

    路金秋走了，路思恒坐在椅子上发了一会儿呆，就见乔建全走了进来，依旧顶着护院的脸，她还没问，他便说：“我已经让你盯着你那个三叔了，还有齐氏那边，之前就安排了人一直盯着，但一直都没有盯出来什么，我怀疑齐氏手上有别人的，可能是我们盯的不到位。”

    “以前不敢盯太紧，怕被人发现，现在已经直接将人控制了，我会让人严密守着，我倒是要看看齐氏现在还有谁能帮她。”

    说到这里路思恒就想起来，孙怡说的那件事情，“孙怡以前说，伙同山匪杀了我父亲的人，左手上有个痦子，但是……孙殊的手上没有，我一直在疑惑，到底是不是她。”

    乔建全也没有想明白，“按说，孙殊喜欢你父亲，应该不会……但这也不好说，有可能是爱而不得，所以直接因爱生恨。”

    “虽我孙殊死了，但我总感觉这件事情没完。”

    路思恒迟疑着，“还有路亦宏的事情，他平常在外面虽然招摇，但也不会有那么大的仇家，直接冲进路家来杀人。”

    “你们路家不是有护院？

    如果对方来杀人，他们应该会喊，还有一种可能是连喊的机会都没有就直接被杀了，但……听说当时进院子里的人挺多的，护院都没有发现吗？”

    突然路思恒想到那天晚上，城里公子哥过来找她喝酒，那天晚上原本是想为她没有去孙家打个掩护，没想到后来发生了路思奇媳妇的事情，当时那个人进去的时候路思恒媳妇叫了，但听说没有人来。

    “有可能人就在我二祖父那边，明天去那边院子看看。”

    “恩，去看看没准有别的收获。”

    今天的路家气氛有些低沉，下人们没事儿都不允许出院子，或者自己的屋子，外面打杂的下人，一率不许出屋。

    夜里，路家不明真相的下人，突然收到了二爷突染恶疾身亡的消息，不单单二爷，就连二爷身边的几个妾室，连思强小少爷等人也都无一幸免。

    下人们感觉到了不同寻常，但没人有敢去打听，也没有敢去问，大户人家，这种事情也算正常，这种时候，身为下人只要做好自己的分内之事就可以了。

    路家对外的消息是，因为恶疾传染，所有所有下人不律不许靠近那个院子，有专门派过去的人管，一时间下人们也是人心惶惶的。

    而路思恒一直以为自己秘密让人守着的人院子，不会有人进出，可是没想到……这会儿齐氏正与一个女人坐着说话。

    齐氏的屋子里，没有一个下人，之前名贵的摆件等等也都没了，就剩下几把椅子，一张桌子，还有个梳妆桌，一面桐镜。

    屋子里往常都要点上好几根蜡烛，今天却只有一根，此情此景，显得非常萧条。

    

