    工坊二楼。

    陆靖从书包里取出自己学习古楚文的笔记。

    抬头就看见神情有些憔悴的白歆礼跟在郑梓慧身后进门，不由得问道，

    “怎么了？”

    “接下去几天我可能需要请假，祖母最近身体不太好，需要人在身边照顾。”

    将手中自己整理出来的“教材”放到桌上，白歆礼轻声说道，

    “这些都是我最近整理摘抄下来的内容，你可以先自学一段时间......你的钱我可以退给你。”

    “额，没关系，照顾长辈是紧要的事情，那些钱也不用退，给老夫人买点补品。”

    想起那位和蔼的老夫人，陆靖赶忙摆手说道。

    他又不是什么陆扒皮，哪里会让白歆礼在这种情况下继续过来上课。

    况且古楚文的学习也不是几天就能完成的，是个水磨工夫。

    由于白歆礼有心事，陆靖干脆连今天的古楚文学习也停了。

    在桌上摆了瓜果点心，让郑梓慧一起过来坐下休息，权当是放假。

    “老夫人得了什么病，需要我帮忙找医生吗？”

    这段时间相处下来，郑梓慧与白歆礼也是成了朋友，开口问道。

    “天凉偶感风寒，年纪大了所以好的比较慢，已经让医生看过了，郑姑娘无需担心。”

    “最近降温确实厉害，待会儿我让家里准备些补身的营养品，你放学后一起带回去。”

    两人在一旁聊些家常话，陆靖没有凑过去，而是拿起铅笔在纸上画着昨晚见到的那个白袍鬼。

    重点是它的外观和手中的莲花杖。

    奈何陆靖的画技着实一般，只能尽量的回忆昨晚交手时的细节，让自己画出来的能有个大略轮廓。

    昨晚巡逻时陆靖一直都在思考白袍鬼的身份。

    从那头妖兽的反应来看，白袍鬼同罗刹组织显然不是一路的。

    偏偏这“模仿”城隍八部将的手段目前只有罗刹组织里的牛头将展露过。

    前后矛盾的结论不禁让陆靖陷入困惑。

    更令他在意的是白袍鬼那堪称诡异的手段和行事风格。

    一个能够四处穿梭墙壁，来去如风的鬼物，为何要在岚阳城内四处勾魂？

    还偏偏选择那些被罗刹组织处理过的，能够变为厉鬼的魂？

    “白姑娘，这几天你在家里，得空帮我找一找关于白无常的资料如何？”

    见两人聊的差不多了，陆靖主动开口问道。

    “可以，不过之前在古籍中找到的书签记述的都只是一小部分，想要在其他的古籍里找，一时间也没有头绪，可能会比较困难。”

    白歆礼点头说道。

    “我这儿有它的一些特征，你可以比照着去找，说不定能在一些古籍里看到相关的描述。”

    将刚才画好的白袍鬼像递给白歆礼，相比于言语描述，这幅图画无疑更能让人理解。

    “这就是白无常？”

    接过纸张，白歆礼看着上边的画像，神情一怔，旋即开口问道。

    “只是个大概的模样而已，具体的特征上边都有，反正翻查资料的时候发现有跟这些特征相符合的描述，都记下来就是了。”

    虽说白袍鬼跟白无常之间存在联系只是陆靖的一个猜测，但他现在除了这个线索外也没有其他头绪，只能是死马当做活马医。

    拿到画像的白歆礼并没有在陆靖的工坊里久留，很快便起身告辞。

    “真是个孝顺的姑娘，这两天为了照顾老夫人，眼见得整个人都憔悴了不少。”

    郑梓慧看着白歆礼离去的背影，不由得感慨道。

    “那位老夫人跟白歆礼相依为命这么多年，感情深厚是必然的，待会儿你记得给白姑娘也送一份营养品。”

    翻看着桌上留下的古楚文笔记，陆靖附和了一句。

    离开工坊的白歆礼向书院请了三天的假期用来在家照顾祖母，书院的学士也知道她家的情况，第一时间予以批准。

    整理完教室里的书籍，白歆礼背着书包乘坐书院前的公交车返家。

    坐在车厢内，白歆礼手里拿着自家的账本，习惯性的计算着最近的收支。

    减去修缮古宅等花销，仍旧是盈余的，而且数目不小。

    这个结果让这些年过惯了清苦日子的白歆礼脸上总算显出了几分轻松神色。

    想到造成这一切变化的陆靖，白歆礼转而从书包里取出不久前得到的画像，她知道对前者最好的回报就是帮他找到那些估计上记录的信息。

    看着纸张上怎么看都显得粗陋的画像，白歆礼拿着铅笔尝试着在原先的基础上进行修复。

    车厢里乘客间的谈话声和车窗外街道上的嘈杂声响不断传来。

    白歆礼皱了皱眉头，长吁一口气，让自己集中注意力，盯着画像边思考自己有没有在哪本古籍上看过类似的内容边，边继续修复画像......

    嘟~嘟~

    公交车的鸣笛声惊醒了座位上的白歆礼。

    下意识的直起身，脊背撞上身后的座椅靠背发出一声闷响。

    茫然的扫了眼已经少了许多人的车厢和旁边敞开的车门，白歆礼眨眨眼，愣在了座位上。

    他们什么时候下去的？

    “喂，白姑娘，你今儿个不在这下？”

    前边的司机催了句，因为白歆礼这段时间都坐这公交车，跟司机也算是认识。

    “我......我这就下车，刚才走神了，不好意思。”

    注意到外边就是离家不远的车站，白歆礼赶忙拿起手中的纸笔起身下车。

    到了外边想要将东西先放回书包，可当她看到垫在笔记本上的纸张时神情越发困惑。

    原本简陋的画作不知何时细致了许多，莲花杖和白袍人的轮廓都格外的写实，仿佛她在哪儿看过一般。

    ‘或许是因为自己在哪本古籍上看过类似的画像？’

    ‘可是刚才在公交车上......发呆的时候也能画画吗？’

    白歆礼脑海中思考着刚才发生的事情，很快就走到了自家附近。

    正巧看见祖母站在门前，手里拎着一袋东西往屋里走，赶忙跑上去喊道，

    “奶奶，您怎么出来了？”

    “是小礼啊，我出去给你买药材去了。”

    提了提手中的布袋，脸色煞白的老夫人干咳了两声，言语间却是带着期待与兴奋，

    “咳咳~明天晚上你爹娘就该回来了，今晚最是重要，你的药不能停！”

    “奶奶，您的法子真的有用么......爹娘之前跟我说不要想着他们......”

    搀扶着祖母，白歆礼有些迟疑的说道。

    “我说了，那只是残魂，平常时候是没有理智的，我这几天晚上做梦的时候都会跟你爹娘说话，他们早就想回来了，每天都在梦里催我呢。”

    听到白歆礼质疑自己，老夫人忽地攥紧了前者的手腕，低声喃喃着，

    “只差两天......我的儿子，儿媳就都能回来，咱们一家子就能够团聚。”

