    徐府门口，马路对面。

    许仙和李公甫蹲在树底下聊着天。

    虽说天上正下着小雨，却也淋不到他们身上。

    “汉文啊，姐夫平日里对你怎么样？”李公甫看着大门禁闭的家门口，随口说道。

    “那当然好啊。”许仙挑了挑眉，感觉有点不秒。

    李公甫吧嗒吧嗒嘴，又说道：“你这次被官府点名站出来，姐夫也是没办法帮忙，主要是真的瞒不住了。”

    “没事，我就一个编外人员，真要出了大事，我不去不就行了？”

    许仙的语气轻松，不算过于在乎。

    “那你跟姐夫兜个底，你现在武夫到底有几品了？”李公甫对此十分好奇，甚至都有点抓肝挠肺的痒痒。

    武夫几品？

    武夫体系：九品炼皮、八品炼体、七品炼骨、六品武胆、五品脱胎、四品洗髓、三品金身、二品无双、一品止巅。

    九、八、七可称之为下三品。

    凡是习武之人，只要有足够的资源，基本上都能达到七品炼骨境。

    可想要达到中三品，也就是六、五、四品，那对普通武者就已经难如登天了，完全不是一个难度的事情，其战力也是天差地别，足矣和妖魔对抗。

    别的不说，他李公甫从武道八品一路吃上五品境界，就都是许仙的功劳。

    而李公甫也比谁都明白，自己的武道天赋原本就那样了。

    如果不是许仙没事就往家里拿好东西，他的武道上限撑死也就七品。

    现如今，李公甫的武道境界大增。

    许娇容时常也会感叹自己越来越年轻，就像焕发的第二春。

    可这都是许仙时不时带回来天材地宝，才导致的现象。

    “我有几品？”

    许仙摸了摸下巴，稍作思索。

    他从四岁就开始练武。

    四岁半的时候碰到师父许宣平，开启武道双修之路。

    至今为止，修炼了共有十三年。

    嗯，是不是也可以算为十三年的修为？

    但要说品嘛。

    许仙瞥了眼姐夫那浓眉大眼的样子，一看就是嘴上不牢，日后法海一忽悠，搞不好就要暴漏他的底牌。

    于是他稍稍琢磨一下，伸出五根手指头。

    “嘶，你也五品？”

    许仙看着李公甫的反应，又连忙加了一个手指头。

    “嘶，六品？”

    许仙感觉有点不太对，于是又加了一根手指。

    啪。

    “你当我傻啊，你七品还能打得过那猪妖……你到底几品修为？”李公甫怒了，眼中就闪过一丝精光。

    因为无论是五品还是六品，在许仙这个年纪，都已经算的上是拔尖的武道天才了。

    “六品，武胆境，最近才刚刚突破，根基还不算牢固，刚才不是寻思跟你吹吹牛皮嘛。”

    许仙说话的时候嬉皮笑脸，李公甫倒也没当回事。

    毕竟他这小舅子吹牛的时候不要太多……

    例如他每次碰到个妖物，无论强弱，他最少都能大战三百回合。

    何况在李公甫的心中，他在这个年龄就能有六品境界，就已经算的上天赋卓绝了。

    若是拎到江湖上，兴许也能和那群世家、宗门的年轻弟子一较高下下下下下……

    一时之间。

    李公甫心情十分不错，甚至还有点膨胀。

    他也是万万没想到，自己练武的天赋不咋滴，可教徒弟的本事倒是不错。

    “嘶，我是不是有些宗师风范，要不开个山门，多收点徒弟什么的？”

    “毕竟五品武夫，在哪也都能混个山头，当个大……”

    “咳，主要还是为了积攒些家业。”

    李公甫的联想能力一直很优秀，否则也不能凭借‘我喜欢许娇容’‘许娇容也喜欢我，只是有点害羞’的联想方式，便死不要脸的找媒婆提了二十三次亲。

    至于那些天材地宝从哪来的？

    许仙上山采回来的呗……

    反正许仙每次都是这么说，李公甫也就相信许仙的气运应该很不错，甚至还有点小羡慕。

    唯独让他感觉奇怪的就是……

    既然许仙的气运这么高，那为何会在在短短几年内，就碰到那么多妖魔鬼怪？

    “哎，想不通就不想了。”李公甫挠了挠头，就瞥了眼许仙说道：

    “你姐夫我，现如今五品武夫，余杭郡郡尉，官居七品。”

    “虽说这官职来的有点突然……”

    “可那也是朝廷慧眼识珠，终于发现我这位战力无双的五品高手。”

    “当然，姐夫不会忘记你带回来的天材地宝。”

    “姐夫主要就是想和你说，从今儿起，余杭镇上上下下，没你许仙不能去的地方。”

    “那降妖司真要让你随同除妖，我也是能推就推，就算带着你，也不用你真的去冒险。”

    “懂吧？”

    李公甫对着许仙挑了挑眉毛。

    许仙倒吸一口凉气，他仔细看向这位熟悉的陌生人，似乎没想到你这个浓眉大眼的家伙，才刚升了官就想摆威风？

    不过他还是双手抱拳，沉声道：“懂了，姐夫。”

    “好，那你去敲门，求求你姐给咱俩开个门，这外面下着雨呢，我武道修为在身，可你着凉了咋办，搞不好你姐还得半夜给你熬药，你不心疼自己，也得心疼你姐姐啊……”

    李公甫蹲着搓了搓手，示意他快点。

    许仙则面无表情的站起来，淋着雨过去敲门。

    嗯，这是他的不对。

    他高估了自己姐夫。

    他忘了。

    他姐夫是个气管炎。

    官再大，

    也是气管炎。

    ………………

    郡衙内。

    四个黑衫青年围着桌子打麻将，其中眉头上带着爪痕的甄由乾叫的最欢，每一次打牌的时候，恨不得将桌子拍碎。

    嘭。

    说碎就碎。

    “槽，我就说嘛，咱们来的时候把那个铁桌子带上就好了。”甄由乾看着四分五裂的桌子，一脸无奈。

    “那个老三，你现在去铁匠铺订制个桌子，让他们抓紧点，三天必须给我送来。”

    王林翻着白眼：“行行行，我这就去。”

    说完，他就走出去开门，却又迎面碰上了苏冉儿，也就是五人中唯一的女子。

    瞬间。

    降妖司的其他几人连忙起身，表情严肃，像是工作时间偷懒却被老板抓了个显形。

    “我又不吃人，你们打就打呗。”苏冉儿皱了皱鼻子，转身就大步离开。

    其他四人观望了好一会，甄由乾才松了口气，说道：“那个……别管小师妹怎么说，咱们还是认点真吧。”

    “那个老三，你去把余杭郡近五年的妖魔案宗都给我拿来。”

    王林再次翻了个白眼：“好，我去。”

    于是乎。

    深夜里。

    他们就再次确认了一个事实。

    那就是余杭镇在这几年中，发生了大大小小数百起的妖魔事件。

    其中有三分之一，许仙不是报案的，就是参与者，要不然就是死里逃生者……

    而面对这种郡城级别的怪异传说……

    他们除妖司往往用两个字来形容这种人

    邪乎！

