    “在这处聚宝盆地中，生长的都是世所罕见的仙草！具备着令人脱胎换骨的奇效，我帮你们一人选一株服用吧。”海明威稳定心神，转头冲着朱竹清和宁荣荣两人道。

    说完，也不待二人回话，他走近冰火两仪眼周围，开始仔细观察，只见这里遍布着各种各样的植物，千姿百态，看上去，就像一个植物的乐园。而这里的植物，却无一不是珍稀之物，对这个世界的人来说，等同于改变命运的至宝！

    但可惜的是，如果不知道药效，贸然胡乱吃的话，基本上只有爆体而亡一条路。正因如此，独孤博守着这个宝地一辈子，却就是因为不认识这些仙草，所以空守宝山而不自知。最后便宜了唐三。

    海明威仔细辨认这些草药，根据原著中的记载，很快就将原著中有过描述的几株仙草都找了出来：相思断肠红！八瓣仙兰！绮罗郁金香！奇茸通天菊！幽香绮罗仙品！望穿秋水露！水仙玉肌骨！九品紫芝！鸡冠凤凰葵！雪色天鹅吻……

    这些仙草都是世所罕见的孤品，哪怕是在这处冰火两仪眼中，也是异常珍贵的那种。并且每样药草也只有一株而已。摘了就没有了。哪怕根还在，但是想要等到再长出来，估计至少得几百几千年吧。

    海明威将这些仙草小心翼翼的采摘下来以后，便从储物戒中取出一些事先准备好的玉盒，将仙草放进去后收了起来。保存好，等以后留着送人。

    之后，他手拿着两株仙草，来到了正眼巴巴望着自己的朱竹清和宁荣荣两人面前，道：“我给你们选了两株仙草，这两株仙草极为契合你们的武魂特性，你们吸收的话，想必能够获得一定程度的强化。”

    海明威递给宁荣荣的是一株外形很奇怪的仙草，下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳，但顶端却是一朵金灿灿的郁金香，散发出浓郁的香气，给人一种富丽堂皇的感觉。

    “你的武魂七宝琉璃塔十分特殊，我也是考虑再三，才给你选定了这株仙草。此物名为绮罗郁金香，雍容华贵。服用它，能吸天地精华，日月光辉。你的七宝琉璃塔本身就属于宝物类的武魂，有这株绮罗郁金香的帮助，当可取得相辅相成之效。”海明威直接套用原著唐三的说法，道：“此花不可吞食，需轻吸花蕊，将其中精华慢慢摄入体内，然后再修炼魂力缓缓而行，让药效遍布四肢百骸。”

    宁荣荣好奇的接过‘绮罗郁金香’，道：“这花好漂亮，不过真的有那么神奇吗？绮罗郁金香，为什么我从未听说过？”作为七宝琉璃宗的大小姐，从小锦衣玉食，各种天材地宝自然是不会缺的。因此她的见识其实远超常人想象，只看原著大师玉小刚有时候许多问题不懂，都是她在旁边代为补充就知道了。

    海明威对于她的疑惑并不奇怪，只是笑着解释道：“仙草乃是夺天地造化之神物！世所罕见，若非在这处汇聚天地灵气的聚宝盆地中，放在外界，任何地方都是无法满足仙草生长条件的。你没听过也实属正常，我若不是机缘巧合之下得到一些上古时期有关仙草的资料，我也不懂这些仙草的药效。”

    说完他看向朱竹清，将另一株仙草递给她道：“此花名叫‘水仙玉肌骨’，乃是中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。”

    “金刚不坏之身？！”朱竹清小小的惊呼一声，明显被这个听上去就很唬人的词汇吓到了。

    “咳，当然没有这么夸张，这只是一个比喻。”海明威小小的咳嗽了一下，尴尬道：“但吃了这株仙草能够改善你的资质是确认无疑的。记住，你服用时只吃花瓣，最后吮吸花蕊，当可吸收其功效。同样需要以魂力催动，竹清，切记，要平心静气方可吸收其精华。”

    “好了，你们快服用吧，我在这里为你们护法！”海明威催促道。等到两人吸收完仙草之后，他就可以放心大胆的吸收仙草了。

    不然三个人都在吸收仙草，要是碰巧独孤博这时候回来，看到有人在糟蹋自己的药园。想也不想的就出手杀人咋办？

    如果两女清醒着的话，就算独孤博回来也可以亮出身份，让他心生忌惮，不敢轻举妄动。毕竟七宝琉璃宗可不是他能够得罪得起的。只是吃了株不认识的草药，就冒着得罪七宝琉璃宗的风险杀了人家的宝贝疙瘩，不值得。但如果是个普通人，绝对是杀死没商量。

    而相信他不会害自己的两女也不推辞，盘坐下来，开始依照他说的方法服用仙草，很快，两人就进入了深层次的入定状态。随后，药效发作，开始有异象产生……

    宁荣荣的异象极为瑰丽，一尊七彩光晕闪耀的七宝琉璃塔静静的漂浮在她面前，两道黄色光环闪烁之中，被一层浓郁的金光所衬托。

    这金光乃是从宁荣荣自身释放出来的，带着浓郁的郁金香花香，宝光流转之中，宛如仙女下凡一般。

    金光每一次增强，都会令宁荣荣那七宝琉璃塔看上去更加炫丽，光彩夺目！

    而反观朱竹清就显得低调许多，吃下‘水仙玉肌骨’之后，全身都蔓延出一层淡淡的玉色，随着药效的释放，她竟然不自觉的从盘膝变成了直立，站在那里，双手搭在自己丰满的酥胸上，静静的吸收药力。

    海明威看了一会儿，发现两女吸收药效还要好一会儿之后，就盘膝坐下。默默开始了冥想修炼……

    一段时间过后。

    宁荣荣率先吸收完药力，缓缓的睁开宝石蓝的大眼睛，站起身感应了一番自己此时的魂力等级。发现已经到达三十级了。只不过因为没有获得魂环，所以无法突破。

    “吸收完了吗？”海明威的声音在旁边响起，他望着苏醒过来的宁荣荣，问道：“怎么样？有没有感觉自身有了什么变化？”

    “我的魂力达到了三十级，至于变化……”宁荣荣仔细感应了一下，有些不确定的说道：“体内魂力流转的速度好像变得更快了？这代表以后修炼速度必定会更快！看来这仙草果然不凡！”

    “我觉得仙草给你的变化应该还不止于此，你再好好仔细感应一下。”海明威摇了摇头，提醒道：“这仙草世上仅此一株，尽管我也不知道能具体给你带来什么变化。但如果只是单纯的提升了几级魂力，增强了一点修炼速度。那也太配不上仙草之名了。”

    宁荣荣轻歪着小脑袋想了一下，忽然间抬起手，重新召唤出了自己的武魂。此时的七宝琉璃塔产生了一点微妙的变化。在塔的下方，隐约有一圈郁金香花瓣般的金光衬托着……她盯着自己的七宝琉璃塔，总觉得好像有什么地方不一样了？但是又说不上来。感觉好像还是原来的样子啊？

    等等！

    宁荣荣忽然间反应了过来，她怎么感觉自己的七宝琉璃塔好像变大变高了一点？

