    “如果是我们的保健品问题，我们也愿意承担相应的责任。”夏阳正色道，“不是的话，谁也无法诬陷我们。”

    “夏总，我就知道你会这么回答。”一个男子嗤笑了一声，“可你们终究难逃干系。最近你们是发展得很好，大家也都很喜欢你们的东西。但做人不要忘记了初心啊。”

    “请放心，我们的东西质量不可能有任何的问题。”夏阳淡笑着说道，“相信我们的，自然会等我们给答案，不相信我们的，我们再怎么解释也没用。”

    “其实，我们公司的产品质量很好，自然影响了某些人的利益。他们会在我们的销售会上捣乱，也是正常的。出了问题的人，真的是服用了我们的保健品吗？”

    “但凡被我发现有人在捣乱，我可不会对这个人客气的。”

    听到夏阳的话，大家都不以为然。

    “既然夏总这么说，我们就等着结果。希望你能够给我们一个满意的答复。”那人冷哼了一声。

    周天峰认为，接下来不管发生什么事情，夏阳他们注定要麻烦了。

    可夏阳直接走到了那些人面前，开始帮他们把脉。

    他感知到，这些人确实吃错了东西。不过他们吃的东西并非是这批保健品。

    “夏阳，你要害死我们的家人吗？你一定要给我们一个交代。”旁边又冲出了一些人，想要索要赔偿。

    “各位，你们的家人没事。”夏阳淡淡地说道，“我可以帮他们治疗。不过，你们站出来训斥我们，又算是怎么一回事？在没有尘埃落定之前，你们不该诬陷我们。”

    “他们最近吃的唯一药物，就是你们的保健品。不是你们的问题，是谁的问题？”一人冷冷地说道。

    “这就要让他们自己来回答了。”夏阳淡淡地说道，“我可以帮他们治疗，但你们要注意你们的态度。”

    “你们的产品出了问题，你们治好他们不是理所应当的吗？还有，你们必须要赔钱。”那人冷冷地说道。

    “是吗？”夏阳似笑非笑地看着他，“你们不会是来讹诈的吧？”

    男子恼怒不已：“你会拿自己的家人的性命来开玩笑吗？”

    “你说了不算，让他们来说吧。”夏阳轻笑着摇了摇头。他一眼就看出了问题所在，这些人不怀好意，包括这些中毒的人，都是他们的托。

    可无论这些家属，还是刚才那些保健品公司老板，都只是小角色。其中一方是被人安排过来，另外一方是见风使舵。

    夏阳想要揪出的，是站在幕后的人。

    苏千雪吩咐手下调查昨天有去过保健品仓库的人，而她在现场盯着。她想要尽快找到不对劲的人，将其揪出来。

    销售会按下了暂停键，夏阳开始帮出现状况的几人进行治疗。

    这些人就是吃了有问题的保健品罢了，但这些保健品并非夏阳他们生产的这些，而是之前黑风生产的那批保健品。

    实际上，那批东西已经被李小燕销毁了。

    唯有周家的人有可能接触到这批保健品。

    周天驰已经签订了合约，不可能敢得罪他们的。那就意味着周家还有其他人出手了。夏阳认为有必要将这人揪出来。

    否则，这家伙还会在暗中使绊子。而且对方是否和黑风有关系，现在也不确定。

    拿下对方，可以立威，警告其他有坏心思的人，想要招惹他们就要付出代价。

    夏阳进行治疗的时候，大家都打量了起来。他使用的是针灸法。他还让人拿来了一个桶。在他进行了针灸之后，病人哇的一声吐出了东西。

    紧接着，他开始帮下一个人进行了治疗。

    “好了。”夏阳站了起来，淡淡地说道。

    刚才男子把事情说的那么复杂，夏阳却是轻松地把出事的几个人治疗好了。

    “你们知道自己为什么会这样吗？”有人问到。

    “吃了在这里买的保健品之后，就感觉头有点晕，还想要作呕。”其中一人说道。

    “我最近经常世面，以为他们卖的是好东西。结果就变成这个样子了。”

    这群人无疑将脏水泼到了保健品上边。

    “可你们来这里之前，还吃过其他的保健品。”夏阳淡淡地说道，“你们不如跟我说说，那批保健品是从哪里来的？”

    “我以前从来都没有吃过保健品。只是出于对你们公司的信任，我们才吃了。”一人冷声说道，“你认为我们有必要诬陷你们吗？”

    “平常我们也不缺钱花，我们坑你们又有什么好处？”

    夏阳摇了摇头：“你们刚晕倒，就有人过来指责我们，好像从一开始就认定是我们做的。还有，你们真的没有图谋吗？”

    “说吧，是不是有人让你们这么做？你们可以从我这里拿到赔偿，从那边可以拿到酬劳。倒是一件不错的差事。”

    “可那个人有告诉你们，这是一件风险很高的事情吗？只要被我们调查出来问题，背后的人坚决不承认，你们是要去看守所待着的。”

    夏阳的目光在那些医药企业老板的脸上扫视了一圈：“幕后者就在他们当中吗？”

    几人急忙摇头，他们才不会去背锅：“不是我们。我们只是单纯看出问题，所以帮忙指点一下。”

    “呵呵，你们别急着澄清关系，他们自己会说的。”夏阳笑着说道。

    见到夏阳的笑容时，大家的心里都有了几分不好的预感。

    但他们并不觉得夏阳能调查出什么。更没有人觉得，那些人会说。

    周天峰的脸上满是不屑的神色，他觉得夏阳已经黔驴技穷了。

    对他们的看法，夏阳一点也不在意。

    他笑了起来，目光望向了在场几个人，几人的眼神瞬间呆滞了下来。

    “为什么要诬陷我们？”夏阳淡淡地问道。

    大家都觉得这样的问题根本不可能会有人回答。

    但其中一个男子开口说道：“是周家的一位大人让我们这么做的。只要我们能够做得好。我们就可以收获双重的好处。”

    “这个人年纪大吗？”夏阳继续问道。

    “不大，看着三十几岁。”男子说道。

