    办公室内，廖叔已经完全傻眼了。

    从前的他只知道龙威是一个生活上很困难，但却一直很努力的男人。

    但却是第一次见到龙威竟然有这种身手，他就坐在沙发上，甚至连屁股都没挪几下，就把阿坤一伙人给打翻了。

    “龙威，你以前到底是干啥的？”廖叔忍不住问道。

    “保镖。”

    龙威并没有说的太专业，反正在普通人的认知中安保人员与保镖是没有区别的：“那都是过去的事情了，现在我只是一个普通人，而且还是一个有求于您的普通人。”

    “对了对了，你家被人放火了，芳芳没事吧？”廖叔连忙问道。

    “没事。”

    龙威拉着廖叔坐下，很认真的说：“廖叔，我现在需要一个环境不错的住处，甚至还需要一份工作，请您帮帮忙。”

    “住处……”

    廖叔仔细的想着：“我是住在酒吧的，但这里不适合芳芳住，毕竟她还好。家里的房子也都租了出去，这还真有点难办。”

    “廖叔，或者您可以借我一些钱，我会尽快还您。”龙威也不想为难别人。

    “不不不。”

    廖叔摆了摆手道：“我女儿有一套公寓，她现在忙经常不回家的，我给她打一声招呼，你和芳芳就可以去住了。”

    “不麻烦吧？”龙威很怕打扰到别人。

    “不麻烦，我女儿人很随和。”廖叔笑了笑说道：“至于工作，我倒是可以给你找一份修车的活。可龙威，修车是赚不来几个钱的，你要不要考虑在酒吧上班，一个月我能给你一万。”

    “看场？”龙威问道。

    廖叔点点头道：“算是吧，毕竟我年纪大了，从前的关系都没有用了，不然我能被阿坤欺负？”

    “没问题。”

    龙威点点头道：“我现在就可以上班，而且可以保证，只要有我在就不会让人在这闹事。”

    “好。”

    廖叔激动的一拍大腿，又对原本看场子的那个壮汉道：“阿杰，以后你就跟龙威。”

    “威哥！”

    阿杰鼻青脸肿的低下头，可心里面却是不服，他又不是打不过阿坤，只不过是害怕阿坤的势力，他倒是要看看这个龙威怎么死的。

    “叫我龙威就行。”

    龙威点了点头，起身道：“好了，那现在带我去熟悉一下工作吧。”

    而此时酒吧外已经是尖叫声四起了，因为有人死了！

    这个死去的人，正是叫嚣着要去抓龙威女儿的阿坤，他是被一个学生给活活打死的。

    一群小年轻的喝了酒，动起手来是真的不顾及后果，竟然用铁板鱿鱼的铁签子，活活把阿坤给扎死了。

    也算是一代大哥的阿坤就这样挂了，而杀了人的学生也后怕起来，坐在原地大哭了起来。

    外面的保安见状连忙跑回了酒吧，找到了正在带龙威熟悉情况的阿杰道：“杰哥，快，外面死人了！”

    “什么？”阿杰吓了一跳，因为他清楚哪怕人是死在酒吧外面的，可只要是在酒吧喝过酒，这酒吧就一定会摊上事情。

    “威哥，咱去看看吧。”

    阿杰连忙向外跑去，龙威也只能跟在后面，他感觉自己有点像灾星，这怎么才工作就死人了。

    而且出去后，看到死的人是阿坤后，龙威更觉得自己是灾星了。

    “怎么回事？”

    阿杰看向几个保安问道，一个保安道：“阿坤刚出来后，就大喊要抓谁的女儿，然后把那几个学生给吓坏了，就骂了几句，然后就被阿坤带着人给揍了。”

    “那阿坤怎么死了？”阿杰有点啼笑皆非，好歹是个大哥，竟然被一个学生干掉了。

    那个保安挠挠头道：“那几个学生都求饶了，可阿坤还不依不饶，还非要办了人家一个女学生，然后这几个学生就忍不住了，又打了起来。”

    “然后呢？”龙威也纳闷儿，他也不觉得学生能干掉道上大哥。

    保安指着那个坐在地上嗷嗷哭的男学生道：“他就护着那个女生，然后阿坤就揍他，还说要当着面干了那个女生，又说这个小子不是男人连喜欢的女人都保护不了，结果这小子就用吃鱿鱼的铁签子把阿坤给扎死了，脖子都扎漏了！”

    这……

    龙威与阿杰面面相觑，谁都是这个年纪过来的。

    但凡有点血性的年轻人，都挺怕激的，尤其是关于女人的问题。

    而且这个年纪的孩子是真的做事不计后果，一冲动就是真的敢杀人。

    可以说，阿坤就是在作死呢。

    “报警没有。”龙威又问道。

    阿杰却道：“这种事躲都来不及，报什么警？”

    “报！”

    龙威说道：“我们要报警，并且要作为目击证人去作证，不然事情更多！”

    这……

    保安为难了，心想龙威这个维修工怎么说话这么硬气？

    “行，我报。”

    阿杰冷笑一声道：“但威哥，如果因为这事酒吧受到牵连，你就自己跟廖叔赔不是吧。”

    说着话，阿杰便拿出手机报警去了。

    没过多久，警笛的声音响起，几辆涂装车，以及一辆白色的大众速腾来到了酒吧门口。

    看到这辆速腾后龙威是觉得有些头疼，因为这车是沈沉的。

    果然，深沉是第一个下车的，她的目光在尸体上停留了片刻，便就看到了龙威，连忙走过去道：“我说龙威，我现在怎么一出警就能遇到你，惹祸精啊你！”

    “我们是报案人。”

    龙威也觉得最近自己就是个惹祸精，便说道：“我们酒吧的保安是目击证人，而且有监控录像证明，这件事情与我们无关。”

    “女儿呢？”沈沉忽然问了这个问题。

    龙威愣了一下道：“现在我女儿有人照顾，如果你需要我配合调查，我可以跟你回去。”

    “那就走吧。”

    沈沉留下了鉴定科的同事，道：“相关人员请跟我回分局调查，监控录像别忘了取一下。”

    就这样，龙威才上班不到十分钟，就被带去了分局，跟着他的还有一个叫做志广的年轻保安，以及阿坤的手下，还有那群学生。

    龙威也看到了那个小女生，她留着短发，穿着宽大的蓝色校服，此时正小脸煞白的哭着。

    “不用哭，你们才是受害者。”龙威忍不住安慰道。

    那个女生抬起头，看了看龙威那结实的肌肉，本能的认为龙威是个坏人，就又大哭了起来。

    这时候，沈沉走到了审讯室门外的几个人面前，瞅了龙威一眼道：“你欺负人家小女生？”

    龙威看都没看她一眼，靠在椅子上不再言语了，心想这女人怎么认为自己是坏人啊。

    “行了，都进来把。”

    沈沉拉开了审讯室的门，让众人进去，等他们都坐下后，才说道：“说说当时的情况吧。”

    那个叫志广的保安看了龙威一眼，得到龙威的肯定后，才对沈沉将事情的经过说了一遍。

    “可死者面部的伤，在现场并没有找到对应的凶器。”沈沉说着话，目光又落在了龙威的身上。

    龙威觉得这个女人在针对自己，但却也没有多说什么，因为这个女人猜对了，阿坤之前的伤就是他打的。

    “那是我们阿坤自己摔的。”

    阿坤的一个手下连忙道：“坤哥在酒吧喝醉了，把脸给摔伤了，也不知道摔在哪了。”

    并不是他想帮助龙威说谎，而是不得不这样做。

    现在虽然死的是阿坤，可先动手的却是他们，而那个杀人的学生虽然成年了，可那毕竟是正当防卫。

    也就是说，学生们是受害者，而他们才是行凶者，只不过他们大哥被反杀了而已。

    所以他们就更不敢说去勒索廖叔的事情了，也就必须隐瞒阿坤的伤势了。

    这些龙威仔细想了想，也就想通了，自然不会再往自己身上找锅背了。

    “好吧。”

    沈沉有些失望的看了龙威一眼，似乎是没治了龙威的罪很不爽，“都在上面签字，然后你们就可以离开了，但你们必须保持通话通畅。”

    “我说的是学生和保安。”

    沈沉看了一眼几个混混补充道：“至于你们几个，就尽量把阿坤的丑事抖出来一点吧。”

    “我举报阿坤杀人！”

    “我举报阿坤聚众赌博！”

    “我举报阿坤奸……”

    几个小弟跟疯了一样争先恐后举报，这可是立功的机会啊。

    沈沉却将他们交给了同事，而她是送着龙威等人离开，在龙威身边低声道：“阿坤的罪越大，那个学生才不会被判防卫过当，我也只能做到这种程度了。”

    “我替他们谢谢你们。”

    龙威点了点头，对于沈沉有了些改观，但却又说道：“这些孩子也要受到点教训，如果不是他们开口骂人，其实也就没有后面的事情了。”

    说句实在话，如果这群人不是学生，而是成年人，龙威甚至觉得他们活该。

    毕竟人家喊人家的，不愿听走就是，张嘴就骂人不就是要找事嘛。

    离开了分局后，几个学生都被家长都接走了，而且那些家长还都狠狠地瞪那个短发女生，并有人说：“以后不准跟这种人一起玩，这么小就不正经！”

    众人的一番话，让女生又哭了起来。

    而且同学相继离去，女生觉得自己无依无靠了，就算是想哭都找不到肩膀靠一靠。

    “你家人呢？”龙威问道。

    女生抹着眼泪道：“杀人的是我哥，他怕我被别人骚扰，就在学校说他是我男朋友……”

    “你们的名字不一样吧？”龙威诧异道。

    “我是被收养的……”

    女生哭着说道：“养父养母去年车祸过世了，哥哥就一直照顾我……”

    说着，她又大哭了起来。

    龙威心里面是真的很心疼，毕竟他是做父亲的人，面对这种事情情感是比较敏感的，“志广，有钱吗，给小姑娘拿点。”

    “有！”

    志广拿出钱包，从里面拿出一千多块，又拿出手机道：“妹妹，来哥再给你扫一千块，以后有事跟哥说！”

    说真的，女生这我见犹怜的样子，着实让人心疼。

    “谢谢哥哥。”

    女生道谢的同时却是不肯收钱，是硬塞她才手下的，而且志广还把她手机抢去了扫了码，“哥哥，你们真是好人，谢谢你们，谢谢了。”

    “死丫头，你又在外面惹事！”

    一个有些肥胖的中年妇女骑着电动车来到女生面前道：“叫你整天惹事，看回去我跟你爸不打死你！哭哭哭，你还哭，还不上车！”

    然后，风中凌乱的龙威和志广就看着女生坐着电动车走了。

    “威哥，咱们是不是被骗了？”

    “是你被骗了，又不是我的钱。”

    “明明是你让我给的。”

    我让你给她一点，谁让你给这么多了？

    “威哥，你好歹跟我分担一下啊，这钱我留着泡妞的。”

    “唉，月亮真圆。”

    “……”

