    顾惜玖不想让他牵，迈前一步避开，随口道：“没想到你还是位园林大师，左天师大人果然多才多艺。”

    帝拂衣一笑：“呐，你有没有兴趣也设计一下？譬如在这里种花种草什么的，也或者改一下格局，弄个你喜欢的风格……”

    顾惜玖摇头：“不必啦，我没那份心思。”再抬头看了看天色：“我倦了，先回去歇一下。到练功的时间唤我便可。”转身去了。

    帝拂衣站在那里看着她的背影远去，微微垂了眸子。

    看来自己那次让沐风拆房子给她留下心理阴影了……

    ……

    这第二次练功比第一次顺利了不少，顾惜玖极少出错了，当然练功过程中情况千变万化的，帝拂衣依旧守在她身边，及时指点。

    倒没出大纰漏，在两个时辰内就完成了所有功法。

    收功后已经是四更时分，顾惜玖抓紧时间躺倒睡了一大觉，梦中乱七八糟，日上三竿才醒。

    她打了个哈欠，撩开了床帐，正看到对面床榻之上端坐着的帝拂衣，他似乎是刚刚收了功，看她撩开床帐，他向她打了声招呼：“醒了？”

    忽然他的目光下移，微凝在她身上某一处。

    顾惜玖在他面前还是比较敏感的，也顺着他的目光向下看，然后整个身体僵住了！

    她是穿着睡裤休息的，此刻睡裤的某个要紧部位一那啥擎天！

    帝拂衣望着她的目光微妙。

    顾惜玖忙不迭扯过一团被子盖上！脸禁不住涨红：“色狼！”

    帝拂衣哧地一笑：“做春梦了？”

    “才没有！”顾惜玖辩驳，她确实是做了一些梦，也没记住梦中有啥，但她肯定没有春梦……

    她忽似想到了什么，脱口道：“你这是晨博（勃）吧？！才不是什么春梦引起的！”

    帝拂衣目光更微妙：“你懂的真多！连男人的晨薄（勃）也知道。”

    那当然，她可是半个生物专家，男女身体这点事可瞒不过她。

    她只是没想到像帝拂衣这样的男子也会有普通男子才会有的现象……

    她原先其实一直把他当神仙供在神坛上的。

    “没想到你……你也这样。”顾惜玖忍不住摇头。

    帝拂衣看了她半晌，忽然笑了，笑容隐隐有些危险：“惜玖，你不会一直没把我当男人吧？！”

    说这话的时候他已经下了他自己的大床，坐在了她的床前，和她的距离极近。

    他身上气势太强，顾惜玖情不自禁向床里挪了一挪，干咳了一声：“我……我一直拿你当神仙来着，”

    她坐起身，略感应了一下身上，发现那个地方依旧龙精虎猛，涨的难受——

    她不敢掀开被子下地了！

    帝拂衣干脆一条手臂支着下颌趴在她的身前，含笑望着她：“害羞了？”

    他暖暖的气息几乎要吹拂在她耳朵上，明显在调戏她。

    顾惜玖呼地一声坐起来，帝拂衣像是逗她上了瘾，直接趴在她肩膀上，在她耳边吹气如兰：“宝贝儿，你让本座的耳朵都红了呢！”

