    王凌的后背，衣服瞬间湿透，方天戟的戟尖，刺破拳套表面，刺穿了掌心。但继续挺进时，被手背处拳套的矿石颗粒挡住了，他的脑门，甚至都能感觉到方天戟的尖端，抵出的突起！

    这一层手套如果被刺穿，那么这柄无双方天戟，就会刺上他的额头！

    毕竟是d级的绿色装备，生存拳套很结实，否则也不可能去格挡兵器，要不是戟尖处穿透力太强，甚至不会破损。从冰雪大神锁是d级暗金武器来看，吕布手中的无双方天戟，应该也是d级装备。

    吕布后退的身形定住，眉毛微皱，感觉戟尖无法刺穿那薄薄一层，立刻改变手势。握住戟杆的手腕轻轻一抖，顿时整条方天戟，急速的旋转起来，顶端的戟尖，就像是电钻的钻头。

    一把两米多长的方天戟，在急速旋转中，变成了一只电钻，瞬间爆发的穿透力有多么猛！

    这也是纯粹的武器运劲手法，吕布在失去了斗气，受伤实力下降后，一改原本的霸道威猛，招式变化精妙的一塌糊涂。方天戟一转之下，王凌的右掌顿时血肉横飞，被刺穿的生存拳套，裂缝扩大，掌心足有鸡蛋大小的部位，被绞成了骨肉为泥。

    掌心处也是有骨头的，掌骨连通手指的指骨，这一击，王凌的中指和无名指，因为连接处的掌骨粉碎，也相当于被废掉了。

    更加要命的时，在化为电钻的旋转穿透下。生存拳套的背面，那些植物矿石颗粒同样被绞碎，崩成了粉末状。吕布的手掌带动无双方天戟，急速转动，刺穿了拳套背面后，刺在了脑门上。

    这一刻画面似乎定格，吕布沉腰挺肩。右臂前伸刺戟，王凌右掌被穿透，脸上露出震惊的表情。而唯一还在活动的，就是抵住额头中心，电钻般急速旋转的无双方天戟！

    似乎有鲜血和火星。随着转动，向外飞溅。

    定格的画面突然被打破，王凌双腿用力，猛地后跳，一下跃出了足有八米远，摔倒在了地上。

    右手已经血肉模糊，用完好左手一抹额头，手上全部是血，感觉到脑门有温热的流淌液体，王凌知道。他被“钢铁之头”的被动技能，救了一命。

    lv4级钢铁之头，减少40的物理伤害，额外效果，抵挡10点基础物理伤害。

    这个技能王凌很少用到。毕竟他的实力够强，召唤人物够多，加上脑袋这种部位，战斗中肯定要小心被打上，所以钢铁之头用上的时机极少，要不是这次挡下方天戟的钻击。他甚至都有点忘记这个技能了。

    但没想到现在，钢铁之头的效果，救了他一命，否则肯定是被方天戟旋转，钻破脑门，钻爆大脑的下场！

    当然，要是普通人的脑袋，别说是减少40，就是减少90的物理伤害，也免不了死亡。但王凌的体力和防御都极高，远超普通人，而且脑袋虽然是致命弱点，但脑门那处骨头极为坚硬，所以现在额头流血，额骨开裂，内部的大脑并没有受到损伤。

    成功后跃跳开，但王凌的内衣，都被惊出的冷汗浸湿，生死之间，就是这么的接近！

    吕布并没对后退的王凌追击，倒不是他不想追击，而是另外一人的攻击过来了。

    带着呼啸的罡风，犹如导弹飞撞，从那身后拉出的淡淡空气裂痕，吕布就知道，这样的一击，不比将他脊椎骨击伤的那记肘击，要弱上哪里去，自然不能不做应对。…,

    飞来的人，是吴天。

    在王凌和吕布拼斗时，他已经趴在地上，做好了蛤蟆功的必要运气，这时裹着先天罡气，将身体化作武器，从空中飞行撞击。

    这样看起来似乎很危险，全力冲撞下，对方如果拿一把刀砍来，根本无法躲避和抵挡。但有先天罡气层护体，加上冲撞的劲风力道，即便刀砍上来，也会被吹开，若是对方的力量小些，就会拿捏不住，被崩飞武器。

    可是吕布的大戟，并不是普通敌人拿的砍刀。

    “既然杀不死潘凤，你就替他死吧！”

    是的，飞撞而来的吴天，在吕布的眼中，已经是一个死人了，因为他身在空中，不能躲避！无双方天戟向前刺出，这次没有旋转，而是平举挺刺，大戟拉过的空气，一样被贯穿出了空气裂痕，并不比蛤蟆功带起的声势弱小。

    “嗤……”

    这一戟刺入了吴天的喉咙，接着贯穿了他的身体，从尾椎处捅了出来！在吕布本身的刺戟力量，和蛤蟆功飞行，相互对撞的双重劲力下，吴天即便体力和防御不低，还是毫无悬念的被捅在了画戟上。

    一个人，被两米长的方天戟，从喉咙一直穿透到了尾椎，整个人像烧烤时穿起的肉串般，挂在了画戟上，这是什么样的景象。

    惨烈无比！

    没有刺向吴天的脑袋，是因为刚刚没能钻透王凌额头，吕布的心中有了警惕。而且此人先前从空中下落，用脑袋轰击，劲力甚至使地面石砖炸裂，显然有着极强的头上功夫。

    吴天的眼珠，瞬间弥漫起了大量血丝，瞪成了滚圆，他的胸膛陡然胀大，被洞穿的脖子也鼓起，血管和青筋毕露，面部血红吓人。

    和胸膛、脖子一起鼓起来的，还有他的两只手臂。仿佛内部被打入了气体一般，手臂粗大了整整一倍，皮肤充血艳红中，透露出了青灰色，一根根筋脉爆在皮肤表面，就像是手臂上，缠绕上了铁丝钢缆！

    这是用气功刺激穴窍，爆发气血冲击，将皮肤和筋膜全部撑起。在短暂的时间内，达到拔筋长骨的效果，打击力成倍提升！但这样做的后果，也会造成严重的暗伤，血管筋脉撑裂，肌肉坏死。

    左手施展盘蛇手，一下盘住了吕布的右臂，粗大如同木桩的右手，手掌同样胀大了一圈，掌心鲜血般艳红，就像是涂抹了一层朱砂，向前拍击。

    砰！打出这一掌后，吴天脑袋向下一垂，死了。

    吕布的脸上，显出了痛苦之色，手中穿透吴天的方天戟，瞬间掉落在地。他的右臂软软垂落了下来，吴天爆发出全部的生命力，挥出的武当“红砂手”，彻底击断了大臂和小臂连接处的关节！

    红砂手和铁砂掌一样，都是刚猛无比，追求杀伤力的外家掌，挥出时气血运在掌心，带着一股浓重的炙热，威力也仅仅稍弱于大摔碑手。

    吴天身在空中，无法借地面震螺旋劲发摔碑手，所以使出了红砂手。在临时的全力爆发下，这一招甚至超过了大摔碑手，达到了先前丹田发劲，刺激全身经脉，借踏步前冲之势，施展出太极炮捶，铁肘直击的威力！

    手臂连接处的关节，比脊椎骨要柔软多了，毕竟是软骨。在红砂手的拍打下，软骨成为了骨泥，甚至连骨节处的经脉韧带，也全部被拍断，彻底废掉了吕布的右臂。…,

    这并不是临时起意造成的，吴天在施展蛤蟆功，冲刺而来时，就将一部分先天罡气吞入体内，好用来鼓动气血刺激穴窍，爆发使劲。

    吕布手中有方天戟，面对蛤蟆功的飞撞，肯定会挺戟直刺。他的身体，会被穿在两米的长戟上，那个时候，就是发动攻击的最好时机！以盘蛇手束缚住右臂，左手使气血催动，带一股炙热气息的红砂手，果然成功印在了吕布大臂和小臂中段的关节。

    在王龙、陈横、桃仙，全部死在无双方天戟下之时，吴天就萌生了死志。以他的实力，自然杀不掉吕布，仅仅凭着一杆大戟，吕布就是顶级的强者，但拼死废掉其右臂后，王凌自然会为他们报仇！

    换做其他人，即便明白还能复活，也绝对不会明知方天戟锋利，还硬生生的撞过去，让身体被贯穿在上面。无论桃仙被刺透，死时还要喷出的那口火焰，还是现在，吴天用命换掉一条手臂，其实都明显的体现出了一点：

    练武人的血性！

    吴天死亡，功夫场景卡召唤出的所有人物中，也只剩下蓝月一个了。这名少女手中扣着梅花镖，在吴天用盘蛇手缠住吕布，发掌打断手臂关节，以至于吕布因为疼痛，而气息一滞时，抬手将飞镖发射了出去。

    一朵小小的血花飘散开，蓝月的眼中，闪过了悲痛和失望。

    吕布毕竟是极敏感的强者，经受过无数次战场上的厮杀，梅花镖破空激射，带起的风声虽然微弱，但也被他提前感觉到，脑袋一偏，飞镖没有命中剩下的独眼，而是射在了脸颊上。

    先前第二镖能射中，是因为吴天的高空石头突，将吕布压在地面，王凌又施展仙气发动，这样不仅限制住了他的身体移动，还干扰了心神。

    “蓝月，不要再上前，他们都死了，我不想再看你死亡，而且恶霸一族做的已经够好，这场艰苦的战斗，也该结束了！”

    在说话之间，王凌的身形，向吕布冲去……

    （呃，明天就是新的一个月，依旧是一天万字，求月票，顺便也求推荐票。）(您的支持，就是我最大的动力。)

