    马塞尔表情不变，对于米特亚的问询既没有确认，也没有否认，只是沉默的看着后者。

    米特亚此时也恢复平静：“皮尔斯侯爵绝对不会成功的，他所要面对的不仅仅是东境的贵族，刚铎的那一位也不会允许这样的发生的。”

    马塞尔依旧不语，虽然他也不明白塔主下达这样的命令是何用意，但他同样相信塔主的判断。

    虽然马塞尔一直保持沉默，但米特亚已经得到了自己想要的答案，直接冷哼一声离开，他还要尽快将这个消息汇报上去，白象之塔的未来需要作出的选择，就显得至关重要了。

    自然之环和白象之塔虽然常年对抗，但那也仅仅是满足外界需要而已，真要是关键时刻，未必不能站在同一战线。

    …………

    地下世界，生存的都是一些在远古时代战败的种族，被通缉，逃亡到这里之人的后裔，还有地下世界的诸多原生种族。

    这里曾经也与地表世界连通过，但最后因为连绵大战，对双方都造成难以想象的伤害，在加上很多其他原因，导致绝大多数的通都坍塌的坍塌，封印的封印，仅有的一些，也都被渐渐遗忘，连相关历史都被掩埋在尘埃之中。

    兰多刚进入这个世界的时候就在想，这里会不会有地下世界这种地方，在查看过自然之环的资料后还真让他发现一些蛛丝马迹，才有了此行。

    他不知道地下世界是否有直接降临的奥术师，所以刚进入地下世界这段时间一直都是以探查为主。

    兰多漫步在充满奇异风情的城市之中，也在感慨世界的奇妙，如此庞大的地下世界，光是支撑的结构就让人难以想象了，真是一点也不科学，但很魔法。

    这里的种族以黑暗精灵、灰矮人和地精为主，其他黑暗种族也不在少数，还能见到不少类似地表物种的存在，但他们多少都有些异化。

    这里已经是兰多这段时间探索的第三座地底巨型城市，也是附近地域仅有的三座巨城，他也差不多确定，地下世界确实没有奥术师直接被投放进来，于是他准备开始表演了。

    兰多抬头望天，岩层上生长着不知名的发光植物，带着黑暗的地下世界一丝光亮。

    算算时间，他与皮尔斯侯爵和自然之环定下的计划差不多也要开始了吧，本来他也没想这么激进，可惜那位刚铎之王没给他机会，所以他就索性满足皮尔斯侯爵的愿望好了。

    转身离开，兰多对于地下世界的黑暗料理没有丝毫兴趣。

    不管是在地表还是在地底，兰多到目前为止都没有发现教会的痕迹，也没有神灵相关的传说，这应该是被奥术帝国用手段清理或封锁掉了，以方便他们进入后的操作。

    这还真不错，否则来到地下世界后有个名叫‘罗丝’的蛛后在等我就有些搞笑了！

    而黑暗精灵因为没有蛛后罗丝的引导，虽然没有兰多想象中的那么变态，但天性中的黑暗还是存在的。

    …………

    这天，一条劲爆的消息席卷了整个凯恩城，一条邪恶而强大的红龙占据了城市南边不远处的一座地下火山口，并扬言要附近的所有智慧生命全都臣服于它，按时上交贡品，否则就会‘清理’掉他们。

    这一下子可把城里的人给整懵了，他们不明白是谁给了红龙勇气，敢挑战包括凯恩城在内的三座地底巨城，要知道红龙占领的那处地域可是连接三座城市交流的重要交通枢纽。

    虽然三座巨城只有两座有交流，还不太频繁，但也不能让这头红龙肆意妄为啊！

    而且巨城之所以能被称之为巨城，最主要的一个原因就是有着传奇巅峰的强者坐镇，就拿他们凯恩城的统治者，黑暗精灵族的凯恩家族来说，家族大族母就是这个级别的强者，更别说整个凯恩城加起来足足有超过十位传奇强者。

    而且凯恩城在三座巨城中并不是最强的，如果算上其他两座巨城的传奇，可以说那个可怜的红龙一句话得罪了超过四十位传奇强者！

    就在所有人都将那条红龙的狂言当做笑话的时候，一条消息将三座巨城中所有的强者都激怒了，红龙竟然真的开始对进入他地盘之人进行无差别的屠杀，甚至还挑衅的故意放跑一部分人，任由他们散播消息。

    凯恩城实际上的统治者，凯恩家族大族母一声令下，开始召集其他各族的传奇，势要将这条不知死活的红龙干掉，将它的头颅高悬于凯恩城的城墙之上。

    就这样，在极短的时间内，一支由六名传奇强者和三千精锐战士组成的屠龙队伍出发前往火山地域。

    整支队伍雄赳赳气昂昂，带着必胜的心念和即将完成屠龙壮举的喜悦，可以说屠龙的成就即使在地下世界也是很值得炫耀的战绩。

    等他们来到红龙附近时，就见到少许残肢断臂。

    来晚了？！

    似乎已经有其他城市先他们一步到来，或许那头红龙已经被干掉了，但地上的痕迹让他们产生些许不安。

    队伍众人面面相觑，但在传奇强者的带领下，还是硬着头皮继续前进，等到转过拐角，进入一处巨大的空间，正是那头红龙占据的火山地域，眼前突然出现的一幕，让整支队伍全都头皮发麻。

    地上堆积着大量的尸体，他们的表情无一例外充满惊恐，似乎死前看到了让他们难以置信的恐怖画面。

    火山底部延伸出七道石质尖刺，上面分别插着一具尸体，有凯恩城的传奇强者认出，他们都是临近城市伯克城的传奇，现在全被杀死后钉在那里，看表情也知道他们走的时候并不安详。

    高大邪恶的红龙屹立于火山之巅，冷冷注视着新出现的小虫子们，它的身上光洁如新，没有一点战斗过的痕迹，似乎将伯克城的队伍覆灭只是餐前运动，没有花费多少工夫。

    凯恩城的队伍此时已经后悔前来了，不少人想要转身逃跑，但现在唯一对他们形成制约的是那头红龙散发的龙威太多强烈，让他们连逃跑的勇气都没有了。

    “小虫子们，你们是来挑战我的？还是来臣服我的？”红龙一开口，散发出的龙威更加剧烈，在结合眼前的一幕，队伍中的灰矮人传奇立刻跪地高呼：“臣服，我愿意臣服于伟大的红龙陛下！”

    灰矮人传奇不但跪了，还自然而然的将称呼改成了‘陛下’，以示自己的谦卑。

    队伍中的灰矮人见到自家首领为跪地臣服，也没什么犹豫，纷纷跪地高呼臣服。

    别对黑暗种族的节操抱有什么期待，他们虽然都臣服于凯恩家族的大族母，但在生死存亡的关头，很多东西都是可以‘商量’的。

    除了领队的黑暗精灵传奇，其他传奇见到灰矮人跪的如此丝滑，全都立刻醒悟跪倒在地。

    这让黑暗精灵传奇又气又怒，这帮软骨头跪的太快，直接将还有些心理‘包袱’，正陷入犹豫中的她给凸显出来了。

    她立刻补救似的跪地高呼：“伟大的红龙大人，我们此行就是为了前来臣服于您，请接受我对您的效忠！”

    红龙冷冷的盯视她良久，在黑暗精灵传奇感觉自己快要承受不住压力，即将窒息的时候，开口说道：“去告诉你们的大族母，我在此地等待她的臣服，三天后如果她不来，我就去屠灭整个凯恩城！”

    说完，转向其他方向，对伯克城的幸存者和感觉不妙，派人前来探查的另一座巨城之人说道：“你们也是一样，三天后让你们的首领前来臣服，否则屠城！”

    说完不在理会下面那群小虫子，进入火山内部。

    伯克城的幸存者如蒙大赦，拖着残躯快速逃离，最后一座巨城的探查者面无表情直接离开。

    凯恩城的众人反而留在最后，他们见红龙并没有理会他们，也都悄悄准备溜走，至于刚才的臣服之语，地下世界生存本就不易，这种事何必当真！

    就在众人快要走出这片地域，大喜过望想要加速逃离时，灰矮人传奇速度突然放缓，最后停下脚步，他的脸上阴晴不定，因为他想到一件事，如果说其他传奇是被迫说出臣服，就算大族母也不能多加责罚的话，那他这个第一时间就给跪的人，无疑是最好杀鸡儆猴的对象。

    就这么回去，难免会被责罚，而想到大族母的手段，灰矮人传奇打了个冷战。

    与其这样回去面对未知但必定悲惨的命运，还不如留下来搏一搏，看那头红龙的意思，分明是想要同时挑战三位传奇巅峰的巨城首领，如此有底气的样子，或许……

    “你停在那里干什么，快点走啊！”黑暗精灵传奇冰冷的声音响起，对于这个带头投降的灰矮人传奇，她可没什么好感，虽然大家最后都跪了，但枪打出头鸟的道理在任何地方都适用。

    冰冷的声音将灰矮人传奇唤醒，他看向黑暗精灵传奇看他的眼神，立刻就下定决心。

    “你们走吧，我既然选择臣服于伟大的红龙陛下，就绝对不会背叛！”灰矮人传奇大声说道，他不知道红龙是否能听到，但这并不妨碍他的表演。

    灰矮人一边后退一边呵斥同来之人，充分展现着身为‘狗腿’的自觉，那些传奇虽然被他说的怒火上涌，但也不敢在此时此刻还嘴，纷纷深深看了灰矮人传奇一眼后快步离去，对于后者的选择他们也大致明白。

    最终，包括灰矮人传奇在内，还有数十名灰矮人选择留下，他们都是前者的心腹，当然他们选择留下的原因可不是因为什么狗屁忠诚，平时借着传奇灰矮人的名头在族里作威作福的他们，在失去靠山之后这样回到族里，恐怕立刻就会被族人给打死，这才是他们留下的主要原因。

    消息如暴风般传递开来。

    伯克城讨伐大军几乎全军覆没？

    凯恩城屠龙队伍集体跪地求饶！

    最后一座巨城的人连面都没有露就直接跑了？！

    红龙还扬言要三座巨城主宰，三位传奇巅峰强者前去臣服，否则就要屠城？？？！！！

    这片地下世界的三座巨城顿时沸腾了，事情的发展完全出乎所有人的预料，本来以为摧枯拉朽的一次讨伐行动，竟然出现意料之外的巨大翻转。

    面对红龙的屠城之语，有的人心生恐惧，开始向野外逃亡！

    有的人心生愤怒，希望城中的强者给这条狂妄之龙好看！

    但也有的人心生崇拜，他们被红龙的霸道与邪恶所折服，甚至想要立刻前往投靠！

    对于城里的喧嚣，那些强者大人们并没有过多理会，让他们感到凝重的是这头突然出现的红龙该如何应对，它凭什么觉得自己能对抗三名传奇巅峰。

    虽然有些不安，但事件总要解决的，直接什么都不做就臣服是绝对不可能的，至少也要见识到红龙真正的实力才行。

    经过特殊秘法交流后，三位传奇巅峰结成短暂的联盟，准备联手对付那头红龙，但他们也不打算按照对方的说法三天后前去。

    岩壁上面的发光植物会根据地表的白天和黑夜散发出亮度不一的光，所以地下世界也大致维持着和地表差不多的时间作息。

    差不多在红龙放出豪言的第二天傍晚时分，三座巨城的首领毫无征兆的出现在红龙占据的火山地域。

    凯恩城和伯克城都是由黑暗精灵所统治，来的自然也是他们的大族母，两者即使在美女如云的黑暗精灵中，也当得上美艳绝伦四个字，身上衣料少的可怜，完全无法遮住那浮夸的身段，无时无刻在散发出惊人的魅力，足以让任何雄性生物都为之疯狂。

    最后一座巨城的统治者则是一头夺心魔，又被称之为灵吸怪，是地底所有智慧生命的敌人，那里与其被称之为城市，不如说是夺心魔的老巢更合适。

    凯恩城和伯克城虽然也是敌对状态，但让两座巨城没有大规模战争的主要原因还是这夺心魔的存在。

    现在，感受到三者的降临，伪装成红龙的尸龙睁开了眼睛，而在其背上，兰多也睁开了双眼。

