    第三零六章

    贞观九年，太上皇驾崩于长安大安宫。

    贞观十年，皇后长孙无垢崩逝于立政殿。

    随着这两个对李世民非常重要的人逝世，李世民渐渐开始变了。

    其实，李世民并非一个能容四海的大气度男人，相反，他的脾气暴躁，一直在克制掩饰着自己。

    李渊活着的时候，他要证明给李渊看，李渊错了，他选择李建成作为继承人是最大的错误，他要用自己的实际行动来证明，自己就是比李建成强。

    但是李渊已经死了，李世民还能证明给谁看？

    特别是李世民最大的贤内助，每当他失去理智的时候，李世民都会被长孙无垢劝下来，比如魏征顶撞他，他气得想杀掉魏征的时候，是长孙无垢让他有脾气发不出来。

    在这个世界上，能让李世民有脾气发不出来的人，只有长孙无垢一个，就连李渊也不成。

    可是，长孙无垢却死了。

    谁还能劝他？

    李世民假装宿醉发酒疯，大小杨氏都不敢管他。大杨氏既杨妃，杨广的女儿，小杨氏则是李元吉的王妃，二人一直都是做小的命，哪里还敢触这个霉头？

    李世民非常不喜欢没有人顶撞自己，与自己争得脸红脖子粗的感觉，在这个时候，他想起子前河源军经略使，现如今的冠军大将军杨思慎。

    在河源略攻灭吐蕃之后，朝廷按照制度，给予杨思慎增食邑八百户，以及担任户部左侍郎的官职。

    杨天保却以旧伤发作，乞归为由，在长安城内开设学院。自娱自乐。

    杨天保非常清楚，随着长孙无垢去世，太子李承乾与魏王李泰也将彻底扯破脸，斗争开始变得没有下限。

    杨天保撂挑子不干，李世民倒不没有多想，反正大唐从来不缺当官的人。

    杨天保平静了度了了大半年，然而因为一件小事，却让武二娘武元华像历史上一样进宫，成为了李世民的才人。

    武元庆在外面到处播种，有一名暗娼抱着一个一岁多的孩子找上门，其实这名暗娼只是想讹诈一笔钱。

    武元庆就气炸了，命人乱棍打出去，这时杨氏看不下去，认为女人才不守妇道，孩子无过，武元庆气愤之下，将杨氏推倒在地上。

    杨氏的后脑摔得鲜血直流，杨天保得知这个情况，带着数十名亲卫上门，直接让人绑着武元庆的四肢，挂在旗杆上。

    如果不是杨氏替武元庆求情，杨天保会直接把武元庆挂着旗杆上晒成人干，在这期间，武元爽也向官府报官，可惜，冠军大军将军，驸马都尉杨思慎的事情，他们不敢管。

    武二娘则是通过这件事，看到了问题的本质。

    权柄的重要性。

    她想要权力，她想要掌握所有人生死的权力，于是，她不听杨思慎的劝阻，执意进宫。

    杨天保也非常无奈，最终历史又返回了原来的轨道上。

    武元华在皇宫内苦心钻营，只是非常可惜，李世民并不是一个好糊弄的角色，在历经杀马事件以后，武元华被冷落了。

    在经历李靖病逝之后，大唐出现青黄不接的情节，冠军大将军杨思慎被迫出镇西域，杨天保借着通利钱庄，与商人买办合作，一边积极开扩领地，一边开发西域的钢铁、煤炭、玉器、以及种资源。

    在贞观二十年，太子李承乾与魏王李泰之争，落下帷幕。

    这个时候，作为李世民唯一的嫡子李治成了最大的受益者。

    不过，太子只要一天没有登基，那只是太子，李治虽然有长孙无忌支持，只是可惜的是，他没有军方的支持。

    基本上处于冷藏的武元华终于迎来了人生的第二春，皇太子李治对武元华百般讨好。

    武元华也明白，自从杨恭仁病逝之后，整个天下，值得杨天保重视的人不多，李治也只是通过她，来间接向杨天保示好。

    贞观二十三年三月，李世民病重，按照惯例下旨贬黜安西大都护、冠军大将军、营国公杨思慎为安南大都护，并下旨皇太子之女，生母徐妃长兴县主李令平与杨思慎之子杨嘉定婚。

    五月，李世民驾崩。刚刚走到成都的杨思慎接到新皇李治的诏书，改封杨思慎为左卫大将军、兵部尚书、特进。

    杨天保只好回京，这时，他发现武元华已经成为了李治的昭仪。

    在李治登基的同时，位于漠北的阿史那斛勃举狼州造反，自称车鼻可汗，他欲统率诸族，为了树立微威，但凡向李治进贡的诸部，皆被阿史那斛勃举族灭掉。

    一时间人人自危，李治的脸很不好看。

    杨天保向李治举荐了旧部薛仁贵担任漠北道行军兵马大元帅，率领高侃、单道真等三万精锐步骑，北出漠北，经过长达四十五天的艰难行军。

    薛仁贵上演将军三箭天山，降服薛延陀、铁勒、铁佛与后突厥诸族，共计二十五万人马。

    薛仁贵众率众降军返回长安，结果，契丹小王孙渤翰私自逃跑，引起连锁反应，二十余万降军降而复逃。薛仁贵大怒，再次发兵，尽数围歼灭，随既坑之。

    薛仁贵班师回朝，举朝皆惊，怒骂、痛斥，整个朝廷乱作一团。

    杨天保一句轻飘飘的话，吃的谁家粮，忠的那个君，屁股不要坐歪了，结束了这场纷争，薛仁贵被册封为代国公。

    随着杨天保的强势，引起了长孙无忌的忌惮，他伙同其他文臣，向杨天保发难。

    杨天保随即以退为进，向李治请求致仕归养，李治本不想同意，受长孙无忌胁迫，最终同意，随着杨天保荣退，单道真、薛仁贵等旧部也大都受到打压，杨天保写了一副字：“忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”

    在杨天保的纵容下，长孙无忌越来越嚣张，越来越跋扈。

    武元华好不容易击败了王皇后，却成了长孙无忌的眼中钉，武元华看破杨天保的计策，他决定火上浇油。

    长孙无忌有意与李治联姻，继续他与李世民的佳话，可惜李治不是李世民，而武元华也不是长孙皇后。

    在武元华的算计下，长孙无忌居然狼心不死，意图对武元华不轨，哪个男人愿意忍这个？

    于是，李治决心除去长孙无忌。

    李治与褚遂良等商议来商议去，没有一个结果。最终，武元华向李治献计，何不请杨大将军出山？

    杨天保再次复出，当着朝堂文武百官的面，指责长孙无忌十二大罪，长孙无忌面对诬陷，自然引群臣反击，反而给李治造成了文武百官，大都是长孙无忌同党的假象。

    李治授意杨天保出动监门卫大军，将长孙无忌羁押，交三司会审。

    在墙倒众人推之下，长孙无忌倒台，杨天保荣升太子少师。

    而武元华则成为李治的正宫皇后，外有表哥杨天保称腰，武元华混得风声水起。

    武元华与其他后宫嫔妃不一样，她聪明，有大智慧，兼年龄比李治要长，靠姿色毕竟不长久，她涉猎文史，又在杨天保的百草堂接受了新式教育，精通各种庶务，短短几年时间，她就成了大唐的内相，帮助李治批阅奏折，处理政务，又有利民银行的财务支持，武则天在文武百官中以贤后闻名。

    永徽六年（655年），李治册封年仅两岁的长子李弘为皇太子，而杨天保则同时晋封太师。同年六月，高句丽与百济联军攻新罗，新罗遣使乞援于唐。

    李治问计杨太师，杨太师以苏定方为平壤道行军大元帅、薛仁贵、刘仁轨副之，以水陆步骑十万精锐大军，分别从朝鲜半岛的永宗岛（仁川）外岛、大同江口、以及南口分五路进攻高句丽。

    唐军经过杨天保二十年的发展，早已今非惜比。

    正所谓穷则穿插迂回，富地地毯轰炸，面对高句丽山地部队的层层防御，唐军依靠水路运输的大量物资，以八牛弩配合猛火油、火药，以排山倒海之势，横推高句丽。

    刘仁轨以海军铁甲舰，大破倭国军于白江口，破百济，其国王奔高句丽。

    就在李治以为灭掉高句丽就可以万事大喜的时候，从战争中获得巨大收益的商人们干了，他们联合江南百姓，向李治上万言书，充斥倭寇惨无人道，毁村灭寨无恶不作。

    起初，杨天保还吓了一跳，经过事后发现，所谓的倭寇纯属莫须有，主要是与倭国通商的商贾，意外发现了石见银山。

    随着大唐的经济体量越来越大，原来的货币体系已经无法满足经济的需求，此时的大唐货币以银币为主，一个银币重达三十七克，可以兑换一贯钱。

    石见银山的白银可以解决大唐的货币银荒。

    李治不明真相，认为两线开战国力吃不消，结果全国商贾纷纷捐献钱粮和舰只，短短一个半月的时间，大唐朝廷共收到各商贾士绅，与百姓的捐款总计四千六百万枚银币，相当于大唐一年半的财政收入。

    李治与杨天保都同意了这场自卫反击，在杨太师亲自挂帅出征，以江南道、河南道、山东道、河北道、广州道、广南道六个道，二百七十四军镇，合计兵马三十余万。

    战舰、运输舰共计一万三千余艘同，浩浩荡荡扑向倭国。

    在临行前，杨太师与武皇后私晤。

    经过长达三年的战争，倭国灭亡，石见银山也有了真正的归属。

    杨太师班师时，遇到倭国细作刺杀，伤重不治而亡。

    李治惊闻噩耗，悲愤交加，大唐三军将士请命，“拒不接受投降！”只要倭国还有一人，战争不会结束。

    李婉宁卖出利民钱庄的股份，发出亿银悬赏。

    太平洋深处，有座小岛，杨天保还是杨天保，他的容颜不变，不老之身，身边则是死了多年的天后武元华。

    武元华与杨天保一样，还是年轻时的样子。

    看着邸报，武元华一脸感慨：“四郎(李隆基）还真是烂泥扶不上墙，这么厚的家底，这么快就败光了！”

    “儿孙自有儿孙福，不用管他！”

    “不，你必须管！”

    武元华望着杨天保道：“别忘了还有安禄山！”

    “我就是劳碌命！！”

    （全书完）

    这本书的计划是非常宏大的，准备从贞观写到安史之乱，这部书的灵感来源，就是以前有本很火的书《穷鬼的上下两千年》不过，画虎不成反类犬，结果就这样了。

    这本书从上架的成绩就不理想，一百多均订，老程还是坚持写到了一百多万字。

    烂尾了，对不起支持本书的朋友，但愿还有人能看到这个。

    光靠爱发电，毕竟不长久，我真不是因为爱好写书，我的爱好其实就躺着赚钱，如果有钱，我愿意当个米虫，可惜，没有那个条件。

    新书《我在明末有套房》希望大家支持下！

