    第1015章森木基地（二）

    梅森想着，还未出声，门外传来门把拧动的咔嚓声。

    “哼，臭哥哥，不开门，我自己开，别想躲我！我们都一个月没见过面了！”

    门没锁，是因为没有他的允许，不会有人上来。

    只他妹妹除外。

    开门声后，是踏踏的脚步声，伴着抱怨声。

    脚步声越靠越近。

    梅森看着面前的那滩血迹，松开手，右手一拂。

    浅绿色的光芒快速闪过。

    地上殷红的还未干涸的血迹，顿时抽芽发条，几株小腿高的绿色植物瞬间长成。

    植物的清香冲淡了周围的血腥。

    刚做完一切。

    一张带笑的娇俏脸庞久出现在他面前。

    “哥！我就知道你在！”

    梅琳的声音撒着娇，说话间，一杯还微微冒着热气的淡黄色漂浮着几片柠檬的玻璃杯久凑到了梅森面前。

    梅琳瞧见他吊椅前的几株绿植，习以为常的没有多问，还伸手在顶上轻轻拂过。

    要知道房间里满眼的绿，她都看习惯了，她哥又是木系异能者，催生几株植物对别人来说可能会感到吃力，但对他来说，不过是轻而易举的事情。

    所以房间里，是不是多几株绿植，闹啊长在地板上，她都不觉得奇怪！

    “刚回来？”

    梅森刚好口渴，接过她手里的玻璃杯，顺势喝了几口，然后将杯子撑在抱枕上。

    也许是见到许久未见的妹妹，梅森很高兴，说话时，脸色比起先前，已经好看不少。

    但是对他很是熟悉的梅琳，还是一眼就看出了他的不对劲，甚至异能者较为敏感的五感，一下就捕捉到了空气里，隐隐存在的铁锈味。

    末世里，熟悉到不能再熟悉的气味。

    那是鲜血的味道。

    哥哥他……

    梅琳侧在一边的脸上，眼神里带着点犹豫和复杂。

    但落在梅森手上还冒着热气的玻璃杯时，所有的犹豫和挣扎，又瞬间被坚定和野心所取代。

    已经，回不了头了！

    “嗯，刚回来，就想到了我好久不见的亲爱的哥哥，所以整理了一下，立马就飞奔来见你啦！”

    梅琳的声音，带着女孩独有的娇俏和甜美。

    说话也是甜腻腻的，像是抹了蜜一样的甜。

    她和梅森是双胞胎，相貌也是九成的相像，末世前家庭条件不错，也是家人捧在手心里的小公主。

    虽然末世后，骤然失去双亲，让她一度感觉无依无靠时，是哥哥梅森给她撑起了一片天。

    梅森突然觉醒了木系异能，变得很厉害之后，她又变成了基地里人人巴结，人人捧着的小公主。

    若是以前，她一定感激涕零，觉得自己十分幸运，能够拥有这样好的哥哥。

    但是现在，她的想法，发生了改变！

    梅琳靠着落地窗，虽然跟哥哥梅森说这话，但是垂着头，长发掩面，因为角度问题，她脸上模糊的表情，让对面的梅森无法看清。

    “……我还在西边的荒野里抓了只四级的风系疾风狼……他们都说我跟哥哥一样厉害呢！”

    喋喋不休的声音，像是炫耀，又像是撒娇一样叙述着这一次出去的经历。

    语调轻快，却着重在厉害两字上，语焉不详。

    梅琳说着，扬起的脸上，全是得意的笑容。

    梅森听着妹妹元气十足的声音，感觉沉疴虚弱的身体，都有了几分力量。

    末世后骤然失去父母，梅森也曾一度感觉到绝望。

    (本章完)

