    天将拂晓时，王升五人与那几位道长再次出动，扫平了距离他们不远的又一处邪修落脚点。

    这次任务地点是在一处夜店，总共抓获了七名邪修，除了有两人拼命反抗被就地格杀之外，其他几个年轻人都是相当‘从心’。

    干完活，五人在夜店门口看警方收拾残局，顺便等着来接他们的车。

    施千张叹了口气，言道：“这些邪修怎么都喜欢走采阴补阳的路子？也没见几个女邪修采阳补阴呢。”

    “想成为受害者？”

    王升笑着调侃了句，施千张却是连连摇头。

    “不了不了，戒了戒了，”施千张目光幽幽的注视着柳云志，“以前我稳压小柳子一头，没想到我在突破结胎境上卡了太久，现在反被小柳子压了一头。”

    柳云志淡定的一笑，似乎已经坦然接受了小柳子的绰号。

    怀惊和尚笑道：“咋的，千张仙士之前破身太多次了啊？”

    施千张这家伙也总算会脸红了一次，忙道：“年少、年少，那段时间郁闷的我，一日三餐离不开韭菜，差点就走上了采阳补阳的邪路啊。”

    周围三个男人额头一黑，不动声色的各自退开一步；

    师姐大人虽然听不太懂，但只要跟在王升身旁，就不用怕这些妖魔什么的了。

    正说着，一旁街口传来了刹车声，两辆越野车停在路边，牟月匆匆而来，按照提前约定的那样，喊了几个字：

    “有紧急情况！快！”

    五人立刻聚了过去，在牟月的安排下要乘坐两辆越野车，刚好王升和师姐跟牟月同座，其他三只则去后面聊天打屁。

    上车之后，牟月对王升眨了下眼，王升顿时知道一切正常。

    但演戏就要演充分，王升立刻问道：“发生了什么？”

    一旁开车的小哥也有些纳闷的看一眼牟月小组长，而牟月则是面色凝重的将平板电脑递了过来。

    上面有一段似乎是手机拍摄的视频，封魔井魔气滚滚，周遭的数十名僧人闭目念经，但各自的佛光已是有些支撑不住。

    王升翻来覆去的看了几遍，完全看不出视频有过处理的痕迹。

    师姐都禁不住有些紧张了起来。

    牟月还担心王升真的会信，偷偷给王升打了个手势，将平板电脑接了回去。

    这些自然都是假的，他们的计划在稳步推进，此时这段视频已经开始在网络上流传，调查组已经通过各种手段，检测到了许多已知邪修高手，正朝着假紫岩寺赶去的踪迹。

    想要凑热闹的，去看看能否算计一下正道修士的，当然并不只是阴阳万物宗。

    “这事不要掉以轻心，”王升道，“尽量多通知一些高手吧，如此也能多些保障。”

    牟月郑重的点点头，“王道长您放心，现在安排的已经十分妥当，肯定不会让这头古魔闹出风浪。”

    言下之意，是调查组已经准备了充足的力量对付邪修。

    “那就好，”王升点点头，思索了一阵，又莫名的有些心神不宁。

    修道者都要修灵念，灵念时而会提前预知一些危险。

    王升闭目思索了一阵，将整个计划慢慢梳理了一遍，心底的那份不宁渐渐的消散。

    好像，并没有什么错漏。

    思路就是用古魔演一场戏，勾搭这些邪修上钩；最大的隐患是修士斗法会破坏封印，但现在官方直接做了个假的紫岩寺，这点隐患自然而然也就不复存在。

    王升传声对牟月嘱咐了一句：“真紫岩寺那边也不要掉以轻心。”

    “王道长您放心吧，”牟月没有修为自然无法传声，只是扭头道了句，“战备组很快就能赶到，而且寺里的这些佛门高僧也是不可忽视的力量。”

    话中的意思，应该是战备组已经加强了真封魔井处的守备，且守井的高僧也有不少高手。

    如此，倒是让王升也无法再继续担心什么。

    无论怎么看，最坏的结果就是阴阳万物宗不上当，大华国官方白建了一座寺庙罢了。

    后面那辆车上，怀惊和尚正跟施千张、柳云志聊的颇为欢乐，让开车的调查组员相当无奈，觉得年轻一辈修士中，还是不语仙子和王非语最靠谱。

    ——后者也并不知有这个计划的存在，为了防止走漏风声，调查组一直将知情者控制在了最小范围。

    他们要在路上耽误两个多小时，而这两个小时中，又有一则视频出现在网络上。

    封魔井上已经魔气滚滚，几位高僧已经面色发白的倒在地上，还有一人在哇哇的吐血。

    一切都是如此写实，演技也是颇为自然。

    但王升却看出了少许破绽……

    按理说，佛光和魔气应该会互相侵蚀，但这两则视频中，佛光和魔气始终是对立且互相隔绝的。

    然而，视频发都发了，王升也没多说提醒什么，一切等待后续就是了。

    闭目凝神，王升继续体悟仙诀妙道，却突然听到牟月小声的呼喊……

    睁眼一看，牟月正把一个粉色的颈枕递过来；王升有些纳闷的将颈枕接过，随后扭头看了眼，才发现自己师姐已经不知不觉坐在那睡着了。

    唉，卡瓶颈等感觉去突破什么的，当真有些幸福，可以理直气壮的偷懒不打坐……

    “师姐，给你个枕头。”

    “哦……”

    牧绾萱迷糊糊的应了句，将颈枕接了过去，熟练的套在修长的脖颈上，继续坐在那迷迷糊糊的瞌睡。

    王升不由注视了师姐一阵，换上凌仙裙的师姐，就仿若不染纤尘的一朵仙莲。

    牟月笑眯眯的注视着后面这对师姐弟，随后又想起此时正在做任务，继续摆出一副苦大仇深的模样。

    争取不露半点破绽。

    上午七点半，这两辆越野车抵达了假紫岩寺所在山峰的山脚。

    此时已经有两批修士上去了，最先赶到的是几位金丹境修士，以及离着最近的十多名剑宗长老，王升他们是第三批。

    稍微等了一阵，又有七八名道长乘车赶来，与王升五人汇合之后，朝着山顶‘假紫岩寺’赶去。

    王升五人，算是这次行动仅有的几个年轻一辈，但牧绾萱、王升和怀惊的实力在这里摆着，而且各位道长都知道他们五人之前刚参加完国际交流会，一起行动也合情合理。

    牟月和其他调查组成员并没有上山，他们径直赶去了附近的军事基地，他们的任务已经告一段落。

    山林中，道道身影疾驰而过。

    王升左手拉着柳云志、右手抓着施千张，以一拖二，勉强能跟上前面那些道长飞腾挪移的速度。

    牧绾萱和怀惊和尚一左一右，与王升三人速度持平，但五人跑着跑着，就渐渐被落在了后面。

    师姐的实力短板就是不擅挪移步法，怀惊和尚走的佛法路子也跟‘灵巧’二字毫无关联。

    但总归，他们也没落后那七八名道长太多，等他们赶到山顶，看到那被黑烟包裹的‘假紫岩寺’，下意识的停住脚步。

    此地元气好混乱，整座寺庙都被黑气包裹，灵念根本无法探查寺庙之内的情形，只能勉强看到黑烟上方不断挪动方位的几名金丹境高手。

    这是……

    “阿弥陀佛，”怀惊和尚眉头紧皱，降魔杵上已经金光闪耀。

    然而，黑烟之中，有个带着防毒面具、手中抓着一卷白纸的男人跑了出来，防毒面具拿开，却是一个毫无修为的普通人……

    “您几个干嘛呢这是！赶紧进来啊！导演说戏呢马上！”

    五人顿时松了口气，翻白眼的翻白眼，摇头感慨的摇头感慨。

    师姐忍不住笑出声来，王升打了个响指，五人小分队迅速屏住呼吸，进入了这滚滚黑烟之中，也冲入了颇为热闹的假紫岩寺。

    除魔卫道倒都不是一次两次了，但说到演戏，他们跟诸位道长、道爷一样，也多少会有些紧张感。

    ……

    在蜿蜒山路上缓缓行驶的越野车中，牟月正轻轻皱眉注视着面前的平板电脑屏幕。

    屏幕上不断蹦出一条条文字消息，这是这次的行动指挥群。

    从当前来看，一切都在顺利进行，他们此前通知到的正道修士们按照顺序赶去假紫岩寺，而越来越多的邪修在蜀地现身，在火速赶来这附近。

    阴阳万物宗也有几名高手，被天网系统捕捉到，此时都在赶往此地看能否‘落井下石’。

    似乎计划进行的十分顺利，但牟月隐隐觉得，又有些太过于顺利。

    思前想后，她拿着手机，略微有些犹豫，最后始终无法给迟绫打电话过去商量。

    跟组长大人说什么？说自己有些不好的预感？不被扣工资也会被臭骂一顿。

    在平板电脑上操作了一阵，屏幕中出现了真正紫岩寺的画面，此时正有二三十名僧人在封魔井旁诵经，那古井还是一如既往的平静。

    “可能是我多想了吧。”

    开车的调查组员问道：“月姐，怎么了？您是不是太累了？”

    “没事，”牟月打了哈欠，随手将画面关闭，言道，“先去基地跟组长汇合，到那我在找地方睡会儿。”

    然而牟月并没有注意到，他关闭画面的一瞬间，正在诵经的一名老僧人睁开双眼，下意识看了眼监视器的方向……