    第1章弃婴

    “爸爸，快来看，这里有个婴儿！”一道清脆的童声打破了寂静的森林。

    唐轻微这才顺着声音的来源看去，入目的就是一个小团子，来人大约三岁左右，一头短发，正背着箩筐回头喊人。

    她有一瞬间的呆滞，这是什么情况？

    这是哪？

    正当唐轻微还处在我是谁的状态中时，一双粗粝的大手就已经将自己抱了起来。

    居然被抱起来了？

    唐轻微这才在脑中如倒带般，回想起来，刚刚那个小正太说什么来着？

    婴儿？说的是自己吗？

    她惊讶的想看看自己的双手，可她怎么使劲的挣扎，都挣脱不开紧裹的襁褓。

    不过她也因此确定了，自己大概是穿越了。

    虽然不知道穿到了什么朝代，但比较庆幸的是这里说的话她听得懂。

    唐轻微原本是一名普通的社畜上班族，在一次不知名的爆炸中意外身陨。本以为她的一生也就那样了，没想到上天眷顾，又给了她一次重生的机会。

    就是不知道自己的突然离开，对家中父母又是怎样的打击。

    唐轻微正感伤着呢，就被小团子的声音打断了思绪。

    “爸爸，她没事吧？”

    他踮着小脚，想看清楚爸爸怀里的婴儿。

    唐昊看着一脸好奇的儿子，心中不由得有些感慨。自己这个儿子从小就成熟稳重，一副小大人模样，完全都没有小孩调皮活泼的样子，如今倒是有了几分孩子气了。

    他没有说话，只是把婴儿抱低了许多，为了让儿子看的更清楚。

    “爸爸，我们带这个妹妹回去吧，也不知道她在这里待了多久，肯定也饿了。”小团子很聪明，一眼就看出来了，这个粉色襁褓里的婴儿是个女孩。

    “嗯。”

    唐昊的话本就不多，这算是认同了儿子的提议。

    父子俩人，一路无话的一直走到村口。

    正巧遇到了村长，此时的他正在和村里的孩童吹嘘，“我们圣魂村在百年前，可是出过一个魂圣哦…”

    父子俩刚一走近，老村长就看见了他们，见唐昊手中还抱着一个婴儿，疑惑的出声问道：“唐昊，这是哪来的婴儿啊？”

    “村长爷爷，这是我们在村外头的草坪上捡到的，现在准备带她回去，给她弄点吃的，我们见到她的时候，这个小妹妹都不出声了。”小团子知道自己的父亲不善言辞，便替他出声解释道。

    老村长听完后，诧异的看了一眼唐昊，似是在确定什么。

    直到等唐昊点头，老村长这才接过女婴。

    这一看，就连见多识广的老村长都愣住了，他还没见过这么可爱的婴儿呢。

    一头乌黑的短发估计是被露水打湿，此时正软趴趴的贴在小家伙的脑门上，圆溜溜的大眼睛黑白分明，粉雕玉琢的如同画上的小仙童般招人喜爱。

    这样白白嫩嫩的小家伙可不像是普通人家能养出的孩子，如今却流落在外，这其中的事情恐怕不简单。

    老村长又抬头看了一眼父子俩，摇头叹息道：“这孩子来历恐怕不简单，估计在草坪上躺了挺长时间了，你看这襁褓都被露水打湿了，能遇到你们父子俩，也是她的运气。”

    不难看出，这女婴包裹着的襁褓可不像是普通人家的粗棉麻布，那分明是大户人家才能用得起的昂贵丝绸。

    老村长这么多年来成长的可不单单只有年龄，更多的还是沉淀了多年的阅历。

    唐轻微听到小团子的话，无奈的翻了一个白眼。

    她刚刚那是在发呆好吗？谁突然到了陌生环境，不得呆滞一会，什么叫都不出声了，整的她好像快要咽气了似的。

    尽管对小团子的说辞感到不忿，也不能否认自己被他们救了的事实。

    她心中还是很感激那父子俩的，不然就这样被捆得不能动弹的小身板，想自己活下来真的很难。

    (本章完)

