
　　“就一句话，那就是滚开，贪婪的人类，艾索洛伦不欢迎你！”弗朗索瓦笑个不停：“卡斯凡恩为此折损了好几十个军士，一位廷臣和一队游侠骑士，哦，还有他的礼品，礼品倒是全被木精灵们收下了。”
　　“哈哈哈哈哈~”三位圣杯骑士哄堂大笑，伯希蒙德用力地拍打着自己的大腿：“活该！任何主动想要和木精灵交流的尝试都会被他们视作心怀不轨，只有他们主动提出签订贸易协定，从来没有被动接受的情况，不然我肯定也找他们贸易了。”
　　路易斯呵呵直笑，他摸着自己的山羊胡子，无奈地摇头：“以我对卡斯凡恩的了解，他肯定是气急败坏地和木精灵宣战了吧？”
　　“卡斯凡恩？我们的帕拉翁公爵是已经跟木精灵翻脸了，只是他现在被马林堡的追债人追得很紧，怕是没有功夫出兵了。”弗朗索瓦苦笑着摇头：“现在理查也管不了这么多，他还在苦恼明年的库罗纳骑士大会要怎么办，王室的财政现在有困难，可是出于王国来计，骑士大会肯定要大操大办，否则于荣誉有损。”
　　“会有办法的，就算理查实在办不了，莫吉安娜殿下也会出面承办，我感兴趣的不是这个，我感兴趣的是，为什么莱恩那个小子可以让木精灵主动和他签下贸易协定？”伯希蒙德反而朝着弗朗索瓦问道：“木精灵们都是死脑筋，我们上一次有人能和木精灵贸易的是圣杯骑士莱德蒙德伯爵，那都是长剑，莫吉安娜穿着一条灰色的抹胸连衣丝绸长裙，长裙上布满了黄金的丝线和白银的链子，还有一片片的黄金鸢尾花纹章，湖神女巫头戴黄金桂冠，腰间束着黄金腰带，显露出她那姣好的身线。
　　外面穿着一件蓝色的披风，金色的波浪长发披在肩膀后面，莫吉安娜倾国倾城的容颜之上碧色的眸子中满是冰冷：“我们到伯莱昂了，克莱门特。”
　　在莫吉安娜的身后，一位湖神先知跟在她的后面，这位湖神先知也穿着一条蓝色的抹胸长裙，不过和莫吉安娜不同的是，她使用头巾将自己的头发包成一团，然后全部包在脑后，形成大大地一团倒三角形，听见了莫吉安娜的话之后，名叫克莱门特的湖神先知低声应道：“我的殿下，你是打算先前往民间寻找神童，还是想要先前往伯莱昂城堡找提奥多里克阁下征收什一税？”
　　“……这里持续战乱，根据我的预言，今年的伯莱昂公国只有一个拥有足够资质的女孩，我们直接前往那个村落好了，然后再前往伯莱昂城堡。”莫吉安娜犹豫了一下，还是决定先前往预言中的村庄，将那个女孩先带走。
　　“是。”湖神先知不再多话。
　　莫吉安娜侧坐在独角兽希尔法恩的身上，克莱门特骑着一匹混血精灵战马跟在后面，她们不走大路，而是走小路，避开主要的人流，也避开人群密集的地方。
　　即使如此，莫吉安娜也注意到伯莱昂的人口经过二十多年来的战乱后变少了很多，尤其是在冬季，大地苍茫一片，所见者仅有寥寥的小村落和大量被积雪覆盖的原野，不少农田都已经荒废，甚至两个人先后路过了几个无人打扫的战场，那里堆积着数十具尸体，许多来自南方国度的佣兵和伯莱昂公国的步兵横尸当场，整个战场遗址散发着一股恶臭。
　　战场中间，数头食尸鬼正在贪婪地啃食着美味的尸体，它们用牙齿撕咬着腐肉，痛饮着发臭的血液，发出嘎巴嘎巴的响声。
　　湖神女巫的出现很快就引起了它们的注意，见到湖神女巫那凶狠凌厉的目光，食尸鬼们吓得大吼一声拔腿就跑。
　　“风爆术！”莫吉安娜立即抬起了手，魔法音节在她的嘴中响动，一团蕴含着纯净能量的旋风穿过寒冷的空气，吹起大地上的雪花并将其卷起，直接朝着几头食尸鬼翻滚而去。
　　食尸鬼们惨嚎着逃窜，风爆术的飓风将它们集中然后吹飞，然后莫吉安娜表情凶狠地伸出一支带着白色蕾丝手套的玉手在空气中狠狠地一握。
　　“啪叽~”几头食尸鬼瞬间化为血雾，连尸体都没留下。
　　“哼！”莫吉安娜的眼神中充满着厌恶与憎恨，她冷哼一声：“快点赶到目的地，不然天就要黑了，黑夜是这些不死生物的乐园。”
　　“走，希尔法恩，快走。”莫吉安娜催动着自己的独角兽，她的独角兽也明白着主人的意思，迈开了步伐，开始小跑，湖神女巫和湖神先知不再关注路上的一些情况，专心于赶路。
　　久经战乱，农田荒废，原本稠密的人口变得稀薄，路边的许多大树上都吊着尸体，提奥多里克公爵对领地内的农奴是非常残酷的，只要被查出来和南方佬有牵扯，那么唯一的刑罚就是吊死。
　　偷东西，吊死，伤害别人，吊死，反抗征税，吊死，骑士老爷看不顺眼，吊死。
　　所以一路上都能看到被吊死的农奴，许多秃鹫就在啃食着这些被吊死的尸体，莫吉安娜脸色沉重，她只是埋头赶路。
　　小跑前进了半个多小时之后，目的地的村庄就在不远处的小山后面，前方是一片墓地，墓地之后是一片小树林，莫吉安娜示意希尔法恩慢下来，她感觉到有些不太寻常：“克莱门特？地图上这个地方有墓园么？”
　　“我的殿下，情况有些不对。”湖神先知也感觉到不对劲了：“这里应该没有墓园。”
　　“……那里有人！”莫吉安娜拉着缰绳，眼尖的湖神女巫马上注意到了小树林之中跑出来了一个农奴，这个农奴看起来脸色灰白，满脸都是污泥和白雪，隆冬时间也只穿着破烂的布衣，他手脚并用地从树林里面滚了出来：“救命！救命！莎莉雅女士，救救我！”
　　在他的身后，十几头僵尸和几头食尸鬼正在对这个农奴穷追不舍。
　　“救命！求你了！”农奴也发现了骑着独角兽的莫吉安娜，他立即高呼道：“救命，湖神女巫殿下！”
　　“救命！”
　　眼见着农奴即将被僵尸追上，莫吉安娜抽出了符文剑：“救人。”

　　Ps:书友们，我是汉朝天子，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！

