    皇城，乾清宫，养心殿。

    “罪臣后军都督府都督叶昭上奏：

    隆治三年五月十二日黄昏，罪臣率领大军抵达黄河渡口，派副将马成率部渡河前往黄河西岸襄城伯军中接洽，后马成回报，言襄城伯带兵去榆林视察敌情，未在军中，由副将统率大军，罪臣见一切安好，未生疑心，便命令大军安营扎寨休整，第二日渡过黄河。

    却不想，竟中奸计。

    河对岸的根本不是襄城伯部大军，而是叛军，待十三日清晨大军渡河之时，叛军四出，数倍于我方的叛军趁大军渡河混乱之际扑了上来，渡河三万后军都督府大军和一万禁军仓促应战，不敌溃败，罪臣率残部退往黄河东岸，烧毁浮桥，收拢大军，等待朝廷援军。

    ...……”

    养心殿内，鸦雀无声，死一般的静寂。

    待戴权读完之后，大殿之内，气氛压抑到了极致，半晌，无人出声。

    龙椅上的隆治帝，满脸霜寒，四万大军逃过黄河的不足五千......

    自国朝定鼎以来百余年间，从未有过如此惨败，无能！

    贾琦站在牛继宗的身后，面无表情，内心却是掀起滔天巨浪，很显然，襄城伯及其麾下的一万人马出事了，也就是说叛军一战灭掉了朝廷五万大军，当真是难以置信！！

    隆治帝目光审视的盯着众臣，语气冷淡地说道：“都听完了，不知诸位爱卿，有何可以教朕？”

    话音刚落，内阁诸臣，六部尚书，还有如贾琦一样的领军将领，纷纷低头，没人愿意去碰霉头。

    不过，皇帝发话了，不能都沉默不言。

    内阁首辅杨涟出列，上前说道：“陛下，应当立即派遣大军前往平叛。”

    “首辅所言极是，只是调哪处兵马前去平叛？”隆治帝虽是问众人，但目光却往牛继宗边上的贾琦身上撇去。

    贾琦低着头，感觉到了隆治帝和众人的目光聚集在自己身上，心中早有准备，如今整个神京能调动的大军只有自己的前军都督府、辅国公的中军都督府和丰城侯黄宗泽的左军都督府，辅国公秦威老了不能离京，黄宗泽不合适，那么只有自己。

    想罢，不等众人议论，大步上前几步，看着上方盯着自己的隆治帝，朗声道：“陛下！臣贾琦，请旨出征！”

    说罢，一叩到底！

    看着跪倒在地的贾琦，隆治帝面色复杂，与下方的杨涟、牛继宗等人对视了眼，见几人轻轻颔首后，又微微沉思了片刻，对着贾琦道：“忠勇侯平身，卿有此心，朕心甚慰，。陕西兵事，就劳卿费心了。”

    说完，看向牛继宗，道：“大军出征所需兵器甲胄等就有劳镇国公了。”

    “遵旨！”牛继宗上前应道。

    见状，隆治帝轻轻的松了口气，瞥了眼仍旧站在前列的贾琦，说道：“卿有何难处，只要上奏，朕一律准奏。”

    “陛下，根据长平侯的军报，臣大胆猜测，叛军已于数日前攻破榆林镇，然后顺势南下，在襄城伯部未反应过来之时将其部歼灭，并在此等候朝廷援军的到来，随后便是长平侯军报中所描述，待朝廷大军渡河之时，半渡而击，歼灭朝廷渡河援军。”贾琦沉声说道。

    此话一出，满殿死寂，隆治帝和众臣都是骇然的看着贾琦，照贾琦的话，榆林丢了，叛军围歼了襄城伯部，然后布下陷阱，等着朝廷援军到来。

    半晌，孔方岩看着贾琦问道：“如此，不知侯爷有何良策？”

    见隆治帝同样看向自己，贾琦躬身说道：“陛下，如今陕西朝廷是彻底丢了，应立即下旨让忠诚伯等人死守潼关，并且严令李虎部全力赶往支援，潼关丢不得。”

    牛继宗同样上前沉声道：“陛下，贾琦说的正是，一旦潼关丢失，中原危矣。”

    “。。。。”

    此话一出，隆治帝脸色大变，内阁诸臣和六部堂官也是纷纷色变。

    “陛下，如今陕西已无朝廷兵马，叛军人数预计十五到二十万，而臣麾下只有三万大军，所以臣需要兵马。”

    没有理会震惊的诸臣，贾琦沉声道。

    半晌，隆治帝深吸一口气，镇定心神，沉声道：“山西还有一万禁军和两万巡防营，待你抵达山西，这些人马归你指挥，至于长平侯，如果确定襄城伯战死那就让他接手太原镇的防御，还有，你在从辅国公麾下征调两万人马，这样你就有八万人马加上潼关守军和李虎部，朝廷就有了近十三万精锐。”

    “陛下，大军是合兵一处作战还是兵分两路，如果合兵，臣与李虎该听命与谁？”

    闻言，殿中文武议论纷纷，隆治帝也是眉头紧皱。

    见状，杨涟上前说道：“陛下，还有江南大营的三万人马呢，不若将其调与忠勇侯，外加上一万禁军，这么算来侯爷可以领着九万人马北上征伐叛军，而李虎可以领着本部人马和两万巡防营往西安进军。”

    闻言，隆治帝细眸中闪过一抹喜色，又看了眼面色淡然的贾琦，道：“杨阁老的话，诸位觉得如何？”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    见无人反对，隆治帝面色再轻松一分，看向内阁方向，道：“不知诸位爱卿还有何高见？”

    孔方岩上前一步，躬身道：“陛下，如今山西云集十余万大军，是否该派一内阁官员前往坐镇，负责大军粮草后勤。”

    此言一出，众人皆惊，这是要监视？

    牛继宗面色凝重，双目微眯，死死盯着孔方岩的后背。

    闻言，隆治帝脸上的笑容淡去，双目审视的盯着孔方岩，道：“次辅这是何意？”

    听了隆治帝的问话，孔方岩躬身道：“启禀陛下，前方局势混乱，大军粮草供应是为要事，不能出差错，当派一老成官员前往坐镇，为大军筹措分发粮草，也可代朝廷安抚灾民，臣这是为了陛下和朝廷，望陛下三思。”

    隆治帝眉头皱起，看向一旁的杨涟，道：“首辅有何见解？”

    杨涟面色凝重，思虑少许，点头道：“臣附议！”

    听完他的话，隆治帝思索片刻，又将目光看向内阁方向，道：“不知哪位爱卿愿意前往？”

    崇政殿大学士孙玉麟上前一步，朗声道：“陛下，臣愿往！”

    见到这一幕，隆治帝满意的点了点头，“传旨，前军都督府都督忠勇侯贾琦，加兵部尚书衔，赐尚方宝剑，率军前往陕西平叛，崇政殿大学士孙玉麟为钦差大臣，负责大军粮草供应，代朝廷安抚受灾百姓。”

    “遵旨！”

    二人齐应。

