    “你……你……”

    老者被姜冰之捏着脖子，别说是反抗了，连话都说不出来，只能你你的哼哼了半天。

    “玄武一族，真是一代不如一代了！”

    姜冰之摇了摇头，而后，众人震惊的目光下，手上一用力。

    咔嚓！

    清脆的声音瞬间响起。

    她直接捏碎了老者的脖子。

    这一刻，在场的人无不倒吸凉气。

    一个道九言就更可怕了，如今又多了一个姜冰之，这还让不让人活了。

    将老者的尸体一扔，姜冰之扭过身，微笑地对目瞪口呆的轩辕安歌说道：“抱歉，扰乱了你的酒宴！”

    “没，没事！”轩辕安歌连忙摇头，声音都在颤抖着，那张帅气的脸，苍白无比，很是害怕。

    “既然没事的话，酒宴继续吧！”姜冰之微微一笑，丝毫没把刚才的事情放在心上。

    “道九言，姜冰之，我们好大胆子！”

    这时候，一道无比愤怒的声音瞬间响起，却是另外一个青年。

    不知他是被气得，还是害怕，整个人都在颤抖着，可却指着道九言和姜冰之怒喝道：“你们太过份了，武圣兄弟只是跟你们说了几句话，你们不仅动手打人，而且还杀了他，你们太嚣张了！”

    “怎么，你有意见吗？”

    道九言看向那个青年，微笑地问道。

    “冰之，要不要帮那小子一下！”

    这时，姜冰之身后的老者，皱起眉头，传音给姜冰之，“水阳虽然不算什么，但好歹是水婆最疼爱的晚辈，又是上古水族的直系，若是他被杀了，水婆和上古水族绝不会罢手的。道九言的敌人已经够多了，不能再多敌人了！”

    “就算是不杀这个水阳，水婆也不会放过道九言的！”姜冰之传音回答道。

    “可是你要知道，水婆并不是表面上那么简单！”老者紧锁眉头。

    “算了，那我就提醒一下道九言吧！”

    姜冰之皱了皱眉头，对道九言传音道：“你可以教训他，但是不能杀他，他比武圣还要麻烦。相信我，我不会害你！”

    道九言深深地看了一眼姜冰之，没有回应，而是微笑地看着水阳。

    后者对道九言的笑容和眼神，十分的不爽，冰冷地说道：“道九言，你不是喜欢杀人吗？有本事，你连我也杀了。我告诉你，我可是……”

    啪！

    话音落下，一只手，直接捏住了水阳的脖子，并且将他整个人都提了起来。

    道九言依旧笑着，“你真的想死是吗？”

    咔嚓！

    随后一道骨碎声瞬间响起，这一刻，所有人都懵了。

    “他，他竟然真的出手了！”

    “一下子得罪两个上古之族，他是疯了吗？还是说，他感觉自己的敌人太少了？”

    “完了，我们要被连累了！”

    周围的人，眼中满是震惊地看着道九言。

    在他们看来，道九言这么做，就是在找死。

    同时，也在连累他们这脉的轩辕族人。

    噗！

    水阳口中立即吐出鲜血，神情惊恐地看着道九言。

    他明显能够感觉到，自己脖子内的骨头被捏碎了，但是不会危及到他的生命。

    可是，如果道九言再用力的话，就足以将他真的给捏死了。

    这一刻，他不敢再说话。

    不过，就算是他想说话，也说不出来了。

    “你还想死吗？”

    道九言微微一笑，轻声问道。

    看到道九言的笑容，水阳眼中满是恐惧，身体更是不停地颤抖着。

    哪怕他无法说话，也不停地使着眼色，尽力地腹膛发出声音：“不，不……”

    此时此刻的水阳，早已经被吓得忘记，他还可以传音。

    “九言！”

    这时候，一边的姜冰之微笑地走上前，对道九言说道：“还是放了他吧，他也是被人给利用了，我想他不是故意针对你的。”

    说着，姜冰之朝着道九言行了一礼。

    道九言疑惑地看着姜冰之。

    他想不明白，为什么姜冰之要为水阳求情，刚才是传音，现在竟然公开求情。

    难道眼前这个水阳和姜冰之之间有什么关系不同。

    想了想，道九言无奈地摇了摇头，“罢了，本想弄死他，现在看在你的面子上，就先饶他一命。如果有下次，谁来了也不好使！”

    噗通！

    随手将水阳往旁边一扔，淡淡地瞥了姜冰之一眼，转身离开。

    姜冰之还没有那么大的面子，这个面子，其中是道九言给姜姬的。

    姜冰之可是姜姬最喜爱的族人，如果姜冰之把今天这件事告诉姜姬，那么倒霉的一定是道九言。

    他并不是怕姜姬，而且是怕轩辕腾夹在中间。

    谁让姜姬现在是道九言的老祖奶呢？

    不管怎么说，她现在也是轩辕一族的人。

    这个必须给。

    “真是的，多说几句话能死呀！”

    看着道九言的背影，姜冰之不由地冷哼。

    “也许，他并不想跟你说话，更不想跟你扯上什么关系吧！”一边的老者苦笑地说道。

    “为什么？”

    姜冰之扭头看向老者，“我长的不好看，还是实力不够，不就是年龄大了一点吗？”

    我的大姐，你那是大一点吗？

    一旁准备离开的天楼，听到姜冰之的话后，顿时直翻白眼。

    你丫的几百岁的人，竟然还想着老牛吃嫩草，还敢说自己年龄大了那么一点。

    真不知道这话是怎么好意思说出口的！

    天楼无语地摇头，快速地朝道九言追去。

    他知道，道九言离开就不会再回来，因为他们要去见龙傲海了。

    “这小子又是什么意思，他是什么表情？爷爷，他是瞧不起我吗？”姜冰之看向老者。

    老者并不是他的亲爷爷，只不过是姜冰之爷爷辈的强者，所以姜冰之才如此称呼。

    老者摇了摇头，并没有多说。

    “不好！”

    然而，就在这里，姜冰之的脸色不由一变，顿时惊呼道：“水阳怎么可能自己一个过来，水婆一定会给他安排保护之人！”

    说着，她的目光朝四周看去，试图寻找到暗中保护水阳的人。

    忽然，一道人影快速地冲了出去。

    同时，一道无比愤怒的嘶吼声响起。

    “道九言，你竟然敢伤我上古水族之人，老夫今天一定要杀了你！”

