    “他跟我保证，说他只是想要知道你过的好不好，我其实是有问他，为什么不直接把他对你的这些好和心意说给你听，你知道他是怎么回我的吗？”

    “他沉默了，盯着面前的咖啡杯，看了很久很久，才回了我一句，你不稀罕他对你的好，可他做不到不对你好。”

    一句话，让季忆的唇角蓦地紧抿了起来，就连她的眼底都泛起了一抹红。

    唐画画沉默了一小会儿，继续出声，比起刚刚她因为怕季忆生气而有些慌促的语调，现在她的声音，平缓了许多：“一开始，我真的没想着答应贺学长的，我觉得太荒唐，可是我最后真的是被他说动了。”

    “小忆，我知道不管我怎么解释，我把你的事情，透露给贺学长都是不对的，贺学长离开后，我其实一直都想要跟你讲这件事的，但是我不知道该怎样跟你说，我怕你不理我，怕你觉得我不把你当朋友，怕我们之间的关系就这么完了……”

    唐画画说到这里，浅笑了一下：“不过，你今天发现了也好，省的我有时候大半夜想起来这件事，心底就忐忑不安的......”

    季忆没说话。

    唐画画该说的都已经说完了，也沉默了下来。

    车门开着，寒风呼啸的灌进车里，将暖风吹散的一干二净。

    车内的温度越来越低，就在唐画画冷的耳朵都没知觉时，季忆就眨了眨眼睛，将定住的神思收了回来，然后把指尖的手机递到了唐画画的面前：“事情都过去了，就让它过去吧。”

    小忆，这是不生气了？

    唐画画的眼底，闪现了一抹亮光，“小忆，这件事是我不好……”

    唐画画后面歉疚的话还没说出口，季忆就又开了口：“时间不早了，明后天不是还有个通告要走吗？你快点回去好好休息。”

    唐画画懂季忆打断自己话的意思，她不生气了，所以不需要她在不断地道歉了，她识趣的闭嘴，没再纠结那件事，等季忆下车后，和季忆道完别，然后上车，离开。

    季忆站在楼前，等唐画画的车子开的不见踪影后，转身望了一眼身后的楼，在原地站了会儿，没上楼，而是步行着往小区门口走去。

    距离午夜钟声敲响，新的一年到来，还有约莫四十分钟。

    季忆在路边等了一辆车，先去了YC。

    犹记得两年的春节，那晚的她在家里发新春祝福，和胖子聊了起来，然后知道贺季晨根本没回贺家过年，和现在一样，她从家里匆匆的跑出来，拦截了一辆出租车，先奔去他的家，看到灯黑着，就去了公司。

    可两年后的今天，当车子停在YC楼下，季忆透过窗户，往上看时，整栋楼都是黑漆漆的。

    出租车师傅看季忆迟迟不下车，忍不住出声提醒：“小姐？小姐？”

    季忆转头看向了出租车师傅。

    出租车师傅开口：“小姐，总共是三十二元。”

    季忆不傻，明白出租车师傅这是赶自己下车，她还是没说话，只是转头，透过窗户再次冲着YC大楼看去。

