    琉璃珠是传说中的空间类至宝。

    是天地自然诞生的神珍。

    哪怕不祭炼都拥有不可思议的威能。

    如果炼化更是可以炼制出通天灵宝，一旦现世，肯定会引来无数人的争抢。

    霍仪和宁清涛两人都感觉很不可思议。

    这里有琉璃珠。

    他们怎么半点消息都没有收到。

    林夕望着断魂谷，盘算着该如何进入。

    因为这里同样是险地。

    虽说没有强大可怕的生灵栖息。

    但这是因为这片区域的力量太过混乱与强大，所以才没有妖物精怪愿意在这里栖息。

    关于琉璃珠的消息怎么可能准确呢。

    根据多方面的调查，胖子判定这里存在琉璃珠，不过肯定有误差，而且不能确定是不是类似的宝物。

    再加上寻找困难，还会引来其他人的争夺，胖子才决定将消息卖给林夕。

    这种情报商人一般都是很讲诚信的。

    不会将消息二次售卖。

    不然那就是砸自己招牌了。

    所以林夕不用担心有人来跟自己争抢。

    但还是得小心。

    异宝现世，动静不小，说不定会引来人。

    自己势单力薄，如果能有些帮手的话就好了。

    林夕不由看向了霍仪和宁清涛二人。

    二人身体一紧，感觉不妙。

    “那个......云兄弟，我们已经帮你领到了断魂谷，也该功成身退了。”霍仪干笑道。

    林夕笑容浓郁：“不，不着急，我与两位道友有缘，不如多呆一会儿，与我一同牟取异宝。”

    “不用了不用了。”二人急忙摇头：“我们对异宝没有兴趣。”

    两人虽然贪心。

    但也不傻。

    琉璃珠这样的宝贝可轮不到他们来分。

    既然是林夕一个人独享，留下来岂不是自讨苦吃。

    “不，你们有兴趣。”林夕满面春风，声音却很坚定。

    却看得二人心底发寒。

    觉得眼前这人实在阴险。

    他们想到了林夕在自己紫府灵台上设的禁制，如果违背他的意愿的话，下场恐怕......

    这一路上接触下来，本来以为对方是个好人。

    没想到并非如此。

    二人只能无奈的点头：“那好吧，我们留下陪云兄弟便是了。”

    “如此甚好。”林夕点头。

    他本来并不是一个喜欢威胁他人的人。

    但如今身在异乡迫不及待想要回家。

    什么也管不上了。

    做个恶人又有何妨。

    如果杀人就能回家，林夕甚至不介意当一次嗜血恶魔。

    “那我们继续走吧。”林夕笑眯眯的说道。

    霍仪二人有气无力：“是......”

    三人走向了断魂谷。

    断魂谷一片宁静。

    其实这里隐约还是可以看出鸟语花香的原始状态，青葱灵植，澄澈清泉，但因为此地莫名涌动着的强大力量，摧毁了一切生机。

    即便能看到林木生长，却仍有一种死寂感。

    这种感觉越靠近则越强烈。

    终于林夕走入了断魂谷。

    天地间的力量莫名撕裂着一切，林夕撑起护体罡气挡住了这股力量，并不算难抵挡，只消耗不多的灵力。

    霍仪与宁清涛也撑起了护体罡气。

    “与这了无生机的环境相比，这股破坏力量似乎显得有些薄弱？”林夕若有所思。

    霍仪二人也察觉到了这一点、

    但也说不出个所以然来。

    既然知道是险地，正常人都不会选择来这里，所以知道真正情况的人其实不多。

    三人继续往前走。

    林夕逐渐发现了不对劲。

    “咦。”林夕一惊：“灵力恢复的速度变得好慢，损耗的速度已经超过恢复的速度了。”

    到了金丹境界，体内灵力便自成循环，生生不息。

    只要不是过度抽取灵力，理论上是可以达到永不耗尽的程度的。

    当然了，这只是理论上。

    林夕三人撑起护体罡气，抵挡天地间的撕裂力量，因为损耗不大，所以基本可以做到无损耗。

    但进入断魂谷后，他们并没有发现体内的灵气循环变得很慢很慢。

    这导致灵力恢复速度变慢。

    结果损耗越来越大，恢复跟不上了。

    这意味着如果一直呆下去，迟早都会灵力耗尽，死在这里。

    霍仪宁清涛也发现了这一点，心中悚然。

    “我们也是。”霍仪急忙说道。

    林夕眉头一蹙：“这下就麻烦了。”

    怪不得这里根本没有生灵栖息。

    因为时间一长，任何生灵都会被削弱成废物。

    生命的本能会让那些妖物精怪远离这个鬼地方。

    “我们还是走吧，要是遇上些危险，多耗费了灵力，说不定就出去了。”宁清涛担忧的说道。

    这担忧不无道理。

    若是断魂谷出现危险。

    那必然是要施展手段还击或者逃命的。

    灵力一旦消耗多了，说不定就直接亏空从而死在这里了。

    霍仪不住点头：“是啊，看似危险不大，但实际上确实个十足的险地啊，除非那些靠强横肉身作战的体修，不然灵力耗尽是绝对逃不掉的。”

    二人劝说林夕离开。

    他们可不想在这里送命。

    林夕望着断魂谷沉思片刻，随后开始运转功法，一股莫名的磅礴之势散发出去，随后来的便是可怕的吸力。

    天地间的灵力疯狂的被掠夺而来，然后灌入林夕的体内，非常的不讲道理。

    “这样不就好了。”林夕不在乎的说道。

    既然灵力恢复变慢了。

    那干脆就别恢复了。

    内部无法恢复怎么办？强行从外部拿就是了。

    魔修功法最擅长这个了。

    霍仪二人看着疯狂汇聚而来，甚至化作灵气潮汐的灵气目瞪口呆，这是什么鬼的功法，对天地灵力的吸纳之力竟然这强！

    恢复本来也是要吸纳天地灵气的。

    所有修士都不陌生。

    但从来没见过这里霸道的。

    最基础的灵力同调呢？与天地沟通也得要时间吧？

    “这特么是散修？”霍仪面露震撼，喃喃自语：“这人要没有什么古修大宗、圣地之类的传承，我当场去自杀。”

    宁清涛也不住点头。

    太离谱了、

    这是一个金丹修士该干的事？

    林夕感觉现在好多了，他不由看向了目瞪口呆的霍仪二人：“对了，还有你们，黑手你帮他们挡住。”

    傀儡黑手来到了霍仪二人的身边。

    随后傀儡竟然也开始霸道的强行抽取天地灵力，并且为霍仪二人挡住了来自天地间莫名力量的撕扯。

    二人这一次被震惊的说不出话来。

    你自己这么赖皮就算了。

    这么一个傀儡也这样！

    这是一个傀儡能干的事吗？

    讲不讲理了！

