    　　看到自称穷得都想拿兜裆布去当了换钱，快要钻进钱眼里的亲弟和处弼兄。

    　　李承乾哭笑不得地摇了摇头，眼珠子一转。“其实，也不是没办法。”

    　　“殿下有主意？”程处弼转过了头来看向李承乾。

    　　“小弟我倒没什么主意，只是觉得，这几日署理政务，颇有些问题，正想要去寻父皇请教一二……”

    　　“还是大哥厉害，哈哈，事关国家大政，父皇肯定会好好跟你说道，那么处弼兄，咱们俩就可以直接去寻最大的股东。”

    　　程处弼脸色一喜，旋及又有些想到了另外一位大佬长孙皇后。

    　　“你莫要忘记了，你的父皇虽然不在，但是你的母后肯定在。”

    　　“这样的小事情，母后应该不会难为你们的。”好在是长孙皇后的亲儿子，李承乾还是比较了解娘亲的秉性。

    　　其实李承乾也很清楚，亲爹李世民倒也不会为这种小事真难为处弼兄。

    　　但是，父皇有一些恶趣味……咳咳，正所谓子不言父过，儿不嫌母丑。

    　　“那好，有了大哥你这话，那就好办多了，不过今天大哥你先莫去。”

    　　李恪搓了搓手，眼珠子鬼鬼祟祟地转了转，很是贼眉鼠眼地压低了声音道。

    　　“等明日吧，正好处弼兄你也好回家，给我那位嘴比较馋的妹妹做些美味的零食过去。”

    　　“有道理。”程处弼顿时两眼一亮，也对，只要搞定了小可爱的胃，那还怕李明达不点头吗？

    　　再说了，那位晋阳公主殿下撒起娇来，简直就是天下无双，啧啧啧……

    　　#####

    　　“三公子，这是要干嘛？”程光和程亮哥俩来到了厨房之后，就看到三公子正在仔细检查那架人力搅拌机。

    　　“来了，过来吧，今天我准备做点零食，需要你们哥俩帮忙。”

    　　“三公子又要做啥好吃的，不知需要小人做些什么？”程亮呵呵一乐，赶紧捞衣挽袖地道。

    　　“今天做的是羊奶油冰淇淋，一会我需要你们弟兄二人给我持续搅拌那个搅拌机。”

    　　程处弼正在吩咐那对哥俩的当口，邓称心提来了一桶羊奶油。

    　　那是程处弼之前用羊奶和细砂糖混合之后发酵出来的，称为羊奶油的好东西。

    　　将这一桶羊奶油搁到了那个之前专门用来打蛋液的人力搅拌机下面。

    　　“另外在桶下面放上一盆冰水，好了，来，你们哥俩轮番上阵，开始搅拌，搅拌到我觉得可以才能停。”

    　　都有着一身好力气的程光和程亮开始轮番上阵，搅拌起了奶油。

    　　而程处弼就蹲在那搅拌机跟前，观察着里边的变化，另外一边，则准备了好多个鸡蛋黄。

    　　又洒上一些细砂糖，这种细砂粮，居然是天竺商人贩到长安城来的，这倒是让程处弼没有想到。

    　　因为现如今在大唐食用的糖主要还是石蜜和片糖，所谓其实也就是原始的固体蔗粮，也算是冰糖的一种。

    　　而片糖就是片状的红糖，以形容而称。

    　　而细砂粮，也就是接近于白砂糖的这种玩意，目前只有天竺才有，所以这种糖一般都卖得较贵。

    　　仅仅是买回来的两斤细砂糖，就两贯钱，可是把爱财如命的程三郎心疼得滴血，大骂奸商。

    　　等有机会，一定要自己搞出白砂糖来，省得连像砂糖这样的甜食，都要受制于人，简直就是在抽程处弼这位穿越大佬的脸。

    　　然后又叫来了一个杂役使用另外一台搅拌机顺着一个方向不停地搅拌着。

    　　每当有人累了，就会有一位又膘肥体壮的程家人接替前人的工作。

    　　继续吭哧吭哧地搅动着这人力搅拌机，搅拌机的搅拌头继续在奶油里边疯狂的打转，努力地蓬松着……

    　　#####

    　　虽然天还不是那么的热，但是，吃点冰的零食应该也不会有问题。

    　　一开始想要做雪糕，但是考虑到冰窑的温度，程处弼决定把目光放在了对于塑型没有太大要求的冰淇淋上。

    　　小时候，最好的味道自然就是奶油冰淇淋，至于奶油怎么来，呵呵，请看各种小视频。

    　　这边机器继续嗡嗡的转，程处弼倒也不忘往那桶外的冰盆里边又加上了一些碎冰，保持低温。

    　　终于，等到程处弼喊停的时候，厨房这里，又多了三个不知道什么时候窜过来，口水已经要滴出来的熊孩子。

    　　看了一眼这三个在自己做美食的时候总能够及时出现的弟弟，程处弼实在是无话可说。

    　　“这玩意还不能吃好不好。”

    　　正在拿搅拌好的蛋黄和细砂糖加入了羊奶之后，正在用微火一边熬煮一边搅拌的程处弼劝道。

    　　“我都能闻到香味了，怎么不能吃？”程老六吸溜着口水不乐意地道。“三哥你骗人，娘说骗小孩子不好。”

    　　旁边的老四和老五齐刷刷地点着脑袋。

    　　程处弼一脸黑线地扭过了头来看上这三个熊孩子。

    　　“这玩意是用来做冰淇淋的，必须要上冻了才能吃，你们现在吃，那就是在浪费材料懂不懂？”

    　　“那什么时候才能吃啊，三哥？”老四抿了抿嘴，好奇地问了句。

    　　“至少得等到明天，冻上一夜之后，才可以吃。”

    　　“那现在有什么吃的，三哥我饿了。”

    　　老五揉了揉肚皮，目露精光地打量着在忙碌的人们，闻着那些味道，越发地觉得自己饥肠碌碌。

    　　“那边，那里正在烤蛋卷，你们去吃吧，不过不许多拿，那个可是要配上冰淇淋一块吃的知不知道。”

    　　“好……”三个弟弟整齐划一地答应了一声之后就窜了过去，然后开始争抢蛋卷。

    　　程处弼一脸黑线地摇了摇脑袋，这边熬制的火候已经差不多了，赶紧起锅。

    　　这个时候，那边的奶油也已经蓬松到可以用来裱花的状态之后，程处弼叫停，然后将蛋液倒了进去。

    　　之后，摸出了之前特地去拿来的一小瓶桂花精油也倒了进去。这绝对是顶级的天然可食用香料。

    　　然后开始拿勺子搅拌，还撒上一些干果和果脯进去，等到完全看不到有奶油块之后。

    　　闻了闻，不但有奶香，更有桂花的清香味，越发地诱人。

    　　程处弼便让人将这个金属桶直接提到冰窑出搁着，办完了正事的程处弼一扭头。

    　　“？？？”

    　　

