    此时的秦朝就像是一个正在高速行驶的马车，驾车之人就是嬴政，但那马车却早已破烂不堪，也不能说是破烂不堪，就像是一堆积木所组成，所以现在还在高速行驶是因为有一个驾驶技术高超的驾驶员，但这位驾驶员却在极尽全力的催使马匹前行。

    当没有了驾驶员的镇压，马车便会四散而来。

    夜晚时分，满足吕雉姐妹后，薛宇扶着腰再次走进阿房宫。

    “嗨，今天还跳不跳舞。”薛宇如同幽灵一般突然出现在虞姬的身后。

    虞姬被吓得浑身一颤，扭头在看到是薛宇之后有些惊喜但更多的是害怕。

    “又是你？你是刺客吗？”

    薛宇笑着说道：“如果我是刺客你害不害怕？”

    “怕。”

    “这么直接，我来这里也没有杀任何人。”薛宇无语道。

    “我听姐妹说昨天陛下把天韵宫中当值的宫女护卫全部都杀了，听说是有人闯入了未央宫，陛下大怒。”虞姬小心翼翼的说道。

    薛宇眉心一皱，想来这也是祖龙的风格。

    “我知道了，以后不会了，对了，你能给我跳支舞吗？”

    虞姬扭头朝着四周看了看，随后小声的说道：“我跳的不好看。”

    “如果你跳的不好看那就没有人能跳的好看了。”

    一句虞兮虞姬奈若何名传千古，四面楚歌之下的一支舞曲让多少文人墨客为之向往。

    “那……那好吧！”

    没有任何音乐，虞姬就在那院子中的空地上开始起舞，月光之下美人跳舞，对影三人。

    “舞转回红袖，歌愁敛翠钿。满堂开照曜，分座俨婵娟。”

    薛宇鼓掌道：“果然是美艳不可方物。”

    随着一声声的交流虞姬心中的恐惧也慢慢消散，对于这个出现在阿房宫中的神秘男子充满好奇，后宫之中不允许男子接近，本是孤独的虞姬却看到了一个人闯入她的生活，这让她如何不悸动。

    薛宇心念一动，开口道：“你在这等着我，我一会儿就回来。”

    “嗯。”

    薛宇转身离开，运起轻功直奔为阳光而去天韵宫而去。

    时间刚刚好，祖龙也批改完奏折离开，相对于昨日来说护卫明显增加了一倍有余，不过这对于薛宇来说并没有什么区别，目无旁人迈步走了进去。

    “怎么还是这本书？”薛宇有些不满道。

    右手一挥，一张白纸出现在作案上，白纸之上密密麻麻地写满了字迹，端端正正的小篆，看起来极为赏心悦目。

    薛宇这次放的东西就是纸，至于上面写的则是如何造纸。

    中国有四大发明，造纸术可以说排在第一位，纸张的出现让中华文明的智慧蓬勃发展，先人的智慧得以被广泛的传播，对于秦国来说则是国之重器。

    最早的纸张出现在西汉，不过一直到东汉蔡伦改进造纸术之后他开始慢慢的普及，对于提前将纸张制出自然也如同昨日的地图一般是为了吸引祖龙的注意。

    正要离开，却又转身在纸张的背面又写了一句话。

    “下次记得换部书简，这部看过了，对了，不要再杀宫人、护卫了，杀了也没用。”

    “嗯，完美。”薛宇将手中的笔放下，拍了拍手起身离开。

    后面还有一个小美人在等自己，不能在这里多浪费时间。

    当薛宇返回到虞姬所在的宫殿时那小姑娘还在那里等着自己，傻乎乎的。

    “我还以为你走了呢！”薛宇突然开口道。

    虞姬也被吓了一跳，因为薛宇是突然出现在他的面前的。

    “你……到底是人是鬼？”虞姬下意识的后退一步问道。

    “哈哈，鬼？为什么就不能是神仙呢？”薛宇反问道。

    “神仙不会半夜闯入阿房宫。”

    “哈哈，也对，不过我不是鬼，神仙也算不上，你可以把我当成修仙者？”

    虞姬有些发懵：“什么是修仙者？”

    “就是处于修仙路上的人，算了，别管了，今天我心情好我让你见识一下。”

    说完上前不顾虞姬的惊呼一把将其抱起，脚下一顿，整个人腾空而起，遇见踏上屋顶，然后以屋顶为借力再次腾空而起，轻松间已踏上十丈高空。

    虞姬已经忘记了惊呼，一双眼睛瞪的老大，双手紧紧的抱住薛宇的脖颈。

    “飞……飞起来了，你是神仙对吗？”虞姬兴奋的大声说道。

    “目前还不是。”

    “你一定是神仙，一定是的，要不然怎么会飞。”

    “你说是就是吧，走，我带你飞出去看看。”

    《飞仙诀》取‘携飞仙以遨游，抱明月而长终’之意境，其中最精华的部分便是‘云体风身’。

    可借助风之力量施展轻功，看起来就像是列子御风而行，最是飘渺。

    这也是薛宇最看重他的地方，在魔剑生死棋世界这部功法长时间被那些愚昧之民当成修仙之法。

    经过吐纳术这个bug的帮助，以及薛宇利用剧情点加点让‘飞仙诀’达到了中级，本身已经拥有极为强大的真气，所以想要带着虞姬飞出皇宫还是轻轻松松的，只是速度有些慢，不过也不打紧，用镜花水月遮掩就可以了。

    飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。

    不多时两人便已来到皇宫之外，四处无人，为一出空旷之地，不远处则是皂河在缓缓流淌。

    今天夜色不错，抬头便可看到明月高悬于空。

    虞姬就像是看到了新世界一般眼睛中满是亮光。

    “这里好美，我感觉到了一种不一样的气息，可我又想不到是什么。”

    薛宇有些心疼的看着这如同精灵一般的女孩，从小长于宫内的虞姬并不明白他所说的那种感觉名字叫做‘自由’。

    “我喜欢你跳舞，能不能再给我跳一段。”

    “真的吗？你真的喜欢？”虞姬欣喜道。

    “对。”

    “那我就给你跳，只给你一个人跳。”虞姬有些害羞的说道。

    如此话语薛宇又如何听不出来，哈哈大笑道：“好。”

    云母屏风花烛映影深

    幻影成茧奈何奴身不由己几分

    长河渐落破晓陨星沉

    玉兔金蟾助我药成再伴吾君身

    月夜下的虞姬犹如嫦娥下凡，美的不可方物。

    薛宇右手一展，玉箫出现在手中，放于唇齿之间，顷刻间便有悠悠的箫声传于旷野，那声音与虞姬的舞蹈相合，使得其更加充斥着美的气息。

    一曲终了两人席地而坐。

    “喜欢这里吗？”

    “嗯嗯，喜欢。”

    “那我以后就经常带你来。”

    虞姬惊喜道：“真的可以吗？陛下会不会不同意？”

    “哈哈，别忘了我可是神仙我会飞。”

    虞姬也是眼前一亮，不住的点头。

    “走，我们去盖个房子。”

    “盖房子？”

    “对，以后这里就是你的第二个家，除了我们之外不会有第三个人。”

    现代社会女人结婚为什么都要求男方有房子？

    因为女人都有一个共同的特点，那就是私有领土。

    回到自己的家中她可以做任何的事情，家中就是她的领地，不管在外面如何来到家中都是她做主宰，可以无拘无束自由自在。

    虞姬大喜过望，不住的点头：“嗯嗯，建房子。”

    房子好建，薛宇在技能栏中其中有一个就有高级建筑学的技能，没办法，技能栏中那密密麻麻的技能就是薛宇有时候都忘记自己会什么了，实在是太多了。

    古代的房子主要是以木质结构为主，再说也不需要像现在那么精致。

    至于没有工具也无所谓，真气运转就是最强大的工具。

    以掌代刀，轻轻一划便可将树干拦腰折断。

    四个方位树起树干插入土地之中，然后再取以树桩建造横梁，整整一夜的时间两个人都在忙活着如何建房子，薛宇坐主力，虞姬则是打下手。

    不过两个时辰的时间便将房子的大致模型建造完成，然后虞姬又利用一些小型的树干到了桌椅板凳和床榻。

    “呼，终于好了，接下来就是简单的布置进行装修了。”

    一夜未睡虞姬看起来有些疲惫，神色却是极为兴奋，看着自己二人努力的成果一时间有一种大家的感觉。

    “好漂亮，以后这里就是我的家了，我今天好开心。”

    “哈哈，开心就好，天要亮了我先送你回去。”

    虞姬身躯一颤，低落道：“要回去了吗？”

    其部位薛宇一把将虞姬搂入怀中，低声在其耳边说道：“放心，以后我们会经常来的。”

    虞姬脸色瞬间变得通红，也不知道是被薛宇搂住的原因还是被刚刚那句话打动，声音犹如蚊蝇一般。

    “嗯。”

    再次施展轻功将其送回阿房宫之中。

    此时天已微明，阿房宫中的工人也开始起床劳作，不多时又是一声尖叫随后便是刀枪剑戟护卫奔驰。

    祖龙面无表情地坐在王座之上，看着那桌案上再次出现的物品轻笑一声：“有意思。”

    护卫跪倒在殿下，语气惶恐道：“臣罪该万死，并没有看到刺客的身影。”

    “的确是该死，两天了，每日都有刺客往返于皇宫出入无人之地，如果真的要刺杀朕的话那么朕的头颅早就不保了。”祖龙声音清澈，但这声音却让那护卫浑身发颤，上一次如此发声的时候还是覆灭六国之时。

    “臣该死。”

    门外宫人走来，恭敬道：“启禀陛下，丞相已在宫外等候。”

    “让他进来。”

    “是。”

    不多时李斯快步的跑来，跟随于其后的还有蒙括。

    “看见陛下。”

    祖龙挥了挥手：“免礼。”

    蒙括看着跪在一旁的护卫脸上充满了杀气，一脚将其踹开冷声说道：“食君之禄忠君之事，尔等护卫皇宫却让刺客没入其中以致陛下受惊，罪该万死，来人，将昨日当时的护卫宫人全部拖出去杀了。”

    “是。”

    “等一下。”嬴政阻止道。

    蒙括躬身下拜：“陛下，此人玩忽职守，致使刺客入宫，罪该万死，还请……”

    “好了蒙括，让他们下去吧，朕还有事要说。”

    “……是，还不快滚。”

    “多谢陛下开恩。”

    宫殿之中就只剩下嬴政、李斯和蒙括三人。

    “过来看看，这是这两日刺客所留下来的东西。”

    嬴政指着桌子上的两块物品收到。

    李斯、蒙括二人一文一武，如同心有灵犀一般都看到了各自最心仪的东西。

    蒙括观看的是地图，李斯看的则是那纸张。

    “这……这怎么可能？陛下，这地图可是真的？”蒙括惊声问道。

    李斯也是浑身颤抖，恭敬的说道：“恭喜陛下，贺喜陛下，此乃国之重器。”

    李斯蒙括两人相互对视一眼，看了看对方怀中的东西。

    嬴政点了点头道：“地图是真的，我已找人比对，至于那造纸之术的确可称为国之重器。”

    蒙括李斯两人又互换了物品观看，最后倒吸一口凉气，这两件物品随便拿出来一个都会震惊天下。

    李斯拱手道：“陛下，这刺客到底是何人？为何能够出入这阿房宫如入无人之地？难道他会飞吗？还有这两件宝物，真是……”

    李斯一时间也不知如何评价，两件物品的价值已经不能用言语来诉说了，能够做到大秦丞相之位，凭借一己之力改变中华千年之格局可见眼光之永远，自然能够明白这两件物品的价值所在。

    嬴政摇了摇头，目光看向远方的虚空。

    “朕也不知，宫中护卫却一点也查不到，如若这刺客要取朕的性命根本无人能够抵挡，只是不知他为何要如此做。”

    蒙括眼神中杀气毕露，振声说道：“不管他是何目的，敢如此视律法于不顾便是欺君之罪，恳请陛下今日让臣当值，臣要亲自见识一下这位刺客。”

    嬴政沉默了一下。

    “好。”

    “李斯。”

    “臣在。”

    “按照这纸上的方法前去做，真要以最快的速度见到纸。”

    “是。”

    “下去吧！”

    “是。”

    ……

    一夜未睡薛宇也有些疲惫，回到家中之时只有吕素还在，吕雉又去了酒肆。

    “郎君，你回来了？”吕素柔声说道。

    作为神话中最惹人爱怜的角色，吕素总是给人一种温暖的感觉。

    上前一把将吕素抱入怀中。

    “郎君，天还亮着呢！”吕素羞涩道。

    “哈哈，那又如何？走，陪郎君去睡会儿。”

    先是一阵运动，然后薛宇便搂着吕素柔软的娇躯陷入沉睡。

    当再次醒来的时候已经日上三竿，在吕雉的催促中素素才满脸羞涩的从薛宇的怀中起来。

    “郎君，赶紧起床了，饭菜已经准备好了。”吕雉柔声说道。

    薛宇伸了一个懒腰，在两姐妹的服侍下穿好衣服才迈步走出卧室。

    饭桌上高要已经正在吃饭，看到薛宇的到来很是不满，冷哼一声继续低头吃自己的饭菜。

    薛宇也知道高要是在耍脾气，毕竟每天看着自己左拥右抱难免会感觉到不平衡。

    薛宇拍了拍高要的肩膀说道：“放心好了，我都给你物色好了，最多再等一个月，一个月便能让你取上美娇妻。”

    “咳咳，你说的是真的？”

    “我骗过你吗？”

    “有。”

    “哎呀，都是过去的事情了，过去就让它过去了，以后都不会骗你，之前这件事不会骗你，不管你是想取小家碧玉还是王公贵族都行，可以让始皇给你赐婚。”薛宇道。

    “切，我就知道你在骗我，还始皇帝赐婚，你以为你是谁，神仙吗？”高要嘲讽道。

    “还真别说，相对于这个时代的人来说我就是神仙，不信我们一个月后再看。”薛宇笑着说道：

    “好，那就一个月后看。”

    “郎君，你们在说什么呢？妾身怎么听不懂。”吕雉疑惑道。

    “听不懂就对了，你要是听懂了我就感觉你是妖怪了，不要着急，我的确是有很多秘密，你也不用拐着弯的去高要那里打听，找时间我会给你全部说清楚的。”薛宇似笑非笑的看着吕雉。

    吕雉也是心头一颤，尤其是对上薛宇的眼睛时更是下意识的闪开。

    “郎君，我……”

    “好啊！我说你怎么老是打听我家乡的事儿，原来是套我的话啊！”高要也大声说道。

    吕雉赶紧对着高要行礼，道歉道：“还请兄长勿怪，妾身只是关心郎君。”

    吕素在一旁行礼道：“兄长勿怪，姐姐不是故意的，也是为了郎君。”

    高要本就是一个老好人，看到两人如此惊吓也是挠了挠头，摆手道：“没事没事，我就是随便说说，要是真的想问直接问就好了，我又没什么秘密，知道什么我都给你们说。”

    吕雉两姐妹又将目光转向薛宇，这个家的主人还是薛宇。

    薛宇轻轻抿了一口高要煮的汤，因为缺少调料所以在味道上可能有些不如，材料上却极为鲜美。

    “不该打听的就别打听，我们是夫妻，夫妻之间没有秘密，只是有些事情对于你们来说知道了并不是好事，所以我一直在寻找机会，一个月，一个月后我会把所有的事情告诉你们。”薛宇双目直视吕雉道。

    吕雉也赶紧低头，故作怯生生道：“妾身明白，以后不敢了。”

