
　　“赛罗。。赛罗。赛罗！”

　　昏昏沉沉中，赛罗被高斯叫醒。

　　“这到底是什么孱弱的身体，怎么又晕了过去？！”

　　高斯扶起了赛罗。

　　“将就一下吧，你与岚不是一个宇宙的，身体同步有些偏差，你缓缓先，我去看看小治。”

　　赛罗站起来揉了揉眼睛，才开始打量起四周的环境，他们现在处于一个通道里，面前有一扇窗户，看，出去是一片浩瀚的星空。

　　“这里是哪里？”

　　“应该是一搜飞船，但目前还没有看到人。”

　　“飞船？我们离开阿奴星了吗？”

　　小治被高斯唤醒后就听到了这句话，第一次离开自己的家让他心里有些空荡荡。

　　高斯蹲在小治面前说道。

　　“放心，等我们解决了贝利亚的麻烦就会回来的。”

　　“真的吗？”

　　“真的，我跟你保证！”

　　赛罗双手抱胸说道。

　　“小治，男子汉一点，收起你脸上的那表情，现在的问题是我们得知道这艘船的主人是谁？”

　　高斯说到。

　　“我探测到这条通道的尽头有生命反应，去看看吧，这艘船的主人应该对我们没有敌意，去看看吧。”

　　赛罗拽拽的点了点头。

　　“是该去道谢了。”

　　沿着通道走到了尽头，那是一扇门，没等高斯上去敲门，这门自动打开了。

　　高斯跟赛罗对视一眼点了点头，俩人把小治护在中间走了进去。

　　这里看起来像是一间操控室，不断很大，中心有一张椅子，从三人的视角看去正好可以看到一个长发飘飘的女人背对他们坐在椅子上。

　　“你好，是你救了我们吗？”

　　高斯温声询问到，但是没有得到回应。

　　赛罗向前走了两步。

　　“语言不通吗？那就用心里感应好了，喂。。。啊啊！”

　　结果还没接近，这操控室的枪毙就传来一股强大的吸力把他们三个吸在了墙壁上，几道电流绳索锁住了他们。

　　“混蛋，小治！”

　　小治面色痛苦，但还是很坚强。

　　“我没事。。赛罗哥哥。。”

　　高斯更是拿起了变身器准备变身，但却被一道电流打飞了变身器。

　　一个器械声传了出来。

　　“记忆消除开始。。”

　　“记忆消除？想消除本少爷的记忆，你们还早了两万年呢，呃啊！”

　　电流开始缓缓蔓延到了三人头上，坐在椅子上的女人终于动了。

　　“住手！詹伯特！”

　　“可是公主。。。”

　　“我说了，住手！”

　　“哎。。。”

　　那机器声音的主人似乎是妥协了，束缚赛罗三人的电流消失，高斯第一时间一个翻滚捡起了变身器对准了女人，赛罗也举起了手腕准备随时变身。

　　女人站了起来转身看着赛罗三人，一脸愧疚。

　　“对不起，我。。”

　　赛罗是个急性子。

　　“少来假惺惺，要打就打！”

　　刚刚那机器声音再次出现了。

　　“放肆，现在站在你面前的是艾美拉尔达王国的长女，艾美娜拉公主，要不是公主发善心要救你们，你们早就死在帝国军手下了。”

　　小治瞪大了眼睛。

　　“公主？您就是艾美拉尔达的。。”

　　“小治，回来！”

　　艾美娜拉再次带着歉意对三人鞠躬道。

　　“十分抱歉，也请你们原谅詹伯特，他也是为了我的安全考虑。”

　　詹伯特就是这艘飞船的人工智能，也是艾美拉尔达王国的皇家护卫。

　　“公主殿下，我们说好了的，救下他们后为了避免麻烦，要清除他们的记忆并投放道其他文明星球，现在贝利亚在全宇宙范围寻找你的踪迹，多一个人知道你的位置就多一分危险。”

　　高斯算是听明白了，收起了变身器。

　　“虽然我不太赞同你们这种清楚记忆的做法，但是我算是明白了一点，我们的共同敌人就是贝利亚。”

　　詹伯特有些刻薄。

　　“共同敌人？呵，就凭你们想跟贝利亚作对？抱歉，我的任务是保护公主，这种危险的事情不会参与。”

　　赛罗擦了一下嘴角，看着控制室上面的亮起的指示灯说到。

　　“怎么，这就是你作为一个皇家护卫的担当吗，家园被毁，你就只想着逃命？”

　　“我只是遵循最优结果行事，与贝利亚对决胜率不足零点零零零一。”

　　赛罗一巴掌拍在旁边的椅子把手上。

　　“但你要是不反抗，胜率就等于零，而且什么零点零零一，在我看来就是五十对五十，就是做与不做的区别！”

　　艾美娜拉看着赛罗霸气的模样眼里多了些许情愫，她从未见过如此自信的人。

　　高斯也说到。

　　“詹伯特是吧，自我介绍一下，我们是来自其他宇宙的奥特曼，这位赛罗只不过是暂时借用了这位名叫岚的青年的身体，他的真实身份其实是贝利亚老乡，来自光之国的战士，我们这次来，就是为了解决贝利亚带来的麻烦，请你相信我们！”天籁小说网

　　詹伯特还是想拒绝，在他看来这群外来者不靠谱，艾美娜拉是艾美拉尔达最后的王族血脉，他必须保护好她，但被艾美娜拉打断了。

　　“詹伯特，跟他们一起行动吧！”

　　“可是公主。。”

　　“没有可是，比起一直逃亡，还不如放手一搏，这样的日子我受够了，比起苟且偷生，我宁愿站着死去，以艾美拉尔达王女的身份。”

　　赛罗大大咧咧的把手搭在了艾美娜拉肩膀上。

　　“哟，小看你了，我很欣赏你这觉悟！”

　　艾美娜拉脸色微红，詹伯特暴走了。

　　“无知刁民！放开你的手！”

　　“切。”

　　艾美娜拉调整了心态，对詹伯特说到。

　　“詹伯特，我以艾美拉尔达王女的身份下令，停止逃亡，全力配合赛罗他们打败贝利亚。”

　　“遵。。遵命。。”

　　小治笑到。

　　“这下好了，有了宇宙船的帮助，我们寻找帕拉吉之盾的路程更方便了！”

　　艾美娜拉好奇道。

　　“帕拉吉之盾？”

　　“就是这个！它是帕拉吉之盾的碎片。。哎？他亮了哎！”

　　高斯没有纠结帕拉吉之盾的事情，蹲在小治面前问到。

　　“小治，那你知道这个帕拉吉之盾其他部位到底在哪里吗？”

　　小治笑了笑。

　　“我不知道，但是真要说的话，那就只有炎之海盗了！他们见多识广，是宇宙的吟游诗人，一定会知道的。”

　　詹伯特询问到。

　　“炎之海盗？哦哦，你说的是炎之海那一波的吗？”

　　“当然！他们可是对抗贝利亚军的勇士呢！”

　　艾美娜拉点头道。

　　“既然如此，那么詹伯特，出发炎之海！”

　　“是，公主陛下”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第578章，詹伯特免费阅读。https://xs.23sk.com 