    ……

    皇宫之内，斗智斗勇，皇宫之外，同样如此。

    元本溪的府邸，徐长生悄无声息来到府内。

    此时的元本溪，也刚从皇宫之内下朝回来。

    才进入自己的书房，就看到一个陌生男子坐在自己的位子上。

    “呵呵，你是谁？天人阁哪一位副堂主或堂主，这是要拿我下手了？

    我想，我的人头应该值得一个副堂主级别以上的人出手吧？”

    “元本溪，不愧是见过大风大浪的人物。

    这份淡定，没有相应的实力，我是自愧不如的。

    至于我，呵呵，你猜错了，也猜对了！”

    元本溪面色疑惑，随后释然：“何为猜对了，又猜错了？

    噢，不……，我明白了，你不是六大副堂主之一，也不是三大堂主之一，而是传说中那位神龙见首不见尾的天人阁阁主吧。

    呵呵，我这条命，还真是值钱得很呐，劳烦你这位大阁主亲自出手！

    能否告诉我，你亲自出手的理由？”

    徐长生感受着房外并没什么变动，也感受了下，房间之内，并无机关陷阱，感受着这家伙也就从一品的实力，还不是擅长战斗的从一品，才道。

    “二十年前，京城白衣案，你和赵礼可是主谋啊。

    虽然隐藏得极深，却瞒不过我天人阁的耳目。

    对了，看在你也是名震天下的四大谋士之一，那就让你死得瞑目点吧，徐长生！”

    说完，徐长生发挥了最快的速度，九幻尽出，瞬息之间，这个天下四大谋士之一，为离阳忠心耿耿，尽心尽责的谋士，死于非命。

    击杀元本溪后，再次悄无声息，离开元府。

    他这样战力堪比陆地神仙的高手，亲自去击杀一个区区从一品的存在，没有理由让这家伙逃脱。

    徐长生任务完成后，皇宫之中，同样在进行着一场大战，两人可谓是棋逢对手，甚至曹长卿还被这个貌似年轻的老妖怪压过一筹。

    “嘭……”

    “曹长卿，退去，咱家虽然杀不了你，但是有咱家在，陛下你同样是杀不成了！”

    这时一道人影来到皇上身边，低声细语后，赵淳面色难看。

    他的确忌惮元本溪，毕竟太过聪明了，作为帝者，谁也不会放心身边有着这样一个随时可能卖了自己的存在。

    但不可否认，忌惮归忌惮，这家伙对于离阳的贡献，不可磨灭。

    “先是张巨鹿，又是元本溪，混账！

    天人阁这是打算将朕身边的得力助手，一一铲除，让朕成为真正的孤家寡人啊！”

    此时的他，算是彻底认为曹长卿，与天人阁有着千丝万缕的关系了。

    毕竟太巧了，太多的巧合，那就不再是巧合，而是有谋划的。

    皇宫内，正在和年轻宦官大战，自然听到了皇帝的怒喝。

    心想那个家伙果然成功了，既然成功了，自己也没心情再战斗下去。

    反正也杀不了皇帝，转身离去。

    赵淳见状：“老祖，能否杀了他，让天人阁群龙无首？

    否则有着天人阁在，对离阳威胁太大。

    韩貂寺，还不去追！”

    “是，陛下！”

    年轻宦官虽然不是皇室之人，但毕竟与国同在，从离阳创建至今，活了两百多年。

    历代皇帝，自然得恭恭敬敬，不敢大意。

    “可以，但你也知道，太安城外，我是无法的！”

    都是旗鼓相当，不一会儿，年轻宦官追上拦住了曹长卿。

    “呵呵，曹长卿，陛下要杀你，那就留下吧！”

    同样追来的韩貂寺，没过多久，就到了战场。

    太安城外的一座小城内，一位身材高大的白衣僧人慢悠悠晃荡走着，看了一眼此时年轻宦官和曹长卿大战的地方，口中喃喃自语。

    “皇帝老儿这是发怒了，不死不休啊！”

    这时身后正在买东西的小女孩跑了过来，她双眸笑成月牙儿，小跑过去，喊了一声爹。

    正在学鸡叫拐骗那些老鸡回笼的小和尚也扬起一个笑脸，白衣僧人揉了揉女儿的脑袋，让她忙自己的事情去，小姑娘天真烂漫，无忧无虑，给了笨南北一个别说漏嘴的眼神，这才蹦蹦跳跳远去。

    这是白衣僧人李当心，其女李东西，徒弟吴南北。

    吴南北，李东西口中的笨南北，笨南北其实不笨，只看了一眼师父的神色，就知道有事情，停下手上赶鸡回舍的滑稽动作。

    “师傅，怎么了？”

    白衣僧人李当心犹豫了一下，说道：“曹长卿那家伙又去太安城了，还惹恼了皇帝老儿，这不，拼命了。”

    ……

    趁着曹长卿和年轻宦官大战，击杀了元本溪的徐长生，也直接准备当一回黄雀。

    此时皇帝还以为天人阁乃曹长卿创建，曹长卿的目的，一直是自己，是朝中大臣。

    并不觉得会伸手进入后宫之内。

    而且，帝者，后宫三千，别说女人了，就是孩子，也不是不可杀，天家无亲情。

    死了可以再娶，死了也可以再生，何况孩子众多，死了个把，不影响大局。

    这就是徐长生的机会，皇宫之内，一波未评，一波又起。

    后宫，一个看似年轻，实际年尽四十的华贵女子，正在训斥自己女儿呢。

    那个正在受训的女子，不是皇帝准备许配给徐凤年的隋珠公主，还能是谁？

    “你好歹也要多注意点，毕竟身为一国公主，整天如此，成何体统？

    你是谁？不知这里是后……，你是天人阁的人？

    来人……”

    正在训斥女儿的皇后赵稚看着那个缓缓而来的蒙面人，顿时大惊讶。

    “什么……”

    隋珠公主也大惊，随后护在母后身前。

    “大胆，这是后宫禁地，还不离去？”

    看着虚张声势的隋珠公主，徐长生直接白了一眼这个自诩聪明的家伙。

    “呵呵，本座既然来到后宫，又怎么会不知这里是禁地？

    赵稚，有点事需要你帮忙，那就跟着本座走一趟吧！”

    迅速来到赵稚身边，直接敲晕了这家伙，顺带着隋珠公主也被敲晕，一手一个提着。

    “大胆，放下皇后娘娘，还有公主殿下！”

    不一会儿，后宫护卫来到这里，将徐长生团团围住。

