    第392章咱俩练练？

    “你就是叶婉汐？”

    叶婉汐愣了一下，点头道：“我是，请问您是……”

    男人眼神愈发亮了，伸手就往叶婉汐的胳膊上摸。

    叶婉汐脸色微变，一侧身躲过他的“偷袭”。

    不想，这一动，男人更兴奋了，一摆架势就要跟叶婉汐打起来。

    “等等，老王老王，你给我住手。”焦导远远的一瞧见他的动作就知道他想做什么，急急忙忙追了过来。

    叶婉汐看着对方一脸遗憾的收了架势，也将手收回，只是看他的眼神依旧防备：“焦导？这位是……”

    焦导跑到两人跟前，先是警告的白了老王一眼，方才尴尬道：“这是咱们剧的武指，王崇武。他没有坏心思，就是对你比较好奇。”

    “武指？”

    王崇武拍了拍胸口，豪迈道：“没错，我是剧组的武指，你叫我老王就成。”

    “你好。”叶婉汐礼貌的冲他打了招呼，却还是不大明白这人为什么这样冒冒失失。

    “焦导说你对我……很好奇，好奇什么？”

    一提起这个，王崇武可就精神了：“我看过你之前参加综艺节目的视频，就你去追人贩子的那个，你没有依靠任何外力，窜上房顶。底盘非常稳，很厉害。”

    王崇武这声称赞相当的真心实意，俗话说内行看门道，外行看热闹。

    王崇武家是开道场的，别的孩子还在玩泥巴的时候，他就已经开始扎马步打基础了。

    他也有天赋，同年纪的弟子里他的身手是最好的，早些年还曾经做为武打演员混过娱乐圈。

    后来年纪大了，身上多有伤病，不能再像以前那样拼，这才退居二线，成为诸多武侠剧的武术指导。

    王崇武说着下意识的看了眼叶婉汐的胳膊还有她的腿，小声嘀咕道：“这身材看着不像是从小习武的样子，架势那么稳照理说应该是从小练的，四肢都该有肌肉才对。”

    “……”所以，他刚刚抓我胳膊，是想看看我胳膊上有没有肌肉？

    叶婉汐被这个憨憨的逻辑给囧到了，且不说自己胳膊上是不是有肌肉，这个举动放在一个头一次见面的女孩子身上算得上X骚扰了吧？

    王崇武嘀咕完，又一脸兴致勃勃道：“我看剧组之前网上发的消息，说你也是这剧的武指，要不要……练练？”

    叶婉汐眨了眨眼睛，询问的看向焦导。

    焦导头疼的扶了扶脑袋，一脸无奈：“网上发的消息只是权宜之计，真要请她来当武指，还要你做什么。你收敛着点，今天开机第一天，你兴冲冲跑来要跟我们剧组的女演员打架算个怎么回事？人家年纪小，又是女孩子，一点怜香惜玉都不懂，能不能要点脸？”

    脑袋一根筋的某人听了焦导这话拧了拧眉：“权宜之计？所以武指的事是假的？”

    “不然你还以为是真的？”

    “算了算了，假的就假的吧，人有真本事就成。”王崇武说完又问了一遍，“所以，打吗？”

    焦导也被这个憨憨给气笑了：“打什么打？我现在就想打你！滚蛋。”

    焦导说着就要伸手去推王崇武，没推动。

    王崇武：“……”

    叶婉汐：“……”

    焦导：开机第一天，为什么要这么为难我一个老人家？

    王崇武看他推不动自己，撇了撇嘴：“我又没问你，我问的是她。打不打？”

    叶婉汐也头疼，直觉今天要是不跟这头犟牛打一场，自己接下来在剧组怕是永无宁日了。

    “好啊，怎么打？”

    王崇武一把推开焦导：“找个空旷的地，比划两下，不费时。”

    焦导被他这一推脸都黑了，暗戳戳记仇的想着一会就给这混蛋的老爹打电话，让老爷子记得回家揍孩子。

    “小叶，你这不是胡闹吗？”

    “没事，焦导，就切磋下，点到为止。我今天除了定妆照外，好像也没什么戏份吧？就耽搁一点时间，不耽误事。”

    焦导：“……”这是耽不耽误事的问题？我是怕你被人揍出个好歹来！

    “对对对，文明切磋，点到为止，我们心里有数。”

    焦导冲他飞了个死鱼眼，这话从你嘴巴里面说出来怎么就这么没说服力呢？

    王崇武本来就是一条路走到黑的人，决定了的事情，几匹马也拉不回来。

    而且另外一个当事人人家也同意了，焦导就是想阻止都阻止不了。

    愁得他一边让副导演随时准备打120，一边冲着王崇武不停叮嘱：“你一会下手轻点，人一个女孩子，还这么年轻，真要被你打出个好歹来，你拿什么赔人家？要我说，你们就不该……”

    眼见着焦导又要唠叨起来，王崇武果断截住他的话头：“知道我，我会小心的，你放心。”

    “……”放心个屁，我一点都不放心。

    木已成舟，焦导也无可奈何，只得暂停拍摄，跟在旁边随时关注两人的情况。

    剧组的其他人听说剧组的武指一来就要跟叶婉汐打架也很惊讶。

    之前网上的事闹得沸沸扬扬，官博那条硬气回复他们也都看到了。

    进组后听说还有另外一个武术指导，大体也猜到是怎么回事。

    现在一听新来的武术指导找叶婉汐干架，不少人的第一反应就是这武指师傅怕不是因着官博的那几条动态对叶婉汐心怀不满，故意找茬。

    一些人事不关己，一些人幸灾乐祸，还有一些人则忍不住担忧。

    “好好的怎么就打起来了？那位王师傅我认识，人长得特别高大，看着就特别壮，据说家里还是开武馆的，从小学武。婉汐那细胳膊细腿，哪里是他的对手？不行，我得阻止他们。”

    “你还是消停点吧，焦导就在旁边，他都阻止不了的事情，你觉得你去了能有用。”

    “那怎么办？总不能眼睁睁的看着婉汐出事。”

    “出事不至于，现场这么多人，王师傅又不是傻子，真把人打出个好歹来他也跑不了。”

    “万一呢，拳头无眼，其他人离得那么远，就算真有什么不对劲，想拦都拦不住。”

    “唉，那就只能保佑她自求多福了。”

    云釉娜：“……”

    (本章完)

