    秦少虎说：“但他这个人很坚持，很执着。别说花钱到酒店了，就算是在酒吧有女人看上他，想跟他玩，他都避而远之。即便是别人给他介绍女的，不是他特别喜欢，令他有结婚冲动的类型，他都不会碰别人。他这个人很相信缘分，很相信感觉，很要求完美。”

    妖白菜说：“这么说来，你朋友倒还算是个好人，而你是个人渣了？”

    秦少虎承认：“相对于他来说，我确实是个当之无愧的人渣；但如果相对于这个社会绝大多数的男人来说，也许，我也算是个好人吧。”

    妖白菜说：“你倒是很坦白，比起我见过的许多伪君子，总是标榜自己的，你的确不是很令人讨厌。而现在最让我感到好奇的是，你是个什么样的人，在进了弯月传说，在我的面前，还能如此镇定的谈吐自如？听说你那另外两个朋友的武功都厉害非凡，我想你也不是一般人吧，至少这份淡定就很了不起，有大将风度。你叫什么名字？如果我猜得不错的话，蜀东的封神榜上一定有你这么个人物。”

    秦少虎说：“大秦国姓，年少轻狂，虎据龙蟠。”

    “秦少虎？”妖白菜听了这话语气略微地快了些，显得也很意外，但随即笑了下，语气也平静了下去，“原来你就是秦少虎，据说你最近在蜀东可是锋芒毕露啊。”

    秦少虎说：“谈不上什么锋芒，混口饭吃而已。”

    妖白菜说：“我知道你很谦虚和低调，还有什么事吗？”

    秦少虎说：“你这么一说，我还真想起来有点更重要的事情跟你谈。”

    妖白菜问：“什么事？”

    秦少虎说：“你们接了单杀我朋友，不，准确的应该说是兄弟。这件事情发生过的也就算了，但我希望到此为止。无论是什么人下的单，开价多少。我都希望你们能终止这笔业务。”

    妖白菜问：“否则呢？”

    秦少虎说：“杀我兄弟者，我必杀之！”

    妖白菜笑得一声问：“是吗？就凭你，想对抗鬼影组织？”

    秦少虎说：“也许我会被你们杀死，也许我能摧毁你们，这都是说不准的事情，即便我是以卵击石，但这件事情我该做，就一定会做。谁也不想惹麻烦，但有些麻烦无可避免，就只能提着脑袋上。所以，我希望你能郑重考虑我刚才的话，哪怕当我欠你一个人情也好。”

    妖白菜说：“我刚才还说了你低调，没想到你还真有点不知天高地厚，鬼影组织从创办到至今，没有过一单失信，你觉得就你一句话，就能让鬼影组织对顾客失信么？”

    秦少虎说：“我知道你们鬼影组织一直很有原则，名声不错。而现在我想说的是，你们是在帮一个恶棍杀一个好人，这不应该是你们的作风。”

    妖白菜说：“杀手组织而已，没什么作风不作风的，我们的生存，运作，发展，都需要经济。盗亦有道，我们也要守规矩，不能去偷抢掠夺，所以我们拿人钱，替人办事。而这个社会，百分之九十九的有钱人都算得上恶棍，所以我们在乎不了雇主是什么样的人。只能尽力的争取，制定三不杀原则，其一不杀贫苦老百姓；其二不杀无劣迹恶行者；其三不杀老人小孩。而刚好，你朋友风流成性，有劣迹。所以，即便我不对你讲恃强凌弱，按照江湖规矩，你也没有理由阻止我，我说的对吗？”

    秦少虎说：“是，他可能风流了些，但男人不好色的没有。至少他不会去强迫一个女人，他也不会始乱终弃一个女人，他睡的都是愿意跟他睡的女人，即便是分开，他也不会做过河拆桥的事情。虽然，有时候难免会对别人造成一定的伤害，但至少他会凭着良心做人。你说了，在这个社会，百分之九十九的有钱人都是恶棍；其实我想说的是，不一定有钱人百分之九十九是恶棍，而是所有人，包括穷人，也一样。即便是种地的农民，也可能在瞎逛的时候花三十块钱去找个站街女。即便是那些才刚发育的青少年，他们也会热衷于黄seshipin，这不过是人性上的一个缺口而已。男人会花心，女人也一样会出轨。大家有没有出格，品质只是一个很简单的因素，更多的还是看有没有条件，有没有机会而已。古人说，饥寒起盗心，饱暖思淫欲。如果富有的人会去偷盗吗？如果饥寒的人会淫乱吗？人性没法纯粹，能控制在一个度上就很不错了，这个度，就是最底线的良知。”

    妖白菜说：“你这果然是三寸不烂之舌，什么事情到了你嘴里，都能变成道理。说你能把死的说活，把活的说死，一点也不过分吧。”

    秦少虎说：“你要认为我是强词夺理的话，我也没办法。我一直都觉得，不能用完美去要求任何人，看待事情要用正常的，中立的心态。不能偏执，不能极端。如果看到一个人性格里的丁点缺陷，就觉得这个人无可救药，那么我们这个社会，其实是找不出一个好人来的。一个人的好与坏，都会在不同方面体现。”

    妖白菜突然问了一句：“你知道我很少有耐心跟一个人讲这么多吗？”

    秦少虎说：“行，该说的我都已经说了，至于是什么结果，随你吧！”

    说罢转身就走。

    秦淡然风掣电闪般出手，一个箭步上前，一掌往秦少虎的颈部动脉斜切而下。

    秦少虎早有防备，移步，侧身，出手，封向秦淡然劈落而下的掌。

    掌是封住了，但一根树枝如箭，直射秦少虎头顶百汇穴，迫使他只能退让，又一根两根树枝如箭袭来，最终迫使秦少虎至少退离秦淡然四步距离，那些树枝射入地上，全部钻进了泥土之中，可见驱使树枝的内气之强劲。

    秦淡然脚下一蹬，准备再次攻击秦少虎。树丫上的妖白菜却喊了声住手。秦淡然便停住了，妖白菜说：“让他走。”

    秦少虎抬头看了下上面，说：“多谢了。”

    妖白菜说：“去跟你朋友说吧，她的名字叫秦淡然。”

    “秦淡然？”秦少虎称赞：“好名字。”

    妖白菜说：“但在告诉他名字的同时，让他别再痴心妄想了。”

    秦少虎不解，问：“为什么？”

    妖白菜说：“因为弯月传说的女人，都必须守身如玉，终身不嫁，不能与任何男人有纠缠！”

    秦少虎大感惊奇：“不是吧，终身不嫁？还不能与任何男人有纠缠。你们可是在跟自己过不去啊！”

    妖白菜问：“怎么叫跟自己过不去了？”

    秦少虎说：“很简单啊，无论男人女人，无论是生理需要还是心理需要，都是得谈恋爱结婚，跟一个男人白头到老，还应该养儿育女，才算得上幸福而完整的人生。”

    妖白菜问：“无论是爱情还是婚姻，数不胜数的破碎了再破碎，那能叫完整？远离那带着美丽面具的爱情，只不过是进行自我保护，不受伤害而已。”

    秦少虎疑问：“你们就没有感到过空虚寂寞，没有渴望过男人宽厚的胸膛吗？”

    妖白菜似乎有些愠怒了：“你如果再继续说下去的话，我很担心自己不会有耐性了。”

    秦少虎无奈地叹口气：“行，你的地盘，听你的。”

    转身欲走。

    妖白菜突然说：“周玄武的单，我可以破例给你一个机会。”

    秦少虎回过头，看向树丫，问：“什么机会？”

    妖白菜说：“三天后日落时分，东山之顶，如果你能赢我，我承担一切损失，终结周玄武的单，如果你输了，你就不要再有怨言，即便周玄武死，你也跟鬼影组织没有任何恩怨，怎么样？”

    秦少虎笑了下，说：“江湖上称你为魔女，领导着一个让多少王者枭雄都谈之色变的杀手组织，从来都没有一个人敢跟你叫板，毫无疑问，你的武功肯定已是出神入化登峰造极，竟然和我这样一个下三流的小卒比武，根本就是高射炮打麻雀嘛。”

    妖白菜问：“怎么，你怕了吗？”

    秦少虎说：“这不是怕不怕的问题，应该是有没有自知之明的问题吧？”

    妖白菜说：“我是在给你机会，你可选，可不选。”

    秦少虎叹口气：“看来，为了表示我对兄弟的担心并非做作，我必须得冒这个险了。不过我得事先问一下，只是比试输赢，你不会要我的命吧？”

    妖白菜说：“你不用在我面前扮猪吃老虎了，我知道你藏得很深。”

    秦少虎突然想起，问：“我有个要求可以提吗？”

    妖白菜问：“什么要求？”

    秦少虎说：“三天之后东山之顶比试的事情，除了我们现在这三个人，你不能让第四个人知道，无论谁输谁赢，都必须保密。”

    妖白菜答应：“那是当然，让第四个人知道对我并没有好处，我要赢了你，别人也说我欺负你，要万一输了，就更找不着脸在哪里了。”

    秦少虎一笑：“那就这么说定。”

    说罢转身离去。

