
　　“很有必要！”

　　陈江海十分笃定的说道，“技术只有掌握在我们自己手上，才没有后顾之忧！”

　　现在秋海跟海信在合作，而且绝对属于蜜月期间。

　　可是，重点技术一直握在海信的手上。

　　秋海要学到这些技术，是需要时间的。

　　海信那边，会不会尽心尽力，这也是一个问题。

　　现在时间对于陈江海来说，是最重要的东西。

　　如果能够把这个时间缩短，陈江海愿意多花一点钱。

　　更为重要的是，陈江海不想把秋海的命运，放在人家的手上，而是要牢牢的掌握在自己手中。

　　经过陈江海这么一点拨，岳宏盛立马就明白过来了。

　　如果能够收购这个芯片公司，那么就意味着秋海在芯片方面再没有短板了。

　　如此一来，整个秋海可以说是铁桶一块。

　　如果说再有什么人想要攻击它，想要找到其弱点就相当困难了。

　　尤其是在技术方面，从此往后秋海再不会受到外界的制约，受别人的窝囊气。

　　想清楚了这一点，岳宏盛也就明白接下来究竟要怎么做了。

　　岳宏盛直接说道：“陈总，我现在就去联系这家芯片公司，争取把它收购下来。”

　　陈江海点了点头，随后问道：“关于会员制，推行的怎么样了？”

　　说到这个，岳宏盛踌躇满志的说道：“陈总，这个会员制现在实在是太火热了。您知道昨天光靠会员卡卡费，秋海收了多少钱吗？”

　　相比较于岳宏盛的反应，陈江海依旧是一副淡定的样子，不紧不慢地问道：“多少？”

　　看到陈江海这个样子，岳宏盛心里越发的佩服，更加坚定了自己向陈江海看齐的想法。

　　在这种紧要关头，陈江海表现还能如此淡定，确实是非常值得他学习。

　　“陈总，昨天会员卡卡费的营收达到了近一千万。”

　　岳宏盛努力按捺住自己激动的心情，但他的声音还是忍不住有些颤抖。

　　一张会员卡的卡费是十块钱。

　　也就是说，昨天将近有一百万人办了会员卡。

　　这样一个数据，可以说是非常恐怖，也值得骄傲的。

　　从这一点也能看得出来，秋海此时在国内的电器行业，到底有着什么样的地位了。

　　秋海会员制的成功，可以说是必然的。

　　毕竟，这是后世总结出来的一套很成功的营销方式。

　　现在被陈江海提前祭了出来，绝对是一个超级大杀招。

　　在这种情况下，会员制一经推出，自然很快就风靡整个华夏，受到了无数消费者的追捧。

　　有的人只是为了随大流，特意花十块钱办了一个会员卡。

　　主要是如今会员卡已经成为潮流，如果谁没有办，就等于是落伍了。

　　而且一个会员卡才十块钱而已，基本上所有人都能够负担得起。

　　关键这张会员卡给予了实打实的实惠，基本上没有人能够拒绝。

　　“你们听说了没有？秋海推出了一种会员卡的东西，听说卖的很火呀！”

　　“你个土老帽，会员卡可不是东西，也不是卖的，那就跟展销会门票一样。是一种凭证！”

　　“展销会门票？什么意思？”

　　“就那些高档的展销会啊！据说在京城很火，很高档。总之就是有了门票可以享受很多服务。”

　　“当然，秋海这个会员卡比那个还要高级，你要是办了就明白了。他们会给你详细的说明这张会员卡的好处。”

　　“也不用他们给你说了，我直接告诉你吧！办卡要十块钱，可是在买电器的时候可以打九折，甚至有时候可以打八折。这就意味着，一百块钱直接就能省十块，甚至二十块钱。”

　　“折扣这么大，那一千块岂不是要省一百块了？”

　　“对啊，省钱其实只是一部分，除此之外还有各种售后服务，电器坏了也不怕。总之秋海的售后服务根本没得说，绝对好处多多。”

　　“真的这么好？那我赶紧去秋海直营店办一张。”

　　……

　　对于很多老百姓而言，他们之中的大多数人根本就不懂所谓的什么商业战争，那些东西实在是太高深了，也懒得花费心思去搞清楚。

　　老百姓讲究的就是一个实惠。

　　谁的东西便宜，质量好，那么就买谁的。

　　其他的哪怕是吹破天去也没用。

　　现在秋海推出会员卡后，跟外企的价格基本上差不了太多。

　　秋海作为本土企业，加上超前的直营店布局，外企现在的价格对它并没有太大的影响。

　　王麻子最近很开心，可是也很犯愁。

　　三十岁的儿子终于找到了媳妇，他自然是极其高兴的。

　　愁的是，儿子眼看着就要结婚了，家里花钱的地方就多了起来。

　　其中最让王麻子发愁的，就是眼下结婚必备的三大件。

　　这可是必须的条件，谁家要是没有，就算是女方家里不说，自家面子上也过不去。

　　可是现在电器的价格实在是太高了，一台彩电的价格就达到了一千五左右。

　　再加上其他乱七八糟的开支，没有五千块钱，休想办一个体面的婚礼。

　　“老王头，你儿子不是要结婚了吗？还愣在这儿干什么？赶紧去置办电器啊！”

　　邻居老贾看到王麻子，出于好意，满脸笑容的上前打招呼。

　　“我也想去买电器呀！可是太贵了，手里没那么多钱。”

　　王麻子微微叹了一口气，摊了摊手一脸无奈的说。

　　“你不知道啊？现在所有的电器都在降价，特别是咱们本地最大的秋海电器，更是推出了会员制。你快别在这里待着了，赶紧去看看吧！现在买秋海的电器，绝对是占了大便宜了。”

　　老贾双手连比带画，表情很夸张的告诉了他这个消息。

　　那一脸得意的样子，就好像秋海是他家的一样。

　　实际上，秋海确实跟他有点儿关系，因为他女儿就在秋海的直营店上班，拿着不低的工资和提成。

　　对于秋海他是很满意而且充满感激的。

　　因此一有机会的时候，他自然会不遗余力地为秋海做宣传。

　　王麻子一听是秋海又做了什么活动，干脆也没细问，直接就奔着直营店而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百四十五章 命运要掌握在自己手中免费阅读。https://www.23sk.com 