    刘备已经率军向南度过汉水，越过阳平关，在阳平关东南方向的定军山安营扎寨。

    此地出山后即可进入汉中盆地，对于汉中防御极为重要，同样是阳平关绵延十几里的一环。

    曹操也率领众将在此处安营扎寨，两军展开争夺。

    曹老板倒是没想到刘备会找到漏洞，越过阳平关的险峻地势。

    一看刘备对于谋划汉中就做了许多功课。

    夏侯尚与韩浩围攻南郑县，遭到了张鲁的抵抗。

    瞧这架势，杨松莫不是在哄骗自己？

    这哪是抵挡一阵再择机投降啊！

    张鲁他明明是想要抵抗到底的节奏。

    如今己方占据了阳平关，粮草不愁，曹操现在想着先阻击刘备于汉水前。

    重点是要先把张鲁拿下，如此汉中可保，再全力进攻刘备，把他赶走。

    至于关平他占据陈仓，已然成了鸡肋，对己方大军完全没有什么威胁。

    而且依靠麋鹿拿下汉中的事情，在军中大肆宣扬，士卒的士气更是蹭蹭上涨。

    这也充分说明了他剥夺朱灵的军权，斩杀杨修立威，是有先见之明的。

    谁成想，拿下汉中竟然真的成了！

    曹操倒是挺期待关平听到汉中被自己拿下之后，他到底该作何感想的。

    那错愕的神情，不用亲眼瞧见，就知道一定会很有趣。

    饶关平他如此费尽心思，可到头来，天意在我！

    曹老板对着上千头麋鹿助他拿下汉中的事情非常满意，甚至下令部下不许再射杀麋鹿作为肉食。

    现在粮草足够多，也无需在射杀猎物充饥。

    况且众多士卒也知道野麋鹿是帮助自家丞相的，故而没什么反对之声。

    马超随着信使一同到达定军山，向刘备请求出兵凉州的事情。

    刘备先是默不作声的看完关平的信件，这才递给一旁的庞统，让这两个谋士心腹也瞧瞧。

    “孟起，你在武都郡平叛辛苦了，且先安坐，此事待士元与孝直看过再言。”

    马超点点头，不再多言。

    他虽然看好关平的计策，但关平目前终究只是偏将军，独领偏师作战就已经很受刘备的重视了。

    像这种偏师要主力配合作战的事情，马超在路上也是有些犯嘀咕。

    这能行吗？

    古往今来可有此战例乎？

    马超想要兵发凉州的心，有些疑虑。

    庞统看完之后当即赞了一句道：“定国当真是好计策。”

    马超一喜，看向这个丑陋的矮汉子。

    庞统随即又开口道：“可惜施展难度太大，不易成功。”

    法正也是点点头，可以看得出来，关平是一贯的兵行险招。

    从偷渡阴平取成都便可见一斑。

    刘备也晓得关平的这番做法，若是成功，必然能够让曹操再度陷入僵局。

    从汉中前往关中的五条道路，那可就全都被关平给封锁住了。

    马超听到这话，直接就有些丧气了，这不是不同意的前期口头语吗？

    “士元，你是何意？”刘备直接就开始问了。

    庞统捏着胡须想了想：“主公，我等在此与曹操争夺汉中，如今失去了阳平关以及张鲁这个盟友。

    面对曹操的大军，手中的士卒依旧不够。

    若是定国当真能够成功，我们就算拦曹操也拦不住。”

    说破天去，还是人手不够。

    尽管和平接收了刘璋的益州，但刘璋不善治兵，当真是没有留下太多的兵卒给刘备。

    而刘备又是剔除军中老弱，缺口等等，组建新军。

    再加上蜀中各处隘口都要有人防守驻扎，以免出了差错。

    若是曹操不打的这么急，庞统自信主公麾下士卒不会是这般战力，数目也不会只有这一点。

    “主公，我猜测定国是想要趁着曹操拿下汉中的消息，被我等阻断的时间内，攻克长安。

    而且依我之见，想必他也开始了行动。”

    法正倒是从关平一贯的行事作风出发，可以说这小子有着主公的宠信，有什么事是他不敢干的？

    他又想了想，大抵上是谋反吧！

    法正放下手中的书信，可以肯定关平的忠心，那是绝对的。

    但他真怕关平已经开始了准备行动，现在只是来通知大家一声。

    他手里有三千人的时候都敢连克三城再打成都，一举擒获刘璋。

    当时也是领兵到了江油之后，才通知大家做好接应准备的。

    然后顺利拿下成都，着实给他们吓了一大跳！

    满脑子都是这都能行？

    如今关平他麾下有三万人马，比那个时候扩充了十倍，那他自然就真的敢去打长安！

    经过法正的提醒，帐篷内的众人也是点头。

    写信的同时，关平怕是已经开始，为打长安做准备了。

    马超一想也是，关平他自己率领偏师开辟新战场，大不了还可以叫他爹从荆州出兵，支援他一下。

    刘备站起身来道：“既然如此，那便再抽调两万人马支援定国。”

    “主公。”庞统急忙拱手道：

    “若是我军贸然抽调两万人马，定然瞒不过曹操，可是要被围剿在此的。”

    曹操历经战事许久，对于时机的把握可谓是极其富有经验。

    否则也不会及时部署，拿下整个阳平关的防线，不给自家一丁点机会。

    马超刚刚升起的希望瞬间又小了许多，虽然自己嘴上说看不起曹操。

    但自己终究是被曹操给打败过，而且还是大败。

    曹操对于战机的把握，意识上确实是一流的。

    “打长安不是一朝一夕之事。”刘备攥着拳头在帐篷内走了几步：

    “如果定国是想要在钟繇得到消息前打长安，也不在乎这一天一夜的时间了。

    相信他只是需要后续援军，手里有那些士卒暂且够用。

    孝直，此事，你赶紧写信，派人送往成都，且先叫孔明能否增兵。”

    “喏。”

    法正倒是也没闲着，直接坐下落笔就写。

    他明白主公的意思了，如此就算应下了关平的这次作战计划。

    所以才会给诸葛亮去信，让他想办法筹集士卒。

    送到汉中前线来，至少可以撑撑场面，不敢让曹操轻举妄动。

    众人皆是退下，庞统拱手道：“主公，定国此举颇为冒险。”

    “嗯，我明白。”刘备点点头。

    “但若能够成功，必定于我大为有益。”庞统眉眼一笑，指着地图道：

    “纵然曹操拿下汉中也无用，唯有东走上庸三郡过荆州，退出汉中。”

    “士元，其实你是赞同的？”

    “主公，就算调定国回援我们，意义也不大，索性就随他自己发挥。

    我相信，他能把曹**得走投无路一次，就能走投无路两次。”

    庞统捏着胡须笑道：“我敢打赌，曹操必然如同上一次被烧毁粮草，占据陈仓一样，

    定然想不到关平敢大胆去打长安。”

    “是啊。”刘备看着地图长叹道：“定国这个操作，也着实吓了我一大跳。”

    出乎意料。

    完全就没想过现在要去打长安，这饭得一口一口吃，步子还需要迈的稳重一些。

    不拿下汉中，凉州等地，如何能顺利攻克长安呢？

    可偏偏关平要反其道而行之，这两个后方之地，全都没有握在手里，他就他娘的敢去打长安！

    一旦打下长安，可就不单单是阻止曹操出汉中，更重要的要面对洛阳等方向的曹军攻势。

    刘备觉得关平手里的三万人马是给他去打长安的，后续的两万人马是帮助他镇守长安的。

    否则这一来回，新征召的士卒也不会变的太过于精锐。

    庞统捏着胡须看着地图：“主公，先不管定国那里了，我们还是看看如何在汉中击溃曹操吧。

    以细作打探回来的消息，傅肜协同杨昂等人守卫南郑县，曹操短时间内难以拿下。

    但是就是不知道他们能够坚持多久。”

    “士元，你意如何？”

    “主公，天荡山有曹军粮草，我意烧毁天荡山粮草，借此来打击曹军的士气。”

    庞统沉声说道，八月，如此炎热的天气，那就该用火攻。

    况且还是在山上，稍加添油，极其容易引燃。

    曹军士卒有粮道被断的恐惧感，那就把他们这股恐惧感重新捡起来。

    兴许能让他们的战心，越发的低落。

    总之就是要利用一切手段打击敌军。

    “士元，你觉得我该派谁去？”

    庞统眯着眼睛思索了一会：“主公，莫不如用黄老将军。”

    “汉升？”刘备甩了下衣袖，点头表示同意。

    ~

    成都府衙内，诸葛亮夜以继日的正在处理政务。

    忽然就接到了主公送来的几百里急报。

    诸葛亮大惊，心想难不成主公在前线失利了，故而前来讨要援军？

    虽说自己也在着手进行征兵事宜，但这些士卒可还没有经过统一的操练，与民夫无疑。

    送上前线，岂不是会误了主公的大事？

    诸葛亮打开自家主公的信件，仔细阅读，发现竟然是关平他要去打长安？

    这小子，脑袋是怎么想的！

    如此弄险冒进之事，他都敢做？

    诸葛亮长舒一口气，又拿起关平给主公写的原稿，仔细看了几遍。

    纵然他分析的都对，但是此举过于冒险。

    尤其是容易把他自己给困在长安内。

    这种还是他能够顺利拿下长安之后的处境。

    “杨从事，主公要我筹集人马，发兵救援，你觉得呢？”

    诸葛亮看完信之后，看向一旁的杨洪。

    刘璋治理益州的时候，杨洪在益州多个郡中有过任职的经历，可以说是履历非常的丰富。

    这种在多个基层待过的人，尤其是在益州，肯定是了解当地的情况。

    故而诸葛亮不顾李严的没有采纳杨洪的劝谏，杨松请辞之事，向他询问。

    杨洪倒是没有迟疑，直接说道：“汉中乃是益州咽喉，益州存亡的要害之地，如何没有汉中，那将不会有完整的益州。

    这是家门口的祸患，就算形势不好，那也应该男子当战，女子当运参加运输。

    理应立即发兵救援，军师还有什么可迟疑的呢？”

    “我是怕贸然征兵，会引起蜀地震荡。”

    诸葛亮叹了口气，毕竟主公刚刚拿下益州不久，还需万事稳妥起见。

    “军师，若是主公拿不下汉中，那蜀中才会真的震荡起来。”

    杨洪躬身提出了自己的谏言：“况且蜀地百姓对于主公是接受的，故而就算征兵，也无妨。”

    得益于《刘备的前半生》一书在蜀地广为流传，加上刘备本就是爱民之人。

    如今他的风评在蜀地可是要比刘璋不知道强上多少倍。

    诸葛亮闻言点头称善，下定决心要征兵。

    至于杨洪所言男子当战，女子当运的惨烈之地，诸葛亮觉得目前是无法达到的。

    以如今蜀地的状况，还用不上女子当运。

    有木牛流马就能解决一大批事情。

    诸葛亮随即开始书写命令，代替刘备进行募兵事宜，并且给自家主公写个回信，言关平他如此冒险就冒险吧。

    机会难得，总之他可以调动的也就是手中的三万人马。

    三万人攻克长安，难度可不是一般的大。

    至于放马超往凉州，尽可一试，总归是曹操的敌人。

    况且马超家眷已经在成都安下，足可以保证他不会被人蛊惑两句就乱来的。

    对于关平的嘱托，诸葛亮想了想，大抵上是没有什么嘱托的，此子的智谋不在自己之下。

    就是太喜欢以小博大，轻易弄险的性子，随他爹随他叔父，这可不是诸葛亮能够轻易给板正回来的。

    上梁都不正了，能指望关平这下梁就正回来？

    诸葛亮放弃了，既然无法规劝，那莫不如多给关平一些支持，免得拖他后退，做好后勤保障工作。

    尽量在让这些新招募的士卒，听得懂口令，再给关平送去，让他守城的时候也好省省心。

    还有这个被李严举荐到州里任职的杨洪，诸葛亮也有了安排。

    他给自家主公的信，顺便在末位提了一句，表奏杨洪兼任蜀郡太守，是个可用之才。

    杨洪丝毫不知道诸葛亮的打算，他只是清楚诸葛亮又进入了忘我的工作状态当中去了。

    就这种事必躬亲的态度，就不是自己能够比得的，刘玄德麾下的人才果然极多。

    诸葛孔明是自己学习的榜样，杨洪在心中暗暗下定决心，一定要追上诸葛亮的脚步。

