
0559

等到林海等人走出大半被摧毁的乱石山后，那架标准运输机已经降落停稳，一些克隆人士兵正从上面搬运物品下来，并在降落区域附近构建临时营地。

“只来了这么点儿人？”林海远远的就看到了自己的现任卫队长科宁斯，正指挥着部下忙碌，便用无线电对他问道。

听到林海的传话，科宁斯先向林海挥了挥手，表示自己也看到了他，然后同样用无线电回答道：“因为还要运输装备和物资，所以我们并没有带多少人来，除了卫队全部人员外，还多带了一个排的精锐步兵，总共八十三人。重装备为三台战狼2型动力装甲。”

“但对于这样的目标区域，八十多号人，是不是少了点儿？”林海加快脚步，接近了科宁斯，“这个镇子不管怎么样，面积都不算小的，人手太少的话，短时间内恐怕没办法探索整个地区。更别说还有战斗，那个镇子九成被思晶人控制，所以镇上的人恐怕都会成为我们的敌人，我们只有这点儿人的话，总有一种M军在摩加迪沙的感觉。”

“我们又不是来打大仗的。”科宁斯解释道，“我们是来探清这里情况的，又不是来占领这里的，所以需要的只是精锐的突击力量，如果探查到这里真是思晶人的另一处基地，到那时，我们再来决定是增兵占领还是派飞机摧毁这里，那样也不迟。”

“怕只怕我们到时候就没那空闲了。”摇摇头，林海走向运输机，然后又转身示意弗瑞安跟上，接着又问科宁斯，“我要的医疗小组在哪儿？”

“那边。”科宁斯指着正在建设的临时营地说道，“医疗小组也在里面，他们正在搭建野战手术室，等他们完工后，就可以进行大脑内微型炸弹的摘除手术了。大概还需要半个钟头，就能完成了。”

“看，我们说到做到。”林海扭头看着弗瑞安，“等你手术结束后，我们会送你到安全的地点，在此期间，希望你能为我们指出你所掌握的兄弟会秘密基地位置。”

“没有任何问题。”弗瑞安不假思索的回答道，“我现在就可以告诉你们我知道的一切。”

“行。”既然弗瑞安如此上道，林海也不再多说什么，他伸手向后一招，“你现在就跟他们先去手术室那边等着，然后把你知道的东西告诉他们就行了。”

他这边话刚说完，四名克隆兵就走了上来，来到了弗瑞安身旁站定。看了一眼他们，弗瑞安向林海点点头，然后便随这些士兵向临时营地区走去。

等到弗瑞安走远了，林海这才向运输机内走去，科宁斯也自然紧随其后。

“对这鬼地方，你们有什么行动计划吗？”林海边走边问。

“到达这里之前，我们已经用卫星多次扫描过这一带，确认了这座小镇地下，确有一座地下设施，但其规模却并不算很大，是一座边长300米，深度一百米的地下建筑。”科宁斯一边解说，一边用自己的数据板显示卫星探测图给林海看，“这座建筑就在镇子的中央，位置很好确认。唯一比较麻烦的就是，通向这个区域的道路，就和迷宫差不多了，那些铁皮屋和帐篷，堵死了所有可以快速到达那里的地面路线。想到个位置，就只能绕道或者走空中。”

“走空中有些危险。”林海说道，“虽然你们降落的时候没有受到什么地面防空火力的干扰，但我不相信思晶人在这里会没有防空武器。但是绕道也不怎么靠谱，这个镇子应该已经被思晶人和神圣兄弟会给完全控制了，走地面过去，就得一路打过去。我们人手不多，而且还相当耽误时间。”

“还是走空中过去吧，标准运输机是改装过的，专门强化了耐高温防护，以它的速度，飞过这点距离不是问题，我们直接在镇子中心空降。”科宁斯在数据板上画出空中行动路线给林海演示，“既然思晶人之前没有用防空武器拦截运输机，那么很可能证明了这里的防空武器数量并不多，它们不能肯定能否消灭有战机护航的运输机。”

想了想，林海同意了：“那就先试一下吧，如果不行，那我们就只能用地面装甲部队硬攻这个镇子了。到那时候，那阵仗可就不会太小了。”

“长官。”两人正说着，几名克隆兵抬着一个担架走了过来。

“这是什么？”由于担架上还盖着白布，科宁斯并不知道那是怎么回事，便疑惑的冲这几名克隆兵询问起来。

林海随口说道：“是我让他们找回来的。”然后伸手揭开了白布，露出下面的东西，那是一具思晶电子人的尸体，是那种有着类似马头，四足的矮个子小怪物。

“这就是思晶人版本的电子人？”科宁斯好奇的蹲了下来，伸手翻弄起这具尸体来，他是亲眼见过人类版本电子人的，所以在看到另一个版本时，相当的有兴趣。

“这东西保存的应该算是我们能找到的尸体中最好的。”一名克隆兵报告道，“其他的都被打成了碎片，都看不出原样了。”

“你们有没有看到……”林海回忆了一下另外一种明显是指挥官阶级的思晶怪物，然后问道，“就是外形相当高大魁梧，有反关节腿部，外表穿戴有一层银灰色厚重盔甲的家伙尸体？就是这样的。”林海干脆将之前盔甲拍摄到的视频传给了那些士兵看。

“抱歉，长官，我们并没有看到这种东西。”几个克隆兵在看过视频后，几乎同时摇头表示没有看到。

“你认为这是什么，将军？”科宁斯问道，他之前也只是通过卫星照片看到过俯视图，林海角度的他也还是第一次看到。

“应该就是思晶电子人部队的指挥官阶级的兵种了。我之前就看到，这家伙不但在指挥这些小怪物，还在指挥那些被控制者，甚至那些没有被控制的，心甘情愿为它们卖命的人类也听命于它。”

“可能这东西已经跑了。”科宁斯继续翻弄着小怪物的尸体，继续说道，“既然是指挥官阶级的兵种，那么智力方面恐怕就不会太过于机械。看到局势不妙，自然也有相当大的可能性选择撤退。”

“我也是这么想的，找不到尸体，除非被炸的很碎，否则自然是因为它已经不在现场了。”林海一摊手，也蹲了下来，和科宁斯一起翻弄起尸体来，“总之，这东西的数量很多，之前你们到达之前，与我交战的，绝大多数都是这种小怪物，数量比那些被控制者还多。所以我们等会儿如果进镇子里去，这种东西就是我们可能遇上的敌军主力步兵了。”

“这东西与人类版本的电子人的确相当不同。”科宁斯抓起尸体的手臂向林海示意道，“神圣兄弟会人类版本的，武器都是内置式的，或者说将武器取代了人类部份肢体，比如用枪炮换取了人类的手臂。但是思晶人版本的，却是仍然在使用外置武器，它们还保留着完整的手掌用来抓取物品。”

“没错，它们用的武器和思晶人自己用的是一样的电浆武器。”林海扔了一支电浆手枪给科宁斯，那是他在战场上捡到的，“它们全部使用的是这种电浆手枪，而不是武装思晶人使用的电浆步枪。虽然电浆手枪的射程比起人类的实弹手枪要远很多，但终归还是手枪，不可能和人类步枪相比射程，所以这东西的用途，除炮灰，我实在是想不出来还有什么用。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691853"  chaptername="0559  思晶人版电子人（五）">加入书签</a>
</div>
