    一个毛都没长齐，乳臭未干的小毛孩，竟然喊他年轻人，还说他太嫩了，他的年龄有三百多岁，按整算的话，足足是叶小凡的五十倍。

    叶小凡竟然说他太嫩了？这还能忍？

    “说我嫩是吧，我倒要看看，我有多嫩！”

    “今天，本少不把你打出屎来，本少名字倒过来写！”

    苍阳泽无视了一旁的剑南轩，怒吼一声，身上散发出六级元婴的气息，火系真气覆盖全身，头发转变成全红色，双眼迸射出火花，缓缓放下连小雅后，双腿重重踩在地上，发狂似的冲向叶小凡。

    “大少爷的实力比起全段时间又精进了一丝，差不多就能突破七级元婴了！”

    “大少爷不愧是大少爷，已经能将苍家火焚决修炼到第六层后期，就算是和七级元婴对战，也能无视鸿沟，力战而不败！”

    “三个月后，白水城举办武斗乱会，大少爷铁定能进入前十名，获得进入混元泉的资格，到时候大少爷的实力绝对能得到非一般的增长。”

    苍家众人见到苍阳泽身上的火焰后，一个个惊叹不已，全都出声感叹，心中对于苍阳泽的天赋，那是崇拜无比。

    苍阳泽比起白水城其他家族少爷要晚起步，在二十岁的时候才开始接触修炼，利用了五十年时间就一举突破了金丹，进入一级元婴，之后再用了一百五十年的时间，突破到了四级元婴…，在白水城创下了修炼最快的记录。

    用了三百年就突破到了六级元婴，这等速度是何等恐怖，白水城其他家族最天才的人，也要四五百年才能突破到六级元婴。

    “那土匪似乎是不准备出手，难道那个小毛孩不是和他一起的？”

    “没出手就更好，他的实力太强了，将我等一击斩掉手掌，看他的样子似乎对我们很忌惮。”

    “那当然，苍家有着数位十级元婴，家住更是半步婴变，他敢动手？”

    六个苍家供奉利用浑厚的真气，重新生长出手掌，看到剑南轩将剑插在地上，抱着胳膊，没有丝毫出手的意思，不由得一个个脸上挂着得意之色，眼中尽是自负之色。

    剑南轩可没有对苍家有多忌惮，他只不过接到了叶小凡的眼色，所以才决定不出手的，不然任苍阳泽背景多牛逼，他都会直接一剑咔擦。

    “哈！”

    叶小凡小脸蛋上挂着淡淡的笑意，注视着已经到达身前半步距离的苍阳泽，抬起右手胳膊，对着自己的小粉拳哈了一口气，随后腰马合一，一拳打了过去。

    “哼，浮游撼树。”

    苍阳泽看到叶小凡的动作，脸上露出不屑之色，张开五指，猛地弯腰抓向叶小凡的衣领。

    “砰！”

    “轰隆！”

    叶小凡速度快如闪电，小粉拳看似平淡无奇，实则一拳打在苍阳泽大腿上，爆发出巨大的力量，空气狠狠震颤，只见苍阳泽的身体瞬间撞入几百米远的山峰中，将山峰砸穿一个大洞，整座山峰剧烈摇晃不止。

