    走在长安城中，杨玄发现朱雀大街两侧的坊墙又被拆了不少。

    “没人管？”

    大唐施行的是夜禁制度，到了时辰，百姓就得回到自己的小区（坊）中，直至第二日凌晨坊门才会再度打开。

    金吾卫不但要维护治安，还有一项重要任务就是抓捕违反禁令的人。

    不知是谁第一个在坊墙上开了个洞，到了如今，长安城中的坊墙大多名存实亡。

    “金吾卫也抓过几次，可后来自己觉得没意思，就放了。”老贼对这些门清，“坊墙开了最欢喜的便是那些权贵高官。郎君想想，以前这些人下衙后去平康坊寻欢作乐，酒没喝几杯，女妓刚搂着，夜禁时辰就到了，还得赶紧跑回去。这坊墙一倒，平康坊的生意就好了几成。”

    坊墙一视同仁，不但挡住了百姓，也挡住了官员们蠢蠢欲动的心。。

    两侧许多店铺和摊贩，让杨玄想到了汴京城。

    也不知杨略怎么样了。

    ……

    官道两侧的林子中，不时传来鸟鸣声，偶尔有鸟儿飞出来，在官道上踱步觅食。可官道上除去车辙和尘土之外，啥都没有。

    鸟儿失望的抬起头，突然振翅飞起。

    林子里，十余只鸟儿叽叽喳喳的到处乱飞，顷刻间，两侧林子中安静了下来。

    杨略带着百余年轻人下马，在林子里歇息。

    喝水，吃些干粮，杨略闭目养神。

    一個年轻人有些迟疑的走过来。

    杨略睁开眼睛，年轻人说道：“将军，我想问问……郎君是怎样的。”

    杨略指指自己的侧面，年轻人坐下。

    “郎君年轻有为，更是英明果决……”

    一群年轻人都在听着。

    “郎君一直记挂着你等，上次我去见了郎君, 郎君说, 让你等好生磨砺, 只等以后时机一到，就会召唤你等回去。”

    “那回去作甚？”

    “回去建功立业。”

    “做官吗？”

    “做官不做官，看你等的造化。你等自己想想, 从到了南周后，在你等的身上花了多少钱粮？怕是从你等出生到现在, 耶娘为你等的花销都没那么多吧？”

    众人点头……到了南周后, 首先是吃, 每顿都有肉，操练辛苦, 新衣裳更是隔三差五就做。另外还配置了战马和兵器，加上读书等花销，杨略这话一点都没错。

    “这些钱粮都是郎君辛辛苦苦筹措而来, 却毫不吝啬的花在了你等的身上。你等若是不报效郎君, 那和畜生有何区别？”

    杨略指着一个年轻人, “赵武家穷的都揭不开锅了, 谁伸过手？”

    那个年轻人放下手中的水囊，说道：“当初家中穷的就没吃过饱饭, 村正和那些小吏却如狼似虎，赋税少一钱都不行。那年就过不下去了，幸而将军……”

    “是郎君。”

    “是, 幸而郎君给了钱粮，家中这才度过了难关。若是没有郎君, 我家怕是已经成了流民，别说是吃肉骑马, 如今怕是不知死在了哪里。”

    “是啊！我家当初也不好，家中的牛都被收走了……”

    年轻人们开始了诉苦, 杨略闭上眼睛，想起了南贺的来信。

    ——郎君令太平军人犯诉苦，数次之后，人犯对郎君忠心耿耿，将军可学之。

    杨略刚开始觉得诉苦有些儿戏，但南贺言辞凿凿，他就试了一下, 没想到效果出乎预料的好。

    郎君的手段越发的令人难以预料了。

    有人从官道进来。

    “将军，车队来了。”

    杨略睁开眼睛，“准备。”

    车队很长，数十辆大车延绵不断, 随行的十余护卫骑马，懒洋洋的晒着太阳。

    两侧，百余年轻人已经做好了准备。

    这是一次预设的伏击……杨略令人打探到了消息，一队粮车将会经过此处。粮车他不在乎，但随行却有一个官员，据闻曾在年胥的身边待了几年，算是近臣。

    杨略需要知晓南周对自己一伙人的态度，更想知晓南周对大唐的态度。

    大唐有镜台密谍打探消息，而杨玄一伙只能从各处获取零散消息，这对大业不利。

    车队缓缓而来。

    林子里，杨略和年轻人们用布巾蒙住了面部。

    杨略举起手，猛地挥下！

    随行的官员坐在马车上，手中还拿着一本书，摇头晃脑的读着。

    马蹄声骤然从两侧传来，官员抬头，“可是贼人来了？”

    一个蒙面年轻人策马冲出了林子，手中的长刀高举，两眼放光。

    可官员竟然安坐着, 甚至还在微笑。

    “总算是等来了。”

    十余护卫拔出长刀，懒散一扫而空，双眸中精光四射。其中一人扬天长啸。

    而那些车夫拿出兵器，气质骤然一变。

    “是埋伏！”有贼人惊呼。

    官道两侧传来了马蹄声。

    杨略冲了出来，见状说道：“冲杀！”

    在这等局面下没有别的法子，唯有朝着一个方向冲杀出去。

    官员依旧坐在马车上，身边的随从笑道：“这群悍匪最喜截杀官员，郎君以身为饵，果然钓出了他们。”

    官员叫做洪庆，当年曾在年胥的身边待了几年，如今在枢密院，前程看好。

    洪庆抚须微微一笑，“这些贼人狡猾，地方多次围剿无果。特别是在这等地形复杂的官道，这伙贼人很是谨慎，若是诱饵不够，他们宁可不动手。枢密院都副承旨可够？”

    随从说道：“地方为了这伙贼人焦头烂额，韩相前次更是说谁能剿灭了这伙贼人，他亲自在御前为那人请功。今日郎君指挥若定，这伙贼人插翅难飞，小人为郎君贺！”

    洪庆淡淡的道：“此次韩相派遣了十余修为了得的好手，首功自然是他的。”

    做官先做人，随从心中一凛，“郎君高见。”

    贼人已经冲着这边来了，那些车夫迎了上去，而十余好手就在后面紧随而至。

    洪庆说道：“活擒贼酋，重赏！”

    随从高喊，“郎君有令，活擒贼酋重赏！”

    “杀！”

    双方一头撞上了，车夫们和贼人在厮杀，而十余好手和贼酋等人也在捉对拼杀。

    呯！

    杨略一拳击飞一人，肩膀一靠，再度撞飞一人。

    “贼酋悍勇！”有人惊呼。

    “围住他！”

    十余好手围住了杨略，气势骤然一升。

    “弃刀跪下，饶你一命！”一个护卫意气风发的道。

    杨略内息运转，看了一下局面，远方，数百骑兵正在加速赶来。

    那些年轻人正和车夫们厮杀，目前看来情况还好，但等那数百骑加入后，局势便会逆转。

    杨略舞动长刀，就这么冲了过去。

    刀光闪烁，嚎叫声如雷。

    杨略连杀三人，前方一个大汉喊道：“闪开！”

    大汉用的是一根硕大的铜棍，当头一棍，那呼啸声就如同是虎啸，慑人心魄。

    发力的同时，大汉瞠目大喝：“死！”

    这一声大喝乃是他的秘技，那气势宛如山岳，连同铜棍一起扑了过来。

    大多人在被这么一声大喝后，不是惊惧，十成内息最多能用出五成来，就是被瞎破了胆，转身就跑，被他一棍打破头颅。

    脑浆迸裂的场景大汉见过多次，此刻他忘却了洪庆活擒贼酋的交代，眼珠子发红，只想一棍了结了这个贼酋。

    打死就打死了，难道功劳不是我的？

    大汉心中冷笑。

    洪庆在马车上看到了这一幕，冷冷的道：“武人跋扈，该死！”

    随即他看到贼酋举起手。

    就这么迎上了铜棍，稳稳抓住。

    大汉惊愕，下意识的摧动内息，贼酋抬头，双眸中利芒闪过，右脚一顿。

    轰！

    地面出现了一个坑，周围正在扑过来的护卫们身形摇晃。

    “不好！”

    有护卫惊呼，“他以往隐藏了实力！”

    杨略来到南周后，遇到了多是修为普通的对手，哪怕是在汴京城中遭遇了情人司的密谍，修为依旧不高。

    他从未全力施展过修为。

    内息催发，大汉只觉得一股巨力涌来，握住铜棍的右手就不由自主的松开。

    铜棍落入了杨略的手中，他低下头，身体转动。

    左手铜棍跟随身形横扫，右手长刀亦是如此。

    一侧的护卫们刚站稳，就被铜棍横扫而过。

    噼噼啪啪！

    骨折筋断的声音让人心中发寒。

    紧随而至的长刀卷起道道血箭，就像是山间的瀑布跌落石板上，捡起无数水花。

    一个身形猛地冲天而起。

    “郎君！”

    随从呆呆的看着那些倒下的护卫，“他们完了！”

    洪庆面色微变，但旋即淡定的道：“骑兵来了。”

    马蹄声如雷，就在身后。

    半空中的杨略长啸一声。

    声浪滚滚而去。

    洪庆指着他，对从身后冲过来的骑兵们吩咐道：“死活不论！”

    双方即将撞上的时候，远方传来了马蹄声。

    洪庆缓缓回头。

    两百骑卷着烟尘，滚滚而来。

    每个人都用布巾蒙着脸。

    洪庆面色惨白，“他竟然还有伏兵？快，准备马，我们马上离开！”

    随从说道：“郎君，回去没法交代啊！”

    洪庆一巴掌抽的随从眼冒金星，“那些贼配军不听老夫的安排，擅自出击，老夫要交代什么？走！”

    两侧夹击之下，贼人大获全胜。

    “带走咱们的人。”杨略的麾下战死十余人，受伤数十。

    “洪庆呢？”有人问道。

    “从林子里跑了。”

    杨略眼中多了煞气，“追。”

    林子渐渐茂密，战马失去了作用。

    “快拉老夫一把！”

    洪庆跌跌撞撞的摔在地上，随从赶紧拉了他一把，又扶着他一路狂奔。

    可洪庆的体力太差，没多久就气喘如牛，骂道：“狗贼，还……还不背着老夫？”

    随从背着他速度大减，渐渐的变成了小跑，最后变成了挪步。

    “狗贼，快些！要追来了！”

    身后传来了脚步声，洪庆拍着随从的头顶，“你去挡住追兵，老夫发誓，回去就赏你儿子五千钱，弄到老夫身边做书童。”

    随从身体一震，松手把洪庆放下来。

    洪庆站稳，一边往前跑，一边说道：“挡住他们。”

    他跑了几步，回首一看，追兵已经来了，速度快的惊人。

    而被他寄予厚望的随从却缓缓跪下，丢下了长刀。

    “狗贼，你这个狗贼，老夫发誓要弄死你全家！”

    前方出现了几个蒙面贼人，笑道：“你要弄死谁？”

    洪庆止步，“老夫愿意投靠你等，老夫愿意做马贼。”

    杨略来了，“拿过来！”

    洪庆被拎了过来，赔笑道：“老夫知兵，郎君若是把老夫留在身边，老夫就为郎君出谋划策，老夫知晓附近哪有钱粮……”

    杨略蹙眉，“朝中准备如何对付我等？说的让我满意了，晚些就放了你等回去。”

    洪庆说道：“朝中准备大军围剿，可如今新政刚开端，朝中两派争执，就搁置了。”

    南周的新政开始了，年胥说春季生机勃勃，那就从今年春天开始。

    但新政一出，反对者众多，弹劾孙石等人的更是多不胜数，让年胥焦头烂额。

    “枢密院对南疆有何谋划？”

    怎地问这个？

    洪庆觉得这个问题不符合贼人的身份，但转念一想，就明白了。

    “你等可是想遁逃去南疆？别去，那边最近有个大将叫做石忠唐，带着麾下剿灭了无数反贼，杀人无数。你等去了只是送死罢了。”

    杨略不置可否的说道：“你只管说。”

    “准备暗中资助，不过上次唐使来过，所以不好做的太过，就削减了些。”

    随从突然开口，“他说谎！”

    嗯？

    杨略都为之一怔，“你来说说。”

    随从说道：“上次洪庆在枢密院说过，国中行新政，朝中担心大唐出兵干扰，如此当多给南疆异族支持……”

    “狗贼！满嘴胡言！”洪庆扑过来撕打，却被随从一拳击倒。

    杨略问道：“为何要揭穿他？”

    随从说道：“先前洪庆说要把小人的儿子收为书童，小人惧怕。”

    “为何？”杨略想到了郎君，心想郎君的身边好像也没个书童伺候笔墨。

    “洪庆喜欢那一口，身边的书童都被他染指。”

    艹！

    杨略点头，一个年轻人走到洪庆的身后，一刀枭首。

    噗通！

    无头的尸骸倒在地上。

    随从低头，杨略说道：“你且回去吧！”

    若非这个随从，今日他差点就被洪庆给哄骗了。

    随从抬头，神色挣扎，“给我一刀吧！”

    杨略诧异，“为何？”

    他从未见过不想活的人。

    随从苦笑，“洪庆死了，小人若是活着回去，一家子都会被牵累。小人若是死了，他们会觉着小人是跟着洪庆一起死的，如此，家人还能得了抚恤。”

    杨略转身，摆摆手。

