    林萱：“……”

    不是说吃饭吗？咋一言不合就开车了呢？

    不过林萱心里已经认定了他是只会嘴炮的纸老虎，不但不怕他，反而还大胆地回咬了过去。

    大有你吃啊！看你怎么吃的架势。

    但让她没想到的是，纸老虎今儿居然转性了，要当吃人的真老虎了。

    纸老虎突然吃人了！

    要说她最大的感受是什么？就两个字——震惊。

    实在是太成震惊了。

    纸老虎怎么突然就转性了呢？

    发现他是动真格的，林萱突然紧张起来，结结巴巴道：“你……你……”怎么突然来真格的了？

    怎么不按常理出牌了！

    这……让人一点心理准备都没有啊！

    他轻咬了一下她的耳骨，带着魅惑的声音道：“害怕了？”

    林萱的心情很复杂，就像是探险了一样，对于那未知的神秘领域，她既期待又害怕。

    别看她懂得挺多的，但那都是以前在网上看来的，实际上自己并没有亲身经历过，不过明明有些害怕，她却嘴硬道：“谁害怕了！我才没有！”

    傅瑾珩轻笑了一下，清淡的气息喷洒在她的耳畔，她觉得仿似有人在拿羽毛在她身上挠痒痒一般，整个人都激灵了一下，下意识地抓了紧了他的后背。

    “还没有紧张？”傅瑾珩低笑着看着她，一脸的意味深长，“你的指甲都快断了吧？”

    林萱简直不敢与他的目光对视，她怕多看一眼，自己的脸就烧起来。她像鸵鸟一样，将头埋在他颈窝里。

    傅瑾珩却是不放过她，把她的头扒拉出来，一下一下地亲吻她。

    ……

    不知过了多久，她突然被撕裂一般的刺痛拉回了神智。

    她紧紧地咬住下唇，整个人都像被从水里捞出来的一样，浑身布满了细细密密的汗珠。

    她知道，这都是正常的。

    但她现在的身体对疼痛太敏锐了，他每动一下，她就疼得不行。而且，完全不像电影里演的那般享受，反而，煎熬极了。

    但此时，傅瑾珩的感觉却和她完全相反，他觉得美妙极了，每一下，都仿佛飘上了云端。

    他脑海里闪过一些阴暗又疯狂的想法，但所有的疯狂，在听到她的声音后，都尽数收敛。

    他克制着自己，不想让她太难受。

    他身上大滴大滴地汗珠，像短线的珍珠一样，不断地往下滚。

    ……

    时间，似乎变得无线漫长，又似乎变得极为短暂。在她又一次呜咽出声的时候，傅瑾珩停了下来，吻了吻她眼角的眼泪，似无奈地起身道：“今天先放过你！”

    林萱真的没想到，他能在这个时候停下来。

    她目光自觉地落到某处，虽然早已经亲自品尝过，但再看见，还是被吓了一跳。心里更是莫名冒出一个想法，那么……

    难怪那么疼，还好逃过一劫……

    “你那是什么表情？”傅瑾珩原本抓了件衣服准备穿上，但是对上她的目光，突然又停了下来，重新与她拉近距离道：“是心里很失落？”

    林萱见他说着，便准备脱衣服，一副打算重新再战的样子，顿时骇了一跳，连忙道：“不……没有……你别过来。”

    傅瑾珩见她紧张的样子，忍不住想逗逗她，他做出一副受伤的样子，“才把身体给了你，就开始嫌弃我了？你怎么这么无情呢！合着你以前都是为了哄骗我的身体啊！”

    林萱：“……”

    这叫什么话？

    他怎么说得出来？

    林萱简直想打爆他的狗头，她到底是造了什么孽啊！为什么要浑身疼痛地听他控诉自己？

    她不知道脑袋里哪根筋不对，“你对自己的……”她眼神往下瞟了一下，接着道：“是不是有什么错误的理解？”

    傅瑾珩可能是没想到她竟然会说出这样一句话来，明显愣了一下，似乎过了一会才反应过来，他闷笑了一下，“我对自己的什么的？那怪我咯！”

    林萱此时脑子里反反复复地闪现着几个大字，她傻逼了！她怎么回事？她为什么会说出那样的话来？

    她一把将薄被抓过来，将自己从头到脚挡得严严实实，闷神闷气道：“你别问我，我不知道，刚才那话不是我说的，你别骄傲！”

    傅瑾珩又笑了一下，他抬手将她的脑袋从薄被里扒拉出来，道：“都已经坦诚相见了，你还害什么羞？也不怕热死。”

    躲在薄被里确实有些热，被扒拉出来后，林萱也没将自己再藏进去。她垂着眼眸不看他，心想男人果然都是大猪蹄子。

    以前明明动不动就脸红的，这才不过坦诚相见了一会，就瞬间进化成开了百八十回的老司机一样，什么话都说得出来。

    傅瑾珩又去扒拉她杯子，林萱压着杯子，不准他动。

    傅瑾珩捏了捏她脸，笑道：“放心吧！不动你了，我看看！”

    林萱本来不想理他，但是实在不明白他为什么有这种要求，到底没忍住心里的好奇心，“看什么？”

    “你不是说太大了吗？我看看你受伤了没有！”

    林萱：“……”

    他为什么能脸不红心不跳的说出这样的话来？

    傅瑾珩又摸了摸她的头，轻哄道：“乖，让我看看！”

    林萱恼得不行，拍了他的手一下，道：“讨厌，你赶紧都走吧！”

    傅瑾珩见她实在是不好意思，倒也没再强求，穿好衣服出了门，没过一会，就亲自提了水过来。

    等水兑好后，才过来道：“我抱你去洗洗！”

    林萱也觉得身上黏糊糊的，很不舒服，于是道：“我自己来！”

    “你不疼了？”

    怎么可能不疼？不禁疼，还感觉一直有个异物在那，难受极了！

    “都跟你说了，我们什么关系啊，你有什么不好意思的？”傅瑾珩直接掀开被子，去抱她。

    林萱把头埋在他怀里。任由他动作。

    原本就洗过一次澡，这时候，也不过是清洗一下身上的汗渍与血迹而已。

    傅璟珩很快又将她抱回了床上，这么折腾了一通，林萱觉得有些累了，闭着眼睛想睡觉。

    她刚闭上眼睛，就感觉傅瑾珩碰了一下那儿，然后带了几分心疼的语气道：“怎么肿了？早知道找薛老头拿一盒药膏带来了！”

