    这震撼人心的场景，几乎将整个战场，都压的寂静无声。

    恐怖的不知名生物的巨爪，正一把抓着尾兽玉。

    “老头子，难道大老爷说的就是这个？”志麻仙人大惊失色。

    深作仙人惊愕道：“还不能下结论，改变身体的部分外貌，忍界中有一些术可以做到。小自来也，你对他了解多少？”

    自来也也惊了，惊诧地望着：“我只知道玄逸掌握着禁术，可没想到是这种形式的禁术……话说，大蛤蟆仙人说什么了？”

    整个战场都被这惊悚的一幕给震住了，感到头皮发麻。

    那可是尾兽玉！

    他们从来没有见过，能正面抵挡这恐怖攻击，还硬是给抓住的场景！

    “一惠，收起你的伊邪那岐，没必要将最后一只眼睛用在这种地方……不过还真是危险啊，险些没有抓住这个查克拉球……”

    这时候，玄逸缓缓抬起头，淡淡开口。

    皮肤都深邃了许多，轻微的道道沟壑，也稍稍浮现在了他的面孔上。

    部分身体，特别是一条手臂，更是变成了哥斯拉的外貌，尤其是那被源源不断制造出来的查克拉，化作了一层粘稠的外衣，附着在玄逸身上。

    这是第一次，玄逸尝试掌握哥斯拉化，尽管只是最粗浅的哥斯拉外衣，但也依然极大增幅了他的力量。

    唯一不能算缺点的缺点，就是玄逸要用这具身体，自己提炼查克拉……

    “哥斯拉本身没有查克拉这种东西，哪怕我拥有了它的身体，也要自己想办法制造，不过制造速度非常夸张，倒也无所谓了。”

    玄逸轻轻笑了一声，感受着自身翻倍暴涨的精神力和生命力。

    附着在他体表的查克拉外衣，越发厚重，完全不下于尾兽外衣。

    远远看去，根本就是又一名人柱力！

    “尾兽玉的话，还给你。”

    玄逸缓缓抬头，从臂膀中传出的恐怖巨力，瞬间，就在无数道震撼的目光下，当场就将尾兽玉给扔了回去！！

    咻！

    这颗查克拉球呼啸中，原路返回，将空气都撕成了两半，轰然中就砸向了三代水影。

    “……”

    已经变成了一条小三尾的三代水影，只是抬头看了一眼，下一刻，当场就被击中。

    轰！！

    巨大的爆发产生，当场就将一些临近的雾隐忍者给吞没。

    这一击，严重打击了雾隐阵营的士气，很多人脸上都露出了深深的恐惧之意。

    连尾兽玉，居然都被这么轻松的抵挡……那个核遁的家伙究竟是怎么回事，难不成也是一名人柱力？！

    “哇，好可怕，不过这到底是什么禁术，似乎跟老头告诉我的不一样。”

    自来也急忙跳到远处，还在抓紧时间发动仙人模式，此时一脸惊叹地望着这一幕。

    三代火影给他的信件中，所讲述的明明是一种名为“白热光”的超高温术式。

    也就是说，玄逸现在所动用的，是另一个禁术，就单凭这能硬接尾兽玉，在某种程度上就不下于白热光。

    而且看上去，跟尾兽外衣如此相像，包括那只变化的手臂，都像是尾兽化的一种……

    “模仿尾兽的把戏，的确出乎了我的预料……”

    一道冷清的声音，在那爆炸核心处传出。

    当所有人再看去的时候，在那烟尘消散之处，一个巨大无比的轮廓出现，三条堪比小山的尾巴，不断甩动着。

    这是完全体尾兽化。

    “三尾……”

    “所有人小心，敌人已经彻底进行了尾兽化，没有命令不准轻易靠近！！”

    木叶忍者本能般，就变了脸色，可一想到玄逸身上所发生的事情，以及那未知的忍术，他们奇迹般的安心了很多。

    巨大的三尾，轰然横亘在战场上。

    这是一头造型奇特的乌龟，长着三条尾巴。

    哪怕只是趴在那里，都有近六十米的身高，震撼人心。

    三代水影的意志，更或者说，是宇智波斑的意志，此时正冷漠俯瞰着一切。

    重点是观察着玄逸。

    “这就是我曾经看到的那头未知巨兽么，名为伴生兽的东西……看来我之前小看你了。”

    在那瞳孔深处，有三颗勾玉一闪即逝，散发着不祥。

    伴生兽……居然有匹敌尾兽的可能性？到了现在，宇智波斑才算是真正产生了兴趣。

    原本他还计划着，通过这一战，彻底抹杀掉玄逸这个不安分的小鬼。

    他需要的是一个能执行他意志，哪怕有自己的小心思也无所谓的代言人，只要大方向不出问题，他有信心不会翻车。

    斑看中的是带土，绝不是玄逸这个狡猾的，连宇智波血脉都不具备的聪明人。

    而现在……斑开始第一次稍稍正视着玄逸。

    可以匹敌尾兽的，名为伴生兽的东西……倒也有趣。

    这时候，猛然一道庞大无比的火焰，瞬间袭来。

    火遁·大炎弹！！

    一条尾巴抽动，掀起无数的水花，将这之境数十米的火球给击溃。

    仙法·超大玉螺旋丸！

    轰！

    三尾被正面击中，爆发出来了剧烈的爆炸声，地面瞬间就再度凹陷下去一截。

    “这家伙的龟壳太硬了……”自来也的脸出现了蛤蟆化的征兆，这是仙人模式发动成功的表现。

    可就算有仙术查克拉，他也不可能无休止发动超大玉螺旋丸。

    不是谁都有太子的体质，是漩涡一族，是阿修罗查克拉转世，是九尾人柱力，三个buff加一起，谁来了都比不了。

    这时候，正当三尾在冷漠中就要爬起来的时候。

    轰然中，一发恐怖无比的白热光轰然袭来，十万度的高温，只一瞬间，就几乎将整个战场都给点燃，正面轰到了三尾身上。

    白热光划过的地带，一切都开始燃烧，几乎碾压了一切形式的火遁术。很多躲闪不及时的雾隐忍者，当场汽化。

    这是，玄逸有史以来，打出的最强白热光，温度也直抵白热光的上限——十万度。

    “自来也大人，我来帮你，三尾的话，我非常感兴趣。”

    玄逸轰然中降落到了自来也面前，缓缓开口。

