    飞出九棵大树连接成的绿叶海洋，整个人都感觉舒爽。

    里面灵气充足，材料丰富，甚至十分的平和。

    但是对于龙大海来说，始终有一种压抑感。

    那里不是自己生活的世界，总也融入不进去。

    在这处洞天世界之中，也有这种感觉。

    一路往回飞驰, 两人搭配着，有惊无险，回到了洞天入口处。

    路途之上，也有发现其他队伍成员，不过都是和他们二人类似，原本五人队伍, 此刻只剩下两三个人。

    大家都有所收获，都赶着回去各自的灵界。

    所以, 大家都没有动手。

    各有所得，没有必要在大打出手，行那十分有风险的事情。

    “好在没有遇见雪族修士，要不然不能如此顺利。”文如海发出感慨。

    “文兄，你说雪族会和人族开战么？”龙大海突然问道。

    文如海摇头，语气肯定的说：“不会开战，不过人族向北拓展，必然会和雪族修士进行争夺。”

    他的眼光放得很远，如今人族开疆拓土，莽荒之地已经占领了小半，如今便已经有不少和雪族修士打斗的记录。

    人族和雪族暂时不会开战，不过肯定会有竞争。

    虚天世界被人族发现，雪族对人族的态度，肯定不会非常友好。

    两人随意交谈着，然后前面进入出口的修士，已经消失，轮到了他们二人。

    来到出口处, 和来时相同，需要神识沟通外界, 然后才能够离开。

    两人十分的轻松，选择的地方，也都在一个方向。

    出来后，来到黑暗的世界，外面却星光璀璨。

    那是虚天令牌被激活，出现的回去原本世界的黑洞。

    龙大海也感觉自己的令牌十分的炙热，波动极为剧烈。

    等到文如海过来之后，两人选择了一处地方，然后直接放出了令牌。

    令牌被放出之后，点点光芒凝聚，霎时十分耀眼，周围顿时宛如白昼。

    光芒散去，留下一道虚幻光影，这是回去灵界的门户。

    神识放出，龙大海甚至感受到了一丝灵界的气息。

    他本来没有这个能力，可是在那黑空历经了三千年时光，似乎多了一丝玄妙的感知。

    回头看了一眼这个世界，龙大海突然发现了许多暗岩族的修士, 在不远处的黑夜之中，看着他们。

    那股殷切的深情, 他都清晰的感知得到。

    可是他们之中，却没有一个人过来，去到任何一处离开这个世界的洞口附近。

    如果想要离开，异世界的他们来时，他们应该殷切的对待，寻求一个离开的机会。

    他们那股殷切，或许是盼着自己的世界能够恢复，想着自己世界曾经的美好。

    这股殷切，让龙大海震撼异常。

    那是一种宏达的，悲伤的，悲怆的，沧桑的感觉。

    “整个世界的悲鸣，刹那间表达。”

    震撼的情绪被龙大海收好，然后飞入了虚幻的门户之中。

    文如海跟着龙大海的变化，也感知到了那股情绪，等到龙大海离开之后，也跟着飞入门户之中。

    他离开之后，一道红色的光芒紧随，在门户消失之前，进入到了里面。

    随后，光芒逐渐消失，整个荒野，恢复了往昔的黑暗。

    毁灭肆虐，暗兽丛生，不知道何时才会打破这个平静。

    ......

    云蓝宗一处安静的山谷，守护在这里的一位炼虚修士，在这里静坐了六年时间。

    这一日，天气晴朗，天空之中，洁白的云朵点缀，天空的几颗太阳，毫不吝啬的撒下光辉。

    光辉落到山谷之中，留下无数的光斑，也有光线虚影，横竖交织。

    谷颢

    这里并不热，反而十分的凉爽。

    坐在这里守护的紫旭师傅，道号静臣，突然睁开了眼睛。

    “门户震动，看来醉翁几人将要回归。”

    对于虚天世界，静臣也十分的了解，所以门户的变化，立刻引起了他的注意。

    守护在这里，主要的目的不是等待醉翁就几人归来，而是让门户不被破坏。

    六年来，倒也平静。

    今天终于等到了他们的回归，所以静臣立刻站起身，等待着。

    “能够回来几人？”

    静臣心里知道，虚天世界没有那么容易，陨落是很正常的事情。

    在他思索之间，一道光芒闪耀，远处传来一道隐晦的波动。

    波动和空间有关，静臣瞬间感应到了，随即他面前的门户消失，紧跟着他本人也消失在了原地。

    正在城中巡视的紫旭，也感知到了变化，脸上露出惊喜，然后丢下随性的数位修士，直接遁走。

    韩秀雅等几位龙大海的夫人，这几日情绪波动，无法深入修炼。

    几人凑在一起，嘀嘀咕咕的，说着夏日的悠闲。

    突然，韩秀雅深情一变，看向了城主府北方。

    然后她身形飞起，飞到高空，眺望北方。

    黄函灵几人跟着身后，心中也有朦胧的感知，似乎她们心中期盼的，热切想念的那个人，回来了。

    “姐姐，是夫君么？”

    黄函灵眺望北方，看到了一束浅淡的光芒。

    韩秀雅语气十分的肯定，似乎笃定自己的感觉的说：“夫君回来了，我感觉到了那股熟悉的气息。”

    说完这话，一道熟悉的气息，出现在了他们附近。

    “什么气息，有那么熟悉么？”

    一个爽朗的声音在众人耳边轻轻响起，那是很久没听见的，却有十分思念的，熟悉的声音。

    “夫君！！！”

    看见来人，内心十分的激动，纷纷的朝着龙大海飞去。

    龙大海来者不拒，一个人把几位娘子，全部抱在了怀中。

    那是思念，那是想念，炼虚境界的他，也十分的享受。

    这是龙大海的本尊，直接来到家人这里团聚。

    而在湛蓝江旁，龙大海的化身和文如海，见到了紫旭的师傅静臣。

    行礼之后，静臣看着两人，内心起了波澜。

    “醉翁道友，可是已经陨落？”

    醉翁可是人族少有的几人修为到达炼虚圆满境界的修士，在仙盟之中，有着举足轻重的地位。

    如今不见醉翁，他心中颇为遗憾。

    龙大海两人分别给他发去神识，解释了这次旅途的经历。

    大乘修士，玄天蘑菇，天仙灵园！

    得到这些消息的静臣，立刻重视。

    回到湛蓝城之后，他没有把消息直接传递出去，直接自己本人利用传送阵离开了湛蓝。

    “文兄，可要在湛蓝休息几日？”

    “不打扰了，青湖道友，来日再聚。”

    两人经历生死，友情不浅。

    今日离别，来日肯定相聚。

    对于文如海能够破镜，到达炼虚后期，龙大海认为已经顺理成章。

    “祝君顺利，来日多来湛蓝相聚。”

    “青湖放心，将来肯定要多来叨扰，和兄相处，我之福缘。”

