    见到楚天的样子，马德居自然知道他是什么意思。

    再次嘿嘿笑道：“天哥，这个价绝对值，保你进前五十，甚至前十！”

    “成交！”楚天一咬牙，继续道：“不就五百万么，只要你保证我进前五十，这都好说！”

    “五……五百万？咳咳……好，我马德居以马家男人的名誉保证，天哥你就是内定的前五十名了！”

    马德居眼睛差点鼓出来，将伸出去的五根手指头收了回来，拍着胸脯保证。

    楚天也一呆，貌似……

    自己傻逼了，这家伙要的价格明显不是五百万，可能是五十万、五万？

    这点小钱他看得上？

    算了，五百万又能怎样，只要能见到洛洛。

    把逆神盟、啥都有连锁店掏空了有能怎样？

    马德居这家伙，和楚天约定好，虽然没有签署什么协议。

    直接就开始干了起来。

    见他跑到棋区末尾。

    一挥手，直接变出一个长长的桌子。

    楚天一顿，难道是空间储存？

    没想到，现实中竟然还有这种东西的存在！

    武道界，再次刷新了楚天的认知。

    马德居这个举动，顿时引起看热闹的人注意。

    三三两两好奇的围了过去。

    “来来来……走过路过不要错过！”

    “围棋押注，公平公开公正，赔率高，赢得快，搏一搏，单车变摩托！”

    他这大嗓门一喊，顿时吸引了所有人。

    一些人，瞪着眼睛，张着嘴吧，都惊的不知如何是好。

    还有不少人，眼神一亮围了过来。

    更有和楚天一样的人，琴棋书画各种不通的人，一拍大腿，说道：“我咋没想到！”

    不过，这里允许开盘？

    还是先观望一下再说。

    于是，马德居这张桌子前，一群人围在大圆桌外，群情激昂，热闹非凡。

    一时间，竟比围观比赛的人还要多。

    马德居更是跳上大桌子。

    站在中央，手舞足蹈，口沫横飞！

    他指了一下，靠近他桌子最近的一个棋桌。

    两个选手刚刚落座，还没有开始。

    二人皆是一股高手风范，坐落之后，闭上眼睛开始养身。

    其中一人，竟然是之前干掉过一个人的棋输输。

    也不知道他咋起了这么个名字。

    对于你一个下棋的人，多不吉利啊！

    楚天在心里暗自腹诽着。

    马德居指着他们这桌，喊道：“咱们第一局就压这桌！”

    “想必，棋家小少爷，棋书书，你们都认识吧？我就不多介绍了！”

    “另外一位，则是……呃……我也不认识。”

    马德居说出这句话的时候，也不觉得害臊。

    顶着下面唏嘘声，继续道：“管他是谁呢，敢挑战号称国棋手的棋书书，必然不是泛泛之辈。”

    “若是那位看上了这位兄弟，赶紧下注，时间有限，买定离手！”

    他这一喊，立即就有人开始下注。

    下注的对象，自然是压棋书书赢。

    也有少数想博一下的，压了那个不知名的人一下。

    这些看热闹的人，全部都是手里只有一张卡片的人。

    赢了直接发家致富，输了立马走人。

    但是随着时间推移，从一开始的一赔一的比率。

    渐渐的变成了0.1:10的倍率。

    压棋书书的太多了，赔率自然下降。

    还别说，这马德居对于这东西还真是精通。

    瞅一眼压的人数，就能算出赔率。

    到最后，有人发出了质疑，说道：“这要是压棋书书的赢了，卡片怎么分？难不成还剪成十份不成？”

    “就是啊，我看你是个骗子吧！”

    有人提出意见，顿时有跟风的。

    马德居眼睛一横，一挥手，一个袋子出现。

    划拉一下倒出来一堆现金。

    楚天看过去，他这现金足有百万之多。

    这家伙有钱人，随身带着这么多现金。

    楚天都有年头没见过真钱了，这年头谁还会揣着钱上街？

    “一张卡算一万块，凑不上整的，用现金补给你们。”

    “如有有人卡多的，可以来我这里换钱。”

    好家伙，他竟然还开启了兑换。

    这些人一听，一万一张卡，还算合理。

    不过，这时候开始下注无名棋手的也多了起来。

    很快，棋书书和无名棋手同时睁开眼睛。

    马德居顺势喊道：“棋手下子儿，押注停止，没押的速度了！”

    啪……

    无名棋手在猜子中赢了先手的优势。

    第一颗棋子落下，马德居一把一挥手，一个大锅盖出现，直接盖在桌面上。

    将用作筹码的卡片全部盖上。

    待盘口收盘后，所有人的目光便集中到了赛场上，两人对弈的局面。

    过了一番时间，而眼下棋局上的局面来看,是棋书书压制了无名棋手。

    并且步步紧逼，招招扼住对方咽喉。

    众人眼看着这场面，都是心中紧张不已。

    棋书书的支持者们心中越发欢喜。

    反方自然是心中惴惴不安，担惊受怕。

    而身为庄家的马德居，也在时刻关注着局势。

    紧张的神色，仿佛也是在为赛场上的局面而揪心不已。

    但是楚天发现，马德居眼底深处，却是露出一抹得意之色！

    这要是棋书书赢了，他不止没赚，还得赔上现金。

    就算是无名棋手赢了，也赚不了太多。

    因为他的赔率太高。

    去掉分给押注的人，他抽取抽成之后。

    估计也没剩下几张卡片。

    棋书书和无名棋手，俩个人下的很慢。

    观众们也看的出来，这个无名棋手，其实是个高手，虽然被棋书书压制打，但还是步步为营，苦苦坚持。

    一时间，大家看的入迷，都忘记了时间。

    无名棋手，一直被棋书书步步紧逼，已然是到了绝境，无名棋手额头冒汗。

    众人都开始叫嚷起来，有人兴奋有人愁。

    一场围棋界绝顶之战即将结束。

    能来棋局这边的，都是爱好这一口的。

    都觉得，能观此战，已经值了。

    就在大家以为即将结束的时候。

    恰在这时，原本面色凝重的无名棋手，却忽然神色一震。

    旋即就像是开了挂一般，手如幻影，飞快落子。

    棋盘上的局势，竟然快速的扭转。

    无名棋手好似在关键时刻突破，飞升成仙一般。

    竟然在关键时刻稳住了局面，与杀棋书书缠厮杀起来。

    最终，无名棋手，一子落下。

    棋书书目光一凝，猛然站起身！

    死死的盯着棋盘，最后深吸一口气。

    伸出手，和无名棋手握手谢礼。

    任谁都没想到，两人杀了个难解难分，你来我往，最后竟然是以平局收场！

    “嗷呜嗷呜……平局，通杀，哈哈哈哈……”

    马德居，在众人都都呆住的时候一阵狼嚎，发出了惊喜的狂笑之声。

