    

    今日的玄天星域，显然还是和往常一样的，数之不尽的各族强者们从各个星域赶来，同时也有无数的人从这里离开，如同散网一般延伸向其他星域。

    各大星域的人们来来往往的路线，就是一张巨大的网，铸就了玄天星域的繁荣。

    只不过，在这个普通得不能再普通，平常得没有丝毫特殊的日子里，注定要发生一件不平常、不普通的特殊事情……

    就在玄天星域各个星球上的人们像往常般做着自己的事时，猛然之间就见到天色暗了下去！

    大白天的，他们头顶上的大太阳竟然光芒缩减，急速降弱明度，环境变得一片昏暗，过了好一会之后才恢复了正常。

    可是没隔多久，太阳再次变暗，这种诡异的现象不断反复循环地出现！

    在星球黑夜那一面的人们看到的场景却是更为震撼，只见漫天的星辰时隐时现，或者说是它们的光芒时强时弱，极其不稳定。

    这一切现象发生得极为突然，整个玄天星域的人们不知缘由，纷纷猜测，如同林远见所预料的那样，陷入了巨大的恐慌之中。

    因为谁也不知道发生了什么事情，看不懂这种现象的出现是什么征兆。

    人们总是害怕未知的事物，在不知道答案又涉及自身安危的情况下，更加容易胡思乱想，继而做出某些让自己感到心安的行动。

    当然，在最开始的时候，肯定是有着很多人对此保持着怀疑态度的，如果之后没有出现什么特别的变化，人们必然很快就会忘却这件事情，继续做他们的事情。

    那不是林远见想要看到的结果，因此他将会一直控制着漫漫星辰，继续营造恐慌。

    与此同时，他在来之前已经给何太二安排了一个任务。

    何太二将会带着一批精明的天道盟成员，以最快的速度赶往玄天星域，然后分散行动，均匀地在各个繁荣的大小星球落脚，接着便在暗中推波助澜、煽风点火，散播末日大灾难言论。

    总之就是要把事情给闹大，把事情弄得人尽皆知，越夸张越吓人就越好。

    反正林远见会配合他们，把这场恐吓大戏做足，逼迫玄天星域的各族强者们逃离。

    其实严格点来说，林远见这可不是在恐吓，这是在警告！

    因为等到他将玄天星域的大部分恒星搬走，那时这里面临的也和末日没有什么区别了。

    光明乃是一切生命之源，失去大量的恒星，玄天星域会有大片大片的区域变成死亡地带，就和现在的北冕星域一样。

    林远见认为自己的手段仁慈得多了。

    天使神族那些家伙盗挖恒星内核的时候，何曾跟谁打过招呼？

    北冕星域不知多少个星球的覆灭，都是自家太阳的突然陨落造成的。

    除了那些灵神境以上，拥有穿梭星空能力的强者们及时逃离之外，别的更为弱小的人根本没有一点的准备时间，就在寒冷和黑暗之中渐渐死亡。虽有一些幸运者登上了星空神梭，保住性命，但更多人没有这样的好运……

    然而林远见做不到和天使神族一样丧心病狂，虽然看翼人族这种走狗不顺眼，可是这个星域里还有其他种族，包括了人族。

    所以，通过现在这样的手段将人全部清除干净，让他们自主离开，这是最为妥当的方法了。

    不论是“恐吓”也好，“警告”也罢，必须得循序渐进，一步一步地加大力度，从而给人增加压力，直到他们顶不住了、无法忍受了，身边的人又纷纷做出行动的时候，自然就会选择跑路了。

    林远见对此理解得十分透彻。

    这便是人心。

    正所谓，人言可畏，三人成虎，假的事情说的人多了都会变成真的，又何况是一个听起来就很真实的谣言，一个看起来就不假的假象？

    何太二的行动非常迅速，在大鹏和九翼苍龙的协助之下，很快就将人员安排落实到各处，依约准时完成了任务的第一阶段。

    任务的第二阶段，自然就是散播消息了。

    林远见自会配合，让他们传播的消息显得更具真实性。

    所以，在接下来的几天里，林远见仍然时不时地控制着漫天的恒星在明暗之间交错闪映，并且还是有规律的控制，最初的第一天是每隔两个时辰暗一次，第二天就是一个时辰暗一次，第三天就变成了半个时辰，总之频率是越来越快了。

    末日要来了！

    席卷玄天星域的一场大灾难要来了！

    何太二安排的人散布的这个消息，如同长了翅膀一般，以不可思议的速度传遍了整个玄天星域。

    加上原本就在人们之间滋生的各种恐慌情绪，促使很多人心中萌生了逃离玄天星域的想法。

    一些无牵无挂的外来者已经陆续拔腿跑路了，而在玄天星域有基业的那些人，尤其是翼人族的，他们则是基本上还处在观望之中。

    让他们放弃一切逃离自己的家园，这实在是很困难。

    那将意味着，他们大半生的经营化为乌有。

    背井离乡，前往其他的星域，也是意味着会有新的争端和源源不断的生存冲突。

    再说了，玄天星域一直都好端端的，怎么可能会突然间就有什么大灾难呢？

    末日总不会来得这么突兀，这么儿戏吧？

    许多人总觉得这其中有蹊跷，可是又搞不明白到底是怎么一回事。

    不过，本着宁可信其有，不可信其无的想法，还是有很多人开始暗中做好逃跑的准备了，将自己的资产财产通通带上，可以随时开溜。

    各个星球的星空神梭乘坐票价被疯炒，小型的星空神梭交易更是供不应求。

    对于那些修为在灵神境以下的人来说，他们没有独自穿梭星河前往其他星域的能力，只能依靠星空神梭这种可以在星际间航行的交通工具了。

    这一部分群体，也基本上都是翼人族的。

    因为修为在灵神境之下的外族人，很少会跨越星空跑到其他的星域。

    做这种星际级生意的人，一般都是修为高超的强者。

    总而言之，现在的玄天星域境内人心惶惶。

    林远见想要的局面已经出现了。

