
这也算是满足了剑九内心深处的一缕小小心思，毕竟他不提前彻底唤醒柳神，而是循序渐进，除了怕打断柳神涅槃以外，不就是抱着这样的一丝丝的小心思嘛！想要“重温”恋爱时的精彩。

“我们啊~”，说起这个，剑九不由得有些感慨，回忆起曾经的点点滴滴，“我们之间的事情，一时半会也说不完。”

“我们是如何认识的？”，柳神有些好奇的问道。

“咳…咳……”，提起这个，剑九还有点不好意思，妥妥的人生黑历史啊，不过既然眼前这佳人想知道，那就说说呗，反正日后她恢复记忆后也会记起来的，说说也无妨。

“那还要从一个月黑风高的夜晚……呸呸呸，那还要从一个风和日丽的早晨说起，姐姐受六道轮回、无终二位仙王相邀，前往论道，归来的路上碰上了我，一个从天上掉下来的翩翩美少年，然后你就把我捡回去了，从那以后我就抱上了你的大腿！”

“粗鄙”，柳神有些嫌弃的白了剑九一眼，随后有些疑惑，不太相信的问道：“就这么简单？？”

“就这么简单！！”

说着话的时候，剑九的内心倒是一点都不会痛，事实上也差不多就是如此，嗯，差不多！有些小细节就不过多赘述了，像什么第一次见面时他没穿衣服啊、累昏了之类的小细节……

话说他与柳神之间也确实有缘分，要知道最初来到这个世界的时候，他可是慌得一批，毕竟开局一个地狱级别的世界，前途甚至无比黑暗的大界，这是一个多么悲剧的遭遇啊！先是异域，就算勉强躲过了大劫，后面还有号称史上最强的黑暗动乱，这如何不让新来的剑九一阵阵的懵逼呢！

毕竟虽然剑九自身的起点也很高，重生之后甚至是太古十凶之一的九叶剑草，可是在仙古中，一个没有靠山的幼年十凶可还真不一定能够成长的起来。

虽说原本这株九叶剑草注定能成为十凶级别的存在，可说不得有了他这个小蝴蝶，已经既定的命运就改变了呢！谁能保证他能活到那个时候？！就算是按照原来的历史走下去，他也是注定要领便当的主儿，这怎么不令那时的剑九揪心呢？！甚至若非当初他心智坚鼎，说不定早就崩溃了呢。

不过命运还是比较眷顾他的，虽然没有什么金手指，可事情的转机来的也是很快，并因此彻底扭转了他此生的命运。

这次改变就发生在他刚来之后的没多久，作了一二十年人类的剑九根本按奈不住当一株草的生活，想要化作人形，没想到正是他心心念念化成人形的结果把他坑的不轻。

没错，他突破了，原本在他有灵智之前，这株九叶剑草只是无意识的吞吐天地灵气，仅仅依靠本能的吸收导致在身躯中淤积了无尽的灵气，正因为如此，剑九才能在后来仅仅百年便踏入极道，那些有不少都是此前的积累，同样是这些积累，在剑九刚有灵智的没多久，推着他直接点燃了神火，雷劫降落。

原本这种雷劫对于九叶剑草来说根本算不得什么，仅仅依靠本能就可以度过去。可惜剑九初来乍到，一心只想着化成人形，根本没有去熟悉那九叶剑草一族的传承，仅仅依靠着他那半吊子的草字剑诀，被天雷乱劈一通的萌新剑九瞬间就蒙了。

如若不是因为他灵智的存在，仅仅依靠剑草无意识的本能，妥妥的度得过这小小天劫，毕竟再怎么说这玩意儿也是未来的十凶一族，而正是有了他的存在，因为他的‘不务正业’，就像是一个婴儿掌控着一个搏击运动员的身躯去打架，真的还不如仅靠本能呢！

也就是说，那时的剑九只要闭着眼，完全放松身心，靠着本能都能趟过去，根本不用他束手束脚的乱砍一气。

当然，就算是在这种情况下，他还是安然的度过了那场雷劫，毕竟一株草无意识间不知道吸收了多少年的天地精气，再怎么的小孩子都能扛过去，就像是一个控制着搏击运动员身体的婴儿去打一另一个稍微打了一点的婴儿，那不是手到擒来嘛！

只可惜，意外发生了，在对抗雷劫的最后一击的时候，初来没多久的剑九心神消耗过度，直接昏了过去，没错，身体一点事都没有的剑九昏过去了，就是传说中的‘累晕了’！！

妥妥的人生黑历史啊！！这也是剑九从来不和柳神说的原因，对，他连前世的存在都告诉了柳神，可这件事从来是提都不提，丢人，太丢人了！

之后的事情就很简单了，他被路过的柳神捡了回去，毕竟在远超他境界的柳神面前，他身上的很多东西都无可遁形，包括那九叶剑草的本体和直指仙王的潜力，柳神一时兴起之下，就将躺尸在路边的剑九捡了回去，这才有了之后的故事。

“就这些？之后呢？后来我是怎么答应做你的道侣的？”，柳神有些好奇的继续追问到，颇有些刨根问底的态度。

剑九看着眼前好奇心极重的绝代佳人，有些语塞，突然，眼睛一转，一个绝妙的鬼注意浮现在心头。

“你呀，好奇心怎么这么重”，说话间，剑九轻吻了一下身边佳人光洁的额头，有些宠溺的说道：

“等日后姐姐你完全恢复了记忆不就都知道了吗？干嘛非要现在知道么，，再说了，仅仅只是从我嘴里说出来多没意思啊，是吧？！以后我们再重走一遍曾经的路不就行了？？”

被剑九轻点了一下额头的柳神身子猛地一僵，随后缓缓放松了下来，似笑非笑的看着剑九，看的他有些心慌慌，这熟悉的笑容，还真有些压迫感呢！

剑九狠狠地压住内心的悸动，面子上不漏一丝声色，像是什么事情都没有发生过一般，悄悄地转移了话题。

“今天就先这样吧，以后我们慢慢来，来日方长嘛！你先去巩固一下自身的境界，适应一下实力，我先走了，去找易先生还有事……”

对，他想溜了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268067"  chaptername="第六十二章  草生黑历史">加入书签</a>
</div>
