    看这老者，好像随时要咽气的模样，但说话声音宛如钟铜大吕，似乎很微弱的说话，声音却直撼心底，一身修为当真厉害。

    楚离自忖自己的修为不如他。

    若这老者的奇功绝技不逊色自己，那真正生死搏杀，自己怕是不敌。

    看来自己这一身修为还没踏入最顶尖的层次，只是在行走武林一辈中可以跻身顶尖，碰上这种隐于暗处的老家伙却不成。

    毕竟他们有悠长的寿命，功力的积累难以想象。

    “看来玄心宗这一次不想耍手段，要来硬的。”另一个老者缓缓说道：“否则也不会用离魂掌。”

    “是对莫志玄之死的报复吧？”又有一个老者沉声道：“那咱们怎么办？”

    “自然是杀回去！”颤颤巍巍的老者缓缓说道：“这有什么可说的，别人都杀上门来了，咱们岂能示弱，否则所有人都要杀咱们弟子！”

    “对，杀回去！”其余七个老者皆点头，神色肃然。

    楚离没想到这些颤颤巍巍的老头子，一幅风烛残年模样，却是这般刚烈热血，斗志如此昂扬，当真与寻常的老人不同。

    若换了平常的老人，想法不知不觉会保守，只想守成不想破坏，平平安安过日子就好，斗志全无。

    颤巍巍的老者看向赵凌峰。

    赵凌峰负手站在大殿的窗户前，默默看着外面，一言不发。

    众人皆看向赵凌峰。

    他是一宗之主，这种大事还是需要他一言而决，即使长老们吵闹得再厉害，还是要听宗主的，这也是宗主的权力所在，也是压力所在。

    楚离看得出赵凌峰的犹豫与挣扎。

    这件事看上去也容易，是玄心宗的报复。

    只要飞天宗不再追究，很可能就扯平了，彼此再不闹下去，你死一个顶尖的青年弟子，我也死一个顶尖的青年弟子，谁也不欠谁的。

    然后两宗井水不犯河水，下次再起冲突再说，这一次的恩怨先寄下来。

    如此一来，两宗都不会陷入艰难境地，暗自发力培养青年弟子以争一口气，反正人已经死了不能复活，都已经转世了。

    一旦追究这件事，再行报复，那两宗必然开战，一旦开战，规模便不是人为能够控制的，处于失控状态的两宗绝对会被第三方势力或者其余各方势力落井下石，趁火打劫，元气大伤还好，甚至有灭宗之忧。

    但不追究，也会有后患，会让玄心宗觉得有机可趁，得寸进尺，到时候还是难免一战，甚至让别的宗门看出弱点，也趁机占便宜。

    这其中的选择委实难以马上决定，需要慎之又慎，一念之间，宗门可能走向毁灭。

    楚离摇摇头，这是宗主要烦恼的事，他如今身为弟子只能奉命行事。

    “宗主？”颤颤巍巍的老者沉声道：“宗主可是还在想着井水不犯河水？”

    “唉……”赵凌峰叹息道：“真不知这一步到底是对是错，我会不会成为宗门的千古罪人！”

    “宗主，若是畏惧开战，那飞天宗早晚要灭！”老者哼道：“咱们就是要拿出不要命的架式，谁敢惹咱们，就跟他们拼，光脚的不怕穿鞋的！”

    “这么做太险。”赵凌峰负手摇头道：“并非正道啊。”

    “宗主你可别跟天外天境的那些家伙们学，失了血性，一天到晚只讲利益，不重感情，想想看吧，宗内的弟子们都看到了鹤鸣，若压下去，大伙不知道会多失望呢！”老者喘一口气，缓缓说道：“士气宜鼓不宜泄，这股气要是被灭掉了，再凝起来就难了，将来别人打上门来，咱们也是一盘散沙，必败无疑，灭宗就在不远！”

    赵凌峰慢慢点头，神色渐渐凝重严肃：“既然如此，那便开战吧，先不出动寻常弟子，让长老们先动起来，直接灭掉他们年轻弟子！”

    “好主意！”颤巍巍老者呵呵笑道：“这才是一宗之主的气势，咱们就来个斩草除根，把这些青年弟子都灭掉，看他们还有什么未来！”

    “先让所有弟子归宗。”赵凌峰沉吟道：“荆长老，咱们六个隐峰该启用了。”

    “嗯，让青年弟子们进入隐峰。”老者点点头道：“先慢慢的来，别让人发觉，待弟子们皆进入隐峰，咱们这些老家伙再动。”

    “就怕玄心宗会有所戒备。”赵凌峰沉吟道：“看来要转移一下注意。”

    “那就再做出一桩大事。”荆长老伸出颤抖的手摸了摸雪白的胡子，慢慢说道。

    楚离此时开口说道：“宗主，荆长老，我来吧。”

    “嗯——？”荆长老看向楚离。

    他当然看到了楚离，而且也知道楚离，邬元思乃青年第一人，甚至是将来的宗主人选，他身为长老岂能不认得，但因为楚离的辈份太低，所以在这种场合说不上话。

    楚离道：“宗主，荆长老，我出宗便足够吸引他们的注意力。”

    “你——？”荆长老皱眉。

    赵凌峰道：“太危险。”

    楚离微笑道：“宗主放心，我这一次下山结识了剑魔宗的慕容仇，约好了碰上玄心宗的人，两人联手对敌，我们两个联手足够自保。”

    赵凌峰露出笑容：“剑魔宗？”

    他有些欣慰，能够与剑魔宗的弟子交好，委实不是一件易事，剑魔宗弟子个个乖张霸道，行事肆无忌惮，而且孤傲无比，从不把同辈之人放眼里。

    楚离道：“有慕容仇相助，我能全身而退，再者说，只要弟子们都归入隐峰，诸长老出动助我一臂之力即可。”

    “那你要撑到弟子们都归峰。”荆长老道：“小家伙，你有把握？”

    楚离缓缓点头道：“弟子没问题。”

    荆长老看向赵凌峰笑道：“宗主，元思这小家伙还真是运气不错，看来是时候放出去经历风雨了。”

    “……好吧。”赵凌峰缓缓点头道：“一旦不妙，马上回宗！……胡殿主。”

    “是，宗主！”胡天来抱拳道。

    赵凌峰道：“给元思一颗破虚珠。”

    “是！”胡天来应道。

    赵凌峰满意的道：“玄心宗行事诡诈，不可大意，记住你的原则是多拖一些时日，而不是厮杀。”

    “是。”楚离郑重抱拳。

    “去吧。”赵凌峰摆摆手。

    楚离再次抱拳对诸长老行礼，然后随着胡天来出了大殿。

    