
　　寒冷原来真的有形状，是漆黑如夜的穹顶，缓缓降落的场景跟传说里的末日崩塌一模一样。

　　时间都在化成雾气的呼吸里变得缓慢，皮肤感受到了速冻带来的刺痛，颤抖眼球里是逐渐凝固的绝望，郫斯顿克的士兵们齐齐向后退去，等待着如期而至的死亡……

　　亚瑞尔盯着黑暗的穹顶。

　　他跟所有蜷缩在一起的人类竭力呼吸,冷气造成的激痛从鼻子深处直达头颅。

　　突然之间，一圈紫色的术士能量眨眼间环绕着穿过了阵地上的召唤节点

　　郫斯顿克帝国的成员和坐骑全都不僵持住了，不能移动，感到窒息，血液的压迫感渐增，内脏和骨头都传来清晰无比的撕扯感。

　　有人想要昂头痛苦，但他们都被困住了，不能移动，被力量撕成了碎沫。

　　荒原四周归于一片虚无。

　　霍叟召唤的【苍穹冰落】夺去了声音和色彩,即便是最遥远的观众也都被魔法余韵掀翻在地，纷纷痛苦呻吟，而这从云层降落下来的魔法气息沿着山坡冲撞，冻住了淅沥沥的雨丝。

　　它落在各部落的肩头，敲响他们的钢铁盔甲。

　　南疆诸国的士兵们陆陆续续抵达了东面废墟。

　　佣兵和其他缀在后面的商队、脚夫以及部分旅行家，也感受到了那股毁灭的力量，冻雨落在身上扎得生疼，稍有不慎就会被破皮出血……

　　他们沉默地向前走，旁边是让出通道的部落战士。

　　只要有人回头，能够看见卷起的阴云和魔法轰炸后造成的恢宏异象。

　　王国的贵族们都感到胆寒，谁都忍不住想象这股力量降临到自己身上会是什么下场，冷风沿着刚刚爆发过混乱的土地一路吹拂，穹顶里的萧瑟更强烈了。

　　柯林斯伸出手掌，结成冰的冻雨落在护甲上,冰断得粉碎，没有完全凝固的融水浸出渍痕。

　　旁边的北境部落纷纷抛来恶意,对有些人而言——北境慷慨地施舍了穹顶内的庇护，却遭到了背叛和打击,同胞们在饱尝过信任的苦涩后丢掉了性命。

　　“北境土著恨我们。”柯林斯旁边的板甲摔跤手说道。

　　“情有可原。”

　　旁边有人附和，有人苦笑。

　　“或许来这么一遭也好。”

　　柯林斯说了句令众人沉默的话。

　　他昂起头闭上眼睛去迎接后续不痛的落，说：

　　“永冻高墙以南的这群贵族，见识到了霍叟的力量，会把看见和感受到的恐惧、敬畏带回去，算是提个醒，日后如果谁对帕洛图斯比动了歪心思……也能提前有心理准备。”

　　佣兵们叹息着，牵住手中的缰绳。

　　柯林斯在人群中听见了部落士兵们在争吵讨论，似乎还有马哈鲁先生的名讳。

　　他知道已经有王国成员得到了线报，只要大家在东面废墟安顿好，话题和讨论自然会传播开，到时候关于马哈鲁先生向旁人隐瞒的秘密，便会公之于众。

　　柯林斯敬仰那个佣兵首领，但他并不好奇，或者说，并不期待真相。

　　……

　　肯恩率先从耳鸣中恢复过来。

　　他的喘息在狼头面具内部回荡，视线回落到现实，差点以为自己被掀飞到了千米开外。

　　艾隆依旧躺在原来的方向，四周是凝聚起来的冰块,将他裹得如同蚕茧般安稳，上面有斑驳奇怪的光影在飘荡移动，似乎是某种特意留下的保护手段。

　　肯恩顶住晕眩站起来，看向郫斯顿克士兵刚才停留过的土地。

　　哪里还有什么苔原冻土啊，轰炸开的漆黑泥沼呈现出爆炸状的冰山，魔法湮灭后遗留下来的战痕，全都被坚固的冰保留在原地，厚厚的硬物将无数尸体掩埋在底下。

　　但是数量不太对……

　　肯恩展开灰色视界，踩着冰渣继续前行，备注检索出每具骸骨的信息，但绝大部分都年代久远，属于是红枫高地上一场甚至更久以前的战争遗留下来的东西。

　　硕大的深坑真就如同苍穹陨落后的痕迹，最中心凹陷下去的深度跟轻骑弓手的箭程差不多。

　　他走到最边缘，在物是人非的震撼中抬起头。

　　冰锥从深坑内部冲上边缘，铸造起两座冬屋那么高的城墙，嶙峋的边缘直指天空，就像是魔法宰杀掉的人类在临时之前伸出的手臂。

　　“他们跑了，郫斯顿克的传送魔法很强，这技能帮助他们打赢了很多场战争。”

　　肯恩听见看一个雄厚的声音，于是转过身，握紧战斧面对那个降临了毁灭的男人。

　　霍叟松开掌心，深深地吸了一口气。

　　巨型冰剑向下坠落，在刃尖触碰到地面之前，便悉数崩解成了闪耀的沙尘。

　　霍叟苍白色的粗壮发辫垂落到身后，脸庞配上霜色的胡须，确实如帕洛图斯比最古老的风蚀崖壁一般沧桑。

　　“肯恩·布维尔，”他说：“你知道我为什么要帮你吗？”

　　霍叟的瞳孔也在清冽的冷光中发亮，略带审视，没有等待对方回答，沉声说：

　　“冬母是北境诸位旧神当中最特殊的存在，据说祂执掌丰饶，但这是祭祀们对旧神历错误的解读，丰饶在古兰朵语的意境中象征着繁荣、兴盛……”

　　他缓缓走进肯恩，高大的身形如同迫近的神峰。“冬母决定的，是北境的兴衰，是这片土地的命运。”

　　霍叟在得知肯恩身份的那刻是惊讶的。

　　他根本无法理解旧神为什么会挑选一个血脉之外的存在作为代理人。

　　如果肯恩的神启身份背后站在的不是冬母，可能根本就没办法从战旌集会活着离开。

　　“你接下来要怎么做？孩子，告诉我。”

　　霍叟从感慨中回到现实，表情严肃地盯着他。

　　肯恩抬起抚过破损的狼头面具，见血的伤势眨眼间愈合，随后他张张嘴，欲言又止，复仇的恨意吞没了他原本想要说出来的话。

　　他又沉默片刻，说道：“格马没死透，袭击也没有结束，我要做的事情早就说了……”天籁小说网

　　血债血偿！

　　霍叟和肯恩心中同时浮现出那具满含愤怒的话。

　　他没有阻止这个年轻人离开，也没有刻意去给山坡上围观的众人留下猜想的空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0497：毁灭免费阅读。https://xs.23sk.com 