    “让……让一让，前面让开！”

    胡锦月跑的太快了，像是刹不住，肥胖的狐狸身体一下子就撞到了蛊母身上。

    蛊母被撞倒，手也松开了我。

    我跟着摔到地上，能重新呼吸到空气，我捂着脖子，一边咳嗽一边张大嘴吸气。

    胡锦月化作人形，向着我这边跑过来。

    我以为他是来扶我的，把手都伸出去了，可结果他越过了我，直接跑到了蛊母的身旁。

    他把蛊母扶起来，殷勤的道，“快起来，有没有哪里受伤？哪疼告诉我，我是仙家，我会疗伤。瞧瞧，这手都摔红了，我给你吹吹。”

    我难以置信的看向胡锦月。

    他这是在干嘛？

    蛊母手臂一挥，把胡锦月的手甩开，“小狐狸，你巴结我也没用，今天，这个女人的命，我是要定了！”

    胡锦月轻轻一笑，声音柔柔的，带着撒娇的味道，“蛊母大人，我家小弟马是个清清白白的人类，她就是惹您不高兴了，您也不至于杀了她吧？而且，您是高贵的神尊，跟一个人类小屁孩计较，有损您的威严。蛊母大人，我求您了，只要您愿意放过我家小弟马，您让我干什么都成。”

    说完，他还对着蛊母抛个媚眼。

    看到他这幅样子，我鸡皮疙瘩都起来了。

    蛊母冷冷的看着我，“我只要她的命！胡莹莹，你该死！”

    “我不是胡莹莹……”

    不等我话说完，蛊母甩动蛇尾便又向我打过来。

    “靠！”胡锦月骂了一句，快速的挡到我身前，伸手抓住打过来的蛇尾。

    他也不巴结蛊母了，收起笑脸，昂起下巴，神情倨傲的道，“蛊母，小爷刚才色诱你，那是在给你面子，你别真以为小爷怕你。小爷祖上是皇帝亲封的仙家，比你这野修的地方神不知道要高贵出多少。你要是识相，就放我们离开，否则把小爷惹急了，小爷一声号令，叫来百十号的仙众，到时，你的下场就只有死路一条了！”

    说完，胡锦月看向我，“小弟马，我为了你，连色相都出卖了，感不感动？”

    “……”我一言难尽。

    在我的想象里，我把仙家请来，对付敌人。场面应该不是你死就是我活的打斗。可胡锦月一出现，就先整个色诱，这就让我不知道该说什么了。

    我堂口的仙家，总让我觉得，有那么点……与众不同。

    见我不说话，胡锦月又道，“小弟马，你要知道堂口谁对你最好，听到你的帮兵决，我立马就来了，我……”

    不等胡锦月把话说完，蛊母冷笑一声，又向着我们打过来。

    胡锦月抱起我，匆忙躲开蛊母的攻击。

    蛊母冷笑道，“小狐狸，你也别吓唬我。你祖上有皇封，那是你祖上的本事，你有能耐，就把你家的老祖宗请出来跟我打，否则，你俩都得死这！”

    “我不是胡莹莹，你看清楚……”

    蛊母根本听不进去我说的话。她单手结出一个法印，身体一抖。

    无数白色的飞蛾就从她的身体里飞出来。飞蛾身体有燕子那么大，全身纯白，只有额头有一点红。

    胡锦月一下子紧张起来，“这是白蛾蛊，有剧毒，被蛰到，必死。小弟马，你这回真是惹了一个不该惹的人。况且，这还是在她的地盘，周围环境都对她有利。小弟马，咱俩可能要交代在这了。”

    我看向胡锦月，“你走吧，别管我了。”

    我总不能让胡锦月跟我一起死这。

    胡锦月白我一眼，“小弟马，你这是瞧不起我？我是你堂口的弟马，保护你是我的职责，你再说这种话，我可生气了。”

    我心生感动。胡锦月平时不靠谱，可没想到生死关头，他这么靠得住。

    白蛾蛊向着我们飞过来，数量太多，根本不可能躲开。

    胡锦月抱着我，东逃西窜的逃命的时候，古菡请神成功了。

    古菡站起来，手指向白蛾蛊，喝了一声，“去！”

    声如洪钟，阳气十足。也就是蛊母是地方神，她要是鬼，搞不好直接就被古菡这一嗓子喊没了。

    随着古菡的喝令，一个全身闪烁金色光芒，双手拿双锤，身穿铠甲的天兵冲到了我们身前，天兵举起圆锤，向着白蛾蛊砸下去。

    锤子落下，白蛾蛊就被纸见了火一样，迅速的被阳气燃烧干净。

    “古菡，你好厉害！”我转头看向古菡，可看清她的脸，我刚放下来的心又提起来。

    她在强撑着，脸色惨白，整个身体晃动的厉害，唇角有鲜血流下来。她修为太低，根本支撑不住天兵带来的威压。

    她也知道她坚持不了多久，转头对胡锦月说，“胡仙儿，带林夕走。蛊母是地方神，离开这里，她拿你们就没办法了。我在这拖住她，你们快走。”

    “你说什么胡话！”我喊道，“要走一起走。”

    “快走！”古菡咬牙催促，“我既然把你带来这里，那就得让你能安全的离开。林夕，我要是不死，我一定回去找你。”

    “你没机会去找她了！”蛊母伸出手，无数的白蛾凝结在一起，变成一根白色的棍子。她手握白棍，向着古菡打过去。

    古菡召回天兵，护在她身前。

    天兵带着强大的阳气，给人一种热量扑面的感觉，可蛊母根本不怕阳气。她举起白棍子，狠狠抽在天兵的脖子上。

    古菡维持天兵形态就已经很难了，现在天兵受到攻击，她噗的一声吐出一口血，身体倒在地上，同时天兵消失。

    “你们今天都得死！”蛊母来到古菡身旁，举起手里的白棍子，向着古菡的身体就刺下去。

    “不要！”

    “真拿小爷当空气了！”胡锦月放下我，迅速的向着古菡冲去。

    不等胡锦月冲到古菡身旁，一道银光就先他一步冲了过去，银光速度极快，不等我看清他做了什么，蛊母就被打飞了出来。

    “不，不可能！”蛊母满目震惊，“你已经死了！你……”

    银光把昏死过去的古菡扔给胡锦月，然后光芒散开，煜宸出现在我的眼前。

    看到银光的那一瞬，我就猜是他。可我有些不敢确定，现在看到真的是煜宸，我的眼泪一下子滚下来。

    太好了，他还活着。

    因为之前衣服被打烂了，他赤着上身，站在我们面前。

    我担心他后背的伤，可看清他后背的情况，我不由得一怔。

    他整个后背被黑色的鳞片覆盖，鳞片一直延伸到他耳朵处。黑色的鳞片，在太阳下，熠熠发光。

    “你，”蛊母满眼的不敢置信，“你不是蛇，你是……”

    像是想到了什么，蛊母突然跪下，卑微的匍匐在地上，身体发抖，一个字都不敢再说。

    我震惊的看着这一幕。

    蛊母是地方神，虽比不上正儿八经的天上神仙，但至少也是个神字辈的。她在煜宸面前，如此卑微，那煜宸是什么？

    似是察觉的我一直在看他，煜宸向我伸手，“过来。”

    我跑过去。

    煜宸把我拽进他怀里，我往他怀里一钻，手就非常自然的碰到了他背后的黑色鳞片。

    很冰，也很坚硬。

    什么动物会有这样的鳞片？

    为了看清楚，我踮起脚，仔细的观察他长在耳朵下面的黑鳞。

    煜宸瞥我一眼，“不害怕么？”

    我立马摇头，我现在心里满是煜宸还活着的喜悦，受心情影响，我嘴巴非常甜的道，“煜宸大老公，你是我见过最最最帅的男人，我只爱你，不怕你。”

    估计是没想到我会当众说出这种话来，煜宸眸色微顿，稍后他低头，轻咬了下我的耳朵，声音低沉的道，“回去让你爱个够。”

