    第2639章包裹里都有什么

    “金晶姐，你都给我寄了什么东西，你可以和我说说吗？免得到时候我找到你寄的包裹，有没有丢东西都不知道。”

    “其实我也没有给你寄什么东西，就是一顶我亲手织的帽子，还有一双鹿皮手套，其它的都是一些吃的东西。”

    “吃的东西是哪些你还记得吗？”

    “记得啊，两盒京八件，一袋大白兔奶糖，还有我妈炸的一些油果子。”

    “金晶姐，你对我可真是大方，给我寄了这么多东西还说没有什么，我感觉我抱了一条金大腿。”

    “什么意思？”

    “就是找了一个金光闪闪的大靠山的意思。”

    “那可不是，你遇上我是你的福气。”

    “这点我承认。”

    “好了，时间不早了，我们回去吧，你记得把新地址给我，免得我给你写信你又收不到。”

    “金晶姐，我住的地方安装电话了，所以你有事找我可以直接打电话，不用写信那么麻烦。”

    “那可真是太好了，快把电话号码告诉我。”

    “稍等，我马上就写给你。”卢筱筱说完话后从包里掏出纸和笔，然后把家里的电话号码写在纸上，她想了想后把家里的地址也写在了纸上。

    她写好电话和地址后，检查了下没有写错的地方，就把纸递给金晶。

    金晶接过卢筱筱递给她纸后，她瞄了一眼纸上写的东西，就满意的把纸收进口袋里面。

    “走吧，我们回去。”金晶收好纸后朝卢筱筱道。

    “好。”

    半个多小时后卢筱筱和金晶回到了繁华的街道，她看了下时间已经两点多了，于是就朝金晶道：“金晶姐，我要回家去了，改天有空的时候我再找你玩。”

    “好啊，我随时都有空。”

    “那我走了，你也快些回家去。”卢筱筱说完话后朝金晶挥了挥手，然后她就转身快步的朝基地的方向走去，因为她想起来一件事，她现在要赶紧去找人赔罪。

    四十多分钟后卢筱筱来到基地的饭厅，她看到一脸漆黑坐在桌前喝水的柯百味，小心肝不由的颤了一下，她还是第一次看到这样严肃的柯百味，真是吓死她了。

    “柯叔叔对不起，我失言了。”卢筱筱小心翼翼的朝柯百味道。

    柯百味听到卢筱筱的话后抬起眼皮瞄了卢筱筱一眼，见卢筱筱被吓得和小鹌鹑一样，他心里的气消了一大半。

    不过他不打算就这么轻易的放过卢筱筱，因为他要是这么轻易就放过卢筱筱，怎么对的起中午他做的那一大桌子菜。

    “说吧，你为什么会爽约。”柯百味喝了一口水朝卢筱筱问道。

    “我遇到了一个许久未见的朋友，和她聊的太投入，就忘记了时间。”

    “男的女的？”

    “啊……？”

    “啊什么啊，我问你朋友是男的女的。”

    “是女的，张旭也认识。”

    “这次因为你事出有因，我就放过你一马，不过你以后要是再敢向这次一样爽约，那么你以后就甭想再吃到我做的菜了。”

    “柯叔叔你放心吧，这样的事再也不会有下一次了。”卢筱筱拍了拍小胸脯保证道。

    (本章完)

