    第48章 齐风

    翠屏峰。

    黑风盗据点。

    地下山洞中一片寂静，只有水滴坠落的声响在某处回荡。

    这座山峰顶部，有一道山泉流过，泉水沿着山石的缝隙流入山洞，汇集成潭，也算是多了一道风景。

    最大的石室内，于行风依旧坐在桌后，面前是推得高高的各种古籍珍本，一部有些老旧的竹简摊开以桌面上，却是没能向往常一样，吸引他全部的注意力，而是有些烦躁地用手指摩挲着起伏不平的竹简，目光也没有了往日的沉静，像是有什么事在困扰着他。

    连往日让他觉得清雅的滴水声，都变成了扰乱他心神的嘈杂声响。

    “唉……”

    于行风叹了口气，推开竹简，站起身绕出桌后，在石室中来回踱着步。

    那天将消息上报之后，就一直没有回音，也不知道是哪里出了问题，难道是他搞错了，可是上面确实是在追查猴妖的下落，他的消息绝对不会错的，真是让人想不通。

    于行风越琢磨心里越乱，摇了摇头长出一口气，极力让自己平静下来。

    也是他的得失心太重了，还是要放平心态，他既已投靠了那位，早就没了退路，要表忠心也不必急于一时，俗话说得好，路遥知马力日久见人心，只要他坐稳目前这个位置，早晚会得到那位的重用。

    “算了算了，想那么多干什么，有这时间还不如看书的好。”

    自我开解了半天，于行风摇头苦笑了一下，转身正要坐回桌前，继续研读竹简，心底突然升起一阵毛骨悚然之感。

    “这……”

    于行风暗自心惊，立刻回想起上一次出现这种感觉的情形，他极力压抑着瞬间失控的心跳，缓缓转身。

    就见书桌之后，不知何时，出现了一名身穿黑衣的男子。

    那男子年纪不大，看起来也就二十岁左右，身材高挑宽肩窄腰，眉眼阴柔好似女子，但周身煞气四溢，只是站在那里，就让于行风感受到了彻骨的寒意。

    于行风也是多年刀口舔血，若论起心黑手狠，他自认不比其他人差，不然也不会早早就在黑风盗中站稳跟脚，而且还能掌控一方。

    但每当他遇到眼前这位正牌煞星，就忍不住心生惧意，甚至有可能的话，他会转身就走，绝对不对方共处在同一个空间之中。

    因为眼前这位是个彻头彻尾的疯子，没有人能预测他的喜怒，也没有人能把握他的情绪变化，跟他打交道，一句话没说对，或者是一个表情没做对，就可能会当场死于非命。

    所以不仅是他，估计除了那位，就没人愿意招惹这个名叫齐风的古怪疯子。

    “见过……”

    毕竟是经过大风浪的，于行风不管心里怎么惊涛骇浪，面上可不会露出半点破绽，恰到好处的微微一愣表示惊讶，然后顺势拱手躬身见礼，只是话还没出口，就被对方打断了。

    “不必废话，把你知道的再说一遍。”

    齐风挥了下手，在旁边的椅子上坐下，眉间微微隆起两道褶皱，显示了他此时的心情不怎么美好。

    “也不知道又有什么事惹到这位小爷了。”

    于行风极快地扫了他一眼，平静无波地移开目光，一边暗自吐槽，一边老老实实地把当日的情形说了一遍。

    “翠屏峰？”

    齐风静静听完，眉头皱得更紧，神情越加不耐，手指敲击着椅子扶手，一边轻声重复。

    “是翠屏峰。”

    于行风极有眼色，立刻回身从桌上取来一份地图，双手递到齐风面前。

    这是他之前亲手绘制的翠屏峰局部地图，上面清楚地标明了山上几个村子的方位。

    “那个小子住在云山村？”

    齐风点了点地图某处，眉头微微舒展，看着于行风的目光中也多了一丝温度。

    “是，按孟涂的说法，那猴子和花妖虽然一时查不到底细，但显然跟这个叫李石的是一伙的。”

    于行风小心地道。

    “这个孟涂又是什么人？”齐风道。

    “是个消息贩子，在这个行当里也算小有名气，他跟我有些交情，而且还是谢堂主的义兄弟。”

    于行风实话实说，倒不是他卖孟涂，而是知道这齐疯子跟谢堂主关系还不错，有着这一层关系，对方至少会留下孟涂的小命。

    “原来是他，倒是听老谢提过。”

    齐风点了下头，果然没再说什么，又问了于行风一些细节，站起身正要走，突然像想起什么来了，挑眉道。

    “我需要一个跑腿的，就上次送来的那个家伙吧，叫什么来着。”

    “杨涛。”于行风立刻答道。

    这阵子新来的倒是有几个，但唯有这个杨涛他记得清楚，就因为他是眼前这位齐风亲自送来的。

    当然，来的时候姓杨那小子的惨状，也是让他记忆深刻的原因之一。

    “这，他今天不在。”

    于行风小心地解释道。

    “您也知道，前阵子损失了些人，昨天上面派了任务，我把他们都派出去了。”

    “不在？”

    齐风似笑非笑地看了看于行风，看得他直腿软，面上虽然不显，但后背已然见汗。

    “那算了。”

    齐风转身往外走，于行风还没来得及喘口气，刚一抬头，就见他甩手扔出件东西，直奔自己的面门而来。

    “对了，你这次报信有功，这是那位赏你的。”

    于行风正犹豫要不要躲，听到这话，连忙伸手接下飞来之物，拿在手里一看，是个手指粗的小瓷瓶。

    这东西他自然认得，是那位亲手炼制的定魂丹，对于他们这些修炼特殊功法的人来说，可以说是堪比仙丹了。

    “看来那猴子身上，是有什么大秘密啊。竟然如此看中。”

    于行风拿着小瓷瓶，摇头叹道。

    ……

    云山村。

    后山山洞外。

    李石正研究着系统说明，突然觉得四周气氛不对，似乎有什么人在盯着他，抬起头来，不由得嘴角一阵抽搐。

    他的正前方是一棵连根的大树，其中一条伸展出来的粗壮枝权上，一只猴子蹲在上面，正是许多不见的猴哥。

    猴哥双眼炯炯有神，跟他视线对上了，既不躲也不闪，看那神情，好像他是什么稀罕的贵物一样。

    “没什么用处的猴妖一名。”

    李石眼前浮现系统给出的评价，再看看眼前跟他大眼瞪小眼的猴子，莫名觉得还挺贴切。

    “不仅憨好像还有点傻的亚子。”

    (本章完)

