    接下来几天，黎秩和温小三，每天都在污水处理厂正常的上班下班。

    这里的工作十分清闲，所以黎秩大部分时间都在摸鱼。

    他每天都会潜入地下，探索新的路线，多次和不同的五阶妖魔遭遇，但每一次都可以轻松逃脱。

    逃脱时使用的方式越来越离奇，他在妖魔群体之中，已经是如同都市怪谈一样的存在。

    强大的妖魔怒气冲天，弱小的妖魔恐慌无比，黎秩就像是一只飘荡在妖魔群体上的幽灵。

    冷漠，飘忽，诡异，残忍……

    空洞之巢虽然被黎秩搅和的鸡犬不宁，但妖魔们却没有考虑过再换一个据点。

    这种特殊的魔界植物，种子极其难携带出来，并且想要长成这么大需要许多时间。

    巢穴里的环境，极其接近魔界本土，妖魔们在这里生活十分舒适，只要不是被人类的大部队盯上，他们是不会轻易放弃的。

    这天黎秩，正在日常摸鱼巡逻，忽然之间听到了一声呼唤。

    转头一看，就发现氮精灵正在向他招手。

    他随口想了个理由，糊弄过老周，就跟着氮精灵来到了一个地方。

    这里是污水处理厂的角落，里面没有什么重要的机器，所以基本很少有人过来，此时这里正在发生一场战斗。

    战斗的一方，是几个黑衣人，他们行动敏捷诡异，招式千奇百怪，每一个散发着妖魔的气息。

    “契格的人……不，他们比契格的人更阴暗一些。”

    而这些黑衣人的对手，则是一些很让黎秩惊讶的东西，那是一群机器人！

    说是机器人，其实并不是人形。

    这些东西有着六根钢锥一样的足，叠满护甲的金属躯体上，有着数个枪口，它们是彻头彻尾的战斗机器。

    巨大的机器人，是男人的浪漫。

    但当技术足以制造人形机器的时候，最适合战斗的并不是人类的形态，就比如眼前的这些东西，他们的杀伤力绝对比同等技术的，钢筋铁骨的人类要强得多。

    这种战斗机器足足有二十只左右，虽然动作稍微迟缓了一些，但是行动逻辑和妖魔及人类完全不同。

    这么多的战斗机器，至少顶得上三个罗汉级的驱魔装甲。

    但是现在，这些战斗机械，却被砍瓜切菜一样拆除，那几个黑衣人展现出了超凡的战斗能力。

    这些人里，至少有两个五阶的基因改造人。

    “五阶，又是五阶……唉。”

    黎秩苦恼的挠头，那些妖魔就已经够难缠的了，竟然又出现了这些黑衣人，和那些不知来头的战争机器。

    他可只有不到四阶的实力啊，总不能每次战斗都开启超限状态吧，而且即便是超限状态，也有搞不赢的对手。

    不过这才是正常的，随着另外三类妖魔入侵的加深，这种高等级妖魔的数量会越来越多，黎秩面对这些妖魔，会越来越无力。

    五阶以下的妖魔，其实只是妖魔世界的底层，他们是平民，是更高等级妖魔的奴仆！

    “唉，没想到我竟然成弱者了。”

    曾经的黎秩，是人类的顶端之一，即便是面对最强大的妖魔也有周旋之力。

    但是为了封印认知类妖魔，他的实力只剩下不到四阶。

    要不是另外三类妖魔突然出现，他这样的实力，也足以面对任何妖魔了。

    战斗还在进行，估计马上就要结束，但氮精灵并没有停止，看来她想让黎秩看的并不是这里。

    黎秩在氮精灵的指引下，来到了一处隐蔽的角落。

    一个男人带着头盔，看着手中的屏幕，表情狰狞。

    “该死的契格，新型科学院的机器人才是最强大的！”

    这男人头上的头盔，有着复杂的线路，显然是他在通过头盔，操控那些机器人的行动。

    他躲藏的地方极其隐蔽，如果不是氮精灵对这里极其熟悉，外人是绝对找不到这地方的。

    氮精灵悄悄的对黎秩说：“这家伙是坏人，他总派机器人来工厂里捣乱，已经破坏了好几个路灯了，还总来这里打架。”

    这人还在聚精会神的操控那些战斗机器，浑然没有意识到，自己面前战争一个高大的男人。

    看到这人的脸，黎秩就明白过来。

    这是新星合众国的人！

    现在世界上，只有新星，沙罗，红山三个，算是完整的国家。

    红山共和国对付妖魔的手段，是驱魔装甲。

    沙罗帝国则是基因改造。

    而新星合众国，则是通过制造机器人，来对付妖魔！

    机器人在对付妖魔的时候，有着天然的优势，它们是冰冷的机器，不会被妖魔的能力摧毁理智，只是冰冷的执行命令，将妖魔绞杀。

    所以三个国家之中，新星合众国是妖魔最少的国度，经济上也更加繁荣，是现今世界上最令人向往的国家。

    不过黎秩记得，这地方原来是逃难者的聚集地。

    战争时期，妖魔世界的通道在主大陆开启，主大陆的居民顽强的对抗妖魔，而次大陆里的较远，所以妖魔就少一些。

    许多被妖魔捣毁的国家，和失去和妖魔抗争意志的人，全都逃难到了次大陆，那应该就是新星合众国的成因吧。

    “该死，该死，这些家伙怎么像是老鼠一样乱窜。”

    这男人一个人，操控二十台机器，精准度就差了一些，战斗机器被契格的黑衣人耍的团团转。

    黎秩听到他的声音，忽然愣了一下。

    这个声音，他在哪里听到过。

    因为漫长的战争的缘故，世界人民的语言和文字全都统一了，所以即便是不同的国家，也完全听不出口音来。

    但这个声音，黎秩相当耳熟。

    “海伦娜的录像！”

    当时他捡到的录像机，里面记录了海伦娜被杀的全过程，杀人者生称自己是在保卫国家，所以虐杀沙罗帝国的间谍！

    “原来是你，这样一切就都想通了！”

    这厮一个新星人，哪有什么情操来保护红山共和国。

    他在红山用残忍的手段，杀死一个沙罗人，再通过媒体传播出去，目的就是为了挑起沙罗和红山的矛盾！

    一次这样的行动，可能掀不起什么波澜。

    但是次数足够多，民意沸腾的时候，就算是一些能看出猫腻的智者，也会被这股意愿所裹挟。

    战争随之而来！

    新星想要挑起沙罗和红山的战争！

