“什么？这别墅是这个上门女婿买的？这……这怎么可能？这该是沈若雪的男朋友给你们买的吗？他怎么可能有这么多钱？”王书文震撼到了极点，他万万没有想到这个别墅居然是他跟王书涛眼中的这个废物买的。

记得两年前的时候，他跟王书涛来南江参加王淑芬老公的葬礼，那时候他们就见过林浩一次。那时他们俩亲眼见到林浩这个上门女婿在沈家被怎样的羞辱。但现在王淑芬说这别墅是林浩的，所以这怎么可能让他们俩相信？

王书涛也是咽了口口水对王淑芬结结巴巴的说道：“你……你是说，你门外的奔驰车，跟这别墅，都是这个林浩买的？”

王淑芬闻言冷笑连连：“呵呵，不然呢？你们王家这二十年来给过我一分钱？还是你觉得我刚刚工作两三年的女儿就能赚个几千万？”王淑芬用看智障一样的眼神，盯着王书文跟王书涛。这俩人虽然是她的哥哥，但这二十年来王家人的所作所为，早就让王淑芬彻底死心了。所以这也是林浩跟着王淑芬在一块生活这么久，都没有听王淑芬主动提起过的根本原因。

其实本来就连王淑芬自己也都快忘了，她还有这么两个哥哥的。也就是这次九州集团的影响力太大了，而且沈若雪跟九州集团总裁的绯闻传的太厉害了。所以才让远在天海的王家知道了。这不王家人就仗着她女儿沈惜颜跟沈若雪的关系，跟狗一样的想要来分一块儿肉吃吗？

所以这会儿王淑芬看向王书涛跟王书文的眼神，是越来越冰冷了。这俩人对她本就没有一丝一毫的感情，现在感觉有利可图了，就赶紧跑过来了，试问天下又哪有这么好的事情？真当她王淑芬是泥捏的不成？认人欺负？

最重要的是林浩对她王淑芬那是好的没得说的，以前王淑芬的街坊四邻，那些朋友们一个个的都看不起她。但自从林浩给她钱，给她买项链，又给她买了别墅后。她以前的那些个朋友哪个见了她，不得尊敬的叫她一声王姐？这都是林浩带给她的！现在这俩人居然当着她的面辱骂林浩，这王淑芬心里根本就不能忍！而且她心里也有着一丝害怕，那就是她怕自己这俩娘家人彻底得罪了林浩，然后让林浩对她心里也产生芥蒂，这就不好了！

此刻王书文跟王书涛闻言，身子都是狠狠一震。他们俩万万没想到这别墅真的是林浩买的。那他俩刚刚那么辱骂林浩，现在也是尴尬无比！他们俩看林浩的眼神，就知道这会他们已经把林浩得罪的死死的了！

王书文赶紧尴尬的笑了笑，急忙转移话题，转头就对沈建成说道：“建成兄，那咱们出去吃吧？听说你们南江开了个半月湾酒店，半月湾酒店总部就在我们天海，那档次是没得说的，这样今晚我就去那里请你一顿你看如何？”王书文脸上陪着笑容。刚刚已经把林浩跟王淑芬彻底得罪了，所以无论如何也不能再得罪沈建成了，毕竟沈建成才是他们心里最重要的人啊。

但让王书文万万没想到的是，沈建成冷冷的看了他一眼，甩开了他抓着自己衣服的手，语气冰冷道：“你谁啊？我跟你很熟吗？你刚刚怎么骂我侄女婿的？你说我侄女婿是个废物？呵呵，抱歉，你们王家我沈建成可高攀不起！以后还请不要跟我联系！我侄女婿是废物，那我沈建成也是个废物了，既然都是废物的话，呵呵，那我们就不高攀你们王家了……”沈建成冷笑连连，一边冷笑着，一边跟王书文拉开了距离。并且狠狠的讽刺了王书文几句。

额……这……王书文脸色急剧变换，脸色阴晴不定，不知道该怎么办才好。

这时站在沈一鸣身边的王书涛赶紧的对沈一鸣说道：“哈哈，一鸣啊，你去跟你爸解释下，咱们多年的老交情么，你跟你爸好好解释下，下次你来天海了，就找你王叔，想在天海怎么玩就怎么玩！”

王书涛开始曲线救国，摆出一副慈眉目善的长辈脸孔对沈一鸣说道。

沈一鸣是谁？可别以为他真的改好了，他骨子里可是纨绔子弟啊。所以他见王书涛这傻逼居然跟他摆出一副长辈的面子，顿时他就火了：“我去，你谁啊？你算什么东西啊？你凭什么给我沈一鸣当叔？就你们这傻逼还看不起我妹夫？你们算老几啊？赶紧滚吧，不嫌尴尬啊？脸呢？让狗吃了？”沈一鸣说的话可比他爹那软刀子要强多了。

王书涛的脸色黑的都快要滴出水来了，他万万没想到一个小辈居然如此不给他面子。但是他还是真的不敢惹沈一鸣，他早就知道沈一鸣完全就是南江市，出了名的纨绔子弟。

王书涛见沈一鸣不买账，又赶紧对沈惜颜笑着说道：“惜颜啊，你帮我跟你大舅劝劝你妈跟你大伯，我们真不是那意思啊……我们……”

“别说了！”王书涛还没说完就被沈惜颜冷冷的打断了话语。沈惜颜这会心里也是暴怒无比，腾的一下就站了起来，死死的盯着王书文跟王书涛两人道：“没人有资格在我面前那么骂我老公是，说我老公是废物，说我老公没教养！你们给我滚！我没你们这样的舅舅！”

直到此时，居然连脾气最好的沈惜颜都站起身对他们俩骂道，王书涛跟王书文兄弟俩，终于认清了一个非常可怕的事实。那就是林浩才是这一群人的核心。而他们从一开始其实就错了，而且错的非常离谱。这会再次看去的时候，发现林浩坐的位置居然是主位上。

“林……林浩，我们对不起啊，我跟你二舅……”王书文到底是能屈能伸的，这会也赶紧对林浩道歉。

“你们的道歉我不接受！还不滚吗？”林浩眼中的杀机更浓。十年前他母亲去世后，这是他一个极大的心病，这个世界上在他遇到沈惜颜之前，就跟他母亲最亲。而王书文他们骂他没教养，就是连他去世十年的母亲都骂上了，在林浩心里，他是绝对不会原谅的。等南江这边事了了之后，他就让天海的那个王家彻底消失！

“林浩，你别太过分了！我们就算是刚刚对你说了什么，我们也是长辈！你怎么敢这么跟你大舅说话？”王书涛那个傻逼又跳出来指着林浩的鼻子骂道。

“我去你妈的，你算老几啊，一直叽叽喳喳的不停，你特么不滚，老子打出你去！我让你说说我妹夫，我让你骂！”沈一鸣知道自己表现的机会来了，直接一脚就踹在了王书涛的肚子上，然后狠狠的一个大嘴巴子，就抽在了王书涛的脸上……