    

    咚！

    “嘶~好疼，我仿佛受到了严重的精神伤害了。”王小明捂住自己的的右手说到，不忍直视的看着那位将拳头砸地上，勇敢的大兄弟。

    任星吏本人倒是没有叫疼，反而是憋红了脸，眼眶湿润了起来，右手摆着一种不自然的姿势一动不动的。

    看着也有这么男子汉一面的任星吏，王小明说到：

    “这位兄弟，是在下输了，我王小明愿意称你为最强，所以今天就这样吧？”

    王小明淡定的注视着任星吏尝试性的提出交涉。

    不过任星吏并没有理会王小明，反倒是眼角开始滴落豆大的泪珠。

    王小明：……

    似乎对方还在疼痛之中，没有理他。

    也行，不说话就当是你默认了，时间可不是用来浪费在与男人对视的身上！

    王小明转身就走了，至于葛菡芸说的请吃饭？别闹了，他跟这个女人又不熟，而且他是那种稀罕女人一顿饭的男人吗？

    而且说起来这里到底是哪里呢？

    可惜还没有走上一两步，王小明就被一无名的力量给弹了回来。

    巧的是弹飞的方向似乎正好是任星吏所站的位置。

    被弹飞的王小明一点都不显得着急，反而是有些吃惊的看向了葛菡芸，这是那个女人的能力吗？

    真是千奇百怪呢。

    看着撞过来的王小明，任星吏一下子忘却了疼痛，显得有些手忙脚乱起来。

    可惜这一切发生的太过于突然，所以任星吏即便反应过来了，也没有时间给他躲闪。

    所以毫无意外的，任星吏正面吃屁了，脸蛋那被王小明的屁股直接来了一下重击。

    将任星吏撞倒在地上，王小明尴尬的从对方的脸上起来，不好意思的说到;

    “我不是故意的……“

    “混蛋！“

    愤怒与疼痛交加任星吏直接是爆发了。

    朝着王小明上去就是一套看不懂的瞎打。

    本以为自己含怒的一套攻击会有收获，但结果往往不是一个人的愤怒就能扭转处境的。

    两人相差的实力实在是过于打了，即便任星吏这突然就发起的进攻，也完全没有打中王小明一拳。

    对此王小明只想说，别以为你憋屈的湿一下眼眶，他就会傻傻的凑上去被揍，这怎么想都是不可能发生的事情，你又不是电视剧中的主人公。

    哪里会有这么顺利的事情发生，生活是不存在导演的，所以你死心吧！

    王小明无情的看着任星吏，说实在的他对这种程度实力的人完全没有什么兴趣。

    倒是边躲着对方的愤怒乱打，边狠狠的看向了旁边还在优雅的进餐的葛菡芸。

    王小明脑子突然就产生了一些不成熟的想法。

    王小明狡猾的笑了笑，本来毫无目的性的闪躲步伐产生了一些微妙的变化。

    他开始朝着葛菡芸的方向引过去，然而才刚靠近她一点点的王小明又被莫名其妙的给弹飞了。

    王小明:？？？

    混蛋女人！竟然瞬间就看穿了他的想法！

    弹飞的王小明再次朝着任星吏扑了过去，由于突然性的问题，王小明竟然一时间没有反应过来。

    正面老老实实的吃了对方几拳之后才将他给再次撞到了。

    任星吏心里得意的说到，怎么样，混蛋小鬼！

    虽然他马上就被撞倒了，但对于终于打中了王小明的他来说这就是净赚不亏。

    是的，王小明震惊，他亏大了，居然被打了几拳，还白送了对方一个拥抱！

    可恶！果然最大的敌人还是那个女人！

    “喂！你们有没有看到，那个小鬼好奇怪，居然自己飞了起来。“

    “对对对，很突然，可把我吓一跳了。“

    “你们说会不会是那个女医生弄得？有点像刚才那个！“

    ……

    就连周围的人都猜的出来是那个女人搞的鬼，王小明这下脸更黑了，看来这女人是惯犯！

    既然你要装，我就偏要给你捣乱！

    利落的从任星吏身上起来的王小明揉了揉刚才脸上被揍的地方。

    虽然不是很疼，但还是疼，真的是亏大了。

    所以这账得算，就从你的身上开始吧！

    王小明无情的看了看地上刚想要爬起来的任星吏，果断给予对方凶残的落井下石打击。

    混蛋，混蛋，混蛋……

    让你憨逼！让你憨逼！

    跟这女人一起进餐有什么好的，沉迷美色，让你沉迷美色！

    难道你不知道越美的人越危险吗？

    你就给我听话，乖乖的呆在原地，看我怎么把她给揍一顿把！

    心里边抱怨，边踩着对方的肾地方，当然，王小明并没有用力，而是用一个合适程度的力气。

    既让对方疼的记住教训，又让对方不至于一下子疼的昏过去或者危及到了性命。

    “喂……你们看那小鬼的脸！“

    “怎么还回事，总觉得好可怕！“

    “真是令人寒颤的小鬼。“

    ……

    专注于wan弄任星吏的王小明自然没有注意到周围人的脸色。

    倒是看着任星吏痛苦的扭曲起的脸色，反而内心是渐渐的愉快起来了。

    王小明:不费力气的虐菜原来是这么开心的事情。

    全程整整持续了接近十五分钟，王小明才放过了脚下的任星吏。

    被放过了的任星吏满脸泪水加鼻涕，双腿颤抖，像是整个人那种事干多了一样……

    欣然收手的王小明看向了周围的人，霎时间大家都安静了下来。

    虽然感到有些奇怪，但他并没有太过在意。

    反而是收起了那一脸像是刚刚发泄完欲望而满足的脸，庄严的看向了葛菡芸。

    “果然这个女医生魅力实在是太大了，年轻人都被她迷惑的晕头转向了。“

    “小鬼的社会经验不足，这也是没办法的。“

    “年轻人就是年轻人呢~“

    ……

    王小明闭上了双目，记忆他还是有的，他刚才终于想起来了，他与这个女人的战斗。

    他最强的陆战状态竟然输了，这种情况虽然不是第一次，就连双帝模式都用出来也都打不过。

    今天这次是特别的惨，竟然完全没有还手之力，所有攻击完全没用，这是前所未有的情况！

    他考虑了一下原因，他最骄傲的攻击，在对方的面前就如用小孩子的玩意，那一箭不说最强，但是已经接近极限了。

    竟然被对方一点就化解了。

    也就是说，力量层次出现了问题，之前起码还能伤到对方，但出现这种伤都伤不到对方的问题。

    那就是力量层次出现了问题。

    虽然有威力，但是力量等级差的太多了。

    既然如此……

    “天演，雷主。黑血之雷！“

    砰！

    王小明用力的在地上踩了一脚，一道黑红色的雷宣泄而出。

    地面掀起了一条雷电疾走过的深槽，靠近葛菡芸瞬间便跳了起来，直接攻击向了正好进完食的葛菡芸。

    “比刚才那雷多了点意思，但是他不够呢。“

    葛菡芸左手随意一伸，平行于肩膀，打了个响指，只见攻击向她的雷电像是攻击到了什么屏障。

    滋滋滋~

    僵持了几秒就消失了。

    这个女人果然是难缠，不过王小明看到了希望，刚才那雷有效！

    虽然看起来都是那样轻描淡写，但是起码对方终于是从无视状态到出手阻挡了。

    挡住了王小明的雷电攻击之后，葛菡芸才不急不慢的从椅子上站了起来。

    似笑非笑的看向了王小明，在旁人看起来她是那样的从容不迫。

    “接下来还有更有意思的。“

    王小明也不气馁，这种程度的结果，他早就想到了，所以刚才那也只是小试一下牛刀而已。

    毕竟这种雷电的力量是他融合了雷云龙兽的雷电得来的，第一次使用，还不算熟练。

    所以需要点时间适应，而且这还不是简单的融合雷，他还尝试性的加入了时间的力量。

    使用时间压缩了雷电的力量，结果很满意，对方果然是出手阻止。

    如果还是像之前的那种，被一点就破的，他也许会怀疑自己的人生了。

    还好现实不像是他对任星吏那样残忍，对他还算是善良，自己想要的，还是能要到的。

    王小明笑了笑，感谢老天爷赏脸，伸出手屈指:

    “雷弹！“就用这招决胜负吧！

    只见王小明手中微微的闪烁了一下荧光，葛菡芸所站的地方就产生了如同太阳般耀眼的光芒。

    轰！

    强大的爆炸原地升了起来，黑红色的雷电形成了光柱直接肆虐起了周围的空间，食堂的帐篷更是被直接炸飞了。

    “这……“

    刚刚才勉强站了起来的任星吏看到哦啊嘞这一幕，更是被吓得连滚带爬的朝着他们两人的战场远离。

    “怪……怪物！“

    “这小鬼是怪物吗！“

    “还以为他只是一个普通的小鬼，没想到这……“

    周围的人大多人被吓得下巴都合隆不起来，身体仿佛像是失去了控制。

    稍微站的远一些的人，更是被惊的完全忘记了手头上的工作，震惊的看向了那边。

    帐篷只外的人也有不少被吸引了过去，就比如刚刚醒来不久的吴昊众人发现王小明他不见了。

    但在看到了这个雷柱之后，吴昊便笑着指向那边说道:

    “走吧！我们去那边。“

    “为什么啊？我感觉那边好像很危险，还是不要去了吧。“叶青青不情愿的说到，发出这么强大的气息，就算再怎么不清楚力量差距的她，也知道，那就是神仙打架。

    他们凑过去干嘛呢，送死吗？

    “我猜王小明可能在那里。“

    木诗龄突然插嘴说到，因为他多次看到过王小明使用雷电的力量。

    “王师弟？“

    “我也觉得他很有可能在那里。“

    龙赤峰感知到这力量的气息跟王小明的很像，加上吴昊说要去那边，木诗龄的猜测，他觉得王小明很有可能就是在那边。

    “还有什么疑问吗？“

    吴昊笑了笑向众人问到。

    看见大家一脸担心样子，但是都没有出声，吴昊也不再多说，直接带齐了头来朝着那边走过去。

    他感觉似乎去晚了，就有可能会错过些什么有趣的事情了。

    同样对那边产生兴趣的还有主治室那边的杜江棠。

    “这能量真的是……有点夸张啊，该不会是葛医生又动手了吧？可怕可怕~“

    不过随即又感到，这股力量的气息又好像一点都不像是她的，真是奇怪，那个地方好像是食堂吧？

    好奇的他果断抛下全身包扎满绷带的单华，赶紧朝着那边赶过去，毕竟吃瓜要及时！

    照看单华？

    哪有吃瓜有趣，而且他可是单华的上司，哪有上司时刻照顾着下属的，所以单华你就自己安心的在这里好好休息吧！

    而这场瓜注定是会吸引上许多强者，但也有许多避之不及的普通人。

    ……

    众人好奇葛菡芸有没有事的时候，烟尘开始慢慢的消散。

    只见一个俏丽的身影稳稳的在站了原地。

    而这时候人们才发现她所站地方的周围遭到了惨重的破坏，唯独是她脚下那一片地方没有任何事情。

    这时候人们终于是看清楚了了葛菡芸的身影，被一个雷电罩盾给包裹在里面。

    除了漂浮起来的白大褂发出了哗哗的声音外，她的人却是一点事都没有，甚至是连脚下半步都没有挪移过。

    甚至是连一丝尘埃都没有染上，原来看起来是怎么样就怎么样。

    依旧是那从容的微笑，从容的眼神，看向王小明就像是看到了什么有趣的东西。

    这小鬼的雷电发展方向竟然跟自己是截然相反，如果说她的是极致的控制，那么他的就是极致的攻击。

    才晕过去的这么短时间里，能力却又再次成长，还算不错。

    但是实力却还是那么的弱小，要是交到自己手上调教，最后究竟又会有怎么样的实力呢？

    有趣~

    王小明从来都不是那种关心别人想法的人，既然知道自己的攻击有用的，那么现在就是开始制定策略的时候。

    考虑到他自己现在的体力，应该还能射出四击这样的攻击。

    “走雷！“

    王小明再次朝地上踏了一脚，这次是五道雷电朝着葛菡芸攻击了过去，在葛菡芸挡住他的那一击之后，王小明抓住这个间隙，再次朝着她弹出了雷弹。        

