    

    楚老太四下里看了看，杜氏忙递了一根木棍给楚老太。

    “娘，你说的对，这种人就该好好教训，可怜当家的还一个人在地里干活，他们一个个的就知道跑回来躲懒，咋不懒死他们算了！”

    杜氏也是一肚子的火气，自己肚子里爬出来的两个小崽子不跟自己亲，见天的向着二房。

    要不是自己亲生的，她早把他们给打死了。

    楚老太顺手接过木棍就朝着楚老二和田氏身上打去。

    “都是你们教唆的，老娘好好的孙子都让你们给教坏了……”

    楚老二将媳妇儿子护在身下，楚老太的木棍结结实实打在了楚老二身上。

    楚老二痛得闷哼了一声。

    “当家的！”田氏急得眼泪都掉了下来。

    楚老二龇牙一笑：“慧娘我没事。”

    楚老太心头火更甚，都是田慧这个不要脸的，教不好孩子，还将她孝顺的儿子给带坏了！

    眼看楚老太的木棍又一次要落下来……

    “住手！”

    楚凡终于挪到了门口，扶着门框喘了两口粗气，脑中一阵阵眩晕，心口还直犯恶心，她恐怕是摔出脑震荡了。

    楚老太讽刺的瞥了楚凡一眼，继续挥动手里的木棍。

    “死老太婆，你给我住手！”楚凡直接把楚老太骂愣了。

    院子里的其他人也全都愣住了，老楚家院子一时陷入了沉静。

    楚凡趁机又喘了两口气，反应过来的楚老太嗷一嗓子提着木棍就冲了过来。

    “杀千刀砍脑壳的，你敢骂我，老娘今儿就打死了你了事！”

    “凡丫头…”

    “闺女…”

    “你打啊，照着脑门打，嘭一下，最好脑浆子就泵开直接溅到你脸上去，让你尝尝人脑浆是什么味道！”

    楚老太不知是惊还是怒，举到半空的木棍怎么也落不下来，双目圆瞪，气得眼珠子都要鼓出来了。

    楚凡痞子样扯唇一笑：“呵，叫你一声奶是咱们有割舍不掉的血缘关系，但是话又说回来，奶慈孙孝，没有奶爱哪来的孙孝，是你先不慈，就别怪我不孝！”

    “你，你，你……”一向“伶牙俐齿”的楚老太被楚凡气得身板都在颤抖，指着楚凡的手指更是不停地抖啊抖，抖得如同秋天枝头的叶子。

    “奶想说什么？”楚凡轻笑了一下，“想骂我不孝，先说我是死丫头，我是奶奶的亲孙女，我是死丫头，奶不就是死老太婆，这有什么毛病？”

    楚老太：“╰_╯”

    “奶，咱们讲讲道理好不好。你整日骂我们是贼，是偷，奶是觉着生活在贼窝窝里很开心很幸福？要是这些话传到城里去，传到书院去，大伯大堂哥家是个贼窝窝，还有谁敢和他们结交，官老爷不来剿了咱们的贼窝就好了，还会给他官儿做？”

    楚老太使劲摇头，却是气得一个字也说不出来。

    “奶，你整日做着那富贵梦，可你有没有想过，大伯娘那性子，要是大伯真当了官儿，大伯娘会乐意把你接去骑在她头上拉屎拉尿？倒头来你不还是得倚仗我爹。”

