    “用天赋逆反熵增提供的无限能量去供给隐匿类的符文，再加上小蝶提供的让人忽略重点的暗示，会营造出一个强到离谱的隐匿效果。”

    禾斗看着自己增强运用的隐匿符文，露出一个满意的笑容。

    若是只有无限能量与隐匿符文结合，只不过是给这个学自《符文真解》的中低档隐匿符文，提供了一个永续维持的隐匿效果。

    但是禾斗让小蝶加上了一个让人忽视的buff，这就让隐匿的效果产生了质变。

    以小蝶那可以称为【诸果之因】的因果操控能力，可以让别人自然而然的因为各种巧合与因果关系做出小蝶想让他做的事。

    让别人忽略一些能看穿隐匿符文的破绽自然也是能做到的。

    这么一结合，效果自然就强到离谱了。

    思考着，禾斗把魔改后的隐匿符文，植入了他用诗人灵格造出来的一堆试验品里。

    而给他们隐匿符文，不是为了让他们的身形隐匿起来。而是为了隐匿掉他们身上的诗人灵格造物的气息，让人无法认出这是诗人灵格制造的产物。

    下一刻，在禾斗的感知中，已经察觉不到谢谢试验品有一丝一毫的诗人灵格造物的气息。

    “看来，这个想法是可以的。”

    禾斗的星之瞳里闪过精光，在这个尝试成功的基础上，他有了一个大胆且有趣的想法。

    “既然这样，目前搜集到的一百多枚诗人灵格也可以分出去了。”禾斗笑着说道，准备开始他那个有趣的玩法。

    拥有诗人灵格这种万能力量的机会可不多，不好好的玩上一场也未免太无趣了。

    况且这场比赛大概率是遇不到什么能比得上他的强者的，毕竟这只是第一赛区的第二轮比赛。

    而且他目前为止经历的几十场战斗也告诉了他，他的猜测是准确的。

    所以，倒不如自己找点乐子，否则游戏结束的倒也太快了。

    …………………

    …………………

    …………………

    诗人灵格赛场的某条河流边上。

    “第二轮比赛分成了这么多个赛场，我们俩竟然能分到一起，真巧啊。”

    蓝皮肤的少女看着面前同样蓝皮肤的少年。

    他们是来自魔法协会下辖的某个小位面的种族，也是那个小位面里最优秀的人才之一。

    少女和少年除了双双是天才以外，还是从小一起长大的青梅竹马。

    所以少女对于能遇到少年这件事，是感到万分惊讶的。

    “我是从隔壁那片海洋过来的，听说那里有一群自称海贼的家伙，在某个浮空城堡的带领下到处搞事情。”蓝皮肤少年擦了擦额头的汗说道。

    虽说他是他那个位面的天才，但是在这场比赛里，他的实力还真算不了什么。

    所以少年面对那种能在这个赛场的某片区域里闯出一些名声的家伙，选择先走为敬。

    “你说的那个所谓的海贼应该是那个浮空城堡主人所处世界的传说故事。”蓝皮肤少女说道，“不过，浮空城堡什么的，我在我来的那片平原也听说过。”

    “据说每当有人遇到浮空城堡后，都会被从上面下来的一大堆自称忍者的家伙打败。”少女对着面前的少年如此说道。

    她也听闻过某个驾驶着浮空城堡的玩家的传闻。

    但是这个赛场太大了，远超正常标准行星的体积。

    所以她从不认为相隔十几万公里的两个不同区域里，出现的浮空城堡会是同一个。

    但是嘛……事实总是出人意料的。

    庞然大物在空中划过，发出巨大的破空声音。

    少女与少年同时惊讶地指着对方后面的空中，惊呼出声道：“是那个浮空城堡！”

    两人闻言全都回头望向自己背后的空中，只见两个一模一样的浮空城堡在空中相对而立。

    显然，两人口中见到过的那个浮空城堡，在此刻巧合地碰到了一起。

    ………………

    ………………

    ………………

    “那是？！”

    稳坐浮空城堡王座上的禾斗猛地站起身来，他一脸震惊地望向面前空中一模一样的浮空城堡。

    不仅仅是外观一样，禾斗发现对面也有和他的浮空城堡一样的精神探测屏蔽罩。

    这种相似程度……

    两个城堡就像是同一个人的造物。

    禾斗突然有了些不祥的预感。

    下一秒，他感知到从对面的城堡上延伸过来了一道神识，神识在精神屏蔽罩外停了下来。与此同时，那道神识中释放出一道要交流的信息。

    禾斗下意识地放出神识与其接触，一个简易的通讯频道在两者之间建立。

    【你是？！】

    【我是？我是禾斗，你是？！】

    【我也是禾斗啊！！】

    简单的交流了两句，两艘浮空城堡上的“禾斗”尽皆都陷入了深深的沉默。

    思考了没多久，两位禾斗建立起的交流频道再次交流起来。

    【显然，这是很特殊的情况。】

    【废话，明显有人搞我们，也就是在针对禾斗。】

    【有一说一，以我们“禾斗”的实力，在这个赛场会有对手？谁有资格做到这些？】

    【要么是某个有实力的天才正好也在这个赛场，准备把最大的威胁，也就是我们“禾斗”给除掉。】

    【要么……是禾斗干的！】

    两个禾斗的思维在这一刻高度统一，很快理清楚了些许状况，同时出现两个禾斗显然并不是正常的情况。

    【既然同时出现了两个禾斗，那么我们之间应该有假的吧？】

    【或者说，我们两个都是假的！】

    两个禾斗又是一唱一和似的说道。

    交流频道里沉默了片刻，禾斗突然看了看身旁一堆嚷嚷着要做海贼王的诗人灵格造物，脑海里闪过一个想法。

    【我有一个想法！】

    【我有一个想法！】

    两个禾斗异口同声。

    【你先说！】

    【你先说！】

    再一次的异口同声。

    【那就一起说！】

    【那就一起说！】

    两个禾斗默契地说道。

    【我刚才看了看身旁的诗人灵格造物，突然有了个大胆的想法。】

    【比如，诗人灵格能不能复制一个自己？】

    两个禾斗一问一答，很快便理清楚了一条细思极恐的思路。

    【我可能是假的……】

    【我可能也是……】

    诗人灵格的上限远比想象中要高不少，两个禾斗在刚才想到了那个大胆的想法时，就已经在实验着复制自己的可行性了。

    事实证明，只要提供的能量足够多，诗人灵格的力量就是近乎看不到极限的。

    两个禾斗都在身旁再造出了一个与他们本身一模一样的自己，这个一模一样甚至包括拥有的悖论能力。

    在场的禾斗，从两个，变成了四个！

    一定有某种力量在幕后推波助澜，否则就算逆反熵增的能力无限提供能量可以复制自己，也不可能把超规格的几项悖论能力也成功复制。

    他复制出来的禾斗竟然也能时空双修、逆反熵增，甚至也拥有小诺、小妖、小蝶！

    这未免太说不过去了。

    禾斗一边思考着，一边让刚复制出来的新禾斗加入了交流频道，与此同时对面的浮空城堡里也在发生着一样的事情。

    下一刻，暂时搭建的交流频道里的成员，从两个禾斗变成了四个禾斗。

    【不管是什么力量在背后推波助澜，现在有个很重要的事情。】

    【没错，刚才我们都想到了同一个大胆的想法——用诗人灵格复制自己。】

    【那么，是不是所有的禾斗都会突然有这种想法呢？】

    【那么……会不会现在禾斗的数量已经超乎想象了。】

    四个禾斗互相交流一番，很快便明白了现在最大的问题。

    这个赛场里……恐怕已经快要塞满了禾斗！

