    果不其然。

    黑衣男子被这番话彻底激怒了。

    “你找死！”

    男子眼神一凛，手握匕首顿时向秦风的胸口刺去。

    快、狠、准！

    匕首划过一抹冷冽的寒光。

    不过，秦风却纹丝未动，像是吓傻了一般。

    “小心！”苏佩云忍不住提醒。

    虽然，她有心拿秦风当工具人，却也不想他因此而丢掉小命。

    就在那把匕首，即将刺到秦风胸口的时候。

    “滚！”

    秦风一声爆喝，舌绽春雷。

    他的右脚闪电般踢出，狠狠地踹在了男子的胸口上。

    “砰！”

    男子猛地吐出一口鲜血，身体像是断线的风筝一样飞出去几米远。

    落地之后，他话都没说一句，直接晕死了过去。

    余下那名黑衣人见此情形，眼神骤然一变，忍不住嘶吼道：“刚子！”

    他的双眼像是毒蛇一样狠狠盯着秦风，从背后抽出了两把匕首，毫不犹豫地狂奔而来。

    来到近前，男子高高地跃起。

    两把匕首在空中交叉，狠狠划向秦风的脖颈。

    秦风冷哼一声，扬起了拳头。

    他的身躯就像是拉满弦的大弓，充满了一种难以言喻的暴力力学。

    “好帅！”

    苏佩云忍不住心中暗叹了一句。

    “砰！”

    秦风的拳头，像是炮弹一样轰出。

    这一拳，狠狠地击打在男子的小腹位置。

    男子遭到重创，身体像是煮熟的大虾一样弓了起来。

    随后，秦风顺手抢过对方手中的两把匕首。

    他的手腕一抖，那两把匕首像是活过来了一般，灵蛇一样扭动。

    旋即，秦风随手将两把匕首齐齐抛出。

    “啊……”男子惨嚎一声。

    两把匕首，一左一右地狠狠钉在他的脚上，竟然直接扎进去地面几寸。

    鲜血汩汩地流淌，将地面染成了红色。

    “他好厉害！”苏佩云暗暗咋舌。

    秦风只用了一分钟不到，就将这两人轻松解决。

    这战斗力，堪称恐怖！

    再看他的眼神里，与刚才吊儿郎当完全大相径庭。

    充满了冷血、疯狂和杀戮！

    苏佩云的灵魂，都忍不住打了个寒噤。

    看到秦风弯腰去拿帆布包，她忍不住开口问道：“你要去哪？”

    “去沈家！”

    说完，秦风头也不回地离开了。

    ……

    沈家，位于淮江湖畔上。

    身为江淮市的老牌家族，沈家宅子的地理位置，也是一枝独秀。

    沈宅的偏院厢房外，一个发须皆白的老者，背着双手不耐烦地踱来踱去。

    他是沈家的家主沈瑞安。

    金陵请来的名医，正在宝贝孙女沈凌月的房内问诊，情况还不得而知。

    二儿子沈天文跟夫人苗秀兰，也在门外焦急等待着。

    “吱呀……”

    房门忽然打开，一名国字脸中年男子走了出来。

    此人绰号“刘一手”，乃是金陵赫赫有名的神医，是沈瑞安花费了很大的力气，才从金陵请过来的。

    沈天文跟苗秀兰两人，顿时迎了上去。

    “刘神医？怎么样了？”沈天文着急问道。

    “我的女儿能救吗？”苗秀兰亦是眼巴巴地问道。

    刘一手面色严肃，并未说话。

    家主沈瑞安走上前去，拱手道：“刘神医，请问凌月的病，到底如何了？”

    刘一手摇了摇头，叹息道：“沈老，令孙女的病情大是古怪，请恕在下学艺不精，无法医治。”

    “什么？”

    沈天文跟苗秀兰对视一眼，脸色皆是绝望无比。

    “刘神医，真的无药可医了吗？”沈瑞安挣扎着问道。

    他一直将二孙女视为掌上明珠，疼爱有加。

    现在得知这个结果，沈瑞安不能接受。

    “沈老，我知道你听到这个消息很难接受。不过，如果我治不好的病，那天底下基本上也无人可治。”

    刘一手傲然负手而立，冷漠道，“她现在已气若游丝，情况不容乐观。你们还是……趁早替她准备后事吧。”

    听到这话，沈瑞安面如土色，只觉得天旋地转。

    难道……沈家的气运已尽了吗？

    如果连刘一手都这么说，基本上已经是宣判了死刑。

    沈天文耷拉着一张脸，就跟霜打过的茄子一样。

    夫人苗秀兰，更是凄厉地大哭了起来。

    “都是那该死的贱人沈芊芊害的。”

    她一边哭，一边大骂，“如果不是这个丧门星，那凌月根本不会有事。如果不是她，我们沈家也不会……”

    “够了！你这样子成何体统？”

    沈瑞安怒喝一声，“还嫌不够丢脸吗？”

    苗秀兰不敢冲撞老爷子，只能气的跺了跺脚，掩面冲了出去。

    沈天文一看情况不对，赶紧跟了上去。

    “刘神医，我送送你。”沈瑞安说道。

    对这个金陵来的神医，礼数上还是得做得周全。

    “好。”刘一手点头。

    两人刚没走出去几步远，便听得院子里面一片吵闹。

    很快，就看见一个青年冒然闯了进来，手中还拖着看门的门卫。

    沈瑞安本就心情不好，见此情形顿时勃然大怒道：“住手！”

    “啪！”

    秦风直接将那门卫扔死狗一样扔在地上。

    可怜的门卫，此刻已经鼻青脸肿，模样惨不忍睹。

    沈瑞安眉头一皱，上下打量了一下秦风。

    秦风样貌普通，穿着随意，背着个破烂的旅行包，看起来很是上不了台面的样子。

    “你是何人？为什么要在我沈家闹事？”沈瑞安沉声问道。

    “你是沈家管事的？”秦风眯眼问道。

    这个老头看起来气度不凡，想必也是个人物。

    “对，我是沈家家主。”沈瑞安点头说道。

    “我是给二小姐治病的。”秦风淡然说道。

    “你是来治病的？”沈瑞安愣了一愣。

    他的脑海里面立即浮现一个词——骗子。

    就拿刘一手来说。

    他穿着一身长衫，头发梳的一丝不苟，双目炯炯有神，还挎着一个造型古朴的箱子。

    医者的形象呼之欲出。

    再看看秦风那穿着打扮，跟医者二字完全不沾边，跟个二流子似地。

    “那阁下姓甚名谁，是什么来头啊？”沈瑞安淡淡开口询问。

    “我叫秦风，大家都称呼我为‘龙圣手’。”秦风自报家门。

    这个绰号，是他现起的。

    “那你师承何门何派？”沈瑞安再问。

    “无门无派，自学成才。”秦风自信道。

    听到这话，一旁的刘一手没忍住直接笑出声来。

    “你笑什么？”秦风扭头问道。

    “我笑你年纪轻轻，不知道天高地厚。就算是行骗，也做足功课再来吧。”刘一手摇头说道。

    他的眼神充满嘲讽，分明就像是在看个傻子。

