    张元福和萧战天随着项弘厚来到了一条古玩街。

    这条街上，都是一群字画，或者是古董之类的东西。

    在道路的两侧，还摆着些许的地摊。

    “两位老先生，要不要看看啊，我这里可是上等的好玉啊。”

    一个路边摊的老板摆着手直招着张元福，另外一个手上还有一只玉兔，看起来晶莹剔透的样子，特别是眼睛上的那两个细小的红点，看起来格外的传神。

    张元福不禁被这只玉兔给吸引到了。

    指了指老板手中的玉兔询问道：“你这玉兔怎么卖啊？”

    老板一脸热情，很是大方的样子，对着张元福说道：“呵呵，我看这位老先生很是投缘，你看这玉兔的质地，多么的光滑细腻，这眼睛上面的还镶嵌着的是两个红宝石，您要是诚心想要的话，我给您一个熟人价，一千六，您看怎么样？”

    项弘厚和萧战天只是瞥了一眼这只玉兔，便相视笑了笑。

    这老板夸夸其谈，说的倒是不错，但是，这玉不过就是下等货色的玉石，还是边角料做成的，还有这红宝石，更是零碎中的零碎，根本是不值钱的。

    这种东西，最多也就是一百块钱。

    其中还有五十算是加工费了。

    “老张啊，一千六属实是贵了一点啊！”

    项弘厚拍了拍张元福的肩膀，随后在他的后背用手指划了一个价格出来。

    张元福当即明白了过来。

    老板有些不悦，还没看清楚便喊道：“你到底识不识货啊？你在这……”

    当老板看清楚之后，才发现张元福身后的是项弘厚，当即有些心虚了起来，随后便面色谄媚无比，对着项弘厚拱了拱手说道：“没有想到是项大师的朋友，既然是这样的话，这只玉兔就送您了，不要钱，不要钱！”

    说罢，老板便把这只玉兔递给了张元福。

    张元福连连摆手说道：“这可不行，无功不受禄，老项说这个玉兔值当一百块钱，那我就给你一百，也不能让你做生意亏了。”

    说罢，便从口袋里面掏出了一百块钱，扔在了桌上，便拉着项弘厚和萧战天离开了摊位。

    “老张啊，人家都说送你了，你干嘛还要给他钱啊。”

    项弘厚很是不忿，对着张元福抱怨道。

    这来古玩市场，就相当于是到了他项弘厚的家了一般，谁能不认识这项弘厚的。

    只见张元福笑了笑将玉兔揣进了兜里，缓缓说道：“我家韩教授是属兔子的，这玉兔是要送给她的，怎么能沾你的光呢，这样不就相当于是你送的么，这可不行！”

    项弘厚也是一时不知道该怎么回怼张元福，只能一副幽怨的神情，指着他点了点说道：“真是个老顽固！”

    说话间的功夫，一群人已经是来到了另外一条古玩街。

    前面清一色的都是字画店。

    门口好些店铺挂着的都是各色各样的字画，让人看得是目不暇接。

    但是这些挂着的字画，无一是真品。

    “项爷爷，这古玩街的字画店卖的都是假货么？”

    萧战天皱着眉询问道。

    项弘厚哈哈一笑，解释说道：“是也不是，只不过是因为有很多字画爱好者，买不起真品，就只能买仿品挂在家里欣赏了，这种事，在古玩界已经算是屡见不鲜了。”

    萧战天恍然大悟的点了点头，之前从不关注古玩，也不过就是随便跟着学了学而已，倒是没有真正的去关心这里面的一些情况。

    “老项，你终于来了！”

    前方忽然传来了一阵欣喜的叫喊声，打断了两个人的谈话。

    闻声看去，便看见一个掌柜打扮的花甲老人迎面走了过来。

    “老王，好久不见啊。”项弘厚对着面前这位掌柜挥了挥手。

    “给你们介绍一下，这位是王掌柜，叫他老王或者是王爷爷就好，这位就是我跟你说的那位张校长，张元福，这位是一个杰出的鉴宝小辈，叫萧战天。”

    项弘厚对着王掌柜介绍说道。

    王掌柜伸出手，很是热情的将大家迎进了自家的店铺。

    四人围在一张八仙桌上坐了下来，店里伙计端上了四杯茶水。

    只见王掌柜端着茶杯，原本欣喜不已的神色逐渐有些忧伤，语气中唉声叹气的。

    “老项啊，这次叫你过来了，实不相瞒，是我想要让你帮我把这店里的字画都定个最低价，我想把这铺子啊，给卖了。”

    “卖店？这是为什么啊？”

    项弘厚很是不解，继续说道：“你在这条街不是已经经营了十几年么？生意一直都是不错的啊，怎么想着把店卖了？”

    这个时候，站在一旁的伙计眼神幽怨的瞪了一眼对面的那家字画店，抱怨说道：“还不是因为对面那家字画店，因为招了一个鉴画大师，现在我们整条街的字画生意，全被他抢了过去，现在我们每天都是入不敷出。”

    萧战天闻言转头啊看了看对面那家字画店，他家门前确实是门庭若市，进入他家店铺的人都是络绎不绝，成交率竟高达百分之八十以上。

    而反观其他的字画店，都半个小时了，也不见进去三两个客人。

    确实，面对这样的对手，继续经营下去，只是自找苦吃，现在选择卖店，倒是一个明智之选。

    “那……那不卖字画，我们可以选择卖别的么，干嘛要把店卖了呢？”

    项弘厚还想规劝一二。

    “老项，你不用说了，我意已决，就是要麻烦你，帮我看看这店里的这些字画，都值个什么价，我好拿到别的地方去出售，这样一直堆积在仓库里，也不是办法。”

    王掌柜的眼神坚决中带着些许的无奈。

    项弘厚见王掌柜如此执着，便也不再规劝。

    “那好吧，那我们现在就开始，我帮你看看吧。”

    “好，那你们二位先喝着茶，我和老项先去忙了。”

    王掌柜拱手说道。

    “我帮你们一起吧，我刚好也会鉴定一些粗略的，门口这些我应该还能鉴定的出来。”萧战天指着门口这些明显廉价的字画说道。

    “小兄弟愿意帮忙，那自然是最好的，那就多谢了！”王掌柜对着萧战天拱手致谢，随即便和项弘厚置身于店内，鉴定店内的众多字画。

    正当萧战天在门口鉴定字画的时候，对门的伙计看着王掌柜正在收捡东西，便一脸戏谑的冲着这边喊道。

    “王掌柜，你这是打算要关门了？也是，换做我是你的话，我也趁早关门，有我们这样的对手，确实很难有生意，只希望以后王掌柜的不要在做字画生意了！”

    说罢，对门的几个伙计便捧腹哈哈大笑了起来。

