    秦军特有的战鼓声响彻天空。贵霜的将士们都不禁感到有些错愕，而曾与秦军交过手的哈屠则大吃一惊。

    循声望去，只见数万黑色的洪流正踏破大地呼啸而来，巨大的轰鸣声直击人的灵魂。

    所有贵霜将士不禁悚然色变，也许是事情发生得太突然了，他们竟然愣在了当场。哈屠猛然醒过神来，扯着嗓子尖叫道：“列阵，快列阵！骑兵迎击！！”

    反应过来的桂霜军连忙开始行动，步卒就地列阵，而七千骑兵则朝对方迎了上去。

    黑色的洪流挟无可挡御的气势席卷而过，贵霜骑兵被杀得人仰马翻、溃不成军。

    两万苍狼营铁骑一举击溃贵霜骑兵队，径直朝还未成形的贵霜步兵阵线冲杀过来。

    赵云一马当先杀入敌丛，银枪扫荡下，无人能挡。两万铁骑如同惊涛拍岸般猛地撞击在敌军阵线上，以摧枯拉朽之势横扫敌军，在这一刻，桂霜军将士才发现，自己与对方的差距竟然如此之大。

    铁骑呼啸而过，桂霜军被杀得尸横遍野，几乎毫无抵抗之力。

    赵云连挑数十名敌军将士，随即拦下正准备逃跑的哈屠，避无可避的哈屠只得硬着头皮迎向赵云。一个回合，贵霜勇将哈屠便被赵云的银枪给挑下了战马。侥幸没死的哈屠连忙爬起来想要逃跑，然而却被赵云的两名亲兵扑倒在地绑了起来。

    战斗只持续了大约两刻钟便结束了，哈屠以下近两万人基本上被全歼，哈屠本人及数千贵霜军将士被俘。

    赵云策马来到段浪等几十名幸存者的面前，浑身浴血的几十号人朝赵云行了一礼，眼神既坚定又悲恸，作为大秦帝国的一名军人，他们无愧于任何人，他们无怨无悔，然而这么多的同袍倒在他们的面前，他们怎能不悲恸。

    赵云跳下战马，一个个将他们扶了起来，没有说话，军人间不须要过多的言语。

    随后，李德利等商队人员蜂拥到赵云和段浪面前，扑通一下竟然全朝段浪跪下了，激动至极地道：“将军，我等的性命全是你救的！”

    段浪难以抑制心中的激动，指着一个个被抬下来的苍狼营将士的尸体道：“不是我救了你们！你们的生命是他们换来的！”

    众商队人员一愣，随即便朝将士们的遗体恭恭敬敬地拜了三拜。

    此地毕竟是桂霜境内，不宜久留，在将所有阵亡将士的遗体都找到后，赵云的两万铁骑便护着商队快速朝葱岭要塞行去。

    两天之后，队伍终于抵达葱岭要塞，至此，商队算是安全了。

    与此同时，相关的情报被反馈到了桂霜大皇子月铎的手中。

    月铎猛地将手中的情报掷到地上，一脚将面前的一名女侍给踹翻在地，怒不可遏地骂道：“月克锋这个笨蛋！废物！！”剧烈地喘息着，一双眸子因为愤怒而变得通红了。

    好一会儿，月铎冷静下来。对身边的亲信吩咐了一下，便离开了王府。

    不久之后，月铎出现在后宫中。由于月铎的身份，而贵霜对于后宫的管理远不如中原严谨，因此月铎几乎可以随时进入后宫。

    月铎找到希尔帕。希尔帕见月铎一脸急匆匆的模样，不禁问道：“是不是发生了什么事情”

    月铎沉着脸点了点头。一屁股在希尔帕的床榻上坐下，一把将希尔帕拉近怀中，猛地将希尔帕压到床上。希尔帕没好气地横了压着自己的男人一眼。~~~

    两刻钟后，月铎抱着满脸春情的希尔帕沉声道：“月克锋传来了消息！”

    希尔帕眉头一皱，问道：“是不是出现了什么波折”

    月克锋冷哼一声，“何止是波折！你知道吗，哈屠带去的两万五千人竟然被对方全歼了！”

    “什么！”希尔帕霍然坐了起来，诱人的双峰在空气中微颤颤的，不过此时可没人有心情欣赏这美妙诱人的风景。

    “这怎么可能！哈屠可是一员悍将，而他带去的两万五千人全都是正规军，战力不是问题！”面色一动，“难道，有秦军的大股部队出现”

    月铎点了点头，阴沉着脸道：“本来眼看就要成功了，然而秦军苍狼营精锐却在这时突然出现，哈屠不仅功亏一篑，而且还全军覆没！这事如果让父皇知道，我不仅皇位无望，还极有可能被处罚！你说，我现在该怎么办要不~~”月铎的眼中闪过阴狠之色。

    希尔帕心头一震，急声道：“不可！你现在仅仅控制着北镇军和一部分仆从军，贸然发动是自寻死路！”

    “还有别的办法吗我总不能坐以待毙吧”

    希尔帕皱眉思忖起来，现场的气氛变得非常压抑。

    希尔帕突然双眸一亮，就如同眼镜蛇看见了猎物一般。“事已至此，干脆就把事情闹大！”

    月铎流露出不解之色。

    希尔帕问道：“此事先在就只有月克锋他们知道吧”月铎点了点头。

    “那就好。咱们这样做！”

    ~~~~~~~

    就在当天，贵霜朝野突然流传起秦军入侵的谣言，说得有鼻子有眼的。短时间内便引起了普遍的恐慌。与此同时，贵霜国王月泽斯紧急召集朝中重臣。

    “诸位，相信秦军入侵的谣言，你们也都听说过了！你们怎么看”月泽斯沉声问道。他显得有些焦虑的样子，这也难怪，秦军入侵可不同寻常，而且贵霜大军就曾经在秦军身上吃过大亏，至今仍记忆犹新。

    众臣不禁交头接耳起来，人人显得有些不安，也有人显得非常愤慨。

    “陛下，老臣想请问，可有边关军队的正式奏报”老臣相土伦出列问道。众臣纷纷停止了议论。

    月泽斯拿起一封传书，“这是月克锋的奏报！”朝一旁的侍从使了个眼色，侍从随即从月泽斯的手中接过传书转交给土伦。

    土伦接过传书飞快地看了一遍，眉头一皱，怒声道：“秦人欺人太甚！竟然深入我境内百里烧杀抢掠，屠戮我边关军队两万五千人！”

    朝堂上登时大哗，许多人纷纷请求月泽斯派兵给秦人颜色看，激愤之色溢于言表。

    月泽斯示意众臣安静下来，问老臣相道：“老臣相，你认为呢”

    土伦毅然道：“我们虽然不愿与秦人开战，不过并不意味着我们害怕与秦人交锋！现今秦军的举动极有可能是之后某一个大行动的前兆，我认为，应该立刻调集大军前往鲁提要塞以备不测！”

    众大臣纷纷表示赞同土伦的建议。

    月泽斯稍作思忖，不禁叹了口气，点头道：“既然如此，那便依丞相所言！传令调东镇军十五万增援鲁提要塞！”

    “陛下英明！”众臣一起道。

    “陛下，既然要与秦国开战，那么就必须先与罗斯休战！”土伦道。

    月泽斯点了点头，问道：“老臣相认为谁能做此使者”

    “镇西大将军麾下有一人，名叫李圆通，擅长接洽事物！”

    “那么就让这个李圆通去与罗斯人接洽！告诉他，我们的底线是保住尼萨，至于尼萨以北、以西、东北的领土，都可以放弃！”

    一天后，远在尼萨的镇西大将军李破军便接到月泽斯的命令，心不禁往下一沉。他最担心的事情还是发生了。

