    第11章

    “顾麒”两个字被说出来时，季绾伊低垂的眼中划过一丝不留痕迹的讶色。

    这个大反派出现的有点早啊。

    顾麒，原书中韩羡川的“敌人”，是韩羡川强劲的“对手”，也是原书男主顾席陌的弟弟。

    韩羡川的实力与他旗鼓相当，尤其韩羡川是在后期进入了事业白热化，单方面碾压。

    她收起回忆，冷静应对。

    没想到自己与顾麒竟然还有交集，原书的剧情难不成真有变化？

    “季绾伊。”她挑挑眉，淡淡回了句。

    顾麒紧紧盯着季绾伊，突然轻笑，“都说薇熠集团的总裁对明星不感冒，看来是真的，你不认识我？”

    “抱歉，不熟。”

    季绾伊端起茶杯轻抿，也不留情面，对于这种嬉皮笑脸、自以为很受欢迎的小屁孩，她实在是提不起兴趣，更何况还是她白月光的劲敌。

    顾麒：“可我看季总十分眼熟，我们见过吗？”

    小孩子的把戏，让季绾伊有些无奈。

    “直接进入主题吧。”季绾伊将茶杯朝顾麒的方向倾，开口：“既然我们都是被父母逼来的，不如就到此为止。”

    她轻抿茶水，站起身。

    “谁说我是被逼来的，”顾麒双臂朝背后的沙发背椅轻放，看着季绾伊停住脚步，继续道：

    “我是自愿的。”

    季绾伊耐住最后的耐心，回眸，“顾先生，你既然自愿，那就更加没什么可说的了。”

    顾麒也有些疑惑，站起身，“为什么？！”

    “虽然我不知道我爸给我安排的相亲对象是谁，但绝不可能是你。”

    话落，季绾伊已经抬步朝房门走去。

    “！”

    顾麒有些震惊，他似乎没想到季绾伊从头到尾都没有把他的戏看在眼里。

    “你等等。”顾麒见季绾伊准备拉开门，大喊：“季绾伊。”

    季绾伊不以为然，冷笑一声，无奈地轻声道：“真是个小孩子。”

    她没来得及开门，门却被人从外拉开。

    包间内的二人都愣在原地，“、、、”

    *

    相比季绾伊包间的氛围，在隔壁的包房内就热闹了不少。

    这里的大包间坐着不少有头有脸的“大人物”，除了有投资人，还有不少导演和剧组人员。

    其中被安排坐在主座旁的少女轻蹙起眉头，朝身边的经纪人求助，“王姐，晚上不是还有我的戏份吗？”

    许芝阮一从国外回来就被经纪人拉来应酬，明明是说来谈代言合作，却是在利用她。

    “不着急不着急。”王姐摆摆手，又将许芝阮朝主座上的中年男人推了推，“你好好陪田总喝酒。”

    说着，还十分“贴心”地把许芝阮推进中年男人怀中。

    中年男人看起来油光满面，涂着亮油的头发在灯光的照射下更是锃亮。

    他装作一脸“不经意”的模样接住许芝阮，笑得眼睛都眯了起来，“哎哟，我们小阮可要小心些。”

    许芝阮忍着想要作呕的感觉，推开田总的“好心搀扶”。

    她站起身，“抱歉，田总，我有点不舒服，今天就、、、”

    “什么？！”田总立马厉声，变了脸。

    王姐一听，不开心了，将许芝阮拍了一把，朝田总笑道：“田总，别生气，小孩子不懂事，让她自罚三杯如何？”

    “嗯、、、”田总见许芝阮那双光滑白皙的细腿，吞了吞口水，点头，“这还差不多。”

    “快喝三杯，给田总赔罪。”

    王姐很乖巧地给许芝阮递上了三满杯红酒，见许芝阮不接，压低声音在许芝阮耳侧威胁道：

    “你要是不喝，治疗你母亲的那笔钱可就到不了你手里了。”

    “！”许芝阮眉间紧锁。

    她还是拿起了那杯红酒，环视了一圈餐桌前那一副副冷眼相看和看热闹的嘴脸，一饮而下。

    田总在旁看得尽兴，首先鼓起了掌，“好，我们小阮果然好酒量！”

    说着，他也站起身，又给许芝阮递过去一杯。

    看着醉意上脸的许芝阮，他眼中划过阴险的笑意，“再喝一杯，这次代言合作的事就是敲定了。”

    王姐立马谄媚着，催促许芝阮。

    许芝阮想起病房里急需一大笔钱的母亲，握了握拳，还是将田总递过来的白酒一饮而尽。

    “田总，这杯、、、我已经、、、”许芝阮酒量很浅，空腹下几杯下肚，更何况还是两酒相掺，早就已经开始迷糊，“我已经喝了，您说的、、、”

    “当然，只要你再喝一杯。”

    田总的出尔反尔没有任何人敢出来质疑，更何况那个见钱眼开的经纪人王姐。

    许芝阮：“田总，我刚才明明喝了。”她双手撑桌，脸通红。

    田总：“俗话说，酒量好即人品好，这杯就当为我们合作干一杯，你不应该喝吗？”

    “、、、”

    王姐：“该喝！田总说的很对。”她伸手拍拍许芝阮，示意许芝阮继续。

    许芝阮只感觉眼前的一切都变得越来越模糊，就连自己手中的酒杯都变得沉重起来。

    酒精上头，让她逐渐意识不清晰。

    田总见许芝阮一杯又一杯下肚，依旧是不依不饶，直到许芝阮昏沉的站不稳身子，才和王姐接住她的身子。

    “哎呦，看看，小姑娘就是酒量浅。”田总搂上许芝阮的腰，朝坐在桌前各自谈话的其他人道：

    “你们继续。”

    说完，就和王姐一起搀扶着许芝阮出门。

    房门刚开，许芝阮意识迷糊中还在推开田总的搀扶，却是被田总大力桎梏住手腕。

    她开口：“松开我、、、”

    “许芝阮，你别不知好歹，若是你陪好我，这代言和钱还不是大把大把的给你？”

    王姐附和：“就是，你乖乖配合。”

    包间的人都对此见怪不怪，冷漠无视着。

    许芝阮眼看着被这两人强行带走时，自门外传来一道冷如寒冰的声音：

    “田总好大的口气。”

    “谁？！”田总不耐烦地抬眼，“敢管老子的闲、、、”

    最后一个字田总半晌没吐出来。

    顾席陌眼神下移，看向了田总牵制住许芝阮的那只手。

    他缓缓开口：“田总，许久不见，玩得越野了？”

    (本章完)

