
　　冥狱突袭战的最后战场在海拉王座之外。

　　听后面的动静，奥丁挑选的凡人勇士们已经和冥狱女王接战了，笼罩于冥海之上的冰冷雾气越发厚重，其中传出海拉恶毒的笑声。

　　还有死亡神力在涌动。

　　这位死神看样子动真格了，但愿那些身居奥丁战争赐福的战士们能坚持的久一点。

　　而在王座之下的永恒战场边缘，乌兰·高岭正带着突袭至此的英灵们拼命抵抗如死海波浪般翻滚过来的冥狱亡灵们。

　　被挑选前来参加这场冥狱战争的英灵们在出发前就已经有了葬身冥狱的觉悟，他们在踏入英灵殿的那一刻起就已经为这一天做好了准备。

　　毕竟以三百人冲击整个冥狱的亡魂军团，听起来就是一件又疯狂又不可能做到的事。

　　但在出征时依然没有哪个英灵选择退却……

　　他们来到这里只为了追求一场足以为世界铭记的宏大胜利，哪怕以自身作为薪柴填入战争的熔炉之中也在所不惜。

　　瓦拉加尔要塞必须解封！

　　英灵军团已经错过了这个世界十几万年的历史变迁，它们不想再错过接下来事关艾泽拉斯存亡的一切。

　　阻止毁灭，守护存在，击退一切来犯之敌，这是英灵殿存在的根基。

　　如果他们的同胞和他们的王一直被邪恶的魔法禁锢下去，英灵们就会失去自己存在的意义，那是比死亡更可怕的结局。

　　没人希望被遗忘。

　　为此，这三百英灵勇士义无反顾的踏入这里，他们和凡人携手，他们为凡人争取时间，他们宁愿放弃自己身为战士的尊严，成为被践踏在烂泥里的尸骸。

　　他们只求一场胜利！

　　这样的豪勇和意志被乌兰·高岭感觉到了，至高岭的大酋长似乎也被英灵们视死如归的豪情感染，他吼叫着，不知疲倦的挥动着战戟。

　　在他们身后，一排奥丁的战旗插在这亡魂的大地上，绽放出的勇气之光将整个冥狱隔成两半。

　　前方是喧嚣的死亡。

　　后方是死斗的战场。

　　此时的冥狱已成暴力的独裁国，怯懦这样的弄臣在战争的朝堂上毫无话语权。

　　这时候已经不需要什么怜悯，不需要什么祈祷，更不需要什么救世主，现在该做的事情只有一样。

　　战斗！

　　战斗到死。

　　地面在殊死搏斗，每一分钟都有英灵被亡魂包围，每一分钟都有堆积成山的迷雾之躯垮塌，人人都成竭力的野兽，在流干鲜血之前把獠牙刺入对手的喉管。

　　但高空之中的战斗同样激烈。

　　“轰”

　　剧烈的虚空爆鸣中，暗紫色的漩涡撕扯着所有靠近生灵的理智，而墨绿色的魔能冲击如利剑斩杀，横贯长空。

　　哀嚎的九武神“永恒者”阿加莎的双翼损毁，在黑色的羽毛于苍白的光中乱舞呼啸着坠下。

　　她被那一发半神级的魔能冲击正面命中。

　　在被重创之前，还被猛禽掠食的布莱克·肖用虚空的震击轰动心神，就好像有一千个男女老少的声音在她本该死寂的亡灵心海中回荡。

　　让那里乱糟糟的如菜市场一样。

　　她还能战斗。

　　但灼热魔能的穿刺如一把剑，从前胸刺入，从后背飞出，被洞穿的躯体是死亡神力亦无法弥补，就如破烂的洋娃娃，折断的翅膀也无法在她飞行。

　　她悲鸣着坠下。

　　在砸入烂泥坑的那一瞬，她突然想到，或许之前被海盗杀死的三名姐妹在临死前也会有同样的心声。

　　这个海盗

　　“砰”

　　从高空砸下的黑影打断了永恒者阿加莎所有的思考，在黑烟的包裹中，一双碧蓝色的恶魔蝠翼轰然张开。

　　布莱克·肖以一种征服者的姿态踩在她胸口，暗紫色的虚空能量从他脚底延伸，就如飞散的蛛网，将阿加莎困在地面。

　　九武神当然不愿就此放弃，她还要去摸自己断裂的战戟。

　　但下一瞬，暗红色的光一闪而逝，萨拉迈尼分开的双刃一左一右插入她的手甲，将她的双掌钉在地面。

　　明明距离自己的武器只差一次伸手。

　　阿加莎知道自己活不了了。

　　在诅咒生命的最后，她透过死亡的面甲看向惨白的天空，奥丁的女武神们已经开始燃烧自己的灵体换来可以短暂对抗九武神的力量。

　　奥丁的战争侍女们的任务只有一个，拖住其他的九武神，给布莱克·肖分割击破的时间。

　　“永恒者”阿加莎是第一个被打落的。

　　她也将是第四个死在布莱克手里的九武神。

　　尽管死亡对她们很宽容，灵体的湮灭会让灵魂回归到暗影界的噬渊之中，在那里被灌注心能而重生。

　　她们并不会真正死去。

　　然而，死亡带的走失败，却带不走耻辱。

　　“你这个怪物！”

　　阿加莎用最后的时间辱骂着海盗。

　　她并没有为自己的姐妹们祝福，她知道自己不需要，自己在死去的那一瞬，自己的力量就会分散加持到最后三位姐妹身上。

　　自己的死亡会让她们更强大。

　　而被辱骂的海盗面无表情，在黑色的月神战甲之外，十几颗悬浮的紫色眼球正在翻滚着开合，而在海盗的影子里，还有暗紫色的能量触须在舞动着拍击。

　　任何试图靠近他的冥狱亡灵，都会在瞬间被虚空俘获意志。

　　这样的姿态若不能称之为怪物，那么真正的怪物该恐怖到什么样？

　　面对阿加莎的辱骂，面对她的挣扎，布莱克的回应相当简洁，头狼之锋高高举起，干脆利落的突刺向下。

　　雄鹰之爪激活，一瞬刺出近百道穿刺，又在最后一击引爆头狼之锋的自然神性。

　　随着绿色的光芒爆炸散开，被布莱克踩在脚下的阿加莎只剩下了一具扭曲的盔甲，她的灵体消散，灵魂回归了噬渊。

　　其实吧。

　　海盗很想回应她几句骚话来着，感慨一下死亡的无常。

　　但一头为填饱肚子而作战的野兽并不会如此伤春悲秋。

　　海狼的狩猎还没结束呢。

　　海盗俯下身，将阿加莎的黑色死亡面甲取下，插在腰带上，双手向前一抓，萨拉迈尼双剑落入手中。

　　他仰起头看着天空，那里还有三个被拼命的阳炎女武神们纠缠的身影。

　　那就是他的猎物.

　　“唰”

　　碧蓝色的蝠翼拍打着，托着海盗如猛禽升空，没有什么寒暄，没有什么问好，更省去了战前交谈的环节。

　　起手就是大招。

　　一场由虚空能量注入引动的大灾变在高空拉开，那深紫色摇曳的能量飞旋着就像是末日之眼在冥狱睁开。

　　只是几秒不到，就让战场上空倒映出一片瑰丽的紫色流光。

　　下方砍死了一头海拉加尔战将的乌兰·高岭仰头看了一眼，在那深紫色光幕中心，他能看到自己和黑角为至高岭选择的鹰爪保卫者正在肆虐。

　　他甚至没有顾及那些在为他争取时间的女武神们。

　　为了抓住速度飞快的九武神“始忠者”斯凯亚，布莱克的这一记虚空大灾变扩大到了最大的施法范围。

　　在它爆开的时候，把始忠者连同和她缠斗的四名女武神一起卷入其中，虚空大灾变的挤压让她们瞬间尸骨无存。

　　那冷酷又疯狂的战姿让乌兰打了个寒颤。

　　高岭牛终于明白海盗之前所的，要稍显展现一下自己“黑暗的那一面”是什么意思了。

　　确实，和现在这头为了胜利不择手段的虚空兽王相比，之前的布莱克·肖绝对堪称“儒雅随和”。

　　自己和黑角可能犯了个可怕的错误。这样的家伙成为至高岭的鹰爪保卫者，到底会给那片他们深爱的大地带来什么样的变化呢？

　　“嗷”

　　被虚空大灾变击中的始忠者斯凯亚正面承受了这一击。

　　她还有余力，她还想跑。

　　但随着一声嘹亮的鹰啸，荒野之灵狩猎之翼欧恩哈拉的野性化身突然飞出，一爪子拍在了斯凯亚脸上，把那九武神拍的在原地一个忽闪。

　　随即就被破影而出的狂野海盗双刀刺穿躯体。

　　那是一头尽情释放着兽性的孤狼，而他已经咬中了猎物的脖颈，染血的牙齿便不会再松开了，直到那可悲的猎物在绝望吞进自己的最后一口气，吸入自己的最后一分痛苦。

　　还好

　　还好。

　　乌兰低下头，一脚踹开了眼前扑过来的海拉加尔，又挥动战戟将它刺进地面的腥臭泥污中。

　　这头狂野的疯兽是我们这边的。——

　　此时，海拉王座上的战斗烈度，绝不逊于布莱克和越来越危险的九武神玩贴面舞。

　　海拉在战斗开始时就释放了死亡波浪，恐怖的死亡之力疯狂轰击到踏上王座的每一个人，好几个倒霉蛋被打翻在地。

　　随后又像是没事人一样爬了起来。

　　他们硬接了死神一记死亡斩杀，居然毫发无损？

　　难道奥丁找来了一群半神？

　　但很快海拉就发现了这些家伙的秘密，他们不是能免疫死亡之力的打击，他们只是被另一种神力祝福了。

　　他们身上的盔甲承载着奥丁的战争神力。

　　那玩意就是在面对海拉的时候才能生效的，想要干掉这些家伙，就得先击破他们身上的神力盔甲。

　　刚才那一次死亡波浪已经让这些无知者的盔甲黯淡无光，或许再来一次就收割掉他们所有人的灵魂。

　　奥丁会损失掉一批勇士，而冥狱将迎来一批真正的死亡神选。

　　可惜即便强如海拉，死亡波浪那样的全屏大招也不是放就放，她需要施法时间，而这群蜂拥而来各有绝活的顶级战士们，绝对不会再给她一次施法的机会了。

　　“轰”

　　就在这冥海之中的孤岛上，在那面积并不大的海拉神龛平台之上，冥域女王那恐怖的触须如战锤猛击地面。

　　恐怖的力量让人怀疑这个冥海孤岛会不会在下一秒破碎开。

　　战士们就像是在地震中作战，那些触碰疯狂拍打就像是拍击讨厌的苍蝇，这样的攻击又急又快，还会在落地时引发死亡能量的冲击波。

　　只是数次拍打就让周遭的气温降低到了一个凡人无法承受的阴寒程度。

　　所有人都饱受其害，除了笨蛋芬娜。

　　这家伙手持两把燃烧的秩序巨刃，不但能让她身上的冰霜飞快融化，还能照顾到旁边的战士。

　　而得益于灰烬使者对于海拉这样的死灵生物造成的恐怖杀伤，芬娜只用了十几秒就斩断了海拉的一根巨大的触须。

　　这笨蛋战士几乎是毫无间断的使用怒气斩杀，让每一击都充斥着愤怒的破坏力。

　　她的双目赤红，脸颊的肌肉扭曲，体外的怒火如海潮翻滚，靠近了甚至能听到潮水拍打礁石的回荡。

　　这情况显然不正常。

　　芬娜的怒火活跃到根本不像是传奇战士应该掌握的程度。

　　“臭弟弟给的东西真好用啊。”

　　此时的芬娜心中万分满意。

　　她悬挂在脖子上的阿塔玛水晶·愤怒之心已经被激活，就像是一个“怒火永动机”，笨蛋战士根本不需要让自己生气，也无需将心智推入怒不可遏的境地。

　　她只需要保持冷静，怒气就会源源不断的从心中，从体内滋生。

　　一个可以无限斩杀的传奇战士有多恐怖呢？

　　看看此时海拉的反应就知道了。

　　第一根触须的断裂让海拉痛彻心扉，还在准备的死亡波浪魔法被顷刻打断，她意识到自己小看了那个并不出众的麻杆精灵。

　　她很快做出了战术调整，在芬娜准备冲向第二根纠缠其他人的触须时，一颗混黑色的能量宝珠在海拉的召唤下骤然从芬娜脚下出现。

　　“躲！”

　　萨洛瑞安爵士的怒吼让芬娜瞬间跳了出来。

　　死亡宝珠在下一秒爆炸，本该化作吞没众人的雷霆闪电，却被精灵剑圣挥动奎尔德拉，在间隙之间砍出三剑。

　　依靠心灵之境的奇特能力，洒落瑞萨姿态优雅向前旋转剑刃，就如和致死死光相伴起舞，飞舞的黑色腐蚀闪电被圣剑反弹着打向了海拉本人，让冥狱女王狼狈至极。

　　也让正面接了海拉一记死亡魔法的精灵剑圣张口喷出血来。

　　死亡半神的全力一击不是那么好反弹的。

　　“都聚过来！快！”

　　芬娜意识到了自己引起了海拉的注意。

　　她一把扯下脖子上的愤怒之心项链，高高举起，大喊到：

　　“快过来，我给你们加个愤怒强化！别离我太远！”

　　在尖叫声中，芬娜把愤怒之心的力量化作光环一般向外散开，以她为圆心三百码之内的所有人都在瞬间感觉到了怒火升腾。

　　“哈，小丫头，这么好的东西怎么不早拿出来？”

　　连一向嘴臭的格罗姆·地狱咆哮都一脸狂喜，在无尽怒火的加持下，地狱咆哮真正进入了“完全体”。

　　这兽人杀神吼叫着从原地起跳，手中血吼挥起，正面对上了海拉砸向芬娜的三条触须。

　　空中恍若闪过血红色的闪电，随后就有翻滚抽搐的黑色触须从空中砸下，一斧子砍断了海拉的两根触须。

　　但格罗姆却被第三根触须如鞭打一样，从空中砸落，又被触须猛击一次。威猛的不像话的格罗姆这会也吃了瘪，被打的盔甲破碎，狼狈至极。

　　“你的灵魂归我了！”

　　海拉眼前一亮。

　　抬手一记死亡闪电打向没有任何盔甲保护的格罗姆·地狱咆哮，剑圣穆萨罗眼神一缩，立刻用力量幻象移形换影想要把格罗姆救回来。

　　但有个人的反应比他更快。

　　“你休想伤害任何人！”

　　“砰”

　　海拉的闪电狠狠的撞在了张开双臂挡在格罗姆身前的高大的身体上。

　　在兽人酋长愕然的注视中，和他没有什么交情，还被他“测试”过的凯恩·血蹄就像是被斧子劈中的木头，砰的一声倒在了地上。

　　身上的神力盔甲破碎，连皮肤都变的惨白。

　　凯恩就倒在格罗姆眼前，那双牛眼至死都怒目圆睁，充满了战士的不屈和威严。

　　“谁需要你救！”

　　战歌酋长这一瞬感觉到了深入骨髓的耻辱。

　　自己居然被一个手下败将救了？

　　尽管理论上讲，他和凯恩的战斗并未分出过胜负，但.

　　“砰”

　　插在地上的血吼重新握紧，狰狞的锁链缠绕手臂，死海的腥风迎面吹来，让格罗姆散乱的头发被吹得向后扬起。

　　战歌酋长回头看了一眼冲过来的布洛克斯，他露出一丝不屑的冷笑。

　　老头子就回去休息吧，别年轻人拼命了。再次回头时，格罗姆锁定了眼前那在冥海之上呼风唤雨的死亡之神。

　　深吸一口气，起步，冲锋

　　就像是年轻时第一次挑战恐怖的戈隆。

　　大块头？

　　嘁，他最喜欢收拾这些大块头了，至于地狱咆哮家族的巨人杀手技巧的核心要素就是M.23sk.com

　　先瞄准脑袋.

　　然后

　　砍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，62.一拳兽人.经典重置版免费阅读。https://xs.23sk.com 