
　　“会的，峰儿一定会努力修炼，成为真正的生肖守护神，守护爹娘，守护大易，守护天下百姓。”那小孩听到，脸上露出坚定之色。不知道为什么，在看到那件龙神战甲时，内心中不由自主的生出一种向往，一种律动，一种无尽的亲切，让他本能的生出渴望。

　　那是来自血脉中的向往。

　　“娘相信峰儿一定可以做到。”

　　那美妇也笑着说道：“今年你就要进入学堂，认真学文习武，考入学院，若有机会，还能进入不朽学宫。不管是学堂还是学院中，都有很多不错的老师可以教导你们，里面，有很多都是从军中退役的军人，真正经历过战场厮杀，有着丰富经验的修士，就算不是最顶尖的强者，可身上的经验，教导你们绰绰有余。还有各种正规系统的训练，各种修行中的常识，可比做赏金猎人要好上太多。”天籁小说网

　　大易皇朝中，连年征战，有不少将士在战争中受到损伤，或者是因为身体的原因，不得不选择退役，而退役后，大易皇朝可没有忘记他们。

　　这些可都是上过战场的宝贝，在尸山血海中杀出来的精锐。

　　都是统一进行安排，有些进入六扇门，成为捕快，也算是一种转业，还有就是安排进入学堂，学院之中，成为老师，教导武道修炼，各种基础修行之法。搏杀之道。为大易的孩童进行启蒙。

　　这些退役将士也让大易皇朝的学堂，学院，能够快速的完成铺设。

　　现在，每座仙城中，都建立有学堂，学院。学堂启蒙，学院深造。都能学到各种知识，以及修行上的基础知识。有老师教导，足以让很多人在修行道路上少走很多道路。

　　尤其是现在，大易皇朝中大批新生儿开始成长起来，达到启蒙，走进学院的阶段。

　　一般，学堂招收达到三岁的幼儿，开始启蒙，四岁淬体，足足要打磨身躯五六年。达到九岁时，就开始修炼功法，开启神海。这一阶层，就顺利晋升到学院之中。

　　学院修四年。

　　在这四年中，能不能脱颖而出，那就全看自身的努力与天资。

　　这样的话，从学院出来，大概也就是十三四岁，在如今，十三四岁，已经几乎跟成年人没有区别，不管是体型还是心智，都已经趋近成熟。

　　要知道，在古时，十三岁就可以结婚生子。成家立业。

　　如今的永恒世界，更是如此，各种灾难，都让所有人成熟的更快，而且，天地元气充沛，在这样的环境中，哪怕是一头猪都能成精，潜移默化下，人族百姓的体魄身高，都在发生改变，得到巨大增长。

　　更加不要说是人。

　　在大易皇朝中，从来都不会短缺粮食，吃的好，又有天地元气滋养，还不是的有凶兽肉吃，各种灵米，灵物，一个个十二三岁，已经长的人高马大，没有一米九也有一米八。

　　所以，大易皇朝这么安排，已经完全考虑到人族的最好修炼进程。按部就班下，足以让一代代的新生孩童得到最完善的培养。

　　少年强，则国强！！

　　这个道理，易天行知道的很清楚。

　　这些都是后话。

　　易天行在宣布十二生肖战甲将挑选生肖守护神之后，也没有停留，转身返回皇宫。

　　其他人自然也都纷纷散去，只不过，一个个心中都涌现出一丝不一样的渴望。生肖守护神的选择，可没有限定任何身份，若是有可能，谁都有机会成为生肖守护神。这个位置，只有十二个。而且，身份地位，已经注定，绝对十分超然。

　　“夫君，这十二副生肖战甲都有什么能力，要多久才能孕育成功。”

　　怜星好奇的询问道。

　　“具体有什么能力，我也不是很清楚，在它们没有彻底出世之前，谁都无法预测，不过，其品质必然超凡，得到生肖大阵淬炼，我怀疑，这些战甲汇聚在一起时，可以掌控时光之力。先天灵宝级别的战甲，足以拥有改天换地的力量。”

　　易天行笑着说道：“至于多久才能孕育成功，这一点，我也一样不清楚，不过，在先天灵脉之中，每一天，都相当于十二年，相信，要不了多少年，这十二副战甲，都将出世。”

　　虽然这种时光之力只存在于十二生肖雕像之内。但其代表的意义是相当可怕的。

　　一天是十二年，一年是三百六十五天，算起来，一年下来，在雕像中孕育的生肖战甲，足足被孕育了四千三百八十年。这还只是一年，要是两年，三年，十年下去。那就是数万年的时光变迁。

　　如此漫长的时光，再加上十二生肖大阵的力量，先天灵脉的力量，易天行可以肯定，要不了多久，这十二副战甲就有可能完成孕育，彻底出世，不过，战甲与灵脉完美融合，与生肖大阵融合，几乎是融为一体的，这战甲，不会属于任何人，哪怕是被战甲认可的掌控者，也只是暂时掌控它，最终的归宿，依旧是生肖大阵。

　　传说中，在西方之中，有十二黄金圣衣，一旦穿上，就拥有可媲美神祗的强大战力，不知道与将来的十二生肖战甲相比，又是孰强孰弱。

　　“黄金圣衣，我很期待会有碰到的一天。”

　　易天行心中露出一丝笑意。

　　他相信，生肖战甲的存在，一定会给黄金圣衣一个惊喜。

　　就希望不会是惊吓。

　　“那也很快，几十年而已，就算是上百年，在我们眼中，也不过是弹指一挥间，对于强者而言，几百年时间，丝毫没有影响。”

　　熬晴笑着说道。

　　她们龙族本身就是寿命极长的种族，一个瞌睡睡个几百年，那是常有的事情，完全不值一提。

　　而先天灵宝可不一般，如此短的时间内，就可以得到十二件，这放在龙族中，都是绝对的大事。尤其，这些战甲，还是防御类型的先天灵宝，珍贵程度，可以再往上提上一层。

　　“对了，夫君，这次仙珍宴，你向龙宫发了请帖。”

　　敖悠突然开口询问道。

　　大易皇朝的仙珍宴，在瀚海界域内，也算是有一定的名气，毕竟，大易皇朝也不是没有名气的运朝，一举一动，都受人瞩目，仙珍宴这种一年一度的盛会，自然被各大种族看在眼底。龙宫自然也知道，

　　“恩，这次我迎娶了你们两个，与渤海瀚海都算成为亲家。我大易皇朝一年一度的仙珍宴，本身就是一次家宴，宴请大易皇朝的重臣，但凡与大易亲近的势力，也可以得到邀请。所以，两大龙宫我都安排人送去请帖，就不知道会不会有人前来。”

　　易天行笑着说道。

　　与龙族成为亲家，本身就是一种态度。

　　来不来都没有关系，来则好，不来，那他的态度已经传递过去，很多事情，都不需要再多说。

　　.........................

　　瀚海龙宫。

　　龙宫中一张请帖已经摆放在瀚海龙王面前，四周诸多龙族强者也都在看着。

　　“父王，这次大易皇朝举行仙珍宴，我们到底要不要去，仙珍宴，是大易一年一度最重要的盛会，所有大易重臣皆会前往，各处仙城的城主，也都会抵达，若是能前去参加，说不定可以将我们龙族的影响力变得更强。”

　　敖琪开口说道。

　　这种影响力，无疑，就是要昭显出龙族的强大。

　　要知道，仙珍宴可是汇聚大易皇朝的中流砥柱，真正的核心层，掌控着大易的一切，若是能影响到一些人，毫无疑问，对于龙族来说，这就是一种巨大的收益。

　　“去，当然要去，不过，之前开启龙门，天下布种，整个永恒世界中，遍布龙种，这已经昭显出我们龙族的实力，对于大易，无需再彰显力量，那就展现一下我龙宫的财富。让大易上下都知道，只要心向我龙宫，靠近我龙族，那就有享用不尽的财富。”

　　瀚海龙王轻轻扣动手指，开口说道。

　　武力已经显露过一次，现在已经跟大易皇朝成为亲家，再向大易显露武力，那无疑，有些太过了，那样，不仅赢取不了人心，反而会激发出反感，这可不利于龙族的利益。要潜移默化，要不断的让大易对龙族的印象发生转变，从抗拒，到不抗拒，从不抗拒，到生出亲近。甚至是与龙族产生密不可分的联系。这才是龙族最希望做到的事情。

　　“父王准备怎么做，难道让我们在仙珍宴上对大易的朝臣施恩，这是不是有些太刻意了，而且，还是当着易皇的面，说不定会让易皇生出恶感。”

　　敖琪听到，不由露出一脸的诧异。

　　显然，这个想法她还真的没有。

　　在仙珍宴上当真君主的面，对臣子施加恩惠，这是多么让人难以接受的事情，尤其是身为君主，简直就是在打脸，这是一种彻彻底底的逾越。到时候，就怕双方脸上都会弄得不太好看。

　　大易也不是随意能捏捺的对象。

　　展现出的底蕴，足以让现在的龙族生出重视。

　　“无妨，易天行可不是个省油的灯，他不会阻止的。”

　　瀚海龙王淡然一笑，平静的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1425章 施恩免费阅读。https://xs.23sk.com 