    　　千余骑马贼同时发起进攻，场面何等震撼，威力气势何等磅礴。

    　　黑压压的一片，整齐的马蹄声轰鸣之下，让地面都在震动，瞬间就将这场战斗的氛围变得激烈起来。

    　　在靠近到一定的距离之后，在领头一名马贼的指挥下，千余马贼就像是令行禁止的军队一般停了下来，排列整齐的开始进行抛射。

    　　尖锐凄厉的箭鸣声下，上千支羽箭画着一道道弧线，从天空中如同暴雨一般爆射而来。

    　　面对这漫天的箭雨，燕骑们哪怕在宁缺的带领下也有些慌乱，阵型已经完全无法保持，更别说那些车夫了，一个个能藏的藏，不能藏的也找了快木板死死将自己挡住。

    　　但是就在他们做好的面对箭雨的准备之后，却突然惊讶的发现所有的准备和恐慌全都无用。

    　　因为方谦和莫山山对此早有准备，他们布置的第一道阵法就是一种禁空的阵法，哪怕是面对修行者的飞剑也能起到一定的干扰作用，更别说这些普通的羽箭了。

    　　于是所有人便看见那黑压压的箭雨在越过一道无形的线之后，一根根锋利而冰冷的箭簇，便骤然间失去了动力，直接无力的跌落。

    　　这样的一幕无疑拥有极大的震撼力，尤其是对于善于骑射的马贼来说，直接相当于废掉了他们最强悍的手段。

    　　马贼统领遥遥的看着这一幕，喃喃低语：“这样精妙的阵法，居然还有一位阵师在此？”

    　　但随后他便冷漠道：“既然弓箭无用，便直接冲锋！”

    　　身旁的属下接到命令，立刻将命令传出，然后，在草甸缓坡上方，最首位的一名马贼缓缓的举起手中的刀，发起了全面进攻的号令。

    　　千余马贼顿时便开始向着刀锋所向发起了冲锋，他们的速度越来越快，于是一开始还有些杂乱的马蹄声便越来越密集，越来越整齐，四千余强壮而有力的马蹄沉重的落在草甸之上，令整个大地都开始剧烈的震动起来。

    　　蹄声如雷，轰鸣声直冲天际，强悍的气势几乎能压垮一切的阻碍。

    　　宁缺看着身后百余名队形散乱的燕骑，面色冷酷的说道：“若有下次，在他们杀你们之前，我会亲手先将你们一一杀死。”

    　　燕骑们目光羞愧，却也不敢多言，毕竟如今要活下去，便只能指望身为夫子的弟子宁缺了。

    　　“恢复阵型，准备随我冲锋！”

    　　宁缺冷冷的看了所有人一眼，发出了命令。

    　　燕骑们虽然恐惧，但他们还是立刻将阵型恢复，沉默的坐在马上，握紧了腰间的长刀。

    　　大河国的少女们在营地的前沿，手中的秀剑早已经举在了身前。

    　　她们的平静和坚毅让所有人心中仿佛都燃起了一把火，燕骑们的气势更加凛冽了几分，营地里的车夫也都下意识的将之前找到的能够当做武器的物件举了起来。

    　　所有人都在等，等马贼入营的那一刻，没有任何声音，就连呼吸声都微不可闻。

    　　营地外，一片轰鸣如雷的马蹄声，营地内，此时却一片寂静。

    　　静动之间，却是生死间的抉择，于是天地间，一片肃杀！

    　　马贼们没有分兵，因为他们的首领要的不仅仅是胜利，他要在胜利的同时，耗光这些马贼。

    　　而且兵力相差巨大，战术本就没有太大的意义。

    　　更重要的是，只有这样，才能够对防守的一方造成绝对巨大的冲击，消耗品自然要起到消耗品的作用。

    　　他相信，这样声势浩大的进攻，哪怕剑痴，书痴俱在，想要挡下也绝不是一件简单的事情。

    　　方谦站在莫山山身边，看着千余马贼如黑云般涌来，弥漫起千层砂砾乱石。

    　　这气势，的确十分凶猛。

    　　他微微一笑，道：“气势不错，可惜这地面却经不起你们这般糟蹋。”

    　　莫山山疑惑的看了他一眼，不明白他这话是什么意思，但是下一秒她就知道了。

    　　只听轰的一声，传来一道极为沉重的闷响，冲在最前面的马贼便莫名的重重摔倒在了坚硬的黒砾地面上，惨叫声都来不及发出，就被后面的马贼一踏而过，顿时没了声息，那战马也只能来得及发出一声哀嚎，似乎是前蹄折断了，刚刚跪伏在原地，便被直接踏死。

    　　而随之，一声又一声沉重闷响连绵响起，疯狂冲锋在前的百余名马贼便都如同之前的那名马贼一般，极为凄惨的摔落了下去，顿时整个场面便如同人间炼狱，惨嚎哀鸣声不绝于耳，整片斜谷之间都变得一片混乱。

    　　莫山山惊讶的看着方谦，红润的小嘴微微张开，很是惊喜。

    　　此时所有人也都看明白了，原来是这里的地面看似坚硬，实则是风沙堆积而来，地下全部都是布满坚硬鹅卵石海和不规则坑洞的河床。

    　　千骑冲锋，威势何等浩大，而且他们速度又是极快，这风沙堆积的黑土石砾又哪里经得起这般摧残，顿时便被踏破。

    　　那百余骑马贼只是个开始，他们此时就算已经反应过来了，因为速度太快也不可能直接就停的下来。

    　　于是这黑压压的一片，如同潮水一波一波的涌过来，前仆后继，一浪强过一浪，让这黑色的地面开始渐渐染上了红色，鲜血像是果浆一般四处蔓延，惨叫声也是一声高过一声，这般血腥残酷的画面，便真如地狱降临了人间一般。

    　　死过的马贼算是安息了，但是残肢断臂，被压在一层层肉之下活着的马贼却是已经痛苦不堪，也就只有最上面的少部分马贼还有着一定的战斗力。

    　　而之后的马贼也终于在倒下了三百余骑之后，停了下来。

    　　而此时，却正是最佳的冲锋之时！

    　　宁缺自然明白，于是他一声令下，便带着百余燕骑发起了进攻！

    　　就算在渭城之时，他也敢带着几十人打的上百马贼屁滚尿流，更别说此时他已经是洞玄境界的修行者，比之前强了何止十倍？

    　　面对一群游兵散勇，不过一个冲锋，他便带着燕骑将那些将死未死，或者伤势不重的马贼尽数诛杀，更是顺带着冲入了后面的马贼群中，杀了一个来回，斩获了几十颗马贼的人头。

    　　等到马贼重整旗鼓，宁缺带着燕骑回营之后，原本千余骑的马贼，便只剩下了六百余骑。

    　　顿时，营地中气势大盛！

