    江懿，把天机先生托付转告的话，转给老剑仙。

    老剑仙听完后，微微叹息一声。

    “当年之事，想来除了山静外，程应天将应先生也恨上了吧？”江懿徐徐说道。

    老剑仙点点头：“不无可能。”

    程应天因天机先生不杀山静而与天机先生脱离。

    相较于楚皇来说，天河老剑仙同天机先生关系更亲近，但程应天不选天河而选南楚作为自己下一站，可能从那时起，在他心目中，便在期盼今日的到来。

    从孩提时起。

    只是彼时，无人料到如此发展。

    老剑仙与天机先生，算是志同道合的忘年之交，此刻听了江懿转述天机先生临终的话，一时间唏嘘不已。

    然后，老者看了看陈洛阳同江懿，微微苦笑说道：“与血苍穹串通勾连者，不是老夫。”

    陈洛阳二人闻言，不禁莞尔。

    江懿微笑：“云老为人，我自然信得过，反倒是您信我所言，让我受宠若惊，看来要多谢洛阳才是。”

    老剑仙则看向陈洛阳，微微歉然一笑：“陈小友乃至尊传人不假，不过看得出，陈小友很有自己的想法。”

    陈洛阳神色泰然自若。

    对方话里意思其实便是，至尊和至尊传人是两个概念，尤其这位至尊传人并非处于超然各家之外的立场，而是入世行走，有自身诉求，与古神教走得很近。

    不说别的，他这至尊传人，之前已经杀了天河多少弟子了？

    这一点，陈洛阳自己心知肚明，江懿同样也很清楚。

    他们相信天机先生本人应该也了解这一点。

    既然如此，天机先生为何又如此笃定？

    “先天信重二位，相信二位乃守诺之人，会如约来天河见老夫。”老剑仙恬然道：“至于江教主如何取信于老夫，说来让二位见笑，只要江教主来了天河，老夫自然信江教主是受先天所托。”

    老人笑了笑：“说来应该是，老夫不得不信。”

    陈洛阳同江懿对视一眼，都饶有兴趣的看向老剑仙。

    “老夫伤重，却瞒不得人，本门内忧外患接下来一起爆发，已经是可以预见的事情，而可求助者却不多。”老剑仙叹息一声：“先天遇害，若彤一人分身乏术，血苍穹他们如果不抓住这个机会，才叫奇怪。”

    他视线看向江懿：“为今之计，幸好还有江教主可助一臂之力。”

    陈洛阳和江懿，目光都是一闪。

    除了陈洛阳因为幽冥剑术的缘故而跟古神教仇怨颇深以外，天河一脉同古神教其实没什么恩怨，双方绝大多数时候是井水不犯河水的关系。

    不过要说有什么交情，那就更谈不上了。

    两家一正一魔，此前除了对抗叶天魔这个神州公敌以外，从来没有携手的可能。

    老剑仙，这居然是要向古神教求助的意思吗？

    不……听其措辞语气，竟似乎是笃定古神教，或者说笃定江懿一定会帮忙。

    底气何在？

    江懿面不改色，静静看着老剑仙，没有言语，静候下文。

    老剑仙也没有继续多卖关子。

    他手边石桌上，多出一枚玉质的八卦盘。

    “这是先天留在老夫这里，请老夫代为保管的东西。”老剑仙略有些怅然的说道：“原有封印，但在他亡故那一刻，封印便自动解开。”

    说着，他将玉质八卦盘，推到江懿面前。

    陈洛阳仔细观察八卦玉盘，心中则微微一动。

    就见八卦盘被分为内外两部分。

    外圈部分闪动微光，而内部中心区域则黯淡无光。

    可是在江懿本人手指接触到八卦玉盘的瞬间，玉盘内部中心区域也开始闪动光辉，整个玉盘都被笼罩在光晕中。

    江懿神色不见任何变化，轻轻闭上双眼。

    少倾，他眼睛睁开，神色目光仍然淡定自如，波澜不兴。

    但再开口，话锋一转：“应先生毕竟死于江某拳下，云老不介意吗？”

    陈洛阳听了，心中大奇。

    江懿看似在质疑，但话里潜藏的意思，分明实实在在讨论双方合作的可能。

    而老剑仙则坦然道：“一方面，这是先天的临终馈赠，老夫要领情，否则愧对故人苦心，另一方面，心有余，力不足。”

    江懿注视老剑仙良久之后，面上重新露出微笑：“我也一样，唯有联弱抗强，希望云老不要介意。”

    “江教主乃守诺之人，老夫亦不会食言而肥。”老剑仙言道。

    女皇同样好奇的看着江懿与老剑仙。

    江懿这时的视线也朝她望过来，然后再带着询问之意看向老剑仙。

    老剑仙朝女皇和陈洛阳二人歉然道：“非有意隐瞒，而是涉及个人难言之隐，越少人知道越好，所以还请二位见谅。”

    “我同天机先生无甚交情，云老您拿主意便是。”女皇不以为意的说道，手掌一拍，石桌上成山般的瓜子皮消失，但是多了一堆带壳的山核桃，她悠哉的伸手取了一个剥开。

    陈洛阳面上同样泰然自若：“你们自便。”

    江懿收起玉质的八卦盘：“劳应先生在天之灵牵线搭桥，如今既然有了共识，有些话恕我摊开来说，关于血河老祖手上的天河剑器，云老可有眉目？”

    “……实不相瞒，有一点蛛丝马迹。”老剑仙这次微微沉默后，方才徐徐开口：“先前尚不敢肯定，但听了江教主转述先天临终之言后，原先的疑虑，确凿无疑了。”

    语气之中，几多怅然，几多失望。

    江懿便即点点头，不多问。

    天河内部的事情，自然还是天河人来解决。

    两大圣地掌舵者又商讨一些细节后，陈洛阳同江懿告辞离开。

    临出院门之际，他脚步顿了顿，转头向老剑仙说道：“贵派王地，是个会给人意外惊喜的人。”

    闻听此言，老剑仙没有动怒，而是轻轻点头：“谢陈小友提醒，不过老夫还是希望，能导人向善。”

    “云老宽和，令人赞叹。”陈洛阳不置可否的笑笑，告辞离开。

    女皇这时则突然出声。

    “听说阁下有一枚人皇符诏？”

    陈洛阳脚步微微一顿，重新转身看向女皇：“不错。”

    女皇嘴巴动了动，将口中东西咽下去，然后说道：“我也有一枚，不过眼下不在手边，将来有空的话，交换参详一下？”

    陈洛阳眉毛微微一扬：“我这枚是‘黄土’，不知尊驾那枚？”

    “黑水。”女皇说着，又送一个核桃仁进嘴里。

    陈洛阳点点头：“会有机会的。”

    说罢，跟江懿一起向外走。

    而在他们出院门前一刻，笼罩群山的天河大阵，开始运转。

    滔滔天河之水与璀璨星光一起震荡，滔天剑气显现，但是凝而不发，似乎只是戒备模样。

    陈洛阳与江懿两个古神教中人，自天河中出来，扬长而去。

    天河大阵动荡，似乎只是作态防御。

    双方并没有假惺惺决裂大战一场的意思。

    老剑仙伤重，不宜节外生枝再与人大战，只是将不速之客送出门便罢。

    这里毕竟是天河山门主场，江懿讨不了好，但也不至于吃亏。

    如此则瞒下了女皇到来的秘密。

    除了方才院中四人，连沈天昭等天河中人，也不知女皇到访的秘密。

    不过，他们显然也得过老剑仙吩咐。

    即便不知陈洛阳同“魔尊”的关系，也知道现在天河多事之秋，风雨飘摇之际，不宜追究乐航、杨玄等人的恩怨，同古神教大规模开战的时候。

    血河的威胁，已经笼罩天河上空。

    这一关，可能是当初天魔之劫后，天河百余年来最大的一次危机。

    陈洛阳对此心知肚明。

    遍数红尘，不会因为“魔尊”背景而忌惮向他寻仇者，天河肯定是其中之一。

    即便老剑仙自己不以大欺小，也绝对不会约束门下其他高手。

    这一脉传承整体的气质，都是宁折不弯的。

    只不过矛盾有大有小，相较而言，叶天魔和血河一脉，肯定被放在更首要的位置上。

    陈洛阳的幽冥剑术，要略微向后放放。

    血河掌握的幽冥剑术，早已不止一式。

    远离天河后，江懿微笑着看向陈洛阳：“相助天河与否，是我个人决定，不涉及你。”

    “无妨，虽然您的决定让我有些意外，这一局无论谁胜谁败，我都很有兴趣。”陈洛阳很淡定：“我同天河之间的恩怨，吃亏的素来不是我。”

    江懿笑道：“被人几次三番找麻烦，你没有点火气吗？”

    陈洛阳淡然道：“都是登高路上的风景。”

    江懿微笑着点头。

    他略微有些出神的望向远方，片刻后才开口说道：“人这一生的路上，确实会有各种各样的风光。”

    江懿收回视线，重新笑道：“也会有很多意外。”

    陈洛阳静静看着对方，等待下文。

    江懿重新迈步而行：“应先生的观念还是太看重正魔之分，临终不忘考验我一番，若是我没有如约前来天河，也不知云老会否主动联系我？”

    陈洛阳与他同行：“天机先生什么东西打动了您？”

    “东西不是他的，而是血河老祖的。”江懿答道。

    陈洛阳闻言，转头看向江懿。

    江懿笑笑：“问题是，我不希望血河老祖知道我想要这件东西，所以没法与之交易，只好想办法硬抢了。”

