    “我已经没事了，没有伤到你吧？”

    宁凡笑道：“没有，怎么这么问，还有你体内的寒气是怎么回事，上一次我摸到你的手就感觉不对劲。”

    “我也不知道，听我爸爸说从我出生就一直这样了，曾经有一个道士看过我的病，说只能通过针灸法将衍生出来的寒气放掉就可以了。”

    “原来如此，怪不得唐伯父要去学医，应该就是为了你。”

    唐小月接着说：“后来有一次，我十六岁的时候有一个人也为我治疗，可是不到几秒钟那个人就冻僵了，死了！”

    “嘶，我也看出来了，你这是体内有一股寒气，每段时间都会衍生出一些寒气造成你昏迷，只要将其放掉就好的，等我再翻翻书，看能不能将你彻底治好。”宁凡说。

    “不用了，我已经习惯了，不想看到有人因为我而死了。”

    “没事！”

    宁凡安慰了下，问：“你说当年有一个道士帮你看病，告诉你父亲缓解的办法？”

    “是的，听我爸爸说那是一个高人，穿着一件缝缝补补的道袍，留着山羊胡，身上背着一把古剑。”

    听到这宁凡开始不淡定，这描述的不就是自己那不修边幅，邋里邋遢的师父吗。

    “还有呢？”宁凡问。

    “没有了，我爸爸就告诉我这些。”

    “嗯！”

    宁凡赶紧走上楼去，吴妈喊道：‘小凡，上楼干嘛，快吃饭了。’

    “马上下来！”

    进入到房间后立刻将自己的包裹拿出来，里面是一份份婚约，除了周晓晴那一份被自己撕了后还有六本。

    将其一本本翻开，果然在第三本时看到了一份唐小月的婚约。

    宁凡脸黑了，自己师父还真得定了自己跟唐小月的婚约。

    “唉，难搞咯！”

    把婚约一扔回柜子里，宁凡瘫坐在地不知道想什么，自己师父怎么就想到下山到处给自己定亲呢。

    “小凡，吃饭啦？”吴妈声音传来。

    宁凡走下楼，看了唐小月一眼，随即把眼光收回来，坐下吃饭。

    “小凡哥哥，你急匆匆的上楼干什么？”唐小月问。

    “没有，我记得水龙头没关，上去关了。”

    随便找了一个跛脚的理由，开始大口大口的扒饭。

    这一夜，宁凡辗转难眠，翻来覆去的，脑海中都是自己跟唐小月的婚约。

    可是想想也算了，结婚生子这事得看缘分才行，自己还得去调查自己的事情呢。

    翌日，阳光明媚。

    宁凡早早的就去学校上课，唐小月也在读书，不过不是龙腾，而是在金海大学。

    进入教室后，很多同学都会过来嘘寒问暖。

    “小凡，今天来的挺早啊？”陈浩春风得意的说。

    宁凡看了一眼后问：“浩子，看得出你小子很开心，是不是暴富了？”

    “没有没有，低调低调，在你面前我怎么敢得意呢。”

    一会儿后，一个漂亮的女人走进来，穿着一件运动服，看了下众人后，说道：“你们班里谁叫宁凡啊？”

    “小凡，美女找你耶？”陈浩碰了碰宁凡的胳膊。

    宁凡看了看后，诧异：“你找我什么事？”

    “你就是宁凡？”

    “是啊！”

