    在函夏国的华语乐坛，一样是与国际对标看齐的，同样设立了大大小小无数奖项，这其中有重要的，有不重要的，有名声冠绝的，也有名声巨差无比的。

    有的奖这辈子都没人想得，因为得了就是种耻辱。

    更有的奖，是音乐人打破了头皮也要挤上去的，哪怕只是区区一个提名，都能对圈中地位和名望起到不错的加持作用，够他们吹个好几年的。

    而风尚新星盛典颁布的年度风尚新人奖，就是属于这二种奖项。

    作为函夏国唯一一个权威新人奖项，建立超过五十年，几乎每一届都会有最权威的团队，还有最权威的评审，来对新人做出评判，也拥有大批量的粉丝关注。

    但凡这个奖项出来的音乐人，基本都在日后取得了不错的成就，因为能得这个奖，就已经证明了本身的作品质量确实够硬。

    “风尚新星盛典？”

    此时，函京协和医院住院部，肿瘤科1205病房内，唐修拿着手机呢喃道。

    现在的唐修，整个人半躺在病床上，穿着蓝白条纹相间的病号服，手腕上带着一环写满信息的胶圈。

    相对于之前，他的胡子已经刮掉了，整个人脸上干净了很多，帅气俊秀的面容也得以展露出来....不过他的脸色也相较于之前蜡黄了许多，肉眼可见的憔悴和虚弱。

    现在他就在等待专家会诊的研讨结果，等待他的治疗方案，而在此期间，他也在和网抑云音乐的总监林虎聊着天。

    林虎，成为了他在网抑云音乐的直属负责人，负责他与平台的一切事物对接。

    林虎刚刚对他透露了一下今年风尚新星盛典的相关信息，也让他着重注意一下，这意思就是说，很看好唐修能够拿下这个大奖。

    而唐修也去百度了解了一下这个奖项的更多讯息....说实话，他不是很关注。

    他现在对于自身的名气和前途没有任何兴趣，他唯一感兴趣的，只有厚厚的马内，厚厚的W，这就是现实。

    虽然他现在卡上已经有卖版权得来的一百多万，如果再加上后续收入，这首歌也能给他不错的收入。

    可是说实话，就算是现在，这一百多万，也不够他的治疗费用的，这种病的后续治疗，就是个天价，令人望尘莫及，尤其是治愈的唯一可能——移植造血干细胞。

    不论是配型、培养、移植，每个过程都需要大笔大笔的钱。

    倘若是亲缘之间的移植的话，亲属之间的骨髓配型成功，那么费用是最低的，只需要几十万元就能解决。

    可是问题就是，唐修哪来的亲属？

    他在住进医院之后，从他的主治医生口中了解到了一些情况，当即就从手机通讯录中找到了那个号码。

    那是他许久未曾有过交集的母亲的电话，唐修拨打了过去。

    但是得到的结果是无尽的忙音，都是刚拨打过去，就马上挂断的那种。

    这种情况，唐修知道，只存在于拉黑，他已经被拉入黑名单了。

    其实他有一点依稀的记忆，那是因为之前早些时候，前身刚确诊之时，也曾经想过要寻找亲属的帮助，于是打过电话。

    可是得到的回答却是，前身那个母亲也没有多余的钱，也很困难，象征性的给前身打了2000块钱，就说这是最后的积蓄了。

    然后建议前身去网上发布捐赠消息。

    然后，就此之后，这个电话就再也没被接通过。

    所以，亲缘配型，这条路已经注定走不通了。

    现在唐修能走的路，只有等待骨髓库的消息，不仅要排队，并且寻找的过程和一系列过程产生的费用都非常高昂。

    这个世界的医疗很发达，可以在技术层面上通过培养和骨髓优化，达到移植后的最低排异可能，可以最大可能化解严重排异的风险。

    但是相对应的，费用也水涨船高。

    加上等待期间的治疗，也需要资金的支持。

    最主要的一点，在非血缘关系当中如果找到相匹配的一个供体的概率，非常非常低。

    而对于唐修来说，卖版权的机会只有一次，这150万，拿到手了，那就代表下一次他想用同一首歌再拿150万，就是五年之后了。

    不说其他的，如果单单依靠这150万，他能不能活过五年都是个问题。

    所以对于唐修来说，他还需要发新作品！

    现在可见的形势一片大好，因为《起风了》的爆炸式数据增长，他的名字也有了一大批粉丝效应。

    他如果能够把握住的话，那么新作品只会有更好的数据。

    再加上，他现在的状态，出一些作品，也能够让他寻找一些心灵的慰藉，放声歌唱，永远是最好的舒缓方式。

    所以就现在的情况来看，这个风尚新星奖，他还真就非拿不可了，怎么也得争取一下。

    不过当务之急是先完成第一阶段的治疗，如果不出意外的话，他就要进入第一次化疗的阶段了。

    化疗啊....其实唐修对于这两个字还挺害怕挺抵触的。可是没办法，这是他活下去的唯一选择了。

    “02号床。”

    很快，病房大门被打开，打断了唐修的思绪，也没让他继续思考接下来的作品的事情。

    带着口罩穿着严实的护士，推着推车走了进来。

    唐修和她对视了一眼....

    周雪是协和医院肿瘤科住院部的护士，刚刚以护理学博士的学位毕业，刚参加工作没多久。

    她现在只觉得面前的这个病人，有点眼熟，好像在哪见过的样子。

    这让她很疑惑。

    等等.....

    她再看了看手中的病人资料。

    “你是....唐修？起风了的那个唐修？”周雪的声音抑制不住的颤抖。

    这让唐修愣了一下，他是万万没想到，自己能被人认出来。

    难道现在《起风了》这首歌，都到了这种地步了吗？

    唐修默默点了点头。

    “真的是你.....”

    作为一个压力很大的医护人员，周雪也有听歌陶冶情操的习惯，近期也正好是她状态和心态最不好的一段时间，被打击的挺沉重的。

    可是突然的一个契机，让她听到了《起风了》这首歌。

    一下，就让她对这首歌爱上了，这是首很奇妙的歌，很大程度上的确对她起到了鼓舞的作用。

    本来她听到唐修这个名字，就觉得有点眼熟，好像在哪看到过一样。

    直到刚才，结合唐修的形象，一切信息都对上了.....

    她万万没想到会在这种场景遇见自己喜欢的歌手！

    他为什么会出现在这....这就是他要面对的吗？

    怪不得，他能够写出《起风了》这种歌！

