    “……”

    莫北舟脑海里闪过那个戴着黑色斗篷的男人，他眼神微变了变，但只是一瞬间，就恢复如常。

    哪怕是对小师姐，他也没提起那个男人……

    “……有人跟我说，知道小师姐的下落，我就跟他走了……然后，我见到了一个女人……”想到这里，莫北舟头疼起来，他强迫自己去想起那个女人的模样，但很模糊，“……那个女人手上有铃铛，她跟我说了很多很多话……然后，然后她就变成小师姐你的样子……剩下的，我不记得了……”

    他说得很含混，但云清表情却凝重起来。

    莫北舟不是不记得了，而是对方不让他记起来！

    那个女人显然是个催眠高手！！

    “没事，不记得就算了。”云清温声道，“小北，我需要再检查一下你的身体。”

    “好。”他乖顺地应着，跟之前擂台上杀红眼如野兽般的形象判若两人。

    云清找来一声，将莫北舟推去做了个精细的检查，着重检查心脏部位。

    通过仪器透视，如云清所料，莫北舟的心脏里果然被人植入了一块金属追踪芯片！

    医生也很震惊，“这块芯片埋得很深！要动手术取出来的话，难度非常大，稍有不慎可能会损害心脏……”

    云清：“……”

    这就是那个该死的S有恃无恐的原因！

    云清闭了闭眼睛强压下那股想杀人的冲动，对医生道：“麻烦您这件事对小北保密，也不要告诉其他人。”

    “……好的。”

    她知道当今世上有能力给小北做手术的，只有一个人——她二叔乔瑾！

    云清默默思考盘算着，看来还是得找时间安排莫北舟和乔野回华国，留在她身边，太危险……

    ……

    夜色的另一边。

    白色轿车停在了一栋别墅前。

    宮夜冥从车上下来，他步子有些踉跄。

    “宫先生……”

    明人想上前搀扶，却被宮夜冥不耐烦地一把挥开。

    “滚！”

    他此刻心情糟糕透顶，身上挂了彩，满身戾气阴沉。

    宮夜冥没有开灯，进了客厅直接去吧台，给自己倒了一杯烈酒一口饮尽。

    几乎是同时，客厅的灯亮起，女人轻柔妩媚的嗓音从身后的沙发上传来。

    “阿夜，我好久没看见你这么狼狈的样子了……”

    宮夜冥端着酒杯回头，冷冷睨着沙发上的穆云霓，“我现在没心情跟你开玩笑，滚！”

    穆云霓也不恼。

    她太清楚宮夜冥的性格了，喜怒无常，心情好的时候，杀人都能做出调情的姿态，可心情糟糕的时候……天王老子来了，他都懒得正眼看。

    而现在的宮夜冥，显然心情糟糕到了极点。

    穆云霓起身，缓步走过去。

    “你受伤了。”

    她抬手去碰宮夜冥的脸，手腕上的铃铛碰撞，发出响声，但那声音很独特，并不清脆，反而是缠绵的，尾音徐徐不绝。

    宮夜冥一把捉住了穆云霓的手，银眸冷飕飕地盯着她手腕上的铃铛，眼神阴鸷，“摄魂铃……你又开始碰这玩意儿了？”

    说到这里，宮夜冥突然脸色一变，意识到什么，“S先生找到你了？！”

    “找？”穆云霓低低地笑起来，只是那笑声落寞嘲弄到极点，惹人心怜，“呵呵……阿夜，我从来都没有逃出过他的监控！我这辈子都逃不掉！！他根本不会放过我……不会放过我我们每一个！”

