    听到这说话声，一口血直接从心底蹿上了秦烨头顶！

    别人声音听不明白，自家老子的声音他能听不出来吗？

    还差一步他就得手，这节骨眼儿上他们竟然来了？！

    眼看着人影子已经划过窗户纸了，他立刻把柜子锁上，同时左右四顾，看准后方的侧窗, 一骨碌滚了出去！……

    韩陌听得屋里响动，便在门下停步，恰在此时秦获已经把门推开。顿时他一眼就看到了北面大柜子上还在晃荡不止的铜锁，以及旁边还在摇晃的后窗门！

    “不好！”

    几乎是不假思索，他一个箭步冲上去，探出窗户恰恰好看到秦烨逃蹿的背影！

    秦获惊呆了：“贤侄这是何故？”

    韩陌哪里还有时间跟他解释那么多，柜子锁已经动了, 秦烨走的时候还是捂着胸口的, 他必然是已经拿了锁钥且已经得手了！当下就翻窗追了出去：“你给我站住！”

    秦烨一个棍棒都拎不起来的纨绔公子里, 自然是跑不过韩陌的！但这衙门到底不像大街，而且秦获在这里当了几年官，他就在这里走动了几年，从小到大行走惯了的熟地儿，比韩陌熟悉的可不要太多！

    他专挑弯七拐八的窄道里钻，等到拉开了一些距离，便立刻找了间临街带窗的屋子钻了进去！……

    韩陌眼见着他进了屋子，箭步追上去，却哪里还有他的影子？！

    而临街一个狭小的窗口，此时却被人从外头拿木板顶住，韩陌推不开，等到他一掌劈下去，一片哇呀声中就刚好看到两辆马车从不同方向挥着鞭奔向了街头！

    “追！”

    韩陌招呼后赶来的护卫跟上！

    追到岔道口, 他停下来，咬牙把手中长剑往墙下一杵，说道：“立刻去查苏婼去向！”

    ……

    苏婼耐着性子完成那把锁，还不见秦烨和游春儿归来，便想打发人去看看情况，而这时候管着香油铺子的刘喜就急步冲了进来：“姑娘，三爷回来了！”

    苏婼连忙迎到门口，秦烨一阵风地冲进来，越过她扑了进屋，气喘吁吁地坐到一旁竹簟上，按着胸口吐气道：“别瞧了！拿到了！……可把我这条小命给折腾够了！”

    苏婼顺手沏茶，一面吩咐：“扶桑去守着外边，看看有没有招来什么尾巴！”

    “应该不会！”秦烨匀了口气，坐起来：“在工部衙门我就把他们甩了，刚才又是从红杏楼穿到了隔壁荣记赌场，从赌场过来的。赌场里头都是我的熟识，他们就算是追到了那儿，也不可能会知道我去了哪儿。要是没把握，我也不会跑这儿来。”

    说完他把怀里的卷宗给了她。“但是韩陌手脚真快，他居然这么快就说服我爹去了衙门！你运气好，再慢一步今儿这事就泡汤了！”

    苏婼接了卷宗，把茶推过去：“那你回去怎么应付你爹？”

    按照他们的计划，原本是完全可以不动声色的看完之后再放回去, 不用惊动秦获。

    原以为那小阎王前世早早的退职归府也是因为有勇无谋，如今看来倒是低估他了。

    “没事儿, 来的路上我已经想好招了。但是时间紧迫，你还是赶紧看完还给我！”

    苏婼不再言语，迅速地打开翻看起来。

    秦烨把茶咕咚灌下去，等到把气息稳了下来，也凑过来跟着她看。这簿子不算很厚，二十几页纸，卷宗内页明白写着“南郊河”与事发日期字样。

    接下来内容详细阐述了事故之后的勘查所得，从事发前河床与周围村庄的情况，到事发时的雨量大小及范围，再就是上游坝内积水的深度，再到决堤后洪水的速度，都写的清清楚楚。

    苏婼逐页逐页地翻，秦烨也跟着逐行逐行地看，在看到涉及事发后洪水泛滥四处村庄这一段时，苏婼的手指就不再动了。

    秦烨其实对她这个举动早就有疑惑：“你是不是对这个结果有什么不满意？”

    苏婼坐下来，说道：“我记得六月初十是给祖父守孝除服的日子，因为祖父身故时，父亲和二叔三叔他们丁忧，都回来了，我们所以就干脆搬到祖坟之下的庄子里住了两年多。

    “初十那天早饭后，我父亲除了服就启程南下赴任，那天本来很晴朗，是夜里突然下的雨。堤坝距离我们所在伍儿屯为两里路，河道更短一些，约莫里余路上下。

    “我知道在那之前为了灌溉，坝里已经蓄满了水。但是，没有暴雨，那道堤是决不了的。但下雨的时间是戌时初刻，而决堤的时间是亥时初刻，我不太相信一个时辰的雨，就能引来洪水，把附近村庄淹掉。”

    秦烨纳闷地看回卷宗，找到这段记录说道：“这上面说，是因为大雨阻路，开坝开得太迟，水已经满了。等闸门开启放水的时候，洪水又把门给推挡住了，于是水流只好四处游蹿，堤坝薄弱之处，就成了决口。”

    抬起头来，他继续道：“这个事故虽说伤亡的人数较大，但是天下间的堤坝都是泥石混合，泥沙总是扛不过水的，冲毁了也正常。何况那么多人查过之后，都没有出现疑虑，而且，此事经重重复审，断不可能会出现差错。”

    苏婼默了一阵，把卷宗合上：“其实我怀疑的，不是堤坝决口这件事本身，而是，洪水冲破了堤坝之后事情的走向。”

    “……什么意思？”

    “按常理，洪水泄下来之后，下游两边的村庄该会同时且同程度的波及，但是伍儿屯比河对面的槐树屯地势还高出一丈，槐树屯只淹了靠河的一片田地，而伍儿屯整个村子低洼处全部泡了水。以至于田陌与沟渠四处，都让人分不清哪里是水坑哪里是池塘。

    “佃户说，出现这种情况只有是村子里通往河道中的地下涵洞被打开了，洪水直接从土地之下灌入了村子。上个月我去实地看过，涵洞口的石板是向内关闭的，如果说是洪水使力，自然造成，那它也只能使其关得更严实，而不会反而冲开。”

    秦烨恍然：“你是怀疑有人故意把那个洞打开了？”

