    安培神师睁开眼睛，目光稍有呆滞，似乎还没缓过神来。

    差不多十来秒钟，他眼睛中就重新有了神采。

    他有些兴奋，自己这是又‘活’过来了啊！

    不过，这次‘死’的时间，好像有点短啊？二十四小时，这么快么？

    这疑惑的念头一闪，就被他抛在了脑后，现在不是想这些的时候，得抓紧时间逃走才行！

    他扭头往左边看看，还是关押他的那个房间，没有换地方。

    看来，他‘死’了以后，唐洛就没再管他，把他扔在了这。

    虽然有铁门，有守卫，但对于他来说，只要能念咒，想要逃走并不困难！

    想到这，他更加兴奋，顾不上身上的疼痛，开始念念有词。

    同时，他心中发狠，等逃出去了，一定要找唐洛报仇！

    就算暂时不能找唐洛报仇，也得找他身边的人报复！

    “呵呵，安培神师，刚‘活’过来就念咒？迫不及待想跑？”

    就在安培神师刚念出几个字时，一个嘲弄的声音，自他右边响起。

    听到这个声音，安培神师身子一颤，猛地瞪大了眼睛。

    谁在说话？

    下一秒，他就扭头向右看去。

    当他看到满脸玩味儿笑容的唐洛时，眼睛瞪得更大了，一脸懵逼，他怎么会在这！

    “呵呵，安培神师，一‘活’过来，就见到我，是不是很惊喜啊？”

    唐洛看着安培神师，笑着说道。

    “你……你怎么会在这儿！”

    安培神师瞪着唐洛，骨碌一下子，从地上爬起来，惊声叫道。

    “我怎么不能在这？哦，你一定是很意外，对么？”

    唐洛看着安培神师的反应，笑得更玩味儿。

    “其实你应该谢谢我的，你死了，是我把你救活的。”

    “什么？你把我救活的？”

    安培神师更懵逼了。

    “是啊，说起来，我还算是你的救命恩人呢。”

    唐洛点点头，一本正经。

    “如果不是我，你就去见你们的天照大神了！”

    听到唐洛的话，安培神师差点跳起脚来骂娘，谁他妈用你救了！

    同时，他心中又惊又喜，惊的是，唐洛竟然有这么高超的医术？能把他从假死状态中唤醒过来？喜的是，唐洛似乎不知道他是‘假死’，那么还可以找机会再‘死’一遍。

    “你在想什么？想着怎么找机会再‘死’一次么？我劝你，还是省了这心吧！”

    唐洛见安培神师眼珠子转动，笑了笑。

    “如果你再死了，我绝对不会救你，而是直接把你扔火化炉里……到时候青烟一冒，你就能漂洋过海回去看你们的天照大神了。”

    “你……”

    安培神师瞪着唐洛，惊骇之色更浓，他知道自己是假死？

    “来，跟我说说，你是怎么做到的？有什么秘法么？教给我怎么样？我挺有兴趣。”

    唐洛笑着说道。

    “我……我不知道你在说什么。”

    安培神师目光一缩，确定唐洛知道他假死了。

    “呵，不知道我在说什么？那你可以再‘死’一遍试试，我保证让你‘活’不过来。”

    唐洛冷笑一声，神色也冷了下来。

    “……”

    安培神师身子微颤，他还真不敢再试了！

    如果唐洛真像他说的，直接扔火化炉里去，那就蛋疼了，死得太冤枉了！

    “小鬼子，真没想到，你竟然还会假死……妈的，差点被你骗了。”

    向川冷声说道。

    “等会儿，我陪你慢慢玩。”

    “……”

    安培神师咬牙，八嘎，难怪他醒过来时，觉得有些不对劲儿，‘死’的时间也太短了！原来根本不是二十四小时，连一小时都没有！

    “说，还是不说？”

    唐洛拿出银针，在手里把玩着。

    “如果不说，我们继续玩。”

    安培神师看着唐洛手里的银针，想到那种灵魂都颤抖的痛苦，身子颤抖了几下。

    “我说，这是我师门秘术，外人学了也没用。”

    “别废话，你管我学了有没有用，直接说秘术！”

    唐洛有些不耐烦了。

    安培神师不敢不说，老老实实说了出来。

    唐洛仔细听着，一一记在了心上。

    等安培神师说完后，唐洛把银针，插在了他的身上。

    “你干什么！我已经说了！”

    安培神师大惊，就想往后缩，把银针扒下来。

    不过，还没等他缩，两个利剑成员就把他按住了。

    “别紧张，还差最后一根银针，只要你好好配合，就不会痛苦。”

    唐洛把玩着银针。

    “说吧，谁让你对向家老爷子施展噬魂咒的。”

    “是……陈浩明。”

    安培神师犹豫一下，还是说了出来。

    “陈浩明？”

    听到安培神师的话，向川惊声叫道。

    “陈浩明是谁？”

    唐洛见向川这反应，有些好奇。

    “陈家老三，陈浩明！”

    向川攥起拳头，眼中闪过寒芒。

    “陈家，是京城的顶级家族，陈家老爷子与我家老爷子是战友。”

    “哦？”

    唐洛一怔，随即意识到什么，权力斗争么？

    “陈家和我们向家一直不对付，陈家老大和大伯是竞争关系……下一次换届，大伯和陈家老大都有可能进入朝廷权力中枢。”

    向川看着唐洛，又解释了一句。

    “明白了。”

    唐洛点点头，如果向老爷子没了，那向家权势势必会受到影响，到时候向东方有可能就无法进入权力中枢……

    不要小瞧了这些老头子，虽然一个个赋闲在家，养花种草的，但他们跺跺脚，整个华夏都得抖三抖！

    这些仅存的老爷子，如今拼什么？

    拼的就是谁能活得更久，谁能把谁给熬死！

    谁最后死，谁就是最大的赢家！

    只要活着，那就是家族的定海神针，无人敢动！

    不过，如果这事儿真是陈家做的，那他们就过了，破坏了规矩！

    “你确定，是京城陈家的老三，陈浩明？”

    向川瞪着安培神师，冷冷问道。

    他必须要问明白了，如果真能确定是陈浩明，势必会有一场大地震！

    向家，不会就这么算了，也不可能这么算了！

    还没等安培神师说什么，铁门打开，向东方和向国强从外面大步进来了。

    “大伯，父亲。”

    向川见到两人，恭敬打招呼。

