
　　“神剑，石磨，御甲，这三样东西分别代表着权力三宝——威，势，仁。

　　神剑寓意着杀伐，石磨寓意着人口，御甲则寓意着固若金汤，这三样东西，不论哪一个，都足以让整个黑土大陆为之震动。

　　不过，这些还远远不够，我还需要料更多，更猛烈一些……”

　　叮。

　　付款。

　　下单成功。

　　方卓伟眉角一挑，并没有立马退出某宝，而是又买了一大堆的“武功秘籍”。

　　真假不管，只要是就买。

　　除了销量最火的易筋经，洗髓经之外。他还买了一堆其他的武功秘籍，像什么降龙十八掌，凌波微步，乾坤大挪移之类的，单凡有名号的，没名号的，反正看见了全都买了一遍。

　　除了这些普通的之外，他又买了一些类似于《道德经》，《太上感应经》，《黄帝内经》《阿弥陀佛经》之类的玄经。

　　一堆“武功秘籍”下单，足足花了将近小五百多多块钱。

　　虽然花销不小，不过方卓伟倒并没有感到丝毫的心疼。

　　一来是因为他成为造物主之后，不论是心境还是眼界都得到了前所未有的升华，金钱对他而言的意义已经远远没有当初那么大。

　　二来则是因为这些东西他早就打算好了要买。

　　古猿的身体天生孱弱，相比起太古原初种族而言，不亚于是鸡蛋和石头的区别。

　　于太古原初种族而言都是堪比在鬼门关上走一圈的神血燃烧，对古猿来说，更是十死无生，根本没有成功的几率。

　　神血燃烧铁定是不适合古猿了。

　　可方卓伟又不想古猿文明的演化史只是地球历史的简易版本，所以只能寄托在其他的途径中，这些乱七八糟的武功秘籍便是他的初步尝试。

　　鱼缸世界。

　　黑土大陆。

　　部落文明形成的第五十二年。

　　大陆上的古猿数量再次井喷式爆发，不到五十年的功夫，人口数足足增长了将近三百万，总数量来到了颇为夸张的程度。

　　这几十年的功夫，整个黑土大陆迎来了一个相对短暂的和平时期，虽然依旧有战争发生，但次数很少，偶尔才会出现一次，规模也不算太大。

　　这一时期，除了古猿的数量经历了爆炸性发展，同时，古猿一族的文化也得到了长足进步。

　　随着身上毛发越发稀疏，肌肤逐渐暴露出来。这些一直大大咧咧的古猿渐渐懂得了男女之别，有了羞耻之心。

　　它们从苔藓上摘下苔叶，用苔藓的枝条将其串联在一起，制作成简易的遮挡物，用来遮挡住自己的一些裸露位置。

　　甚至，有一些还会往这些遮挡物上面插一些瓜果蔬菜的花用来修饰。

　　虽然，这些遮挡物在方卓伟看来有跟没穿几乎没什么区别，不过别说，那些花戴上去还是挺妖艳的。

　　这一天。

　　于大次山东南角，

　　突然爆发了一场声势浩大的战争。

　　那是一个人口规模颇为壮观的部落。

　　发生了内斗。

　　总共两方人马。

　　一方是原有的部落首领一脉，另外则是挑战一方。

　　原有的部落首领名叫庞，掌控了部落将近三十多年，它体型壮硕，比普通的古猿足足高出了一头，虽然已经步入迟暮之年，但依旧风采依旧，气势滔滔，站在那里便是满满的压迫感，即使已经到了老年，寻常的普通古猿也依旧不是其对手……

　　至于挑战一方的头领，却是一个身材颇为瘦削矮小的古猿，名为蚩。

　　战斗足足持续了将近两天的时间，异常惨烈，不再单纯的只是点到为止，双方都战死了不少族民，亲人。

　　最后。

　　蚩出手，于第三日晨鸣之时，将庞击杀于大次山山脚。

　　鲜血染红了山角，更浸透了蚩的浑身。

　　这一战，使得临近的不少部落首领都感觉到了震惊，不可思议。

　　在它们看来，庞虽然巅峰不再，但依旧有作为统领的实力，依旧有着镇压部落族人的能力，但就是这样一个强者，怎么可能被一个连其腰部都达不到的家伙击杀！

　　它们想不明白，但没有一个敢乱动。

　　那场大战它们亲眼所见，庞的死状之残更是深入它们内心。

　　这个古猿虽然身材矮小，看起来弱不经风，一巴掌就能拍飞，但真要打起来却是异常的凶悍，完全不符合该有的年龄还有体型。

　　“是这个小家伙！”

　　方卓伟目光炯炯，被战斗吸引，在蚩的身上看了好几遍，回想了起来。

　　这个小家伙不是别人，正是当年那头被种子把牙崩掉，被麦穗壳把嗓子卡了的作死小古猿。

　　多年不见，它已经到了遲暮年岁，早先一身金黄色的毛发也随着长年累月的劳动变得稀疏无比。

　　它的腰间别着一条用苔藓叶精心编制而成的遮挡物，上面还插着一圈橘黄色的黄瓜花，格外浓郁，于微光下反衬着淡淡的光芒……

　　说实话，连方卓伟都想不到，这个小家伙居然会在自己桑榆之年的时候选择出手夺权，最重要的是，最后居然还让它给得手了。

　　……

　　部落文明第六十年

　　蚩已经将近六十八岁高龄，这样的年龄，放在所有的古猿一族中都足以称得上高寿二字。23sK.com

　　六十八岁，蚩变得更加苍老，发须皆白，老态龙钟，它的呼吸急促，双目无光，皮肤松弛无比。

　　所有古猿都以为它的大限之年要来到。

　　整个部落中，充斥着一股哀伤的气息。

　　在位七年，蚩励精图治，吞并了附近的几个部落，大大加强了自身部落的实力以及粮食储备，在族人看来，蚩比庞要更加合格。

　　可无论再优秀的统治者，也终将会有落幕的一天。

　　这一天。

　　王座前。

　　蚩挥退了身边的所有手下，于某个角落里拿出了一个巴掌大小的物件。

　　那是一个牢牢包裹住的南瓜叶子。

　　它颤颤悠悠，小心翼翼的打开，露出了一颗如鲜血一般绯红的物品。

　　一枚饱满而又晶莹剔透的枸杞子。

　　于永夜即将苏醒之前。

　　蚩活出了第二世，不仅没有死，而且变得更加年轻，也变得更加强大。

　　消息传出，所有的部落为之震惊。

　　三日后。

　　蚩身上携带不死圣药的消息同时传出

　　一瞬间。

　　黑土大陆为之惊动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第二十四章：永夜来临免费阅读。https://xs.23sk.com 