    当看到嬴政的身影出现后，五国联军皆是惊讶与不安，情报出现严重错误便代表着自己这一边很可能已经落入了对方的拳套。

    再加上如今又被困在函谷关之中，心中皆是惴惴不安。

    而众多秦军则是露出了狂喜之色，原本听到自家国君遇刺重伤的时候，许多人都是颇为不安，担心秦国真的会出什么事情。

    没想到如今的嬴政不仅安然无恙，还亲自来到了函谷关，这让他们的心情更是激动澎湃。在这个时代，能够亲眼看到一国之君，绝对是天大的幸事。

    察觉到士兵们神态的变化，王翦举起手中的长剑，大喝道：”大王亲临督战，乃是吾等的荣耀。

    众将士听令，随本帅歼灭来犯之敌！”

    “诺！”

    秦军的士气瞬间达到了巅峰，齐齐高呼了一声之后，便举起武器，朝着对面的敌军冲了过去。

    面对这般情况，项燕也知道自己被算计了，不过此时已经被围困在了关内，没有了撤退的道路，只能殊死一搏。

    如果可以击败这些秦军，不仅能够反败为胜，取得前所未有的大捷，甚至还能趁此机会将嬴政也给抓住。

    如此一来，必然可以对秦国造成难以磨灭的重创。

    一年几次，项燕握紧了拳头，开口道：“杀！”

    随着一声令下，数十万五国联军也是持着长戈与利刃发起了进攻，他们也很清楚想要活下去就必须要拼命了。

    不过即便如此，士气也明显有所跌落，与对面秦军的昂扬斗志形成了鲜明对比。

    大战再次展开，如同滚滚海浪一般的士兵轰然碰撞在了一起，鲜血与厮杀顿时间充斥了整个函谷关。

    看到这番景象，立于高台之上的嬴政面色不由的有些严肃。

    他布下了这么大的一个局，就是为了能够将五国联军一口吃下，只要能够将这数十万的有生力量消灭，五国二十年内恐怕都很难恢复元气。

    而二十年的时间，足够自己一统天下了。

    不过这也是一步险棋，如果在这里击败对方，整个大秦都将面临亡国危机。

    之前项燕是在赌，而他又何尝不是？

    而为了能够保证赌局的胜利，嬴政甚至冒着巨大的风险，亲自来到了战场之上。若是秦军输了，自己的结果将会如何也就可想而知了。

    在之前有很多人都劝阻他不可涉嫌，但嬴政知道自己必须要过来。

    之前故意散播开来的谣言，虽然成功的让五国联军中计，被围困在了关内。但同时也让秦人的军心遭到了打击。

    而自己亲自到场，便能让所以人都知道，他嬴政安然无恙。

    这不仅可以极大的激励人心，更能打压对方的士气，为此战增加更大的胜算！

    而事实证明，这个决定是正确的，君王的到来让秦军的战斗意志提升到了巅峰，战斗力直线上升。

    当看到嬴政出现的那一刻，秦国士兵便充满了勇气，因为这代表着秦王在与他们一同守护着国门。

    身后即是君王，自己不能后退一步！

    有着这种信念作为支撑，战斗之时更加勇猛，一个个都是舍生忘死。

    原本秦军的战斗力就很强，如今多出了十几万的后援部队，从一开始便是压着对方打。

    而且此处是秦国的地盘，在制定计划之前，便已经做好了部署，能够最大限度的利用地理优势，压制敌军的力量。

    一炷香的时间之后，厮杀来到了最惨烈的时刻，尸体铺满了地面。

    战场上的局势几乎是一面倒，胜利的天平已经开始倾斜。秦军占据了绝对的优势，而五国联军只得尽力抵挡着。

    看着这番情况，项燕也知道这一战已经赢不了了，于是便毫不犹豫的下达了撤退的命令。

    因为函谷关的入口已经被关闭，所以想要突出重围的难度也是极大。

    首先便是让遁甲兵努力的抵挡来自秦军主力的进攻，然后集中优势兵力，却突破后方的封锁。

    在经过一番惨烈的搏杀之后，终于破开了秦军的防线，逐渐靠近了关口的大门。

    而就在短短不到半个时辰的时间里，五国联军便再次增添了十余万的伤亡，这绝对是一个恐怖的数字。

    如果是全力对抗，不会死伤如此惨重，而之所以如此便是因为主要的力量都放在了撤退上。

    五国军队的默契本就不高，在这种情况下，很容易造成大规模的混乱与崩溃，许多军阵直接就被冲散了。

    用通俗一些的话来说，每个国家的人都想着自己先逃，不愿意执行断后的工作，而导致了直接的溃败。

    对于这种情况，项燕也是无可奈何，因为他是楚将，自然也是要优先保护楚国士兵的。

    战败已经是注定，与其全都死在这里，倒不如尽可能的带着一部分人马撤离。最起码不能像长平之战那样被团灭。

    也正是这样的态度，导致了死伤人数的急速增加，战斗持续道如今，原本的七十万大军只剩下了不到四十万。

    五国联军一边抵挡着秦军的猛烈攻击，一边想办法破开函谷关的大门。

    在付出了不知多少条生命的代价之后，终于将高大的关门大开，当看到外面的世界之后，所有人都是拼了命的的往外冲。

    这个时候也没有必要去听从命令了，五个国家的军队各管各的，能跑掉多少是多少。

    不过这般大规模的混乱，却导致了更多人被屠杀，看到了生还希望之后，这些人已经放弃了抵抗，一心只想着逃出去。

    看着五国联军分崩离析，王翦立刻下达了追击的命令，秦国的铁骑如同奔腾着的一道道钢铁洪流般，迅速的冲了上去，无情的收割着一条条生命。

    高台之上的嬴政看到这一幕，心中也是抑制不住的激动。毫无疑问，在这场战斗之中，秦国取得了一个漂亮的胜利。

    而这场胜利不仅仅再一次证明了秦军的强大战斗力，同时也让五国没有了阻挡大秦的资格……

