    沈青青蒙了，还真答应了啊。

    小刘同志果然有前途。

    “那成了你为啥不高兴？”沈青青不理解了。

    刘达露出犹豫的神色：“我可能看到你说的那个预言了，就是那个孕妇，刚刚医院的人因为一个有钱人不肯让她住到自己的病房里，将孕妇赶走了，男的想要让孕妇就在走廊上睡，但孕妇想回家，她说自己忽然没那么痛。”

    沈青青蓦然站起身，脸色都变了：“他们在哪儿？”

    刘达楞了下，也跟着紧张起来：“青青姐，我，我是不是做错事了？刚刚我想拦着，但我只是一个小孩，怕他们也不会听。

    “我们快点去追。”沈青青拔腿就跑。

    刘达也叫了一声：“青青姐跟我来，我能找到他们。”

    两个人一路狂奔，跑到一半，见那人上了公交车走了，沈青青忙拦了计程车，刘达楞了，斯斯艾艾道：“青青姐，打车很贵的。”

    现在这个年代，计程车是奢侈品，一般人根本想都不敢想，这还是在京城。

    但沈青青财大气粗地一挥手：“别管了，上！！”

    刘达答应一声，和沈青青一个坐副驾驶一个坐后座，正要关门，一只手握住了车门：“你们去哪儿？”

    沈青青和刘达一看俱吃了一惊，陈秀娟不知道何时忽然出现在这里。

    “嫂子，你快上来，现在没空说话。”沈青青忙道，又对司机，“师傅，麻烦你跟上那辆公交。”

    陈秀娟楞了楞，到底没发作，而是一言不发地坐进来。

    沈青青一路跟着公交车，到第三站的时候，一个男人扶着一个大腹便便的女人下车，因为下车慢了，被司机劈头盖脸的叫骂。

    男人瑟缩地给司机道歉，接着又扶上了自己的妻子。

    沈青青的眼睛一下酸涩了，这么一个胆小怕事的男人，又没有主见，他最后是受到了多大的刺激，才会变成恶魔，将自己和无数无辜生命付之一炬？！！

    不行，一定不能让悲剧再次发生！！

    沈青青立刻道：“师傅，停车。”

    然而，那两个人看着蹒跚，却走得很快，三个人追过去竟失去了踪影，这里小巷子纵横，他们只能如同无头苍蝇一般的乱转。

    有时候，陈秀娟会蹲下来采摘些东西。

    刘达无语又生气：“妈，我们又不是来春游，你瞎弄啥？而且这是人家种的吧？这你也采？！你，你这是偷。”

    程秀娟丢了几毛钱在被她撸羊毛的那户人家门口，厉声呵斥刘达：“你给我闭嘴！！”

    沈青青看了陈秀娟一眼，露出若有所思的神情。

    忽然，她脸色蓦然一变：“糟糕了。”

    一股浓郁的血腥味窜入她的鼻翼。

    产妇大出血。

    沈青青带着两个人飞快地在小巷子里穿行，终于在一个巷子的末尾找到了满身血污的夫妻两个，男人放声痛哭，而女人已经失去了知觉。

    事情发生得太快，所以男人整个懵了，沈青青只觉得眼睛火辣辣的疼，上一世，他们就是这么无助绝望地等待一尸两命的吗？

