
　　一沓纸被分成了七份，放在了桌上。

　　江离一份一份地看了过去，不重要的人物都一眼掠过，碰到实力不俗的家伙则留意两眼。

　　比方说去年的七星剑王诸星雄大，江离和他算是神交已久了，毕竟两人都是药师雾子的大客户，而且他去年还打败过师姐，是个实力不俗的B级骑士。

　　其他还有像贪狼学园的仓敷藏人、禄存学园的加我恋司等等，都是去年的前八强，对上了都要留意一二。

　　陡然间。

　　江离发现了一个熟悉的名字。

　　“莎拉·布拉德莉莉？”

　　他的目光忽然一凝，落在某个金色乱发少女的照片上。

　　这个模样和裸体围裙，不会错，就是当初在展览馆遇见的莎拉本人。

　　“她是禄存学园的学生，一年生？”

　　江离顿时惊讶起来。

　　上次看到莎拉的时候，因为她一推就摔倒在地，柔弱至极的体质，江离本来没产生她也是伐刀者的想法。

　　没想到她居然也是伐刀者，而且还成为了禄存学园的代表选手。

　　等一下。

　　那上次——

　　江离忽然想起了上次在长街的夜袭。

　　那次正是和莎拉分别之后不久，而且一直让他在意的是，当时出现的几道黑影，各个都想着将他活捉。

　　正好莎拉不知为何，对他表现出了格外的热情。

　　“能力是色彩操控，概念系……不是创造？”

　　江离眉头一皱。

　　莎拉的灵装是一只画笔和一块颜料板，资料上记述的能力是概念系的色彩操控。

　　和他想的不同，不是通过画画创造出其他伐刀者来。

　　难道不是她？

　　伐刀者是不可能拥有第二种能力的，如果真是色彩操控的话，那就不可能是创造事物了。

　　江离暂且将这份怀疑压下。

　　现在无法确定是不是莎拉搞的鬼，那就不适合轻易发作。

　　他继续浏览起其他学园的选手来。

　　紧接着又发现了一个熟悉的人物。

　　“风祭凛奈？”

　　一头粉色头发的萝莉，哪怕是照片里的她，也显得中二满满，神态非常嚣张。

　　赫然是上次曾经在展览馆中遇到的风祭财团大小姐本人。

　　“廉贞学园一年生……”

　　这两人居然全都是伐刀者，而且都是今年的代表选手？

　　这么巧吗？

　　江离继续浏览着几份资料。

　　紧接着，他忽然脸色一沉。

　　“多多良幽衣，贪狼学园的一年生……能力是反射！”

　　这个娇小的身影。

　　灵装是电锯！

　　毋庸置疑，绝对是当初的三个黑影之一！

　　有哪里不对！

　　绝对有什么地方不对！

　　江离加快了翻动速度，目光如电般在几份资料上一扫而过。

　　莎拉和风祭凛奈认识，多多良幽衣是那晚袭击他的三个黑影之一……不，那晚的多多良幽衣，应该是被人创造出来的影子，不是真正的本人。

　　但真有这么巧的事情吗？

　　他觉得自己似乎触碰到了什么。

　　但总有一层薄纱挡在眼前，让他无法窥视全貌。

　　仔细想一想，这三者之间的共同点是什么？

　　都是伐刀者，都是今年的代表选手，来自不同学园。

　　——全都是一年生！

　　江离忽然发现了其中的关键，然后骤然站起身，将面前的资料全部摊开，从一张张资料纸中分辨着关键信息，然后汇聚一处。

　　“怎么了，江离君？”

　　谷</span>日下部加加美本来正在敲打着电脑，见他忽然起身，脸色变得很不妙，一脸诧异地看了过来。

　　“加加美，以往七星剑舞祭的所有代表选手之中，一年生的占比有多少？”

　　江离站在桌前。

　　面前总计摊着七份资料。

　　“我看一下……只有一成左右。”

　　日下部加加美调出过去三届的资料，进行汇总之后给出了答案。

　　往年总计四十二名选手之中，一年生的数量最多也就四五个。

　　“今年呢？”

　　“……呃，占比近四成！”

　　加加美顿时傻眼。

　　怎么回事？

　　她之前怎么会没注意到这么关键的要素？

　　今年的代表选手，一年生的数量居然有十几个之多，简直不可思议！

　　“加加美，帮我调查一下这六个人。”

　　江离将几份资料合拢，交给了记者妹子。

　　“尤其是他们的来历！”

　　他脸上的神色有些晦涩难辩。

　　“交给我！”

　　加加美干劲满满地接过。

　　她嗅到了大新闻的味道！

　　将几份资料一一过目，加加美将他们的名单输入了新创的表格之中。

　　贪狼学园，多多良幽衣。

　　巨门学园，紫乃宫天音。

　　禄存学园，莎拉·布拉德莉莉。

　　文曲学园，平贺玲泉。

　　廉贞学园，风祭凛奈。

　　以及破军学园，有栖院凪。

　　以上总计六人。

　　全部都是一年生，而且均匀地分布在各个七星学园中。

　　在加加美逐渐忙碌起来的时候，江离则又回到了那叠资料前。

　　武曲学园今年的代表选手之中，并没有一年生。

　　但江离还是想从武曲学园的代表选手之中选出一个人来……当然，这是站在对手角度来考虑的，绝对不是因为他是个强迫症。ŴŴŴ.23sk.com

　　武曲学园今年的代表选手之中，除了去年前三甲再次参战之外，几乎没有一个值得注意的人选。

　　唯独一个。

　　“加加美，这个也加进去！”

　　江离将最后一份名单递了过去。

　　日下部加加美将其接过，扫了一眼上面的名字。

　　“武曲学园，黑铁王马……他不是三年生吗？”

　　“没错，他的确是三年生。”

　　江离沉声道：“但他明明已经失踪五年之久，现在却突然回来，还报名了今年的七星剑舞祭，这不是很奇怪吗？”

　　没错。

　　黑铁王马也参加了今年的七星剑舞祭。

　　结合上次他在奥多摩时所说过的话，就像是故意和史黛拉做对一样。

　　“对了，再帮我调查一下这个平贺玲泉，看看他的伐刀异能究竟是什么！”

　　江离顿了顿，最后叮嘱道：“记住，一定要小心，这次的七星剑舞祭背后，很可能有另一方势力插手，他们究竟是什么人目前还不得而知，千万不要鲁莽行事！”

　　没错。

　　有另一方势力插手进来，并且安排了这些一年生进七星学园，通过成为代表选手，想要对今年的七星剑舞祭做些什么。

　　这是目前最合理的猜测。

　　这样一来，莎拉和风祭凛奈认识，知道多多良幽衣、有栖院凪就合理多了。

　　而从之前和黑铁王马一起行动的傀儡术士来看，这些人的来历着实可疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第318章 针对七星剑舞祭的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 