    第85章窒息而亡

    “草民看见了，人就是被叶玉伟打死的！”

    “草民也看到了，这叶玉伟的下人凶得很，几下就把人打死了，打死了人还不算，还将事情栽赃在人家同行的表叔头上，实在可恶。”

    “草民是后面过去的，刚好瞧见人死在那仆从手中。”

    师爷将他们说的话一一记下，成为证词，他走到洛九离面前，“你呢？看到了什么？”

    “什么都没有看到。”洛九离答。

    “小月儿也什么都没有看到哦！”白月跟着说。

    师爷：“............”

    什么都没有看到你进来做什么？

    “呜呜呜呜，大师你方才可是答应过要帮我的，怎么能什么都没有看到！”阴魂飘过来，委屈的围着洛九离转来转去。

    洛九离却并不理他，只白他一眼，看向公孙岳，“大人，邹大刚是死于中毒，他不是被人打死的。”

    洛九离的话让所有人为之一震，接着是铺天盖地的质疑。

    “你不是说什么都没有看到吗？怎么就知道他是死于中毒？”

    “就是，我们可都是亲眼看到他被人打死的。”

    “是啊！我们亲眼所见还能有假不成。”

    “大人若不信，命仵作验尸便是。”洛九离过去两步，指着尸体其中两个部位，“唇色暗沉，眼角隐黑，是明显的中毒之兆，方才这位公子的仆人说过，他们打脸，只是面上看起来较为严重，实际上身体的伤并不重，想来该不至死才对。”

    “放屁！”进来作证的其中一个百姓走到洛九离边上，指着尸体，“这脸上被打得青一块儿紫一块儿，本来就唇色暗沉眼角隐黑，你非要胡扯什么中毒，有病吧你！”

    “你才有病，你全家都有病！”这话是白华怼的，跟护犊子似的，“既然老朽徒儿说他是中毒死的，那他就是中毒死的，费什么话，叫仵作来验尸不就行了。”

    “就是，费什么话！”叶玉伟像是忘了方才白华揍他的事，同仇敌忾道：“还请公孙大人将府衙中最好的仵作请来，好生验一验，本公子倒是要看一看这人究竟是怎么死的，话就撂这儿，此人要真是被打死的，本公子愿意以命偿命！”

    叶玉伟说话之所以这么有底气，倒不是因为他傻。

    而是他平日里强抢民女，抢多了，人也揍得多了，下手自然是有轻重的。

    话又说回来，就算验尸出来，真是被打死的，凭他的身份，这小小的府衙还真不敢动他！

    “呜呜呜呜，大人不可呀！”卢听兰一听要验尸，哭得更是厉害了几分，“我家相公生前遭了这么多罪，死后呜呜呜呜，可不能再遭罪了啊大人！！！”

    “毒妇！你这个毒妇！！分明就是为了掩盖自己的罪行，不想劳资沉冤得雪！”阴魂气得咬牙切齿飘过去，对着卢听兰的脸就是一顿猛扇。

    卢听兰哭着哭着忽觉热泪变冷，挂在脸上凉飕飕的。

    “表侄媳妇啊，为了能让大刚沉冤得雪，你就让他们验吧！不然真凶要是跑了，大刚在九泉之下怕是也死不瞑目啊！”

    当初那个游方术士可是说了，毒药是无色无味的，可以让人悄无声息的死去，验尸都验不出来。

    是以，何兴旺对于他们要验尸之事，根本就不怕。

    反而还巴不得他们赶紧验，他好快些洗清嫌疑。

    不管卢听兰与何兴旺同不同意，这尸都是要验的。

    当然，能得家属同意，自然是最好。

    公孙岳给领头官兵使了个眼色，后者立马俯身往外走。

    在等仵作的空隙，叶玉伟用手肘碰了碰白华，小声说，“嘿老头，你那徒弟可否婚配？”

    他下巴朝洛九离方向扬了扬，一脸对她很有意思的样子。

    “干你屁事！”白华斜睨他一眼。

    叶玉伟：“............”

    这老头脾气还挺暴躁！

    换做平时有人这么骂他，叶玉伟早就气得跳脚，可现在，他却嘿嘿一笑，“你这老头，一直帮着本公子说话，瞧着人也不坏，这样，你告诉本公子你徒弟是否婚配，本公子便大人不记小人过，不跟你计较方才揍本公子的事，如何？”

    叶玉伟小声打着商量，本以为白华这次该松口了吧。

    谁料，白华只是哼了声，这次连眼珠子都没动一下。

    见白华一副油盐不进的样子，叶玉伟差点跳脚，恰好这时，领头官兵回来了，身后跟着个仵作。

    仵作朝公孙岳行礼后就开始当众验尸。

    阴魂飘过去，与自己的尸体面对面，打量半响，一脸佩服地说，“大师不愧是大师，我这脸上全是伤，都能看出来唇色暗沉眼角隐黑，厉害，着实是厉害！”

    洛九离无语，连白眼都懒得翻。

    她终于知道这人为什么连人家慢慢毒死狗的话都信。

    什么唇色暗沉，什么眼角隐黑，不过都是她胡扯罢了。

    她说人中毒而死，要仵作验尸，总得有个依旧。

    不然，她要是说，是死去的阴魂告诉她自己是中毒身亡的，那她不被当成神经病打出去才怪！

    趁所有人的关注都在验尸上，卢听兰抽泣着看了眼何兴旺。

    知道她心中不安，何兴旺给了卢听兰一个放心的眼神。

    卢听兰这才安下心来，继续断断续续的哭哭哭。

    两人眼神交流被阴魂看在了眼里，气得张牙舞爪又朝两人飘了过去，一会儿咬咬卢听兰，一会儿打打何兴旺。

    即便他们感觉不到，阴魂依旧打得不亦乐乎。

    看得洛九离一阵无语。

    良久，验尸结束，仵作将尸单呈给公孙岳。

    “窒息而亡？”看着尸单上的所写，公孙岳皱眉，“这是何意？”

    “回大人，草民验了死者身上所有的伤，皆非致命，反倒是喉间闭塞，该是身体有什么隐晦疾病，一时呼吸不畅而亡。”

    仵作的话让卢听兰与何兴旺同时松了口气。

    即便一开始就知道仵作验不出来，但当结果真正出来时，他们才真的把心放回了肚子里。

    何兴旺故作不可思议，“不可能！我表侄分明就是被打死的，怎么可能是因为什么呼吸不过来死了，你是不是验错了！”

    ?  ?啧啧啧，看看老白的脾气，小姐妹们是不是多少就知道点女主脾性随谁了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

