    将猪肉处理完，张拓海继续踏上了收集物资的路程。

    他刚才虽然收获的不少东西，但是，想要凭借这些物资度过七天还是远远不够的，更不用说灾难日了。

    他必须储备够足够的物资才能安心。

    黄沙漫漫，道路悠长，看不到尽头。

    一直在一成不变的公路上开车，短时间还好，时间一长，张拓海的精神难免有些松懈，甚至困倦。

    结果，他一抬头，忽然发现路中央站了一个女人。

    女人站在道路中央，挥舞着双臂，一脸兴奋的样子。

    在她的旁边，则停着一辆破车。

    和张拓海开的车一样破旧。

    张拓海见状将车停了下来。

    不过，他留了一个心眼，将车停在了距离女人七八米远的地方。

    这个世界没有人来维护秩序，再小心也不为过。

    谁知道这个女人打的是什么主意。

    女人看到张拓海将车停了下来，开心不已，向着张拓海奔跑过来。

    【一名手无缚鸡之力的女人，唯一的武器是一把指甲钳，你一手就能打赢她。】

    提示系统适时给出了提示。

    “站住，不要再靠近了，有什么话就在这里说吧。”

    张拓海将手弩对准了女子。

    虽然，提示系统已经表示了对方没有什么威胁，但，张拓海还是保持了警惕。

    “哎呀，别这么冷酷嘛，大家都是流落在这里的人，多亲近亲近嘛。”女子一边说着，一边向着张拓海眨了眨眼睛。

    老实说，女子长的还算漂亮，大波浪，瓜子脸，大眼睛，长睫毛，身材也挺出众的，胸口的皮卡丘都变型了，这身材，这容貌，随便找个网站扔上去，拍几个小视频都能获得十几万的粉丝。

    要是以前，张拓海不介意和对方深入交流一下。

    不过，在这个朝不保夕的世界嘛，还是省省吧。

    “有什么话就直接说，要是没事的话，我就先走了。”张拓海一边说着，一边扫视着周围。

    确认周围没有其他人暗中包抄。

    【周围没有其他人，没有人暗中埋伏。】

    似乎是觉察到了张拓海的想法，提示系统给出了答案。

    “帅哥，我车没有汽油了，借点给我呗。”女子嗲声嗲气的说着，还对着张拓海抛了个媚眼。

    “原来是没汽油了，怪不得停在这里。”张拓海闻言点了点头。

    同时感叹这个女人也真是胆大，居然就这么大大咧咧的在公路上拦车。

    也就是遇见了他，要是碰到一个心怀不轨的，什么下场不言而喻。

    张拓海到是没有倚强凌弱的想法。

    不过，想让他白白把汽油给对方也是万万不可能的。

    他既不是无法无天的恶徒，也不是心怀天下的圣母，只是一个想要求生的小人物而已。

    “想要汽油，可以，不过要拿东西来换，想要白嫖的话，就别浪费我的时间了。”

    张拓海的话，让女人有点不高兴。

    “你怎么这么小气啊，不就是一点汽油嘛，借给我不就好了，等我有了就还给你，而且，你有这么多物资，分给我点有什么啊。大家都是地球过来的，不应该互相帮助吗？而且，你就这么狠心，把我一个弱女子扔在这里吗？还有，你真的不认识我吗？难道，你不看直播？”

    女子一边说着，一边望向了张拓海车内。

    张拓海为了防止二氧化碳中毒，后车窗一直是开着的。

    从女人的角度可以清楚的看到后排座位上，堆积如山的物资。

    当然，主要是各种材料。

    一阵风吹过来，一股卤肉的香味弥散开来，让女子不由得咽了一口口水。

    “抱歉，我不认识你，如果你没有交换的东西，那就离开吧。”张拓海摇了摇头。

    感觉女人有点不可理喻。

    似乎对方真的在网上有点名气，不过，那有如何？

    想要从他这白嫖资源？

    想得美。

    “你这个人怎么这样。”女人有点生气了。

    她是一个小有名气的主播，平时对着镜头卖卖萌，发点福利，就有无数舔狗给她打钱。想要点什么东西，会有舔狗帮忙安排好。

    结果，无往不利的招数，在张拓海这里碰了壁。

    “谁说我没有可以换的东西的，”看到张拓海真的要走，女人也有点着急了。

    “我把我的丝袜给你怎么样？保证是真品原味，绝对不是假货。”

    “噗。”张拓海差点一口水喷出来。

    原来昨天一直在网上用****换东西的就是眼前这个女人。

    看到张拓海认真打量她的眼神，女人不由自主的后退了两步。

    “你干嘛？我告诉你，我不是那种随便的人。”

    “放心吧，我对那些东西没兴趣，我只要物资，吃的，喝的，图纸，材料都可以，如果没有，那就不要拦路，我要离开了。”

    张拓海说着，扭动了车钥匙。

    “别，别走，我有图纸。”看到张拓海真的要走了，女子不由得有些着急，急忙喊道。

    “哦？什么图纸？”听到图纸，张拓海停住了脚步。

    “钢架车体，能将车体结构强度提升一倍。”女人连忙说道。

    到是不错。

    张拓海想了想，这玩意收过来到也有用。

    虽然，他将女人杀了，一样可以将图纸弄到手。

    而且，不用花费半点资源。

    但是，他不想这么做。

    他暂时还不缺物资，不想违背自己的底线。

    “那你怎么不在交易频道卖？”

    张拓海有些好奇。

    这种图纸肯定不缺人收购的，女子要是挂在交易频道上的话，很容易就能脱手。

    “我问过了，那些人给的都不够，”女子撇了撇嘴说道，“那些人不是缺水，就是缺食物，要么就是没有汽油，我舍不得。”

    “原来是这样。”张拓海点了点头。

    “这样吧，我也不欺负你，这张图纸我给你40单位汽油，四分之一张馕，50毫升水。这些东西足够你吃饱一顿饭，再进行两次探索，能不能获得东西，就看你自己的命了。”

    张拓海想了想，给出了一个还算公道的价码。

    这图纸毕竟是增加车体强度的东西，肯定要值钱的多。

    这荒漠的晚上，危机四伏，说不定还会有野兽出没。

    更坚固的车体，在关键时刻可是能保命的东西。

    “那个，我闻到肉香了，能不能给我点肉？”女子犹豫着问道。

    “卤肉还没熟透，吃了半生不熟的肉，可能会引起腹泻。如果你坚持要肉的话，也可以，我给你200克，不过，烤馕和水就没有了。”张拓海说道。

    “那，还是算了吧。怎么交易？”女子问道。

    “挂交易频道。”

    交易频道可以清楚的看到双方交易的物资，不用担心对方掺假，也不用接触，安全便捷，算是他们这些玩家少有的福利。

    “你是张拓海，卖水卖猪肉的那个？”进入了交易频道，女子自然看到了张拓海的名字。

    “我真是笨死了，看到在煮肉，就应该猜到是你的。”

    “有了好东西记得联系我，价格绝对童叟无欺。”

    张拓海挥了挥手，率先离开。

