    阮柒不在意的摆摆手。

    “程先生不用道歉。这件事无论换成是谁，都会对我有怀疑。更何况，我的确对你们程家人烦的要死。”

    程谨言久经权术商场，说话做事早就习惯了弯弯绕绕那一套。

    现在冷不丁听见小姑娘这么直白的表达对程家的厌恶，一时间竟然有些反应不过来。

    阮柒见他不说话，笑着一转话锋：“不过程先生放心。我虽然希望程家人没有好下场，但我看你还算顺眼。不然昨晚我也不会救你。”

    “所以程先生，只要你不惹我，我就不会害你。至于昨晚我能提前预知爆zha……”

    她歪了下头，眨眨眼，“你就当是女人的第六感吧。”

    阮柒刚说完，席玖端着洗好的水果走出卫生间。

    他回到病床边，伸手在果盘里挑了一颗最红最大的草莓喂到小姑娘嘴边。

    小姑娘‘嗷呜’一口，跟猛虎吞食似的把大草莓全都吞进嘴里。

    她鼓着脸颊嚼了两下，口齿不清的问，“程先生还有其他问题吗？”

    程谨言没有说话。

    他沉默的看着小姑娘，直到她把一小盘草莓全部吃光，才缓缓开口：“阮小姐为什么要救我？只是因为看我顺眼？”

    阮柒咀嚼的动作一顿。

    她垂了下眸，复又抬起眼笑眯眯的道：“当然不只是因为看程先生顺眼呀。我是看在八千万的面子上！~”

    程谨言对这个答案不置可否。

    他沉默了两秒，正想继续问，阮柒却先一步开口。

    “程先生，昨晚追杀你的人查到了吗？”

    程谨言一顿，淡淡点了下头，“查到了，是……”

    砰——！

    一声巨响。

    病房门被人用力撞开，可怜的门板和墙面亲密接触。

    “我可怜的软宝啊！！！”

    秦轻迪哭丧似的喊声响彻整条走廊。

    她风风火火的冲进来，一阵风似的冲到床边，弯腰就想去抱阮柒。

    席玖手疾眼快，一把将其衣领子揪住。

    “闹什么！”他冷着脸把秦轻迪往旁边一甩，“小七身上有伤，你离她远点。”

    秦轻迪被甩的在原地转了个圈，差点左脚绊右脚摔在地上。

    不过她敢怒不敢言，只能双眼含泪满脸心疼的看着病床上的小姑娘。

    “怎么伤这么重啊？软宝你疼不疼？是哪个杀千刀的干的？老娘这就去给你报仇！”

    作为一个资深老缠粉兼后援会会长，秦轻迪把死忠属性发挥到了极致。

    她看了眼小姑娘苍白的脸色，骂骂咧咧的撸起袖子，转身就要离开。

    席玖再一次伸手，抓着她的衣领将人薅回来。

    秦轻迪被薅的一个趔趄，颇为不满的开口，“九……”

    “闭嘴。”席玖冷冷的打断她的话，“再多说一个字，就给我滚去关一个月禁闭。”

    一提关禁闭，秦轻迪立刻安静如鸡。

    阮柒被她的反应逗笑了。

    “小迪姐，我没事呀。都是小伤，养两天就好啦。”

    说着，她抬起没受伤的那只手，扯了下秦轻迪的衣角，软乎乎的问，“小迪姐，你怎么知道我受伤了？”

    秦轻迪不敢吱声，怂怂的用手指了下病房门口。

    阮柒转头看过去，正好对上阮慕楠顾飞扬和白钰辰三人的视线。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席爷：雄性生物过多，引起不适。

    ——大纲理的差不多了，逐步恢复更新。我最痛苦的七八月份终于要过去了。每年这两个月，都难受的要死。九月要到了，我又要可以了。

