    三清一听，心中顿时动荡无比，竟然还有盘古精血流传在外，并且还比他们先一步化形，这似乎有些不可能呀。

    鸿钧也知道他们不相信，但自己何尝不是呢，都是从天道之中得知的，继续说道：“在那不久，在不周山偶得盘古开天烙印，才是他走上以力证道，相信你们已经够知道吧。”

    三清有着盘古开天烙印，虽然也是分为三份，但他们毕竟是兄弟，一门同出，自然经常交流了，知道盘古开天烙印的厉害，只是没想到有人还存在着，真是不可思议。

    “不周山乃是盘古大神脊梁所化，印证着他傲视天下的意志，以及博爱的心灵，自然可以留下一份开天烙印，要是没有人能得到，那么随着时间的过去，也会消散。”说到这里，鸿钧道人也不得赞叹陈宇的好运，想什么就来什么，一下子就得到最需要的东西。

    再次看了一眼三清，知道他们心中的想法，这是机缘，不是谁都能得到的。

    “好了，你们回去吧，尽早的领悟圣人之道，行圣人之德，万万不可辜负你们的身份，至于陈宇道友，不会太过干涉尔等之事，但不能过了头，尤其今后你们所受的弟子，一定要好好教导，否则惹恼了他，后果尔等要自己承担，明白吗？”

    “是，师尊，吾等明白了。”三清赶紧的坦言着说道。

    “明白就好，洪荒之中，还是任何一个大千世界，都是实力为尊，好好修炼，尽快晋升，尔等去吧。”

    当三清放映过来时，已经出了紫霄宫，在洪荒之中了。

    “大兄，原来如此，难怪会亲近一些巫族，好在他不会倒向巫族。”

    “是呀，是呀，只是我们却是感受不到，真是可惜了。”

    老子对于两个兄弟的心理，还是明白的，深吸一口气，冷静的说道：“咱们先回去吧，修炼要紧，这大劫就要来了，虽然有一元会时间相隔，可总归会来的，实力要紧。”

    “是，大兄，我们这就回去修炼，以待尽快的提升圣人之境。”两人齐齐的说道。

    三清回到昆仑山后，就进入修炼之中，不理外务，清静自然。

    除了三清知晓了陈宇的一部分来历，但其他人可没有这好的运气，有鸿钧道人亲自解答，可见弟子之间也有亲疏之别呀，好比同样是关门弟子，却不能得到这等消息，只愁着一张脸。

    是的，现在女娲和伏羲是很愁容了，没想到哪位前辈竟然和巫族有关系，真的是不可思议，往后还怎么帮助妖族呢，一旦恶了对方，后果真的严重无比，该如何是好呀。

    “大哥，现在该怎么办，没想到前辈竟然与巫族有些关系，那妖族该怎么办才好？”

    伏羲听着，一脸的无奈，这种事情，真的不知道该怎么去说，只能无奈的摇摇头：“小妹，吾也不知道该怎么做的好，妖族与巫族绝对是必有一战，而现在已经有了那位前辈的背景，想要插手可不易呀，何况就算是没有他插手，凭借着巫族的盘古肉身，同样不简单的。”

    这倒是，要不是这一次鸿钧道祖突然出手，怕是连帝俊和太一都会受到死亡的危险，这个问题实在是难以解答，让他们一时不知道该怎么去解决掉，似乎根本就是无解的命题。

    “算了，现在也不是你我所能插手的，妹妹你还是先领悟圣人之道再说，这样才能有点本事插手，否则根本没有可能让人有些忌惮的，毕竟这里是洪荒天道，对吧。”

    女娲一听，眼睛一亮，对呀，这里是洪荒天道世界，只要成为圣人，就能让对方顾忌一点，那么妖族和巫族的事情，想来也不会插手的。想到这里，女娲马上就道：“恩，大哥，小妹知道怎么做了，马上就去修炼，尽早的领悟圣人之道，让妖族可以一统洪荒。”

    说完就急忙去修炼了，伏羲听着，却是心中苦笑，还想要一统洪荒，这可能嘛，不要忘了鸿钧道祖也说过，不过压制一些而已，还需要天道出手才行，不然这个命题也无解的。

    帝俊和太一受伤回到天庭，就让一种妖族静心疗伤去了，这一次丢脸丢的够大，一时间是不会有什么动作了，需要时间来休养生息，以待下一次攻略。

    至于其他的洪荒大神们，一个个都是心中紧张又惊叹，没想到世间的奇事竟然有如此之多，不可思议。当然对于妖族和巫族的事情，插手不了，却想着解禁后的那一战。

    接引和准提回到西方后，就躲进了灵山之中，心中怕怕的，对于曾经的伤害，是犹记于心，就算是想要去梳理西方的地脉，也小心翼翼，生怕会碰上那人。

    “师兄，这下巫族有了靠山了，我们该怎么办呀？”

    “师弟，不用着急，没有听到嘛，那前辈已经劝过巫族了，但是巫族不听，显然失望无比，已经不打算多管了，最多就是在危机之时，救助一二，应该不会多插手的。”

    准提一听，顿时响起了那时的话，也对，要是真的管，也不会任由鸿钧道祖如此做了，看来真的是如自己师兄所言一般，肯定不会插手巫族与妖族之事，那么事情就简单了一些。

    “咱们现在最主要的任务，就是梳理一下西方的地脉，这么多年来，才整理了一点点，灵气虽然保留一些，但已经是稀薄无比，希望长时间下来，可以增加灵气吧。”接引对于西方大地，感情很深，尽管毁于战火之中，但依然想要重整西方大地，此决心可见一斑了。

    “师兄放心，师弟一定会竭尽一切可能帮助师兄重整西方大地，再现辉煌。”准提有些激动地说道，心中对于师兄的感恩，永远都不会忘记，心中牢牢地记住。

    “谢谢师弟，吾等齐心合力，其利断金，一定可以重整西方，再现辉煌的。”

    不久，两人就重新来到西方大地之上，孜孜不倦的开始整理一片片地脉，让恶劣的环境得到梳理，也可以让很多生灵喜欢上，激发更多的生机，带来西方繁荣昌盛。

    而陈宇恰好游历到曾经的战场上，想当初与罗喉一战，让西方大地承受了无比的伤痛，无数灵脉被毁，乃至无法恢复，也算是罪过，即使命中有一劫，也不能让人铁石心肠吧。

    生机淡薄，偶然才有一只小动物出现，广阔的大地上，映射着凄凉的结局。想来鸿钧道人为什么给予西方两尊圣人，就是为了弥补西方的亏欠，但是被红云给搅合了，变成了理所当然，这一份因果依然还在，只能算是鸿钧倒霉，搞什么神秘，直接点名就是了嘛。

    正想，却发现了前方有两人在搬运地脉，整合大地灵脉，一点都不觉得累，整颗心都投入到整理之中，耗费的力气与时间自然是很多，难怪会追不上东方的圣人，尤其是三清了。

    原来如此，但这也算是磨练，只有深知苦之何来，才能明白何来甘甜，而接引的境界要高一些，从中得到了不少的启发，让他能够追上三清，与老子齐平的感觉，而准提要弱很多，传说后世封神之中，与孔宣战斗，都被削了面子，毁了一座金身，可见境界远远不及呀。

    想着，此地说起来成因也有他的一份，这份因果虽然不在乎，可存着总是不妥。心中一定，马上就拿出了一瓶三光神水，里面足有万滴，足够偿还这一份因果了。

    打开瓶盖，元神一动，无尽的三光神水，就从瓶中出现，飞快的抵到云层之中，随后指诀一动，瞬间遍布整个西方，无尽的云层变幻莫测，一下子就变黑了。

    “大兄，这是在那么回事，明明刚才还是晴空万里，怎么一下子就变了？”准提很惊讶。

    接引却是神情严肃，境界比准提要高很多，自然更多感觉到不简单，绝对不是一次自然变化，神识囊括的范围内，全都是乌云阵阵，雷光闪闪，似乎正酝酿着什么，表情变得谨慎。

    “师弟，不要大意，这可不是自然变化，一定是人为的，只是不知道为何而来？”

    “什么？竟然是人为地，不可能吧。”准提不信了，要知道西方已经贫瘠如斯了，那个还愿意来这里，一下子觉得不可能。

    当接引还想要说什么的时候，徒然间，雷雨倾盆，洒遍每一西方的角落，滋养万物。

    而接引和准提虽然及时撑起防雨罩，并没有被雨淋到，但是很快就发现这雨不简单。

    “这这…这….”接引感受到后，心中骇然无比，这怎么可能呢？

    “师兄，你怎么了，是不是有什么事情？”准提紧张的看向接引。

    “师弟，你好好的感受一下这雨，就能发现有什么不同了。”接引让自己无比冷静的说。

    准提听着，自然而然的顺着师兄的意思去做了，很快就感觉到同样的惊骇之色，这怎么可能呢？

