    风景秀美的博登湖，迎来了春天的又一次黄昏。

    太阳渐渐向着山峰之间坠落，天空被残阳染得枯黄，颜色也越来越深，仿佛在预示着夜色即将降临。

    因为光线正变得暗沉，所以远处的阿尔卑斯山脉显得尤为峥嵘，似乎恨不得将太阳夹碎。而太阳和山峰在水中的倒影纠缠在一起，在波浪当中摇曳生姿，犹如精灵在其中舞蹈。

    博登湖畔傍晚时分的天空，也依旧充满了诗意的美感。

    一艘小船正游弋在静谧的湖水当中，随着它的移动，在平静的水面当中激起了一道道波纹，让水中的精灵们舞动得更加激烈。

    艾格隆此时就站在船头，看着面前这如诗如画般壮观的黄昏景色，心里充满了少年人的豪情。

    眼下他正在应爱丽丝的请求，和特雷维尔夫妇泛舟于湖上。

    为了保密，爱丽丝谢绝了船工随行，只是租用了一艘空船，让跟随着自己一同到来的仆人来负责掌控。

    在谷仓底下窝了两个月，已经把他憋闷坏了，今天能够看到这样一番如画美景，又怎么可能不心怀感触呢？

    苦痛的煎熬终将过去，而他终究会创下功业，受到世人的顶礼膜拜，让对自己寄予厚望的人们看到，他们的一切期待都没有被辜负。

    直到那一天，他会和自己珍重的人一起同游，享受暴风雨之后的宁静时光。

    不管这一天有多么遥远，但它一定会到来的。

    可是，珍重的人，她现在到底怎么样了呢……

    他突然回忆起了，自己写的剧本里，就同样出现过瑞士的湖畔。

    接着他又回想起了在美泉宫创作剧本时的点点滴滴。

    那是苏菲殿下陪伴他的日子，那是他迄今为止最珍贵的回忆……那也是他亲手背弃的过往。

    “我亲爱的朋友，你可知道你做了什么？你站在一个渴求温情的女子面前，你赋予了她希望，你让她重新露出了笑容，既然如此，你又怎能忍心再狠狠地让她绝望？”

    他的脑海中突然回想起了这句台词。

    记忆中苏菲念出台词的样子突然闪现在了眼前，就如同她此刻站在自己的面前，带着哭腔呵斥自己一样。

    他的心忍不住有些隐隐作痛。

    赶紧停下来！他深呼吸了一口，让自己总算从回忆当中挣脱了出来。

    两个月来他没有听到任何有关于苏菲的消息，奥地利官方没有透露关于她的只言片语，她好像被这个世界暂时抹消了一样，再也没有在社交场和公众活动当中出席过。

    虽然他的理智上不相信他的外祖父、奥地利帝国皇帝陛下会真的愤怒到失去理智，对苏菲降下最残酷的刑罚，但是眼下这个样子，实在容不得他不担心。

    他决定了，一旦离开瑞士，就想办法找个渠道打听苏菲的消息，至少要确认她此刻的安全——虽然骨子里的倔强，让他依旧拒绝在创下功业之前在苏菲面前展露自己的名字。

    “陛下，您在发愁什么吗？”就在这时候，他的背后传来了一声轻柔的问语。

    艾格隆中断了思绪，缓缓转过头去，然后发现站在他身后的爱丽丝，正笑容满面地看着自己。

    “为什么会这么问呢？”他反问。

    “我只是觉得您刚才看上去有些悲伤。”爱丽丝小声回答。“自从见到您之后，您一直给我一种超脱于年纪之外的稳重和气势，但是刚才……我终于看到了一个少年人的影子，甚至都有点像个诗人了。”

    “哈哈……”艾格隆忍不住笑了出来。“这是在夸我还是在损我呢？”

    “当然是夸奖了。”爱丽丝又浅笑了起来，“我之前看到过一些有关于您的新闻，都说您博学多才，并且立志做一个文学家。”

    “那只是我用来麻痹奥地利人的幌子而已。”艾格隆摇了摇头，“曾经有人问我愿意做歌德还是做拿破仑，我在心里早就做出了回答——我只能做一个拿破仑。”

    “但即使如此，您也不会每时每刻都在做皇帝啊，您在国家大事之外还会有自己的娱乐。”爱丽丝执拗地坚持了自己的意见，“比如现在——您看，这里的景色多美啊，您可以来一首诗吗？”

    艾格隆没有立刻回答。

    他看了看，她的丈夫埃德加，此时正在船尾，欣赏着周围的景色，一边体会大自然壮阔的美，一边以此来寻找自己的绘画灵感。

    自从埃德加从自己的陛下这里领受到了“重大任务”之后，这两天他一直都在苦思冥想，如果更好、更准确地落实陛下的想法，这项艰巨工作让他损耗了太多的精力。

    对他来说，这姑且也算是放个假吧。

    “是想要让我体会一下埃德加为了创作而绞尽脑汁的苦楚吗？”他忍不住开了个玩笑。

    “您想到哪儿去了！”爱丽丝忍不住笑着抗议，“您能够向他委以重任是他的荣幸，这说明您看重他、认可他，不是吗？事实上我反而很高兴呢！”

    “高兴？”艾格隆有些不解。

    “他是我丈夫，我当然想看到他能够振作起来有所作为了。”爱丽丝的笑容消失了，脸上略带着一点感慨，“陛下……老实跟您说吧，我其实并不是特别赞同他和他父亲为了富贵而去做这么危险的事情，在结婚之前也做好了过紧日子的心理准备，我从未企盼过他大富大贵……但是看到他这么投入、这么认真去做事的样子，我还是忍不住打心眼里感到高兴。至少这给了我一个理由，让我相信特雷维尔家族为您效劳是一件好事。”

    听到了爱丽丝这番剖白，艾格隆愣住了。

    看着爱丽丝的眼睛，他相信她的话都是发自内心的真话。

    正因为如此，那才显得感情真挚而又珍贵。

    然后他就想起来了，埃德加在自己面前炫耀过的那些话。

    “我倒是希望，我能够让他配得上你。”感慨之下，他不禁脱口而出。

    “他现在就配得上我……”爱丽丝幸福地笑了起来，然后她又抬头看向了少年人，“我们说回正题吧，陛下——我只是想让您最后为我的新婚旅行留下一个纪念而已，这场旅行并非是为我而起，而是为您而起；但我希望它是为我而终，我只想让我的新婚回到我所梦想过的那样瑰丽梦幻……您愿意赐给我这样的荣幸吗？”

    艾格隆愣了一下。

    爱丽丝还真是执着，她觉得自己珍视的新婚旅行被政治阴谋所玷污了，所以希望用另外一种传奇性的方式来挽回、或者说重新裱糊。

    某种意义上自己也确实欠了她这样一个人情，所以……稍稍满足一下她的愿望也未尝不可。

    “既然您都说到这个份上了——那我只好答应您了。”一想到这里，艾格隆耸了耸肩。“只是我不知道自己的创作能否让您满意。”

    “如果您自己满意了，那我就没有理由不满意了。”爱丽丝马上回答。

    艾格隆不再多话，他重新转过头去，看向了远处的天空。

    天空已经大半变成了灰黑的夜空，上面密布着繁星点点，只有西边还留存着最后一丝暗沉沉的昏黄——太阳马上就要落山了，山峰之间只留下了一线金色，顽强地向人们证明白昼依旧残留。

    这是多美又多么壮观的景象。

    少年人被这景象所感染，他抛却了一切心中的烦恼，也忘记了自己还是逃亡者之身。

    这一刻，他只当自己已经是世界之王。

    他抬起了右手，以挑战者的模样，面对着远处的苍穹，和苍穹之后暗藏着的造物主。

    “你们，山峦与湖中的精灵们，栖息于湖中、追逐着阳光又害羞逃避的精灵们；

    你们，在月下的夜空当中曼妙舞动，诱使萤火围绕在你们身边，为教堂肃穆的晚钟伴奏的精灵们：

    我准许你们来到我的身旁，分享我的荣光。虽然你们如此弱小，就连几缕幽魂也能让你们孱弱发抖。但我将统帅你们，集合你们的微光，点燃冲破天际的火焰，遮蔽暴烈的太阳，燃尽呼啸的狂风，将这蓝天碧水的人间守御：

    我手握天火与雷霆，用无情的霹雳，碾碎那些阻止我的妖邪；我将使海峡为之干涸，只为给你们开辟通往幸福的路；然而支配我的并非狂暴的愤怒，而仅仅是温情的怜悯，我以酷烈的寒风扫荡一切，却只为让温暖重新降临人间！

    你们，游荡于大地害怕无处所依的精灵们，你们不必害怕被抛弃，也不必拥挤于大洋彼岸悲惨哀吟，来吧，当你们困于绝望，自有我为你们赐福！”

    在最后一缕阳光从天空消失之际，少年人轻轻地念完了自己的诗。

    爱丽丝静静地听完了少年念的诗歌，直到最后，她轻轻地笑了起来。

    “还真是陛下才会去写的诗啊……真是充满了皇帝的傲慢。”

    艾格隆这时候才从自己的激情当中恢复了理智。

    啊哟，我这是在做什么？

    他立刻就有点后悔。

    人家只是想要自己写首诗庆祝新婚，结果自己却写了一种这样的诗歌……完全只是为了自娱自乐。

    “抱歉，爱丽丝……”他连忙对爱丽丝道歉，“我可以再另外想一首。”

    “不，不用了，陛下。”爱丽丝连忙摇了摇头，“诗歌最重要的是那一瞬间的真情实感，以及接下来情感的喷薄而出，您刚才已经做到了，我看到了您眼睛里面燃烧着的辉光，这对我来说就够了。况且，您的情感已经宣泄完了，再让您继续创作的话，估计您也找不到感觉了……”

    艾格隆想了想，发现爱丽丝确实说得很对，自己喊完了这一大段话之后，确实已经找不到诗性了。

    “还好这里只有您一个人在听，不然我还真有点难为情……”艾格隆不好意思地笑了笑，“希望这种孩子气的话，不至于让您感到可笑。”

    “同样的话在不同的人口中说出来的时候，也是不一样的。没有人会为您的话感到可笑，陛下。”爱丽丝认真地回答了他。

    接着，她郑重地又向少年人屈膝行礼，“陛下，我也预祝您将成为大地的主宰，尘世的至尊！希望您能够牢记您刚刚说过的话……‘我以酷烈的寒风扫荡一切，却只为让温暖重新降临人间！’。”

    “我会记住的。”艾格隆笑着回答。

    他又回头看向了前方。

    现在天色已经完全黑了，船上的挂灯也亮了起来。

    黑沉沉的湖水上只有这一叶孤舟，一切是那样安静，又是那样寥廓寂寞。

    是该回去了。

    “谢谢您的邀请，爱丽丝——”艾格隆向爱丽丝道谢，“我很愉快。”

    “真巧，我也很愉快。”爱丽丝点头应了下来。

    接着，她突然又开口了，“陛下，您能够再答应我一个请求吗？”

    “嗯？又有什么请求了？”艾格隆一下子有些惊讶。

    “别慌张，陛下，这次的请求微不足道了……”爱丽丝狡黠地笑了起来。

    接着，她的手轻轻地抚摸了一下自己的腹部，然后用温柔的语气说了下去，“虽然现在还没有什么强烈的反应，不过我有预感，我已经怀孕，将会成为一位母亲了。”

    爱丽丝带着由衷的喜悦，看着少年人。“也许这个孩子会在今年底出生。”

    “恭喜你！”艾格隆先是愣了一下，然后高兴地向对方道贺，“爱丽丝，你一定会成为一位最优秀的母亲的。”

    “那么我可以厚颜为了我第一个孩子，向您讨要一个名字吗？”爱丽丝笑着问。

    “当然可以——”艾格隆同样笑着回答，“我乐意把自己名字的一部分赠送给他。就叫夏尔怎么样？这是我祖父的名字，我父亲将它赐给了我，我将它转赠给你的儿子，希望他能够分享到我们家族的一份荣光。”

    “谢谢您，陛下！”爱丽丝喜不自胜，连忙点了点头。

    片刻之后她又有些犹豫，“那如果是女儿呢？”

    “如果是女儿的话，那就叫夏露吧。”艾格隆想了想，然后回答。

    “好！这样就圆满了！陛下，我代替还没有出世的孩子，感恩您的赐名！”爱丽丝满怀激动喜悦，屈膝向着艾格隆行礼，“我一定会教导孩子延续家族的传统，继续为您效忠，也请您以后能够眷顾这个孩子！”

    “我承诺过的，只要我能够君临法国，这个孩子就必将富贵终身。”艾格隆郑重地回答。“请你们继续忠诚于我吧，我会证明这一切都是值得的。”

