
他一边打量着周围的环境一边小声嘀咕。

“老大真的在这里吗？。”

也不怪羽夜好奇，实在是这里地处偏僻，怎么看不像是老大会待的地方。

又确认了一遍手机上的地址，羽夜半信半疑的走了进去，打量着超市内部的环境。

忽然，他对上一双清冷深邃的眼。

羽夜愣住，这男人……

也太好看吧！

虽然只是随意的半靠在那，姿态慵懒放恣，可骨子里透出的那股清冷禁欲气质却丝毫掩盖不住。

陆楠辰抬眸，挑了挑眉。

哟，小丫头的朋友来了？

羽夜反应过来，极有礼貌询问：“你好，请问这里有人叫宁末然吗？”

陆楠辰略微坐直了身子，随意的往货架那边一指。

宁末然走了出来。

看见她的那一瞬间，羽夜差点没直接哭出来。

事实上，他也确实这样做了。

“老大！我可见到你了！”

羽夜上前一步，因为太过激动，帅气的脸庞都红了。

“老大，你最近过得好不好？你放心，自从你走后我有好好在训练，现在手速提升了不少，就是和你还是有不少差距。”

羽夜说着说着，就想起当年宁末然的光辉战绩，眼角竟然泛着泪光。

“要是你在，咱们战队肯定更厉害！”

少年最后握紧拳头眼含泪花的说了这么一句话。

一向不喜于色的宁末然唇边难得的勾出了一抹上扬的弧度，浅笑出声。

“我看过你的比赛，不错。”

羽夜心中一暖。

老大居然还特地看他比赛，呜呜呜这是什么神仙老大！他更想哭了。

大概是看出他的意图，宁末然又问起程一诺和丁凡几人的近况。

“放心吧老大，这两家伙自从你离开后也有在好好训练，已经成为了咱们战队的二把手了！”

羽夜都一一禀告了，又说：“还有，咱们队来了个新人，叫赵凯，他可想见你了！”

宁末然微微点头，只说。

“以后有机会再说。”

这个回答在羽夜的意料之中，他也没失望，这次能见到宁末然已经很激动了，至于战队那几个小子，他才懒得管呢！

忽然，他像是想到了什么，连忙拿出票。

“老大，这是你要的票，”又特地加了句，“都是前排的。”

宁末然接了过来，一看，果然都是前排座位。

林心妍看了一定会很高兴。

羽夜又小心翼翼的询问。

“老大，你要不要和我们一起上台啊？怎么说你也是战队的人，要是能一起的话自然更好。”

他甚至能想象出，如果观众看见N神回归，该是怎样热烈的反应。

不过，不出所料，宁末然拒绝了他。

“我就不上去了，不过会在台下看，”宁末然顿了一下，弯唇，“加油，以你们的实力，夺冠不成问题。”

羽夜瞬间信心大增。

被拒绝了没关系啊，能够得到N神的亲口鼓励，他已经很满足了！

眼看着票也送到了，羽夜依依不舍的打招呼：“老大，那我先回去了。”

宁末然点头。

羽夜刚准备离开，又注意到了门口的那位神秘男人，忽然察觉出几分不对劲。

这个男人，怎么好像有点眼熟？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128785"  chaptername="第323章  有点眼熟">加入书签</a>
</div>
