    “咻！”

    旁边的血灵金晶飘荡而来，在幽冥之火的炙烤下逐渐融化。

    融化的速度不快，或者说有些缓慢。

    除了血灵金晶材质特殊坚韧外，更重要的是唐明一边融化血灵金晶，一边用自己的神魂融入其中。

    这，是个长久的过程。

    ……时间缓缓过去。

    三天后。

    唐明僵持的动作终于松懈下来。

    “呼——”一口浊气吞吐而出，如同利箭般激射出七八米，在地面上轰出一个小坑。

    就算以唐明现在的实力，连续三天不眠不休的激发幽冥之火，也有些吃不消，此时神情有些疲倦。

    不过，依旧难掩眼眸深处的一抹喜色。

    “嗡！”

    之间一截巴掌大小的古朴小剑，飘荡在虚空中，散发出精纯的剑意。

    古朴小剑呈现出一抹淡淡的青芒，可若是细看，在这股青芒内部，又噙着一抹血色光芒。

    血色光芒，乃是剑道杀意，剑修攻伐最甚，本命飞剑自然代表着杀戮。

    而青芒，这是幽冥之火淬炼下，赋予飞剑额外的功能，可以激发出幽冥之火，对敌人的神魂命魄进行攻击。

    古朴小剑飘荡在虚空，不断震颤。

    每一次震颤，都会散发出恐怖剑意，层层叠加，愈加强大。

    “起！”

    唐明双手背负，傲然凌驾于悬崖峭壁上。

    意念一动。

    “咻！咻！咻！”

    古朴小剑化作青红闪电飙射，速度越来越快，剑意越来越浓，剑光越来越凌厉。

    狂风被切割！云雾被切割！甚至搅动得漫天灵气，都为之崩溃！“吼——”云雾深处，传来黑龙魂惊恐的嘶吼，好像很是委屈。

    这道嘶吼的潜在意思是：主人啊，你明明要我好好修炼，怎么现在平白无故打扰我静修呢？

    硕大的龙头探出来，委屈巴巴的匍匐在唐明脚下。

    “你这孽畜，心思倒是不小。”

    “拿去吧。”

    唐明哑然失笑，挥手间，又是两颗丹药激射而出。

    “吼！”

    黑龙魂顿时振奋起来，哪里还有先前的委屈，一口吞下丹药赶紧跑路。

    唐明也不管它。

    嗖！古朴飞剑突然笔直朝着前方激射，很快就消失在云雾之中。

    不到一秒钟。

    “唰！”

    飞剑瞬间回到唐明身前飘荡在虚空，震颤不已。

    “唔，最远的操控距离是五十米，这已经是极限了。”

    “距离有些短，不过速度和杀伤力倒也还行。”

    唐明眼眸中泛出青芒，透过层层云雾，看到五十米外的一道悬崖峭壁上，被飞剑直接贯穿一个口子。

    而且贯穿的石洞内，还残留着幽冥之火的腐蚀，以及暴戾剑道的杀意。

    这要是落在人身上，就算不是致命伤，伤口也会逐渐恶化直至死亡。

    “挺好的。”

    “虽说还有些许遗憾，不过等以后修为提升找全材料后，我还可以不断升级飞剑。”

    唐明满意的点点头，然后单手一番。

    唰！古朴飞剑直接从他眉心处飞射而出，消匿不见。

    这是他用本命神魂酝养炼制的本命飞剑，自然可以被他收入神魂空间中磨练，有需要的时候，意念一动就可以召唤出来。

    这，才是真正的剑修！……唐明回到别墅，洗了个澡换了身衣服准备下山。

    自从高考过后，他还没有好好放松，高考一考完就在闭关筑基，然后准备生死擂台赛，这两天又在炼制本命飞剑。

    慢步下山。

    昨天晚上魏洪林就连夜过来汇报战绩，贺天雄被斩杀，天海商会已经被魏家铲除，现在正在扩张地盘。

    这代表着。

    今后中海市地下世界，魏家为尊！当然，这只是明面上的，真正的地下魁首不是魏家，而是唐玄天！除了极少数人知道唐明就是唐玄天外，其余人都不知道，一时间，不仅中海各大势力，就连隔壁几个市区也暗流涌动，都在调查唐玄天是何许人也。

    ……不多时，唐明来到柳姨家。

    “小明。”

    柳晴满面红光，显然心情不错：“这段时间你很忙吗？

    柳姨都好久没看到你了。”

    “还行吧，有些事要处理，现在已经办好了。”

    唐明回道。

    “对了小明，现在高考完你打算怎么放松？

    我们准备全家出去旅旅游，你和我们一起去吧。”

    柳晴振奋道：“刚好这段时间公司的事也已经稳定下来，出去好好放松放松。”

    听到母亲的话语，坐在沙发上的陈思琪美眸一亮，充满了期待。

    “柳姨，你们一家人去我就不去了。”

    唐明微微摇头，歉意道：“过段时间我还要回金陵一趟，这次过来也是和你告别的。”

    “回金陵……”柳晴倏然一惊，犹豫着开口：“小明，你爸当初留给你的话……”唐安胤当初留下一句话。

    不入金丹别回唐家，不到元婴别去寻仇！“我记得，我这次只是去金陵看一看，还不一定回唐家。”

    唐明摇摇头道：“柳姨你就放心吧，我已经不小了，会有分寸的。”

    “那行吧，你自己多注意一点。”

    柳晴认真叮嘱一声，她也知道唐明现在的实力很是强大，所以才会如此放心。

    从柳姨家离开后，唐明漫步在街道上。

    想了想，他打了个电话出去。

    “喂，唐明吗？”

    电话里传来一道柔弱甜美的声音。

    “对是我，你现在在哪呢？”

    唐明笑问道。

    苏雨柔的声音再度响起：“我，我现在就在学校附近的清吧兼职，唐明你要过来吗，我请你喝果汁。”

    “好，我现在去找你。”

    唐明挂断电话后，在路边打了个车就朝着目的地过去。

    柳姨一家幸福安康，让他前世的遗憾得到了补偿，而今就只剩下苏雨柔了，刚好现在中海的事基本解决，也该是时候完成苏雨柔的梦想。

    这，也是他前世的遗憾。

    二十分钟后，唐明按照地址来到了一家名为‘夜魅酒吧’，这地方很是幽静，不像别的酒吧那样五彩斑斓整得跟夜店而已。

    反而别有一番清新的格调。

    唐明正要走进去，就看到一名苏雨柔从里面跑了出来。

    “唐明！”

    苏雨柔挥着小手，俏脸上笑靥如花。

    她穿着清凉的连衣裙，精致的五官配合甜美笑容，给人一种夏日清凉，扎着简单的马尾，颇有种楚楚动人。

    苏雨柔小跑着过来，笑吟吟道：“唐明，你的事情忙完了吗？”

    “嗯，刚忙完，这不过就过来找你了嘛。”

    唐明笑着点点头，当初高考后，他就特意和柳姨以及苏雨柔说了自己有事，免得她们找自己而找不到。

    “唐明你先进来吧，外面天气有点热。”

    苏雨柔邀请道：“我暑假在这里兼职服务员，顺便赚点学费。”

    

