    恋上你看书网，奥特曼之光影旅行者

    　　每次一场大战结束后的空气都会格外令人舒畅。

    　　灿烂的阳光洋洋洒洒的落在海滩上，不远处的海水波光粼粼，被风掀起淡淡的波澜。

    　　这个的世界危机已经结束，UPG的三人也打算告辞离开了。

    　　礼堂光和翔跟XIO基地的众人打完招呼后，紧接着去找这段时间正在接受魔鬼训练的大地继续道别。

    　　要离开，还是告知一声比较好。

    　　而等他们找到大地，就看到漫长的海岸线上，那个正在大喊着狂奔的身影，于灿烂的阳光下，湿咸的海风中，肆意挥洒着青春。

    　　如果后面没有一个吉普车风驰电掣的在追他的话。

    　　这应该会是个很热血的画面。

    　　“太慢了太慢了！”

    　　坐在吉普车敞篷顶上的青年手上举着相机，很是不满的大声嚷道：“成为奥特曼居然还是只有这半吊子的实力吗，我要加速了啊！”

    　　“啊啊啊救命啊——！！”

    　　大地哀嚎着狂奔，跑的浑身大汗，上气不接下气感觉随时要死，但一回头看到吉普车真的加速冲过来了，当下吓得再次连忙提速。

    　　海岸线上逃命奔跑的身影和狂追不止的吉普车很快消失在了视线中。

    　　站在公路旁望着的两人沉默。

    　　看起来，这训练的艰苦和当初赛罗训练他们时有得一拼啊。

    　　“呃…还真是辛苦啊，感觉不太适合过去打扰呢。”礼堂光挠着头讪讪笑道。

    　　“还行吧。”翔抱着双臂站得笔直，很是傲气的哼了一声：“大地确实需要多训练。”

    　　“那我们走吧？”

    　　礼堂光脸上带着爽朗的笑容，接着道：“反正，在未来的某一天，我相信我们和大地还会再次相遇的。”

    　　翔没说话，但嘴角也扬起了淡淡的弧度，点了点头后，两人直接转身离开。

    　　远处，倾听着海鸣的声音，大地跑的格外卖力。

    　　坐在后方的吉普车敞篷顶上的追羽微微侧头，看了眼岸上转身离开的两人，调转相机镜头，飞快的拍了一张。

    　　然后又切回录像模式，继续拍着前方哀嚎狂奔的大地，一只手举着相机，另外一只空闲的手拿出草莓雪糕吃起来。

    　　“喵~”小白窜到了他肩膀上，眨着萌萌的蓝色大眼睛望着他。

    　　追羽微顿，看了看右手的相机又看了看左手的雪糕，说道：“我已经没有手可以挼你了。”

    　　小白：“……好歹也给我个零食打发时间吧。”

    　　“早说嘛，卖什么萌。”

    　　小奶猫顿时气的怒目圆瞪，不爽的甩着尾巴嚷道：“不好意思啊我只是一只猫！”

    　　……

    　　半响后。

    　　被挼的毛都炸起来的猫咬着从空间里飘出来的小鱼干，满意的再度爬到了青年头顶坐着。

    　　时间已经到了正午，大地不仅觉得炎热难受，肚子也在高强度的消耗下非常空虚。

    　　“羽桑绝对是在报复我吧，艾克斯你快帮帮我啊……”

    　　大地喘着气，踏着沉重的步伐幽怨说道。

    　　“啊，这种事我也没办法吧，大地，加油啊！”

    　　“艾克斯，别总是说风凉话啊，我都觉得自己快死了……”

    　　穿着运动服的大地身上并没有带着终端，但与艾克斯之间的交流也依旧毫无限制。

    　　两人如今一心同体，感受对方的情绪很是轻易。

    　　艾克斯好奇问道：“既然这样的话，大地你之前干嘛还要揭穿他啊？”

    　　就算超级直奥艾克斯，面对着那恶劣的家伙，都下意识欲言又止。

    　　说到这里，大地尴尬的笑了笑：“啊，因为，当时艾瑞斯好认真的样子，稍微有点忍不住。”

    　　艾克斯：“……那你这是自找苦吃吧大地。”

    　　“啊啊~艾克斯，我们现在怎么也是一心同体吧！”大地哀嚎着再次喊叫起来。

    　　所以就不要只有他一个人被疯狂折磨啦！！

    　　艾克斯略微犹豫，毕竟看着大地这么艰苦的样子，还是有几分同情的。

    　　就在这时，后方的追羽忽然慢悠悠开口：“你要是换艾克斯上的话，那我就把速度提到光速了哦。”

    　　大地：“……”

    　　艾克斯：“……”

    　　光速移动的吉普车，你是有多恶魔啊！

    　　大地心中悲愤。

    　　……

    　　此时的XIO基地研究部。

    　　虽然那场毁天灭地般的战斗从基地附近开始，但是受灾最严重的地区却是相隔许远的东京塔范围。

    　　贝蒙斯坦被撑了个饱。

    　　防护罩吸收了强大的能量冲击后，让基地损失的也不过是几个倒塌的设备。

    　　稍微打扫一下就完全能继续正常工作，根本不需要休整。

    　　“好神奇啊……”

    　　琉依趴在试验台上，看着透明器皿里的闪光玩偶，再看了看旁边设备显示的数据，惊奇的眨巴眼睛。

    　　“这里面居然是真的什么都没有吗？”

    　　“不，还是有的。”

    　　陈立在旁边皱眉沉思。

    　　琉依其实有点想要伸手进去摸一摸格利扎闪光玩偶，然而被陈立严令禁止。

    　　毕竟这东西现在就是个未知的存在。

    　　而且关着格利扎的器皿也不是普通的实验器皿。

    　　空间值为零，能量、物质都是没有的存东西，简称为，但它却能被人看到，也能被触碰，这是因为扭曲了空间后，混淆视听的体现。

    　　如今还被追羽利用扎纳帝姆光线故意转换成了闪光玩偶的存在。

    　　之所以用特制器皿关着，就是因为陈立担心它的虚无本质，会不会引发空间混乱。

    　　彩虹头镖倒是还在格利扎体内。

    　　嘴上说着回去就给大地拿出来的追羽，现在正开着吉普车实行名为训练实为报复的行为。

    　　“呐，这个东西超级厉害的吧？”琉依凑在旁边，期待着说道：“之前就展现出了很强大的力量，而且只是一点能量就把贝蒙酱撑饱了，要是开发出使用能力的话……”

    　　“这个不会留给你们，人类没有实力控制。”

    　　琉依的话还没说完，陈立就冷淡的打断了她，反驳的还毫不留情。

    　　格利扎闪光玩偶如果无法解决的话，最终只会被带离地球。

    　　就算这次协助XIO研究了金古桥战斗机器人，但陈立心里还是有数的，以这个地球的科技实力，想要控制金古桥其实并不困难。

    　　可格利扎这种未知又极不稳定的存在，留下来只会带来不可预控的灾难。

    　　“哦……”琉依的委屈的应了一声，她也只是好奇而已。

    　　因为这一下询问，实验室的气氛顿时安静下来。

    　　不过因为艾瑞斯奥特曼向来都很高冷的表现，琉依都习惯了。

    　　她看着少年操控着不属于人类的，奇迹般的光芒对格利扎进行实验，忽然问道：“今天银河奥特曼和维克特利都离开这个世界了，你们过不久也会离开吗？”

    　　陈立顿了顿，面无表情看向她：“当然。”

    　　照着规律，这个世界的BOSS都打完了，也没什么多余的事情了。

    　　所以那不会安分的家伙恐怕得继续去下一个世界搞事了。

