    “嗷呜！”

    龙魂感觉到自己被拉向某个地方，一股恐惧感从心中升起，他虽然强大，但是不代表着无敌，也是会害怕的，它拼命的挣扎着，十几丈的巨大身影疯狂的挣扎起来，身上金光闪烁，不断的冲击着来自于九龙炼天鼎的束缚之力。

    “哼！都到了这里了，还想逃走，痴心妄想。”苏辰冷笑一声，他的身影悬浮在九龙炼天鼎的虚空之中，隐没在黑暗中，仿佛一个死神一般，默默的看着眼前的一幕。

    “砰砰！”龙魂甩动着自己的尾巴，抽打在周围，似乎要把那股束缚力量破开，可惜额是，九龙炼天鼎绝非一般的宝器可以相比的，而且，现在陷入到了九龙炼天鼎当中，而九龙炼天鼎本身似乎就有克制龙魂的力量，苏辰感觉龙魂现在发挥出来的力量，远不如在外面的时候。

    “还不屈服么？”苏辰双眼突然亮了起来，两道金光从他的双眼之中射了出来，化为两道神光落在了龙魂的身上。

    龙魂通体金黄，可是在苏辰眼中的神光相比，却显得那么的暗淡无光。

    九龙炼天鼎要完全炼化龙魂，要耗费不少的力量，这龙魂是魂体，九龙炼天鼎本身灵性就被削弱了许多，难以制服龙魂，但是神格对龙魂这种东西，那是绝对的压制，如果苏辰能够祭出神格的话，瞬间就能制服龙魂了，甚至于，外面那些龙魂，他也可以直接镇压的。

    只可惜，神格的力量太过强大，苏辰根本就无法掌握。

    即便如此，苏辰使出了一部分神格的威力，依然对这个龙魂造成了极大的压迫，龙魂眼中露出了恐惧之色，反抗的力量也一下子弱小了许多。

    就在此时，九龙炼天鼎趁虚而入，一股强大的不可抗拒的力道拉扯着龙魂，没入到了九龙炼天鼎中一个龙形把手上。

    顿时，整个九龙炼天鼎金光大盛，那个吸收了一头龙魂的把手更是光芒耀眼的很，好在这里处于禁制之中，一切动静都被遮掩住了，外面的人根本就发现不了。

    这些动静只持续了很短的一段时间，就恢复了下来，与此同时，苏辰双眼禁闭，身体悬浮在无尽的黑暗之中，无数的信息在他的脑海当中回旋，被他吸收着。

    良久之后，苏辰才睁开了眼睛，震惊的说道：“真没想到啊，当年的潜龙宗居然如此的强大，这些龙魂，竟然是潜龙宗的强者猎杀后，强行封锁在潜龙殿当中的，而且，这潜龙殿居然真的是一个真龙的尸骸，数百丈的巨大龙身，这个真龙的实力得有多强啊，只不过，再强大的真龙也是要陨落的，潜龙宗有这样的底蕴，依然被覆灭了，甚至，知道这些秘密的，都没多少人，而这龙魂也被封印了不知道多少年，至少超过千年了，有几千年也说不定。”

    苏辰通过龙魂的记忆，得到了不少关于潜龙宗的秘密，不过，这些龙魂被封印之后，就很少出去了，知道的东西也有限，不过，苏辰依然知道了许多对自己有用的信息。

    “真是没有想到，这个潜龙殿最大的秘密居然是这个。”苏辰强行压住心头的激动，吐了口气。

    根据这里面的记忆，潜龙宗最为重要的东西，乃是一个神龙蛋，这是真正的神兽蛋，成年之后可以达到神级的强大种族，龙族也分有很多级别的，普通的蛟龙像芒牙这种的，极限也不过是金丹境，有些运气好得到某些奇遇的可以达到乾坤境，而血脉强大的，都是有希望冲击仙境的。

    但是，神兽寥寥无几，凤毛麟角，九州大陆虽然有神兽的传说，却从来没有人见过神兽，只不过见过一些神兽的后裔罢了。

    就比如那些所谓的龙族，其实大部分都是远古天龙的后裔，而这个潜龙宗收藏的居然就是一个神龙蛋，真正拥有远古天龙血脉的强大神兽。

    只不过，潜龙宗的人也未必知道这个龙蛋乃是神龙蛋，只认为可能是某种厉害的圣龙或者仙龙蛋而已。

    可是这些龙魂却是清楚，因为他们有血脉的感应，在这里能够清楚的感应到那个龙蛋当中的血脉之力，绝对是神龙蛋！

    “神兽啊！”苏辰再次感叹了句。

    据他所知，就算是在神域当中，神兽也是很罕见的，而且每一个神兽，都不是普通所想的那样，是神人的坐骑，这完全是扯淡。

    那些神兽，每一个强大无比，高傲霸道，谁要是想收服他当坐骑，唯一的下场就是被灭杀掉。

    还从来没有听说过谁能够收服神龙为坐骑的，或许是有，可是那绝对是比神人都要恐怖的存在了。

    那个层次，根本就不是苏辰可以想想的存在。

    “我居然有希望得到一个神龙蛋，这莫非和神格有关系？”苏辰情不自禁的往神格上联想了，但是很快，他就否认了：“或许是我想都了吧，只能说我的运气太逆天了，居然知道这个秘密。”

    “其他人来这里，恐怕多半是为了潜龙洞府的，这潜龙殿包括药王殿和神兵殿，都是潜龙洞府的一部分，不过，现在的潜龙洞府不知道是什么样子了，只有炼化了潜龙殿的核心，才能真正的掌握这个洞府，且不说别的了，就这一个拥有无数阵法的洞府，价值就是不可估量的，即便是中州最强的那几个门派，若是知道潜龙宗遗址出现，也会过来抢夺的吧。

    只不过，现在却被南山郡附近的十个门派知道了消息，偷偷的过来潜入了其中。

    了解了这些之后，苏辰心中有了主意：“哼，你们为了得到潜龙洞府，居然联手害我，既然都已经到了这个地步了，那也不能怪我了。炼化了一个龙魂之后，九龙炼天鼎的威力强大了太多了，很多功能都激发了起来，如果能够炼化九个龙魂，金丹境强者又如何，我照样可以击杀！”

    苏辰此时豪情万丈，对自己的实力充满了自信，不说完全炼化九个龙魂了，单是现在炼化了一个龙魂，九龙炼天鼎的威力，就强大了太多了，苏辰现在很自信，若是冲出去的话，绝对打败狮惊风，甚至重伤他。

    可若是狮惊风逃走的话，苏辰就没把握了，毕竟，狮惊风的实力和人族的普通金丹境一重强者，几乎是差不多了，更别说他现在得到了几件极品法宝，说不定他还有别的底牌呢。

    “我要对付所有人，冒然出手的话，恐怕会效果打折扣，既然如此，那我就按兵不动，看他们争个你死我活了，我再出手！”苏辰当即定下了主意。

    “这龙魂当初是被炼入到这些禁制当中，禁制的攻击甚至都是源自他们的力量，而我现在炼化了龙魂，可以借助龙魂的力量，在禁制当中自由穿梭，不用担心被攻击了，而且，甚至还能够借助禁制的力量。”

    苏辰收敛了心神，镇定下来，心神扫过梵如仙等人，发现他们正围绕着那一池灵液修炼，苏辰心中一动，想起潜龙宗的一些阵法来，这些阵法可以加快聚集灵气的速度，单独吸收灵液的话，迟早有一天会枯竭的，最好的办法就是以灵液为根基，同时吸收别的力量，这样的话，就能够持久了。

    但布置阵法比较麻烦，苏辰现在也没有那个精力，只好暂时把这个想法压了下来。

    “他们在这里面，足够安全，我也可以放心了。现在，先去看下其他人的情况吧。”苏辰身影一动，直接从九龙炼天鼎当中出来，进入到了禁制当中，他小心翼翼的让龙魂的力量作用在身上，顿时有种融入到了周围的禁制当中的感觉。

    这些禁制乃是那些乾坤境强者布置的，想要破解，难度非常的大，除非修为比乾坤境强者更厉害方可，要么就是有信物，苏辰没有信物，却拥有了龙魂的力量，甚至比信物更为有用。

    这些龙魂就相当于是核心了，虽然只炼化了一个龙魂，对苏辰来说已经足够了。

    苏辰释放出自己的神识，朝着周围扩散开去，顿时就明白了自己的方位，他的神识有神格的保护，不用担心被发现。

    而苏辰轻松的看到了狮惊风等人的状况，这些人刚刚恢复好，连何足道也恢复了七八分的实力，只是气色仍旧有些微弱。

    “真是可恶，苏辰那小子就是死，也不肯把就宝鼎留下，否则的话，我们联手起来，催动宝鼎，即便是同时对付两个龙魂也是足以了，现在这些龙魂居然一个落单都没有，甚至还同时冒出来五个龙魂，真不知道这潜龙宗从哪儿弄这么多龙魂的。”狮惊风气急败坏的骂道。

    “好了，别说这些废话了，换做是你，你恐怕也是宁愿死也不会把宝物留下的。”云追月不屑的说道。

    “我们也等了好半天了，却始终没有一个龙魂落单，看来，捕捉龙魂的计划是要落空过来，我们不能一直这么干耗着，于此浪费在这里，还不如继续朝里面进去，若是谁能够炼化潜龙殿核心，得到整个潜龙洞府，这些龙魂也不过是囊中之物了。”阳无忌显得很焦躁。

    “诸位，我们还是继续往里面吧，按照这些龙魂出现的规律，想找落单，基本上没戏。”藏千军也说道，眼看着离最终目标一步之遥了，却要在这里抓什么龙魂，他们很不情愿。

    而抓龙魂主要是狮惊风的主意，他是妖族，到时候争夺潜龙殿核心的时候，他要面对诸多的人族强者，他肯定想要在这之前得到点好处，这样就算最后抢不过，也可以带着龙魂离去，不至于一无所获。

    可惜，面对现在的情况，狮惊风也只能放弃了，他不甘心的看了眼那些龙魂，恢复成人身，和众人继续朝里面进发。

    苏辰的身影默默的在禁制当中，跟着他们朝里面前进着。

    一直前进了将近两千米，众人终于发现了一些宝物，前方虚空当中，悬浮着三滴殷红的血液，那血液散发着惊人的气息，充满了压迫感，而在血液的旁边，则是一件龙鳞铠甲，上面金光灿灿的鳞甲，分明就是龙鳞，居然以龙鳞炼制铠甲，单是这个手臂就很惊人的。

    “真龙之血？！”狮惊风看到这一幕，惊喜的叫了起来，刚才没有得到龙魂，但是现在碰到了真龙之血，也是个意外之喜了。

    和龙魂不同的是，真龙之血的作用是身体，可以提纯自己的血脉，比如狮惊风是雷角龙狮，如果有了这真龙之血的话，他的身体就可以不断的龙化，甚至完全变成雷龙。

    几乎没有任何犹豫的，狮惊风当即朝着那三滴真龙之血冲了过去。

    “哼！”云追月冷哼一声，一个傀儡陡然出现，傀儡口中突然冒出一根长长的舌头，直接缠住了狮惊风的双腿。

    “狮惊风，这真龙之血我要了！”云追月说着，不见他有动作，突然，一个小巧的猴子傀儡突然在真龙之血旁边出现，一把抓住了一滴真龙之血，然后冲向云追月。

    “轰！”

    随着云追月和狮惊风出手，其他人也都爆发了，真龙之血，可以让自己的血脉朝着龙族发展，不管是修炼速度，还是实力，提升都是十分巨大的，藏千军之前就炼化一滴真龙之血，凭借阴阳境八重的修为，就有了阴阳境巅峰的实力，真龙之血的珍贵可想而知了。

    一时之间，所有自认为实力不差的人都出手了，苏辰冷眼旁观，按兵不动，看着这些人互相厮杀。

