    当房门砰的一声关上，安易这才惊醒过来，她方才答应了什么？她答应与凤十三成亲！

    安易抚了抚自己的脸，脸很烫，她刚才仿佛被蛊惑了一般，竟然情不自禁的点了头。

    果然好看的皮囊就是罪过！

    安易赶紧下床，腰疼也顾不上了，打算追上凤卿尘。

    刘孙氏开门进来，脸上半喜半忧：“真的要成亲了？”

    安易无奈的问道：“娘，你到底跟他说了什么？”

    刘孙氏也很无辜，“昨日你走了之后，我就说了办喜宴的打算，他没说话，也没答应啊，我看他不吭声，人又飘忽不定，这不是我打算与你商量，先打听好来历再说喜宴的事情，谁知道他突然又同意了？”

    安易也被凤卿尘搞得措手不及，只是做戏么，没必要做全套吧？再说她都要想法子赶他走人了，办喜宴只会浪费时间浪费金钱！

    “兰花，我是怕你被他骗了，觉着这样不是个事儿，总需要一个真正的名分，毕竟你已经与他在一起了！”刘孙氏见安易脸色不好，赶紧说道：“我是不是给你添麻烦了？”

    刘孙氏小心翼翼的，不安的抓了衣襟。

    安易赶紧摆手：“娘，我知道你是为了我好，这事儿我再与他说说！”

    安易打定了主意，不摸清楚凤十三的身份，绝对不能再留他。

    安易扶着腰进入凤卿尘的房间。

    凤卿尘正在看书，竹窗幽凉，窗户旁边却照旧放着那大白瓷碗，今日买的那一套茶具，好端端的放在桌子，盒子都没有打开。

    “不是用白瓷碗难以下咽？”安易看着那茶具，想到自己那二两银，心里就恨得牙痒痒，“新的茶具怎么不用？是不是不舍得用？也是，二两银子的茶具，万一喝一口茶不小心掉在地上……”

    凤卿尘抬眸，眸色平静：“没有洗怎么用？”

    安易一下子闭上嘴巴，得，再说下去估计要她给他洗茶杯了，她还是别自己找事情了！

    凤卿尘继续垂眸看书。

    安易站了站，腰疼的厉害，只得上前坐在桌旁，歪着身子，调整了一个最舒服的姿势，望着凤卿尘，酝酿着情绪。

    云淡风轻，凤卿尘连眼帘都不曾抬一下。

    “那个，凤大爷，是这样的，我知道你这身份一定不一般，有很多大事要做，我这小老百姓，只会拖你后腿，我娘说的那些话，她是一时糊涂，她以为咱们两个是真的有那种关系，所以……”安易咽了一口口水，大胆的说出自己的想法，“喜宴的事情……”

    凤卿尘缓缓的放下手里的书，抬起眼眸，轻笑，眯起风流入骨的艳丽凤眸，敲敲案几：“你可知道我最不喜欢出尔反尔的人？”

    呃！安易皱眉，凤卿尘说话的音调是从来没有过的温柔，语尾又拖得那么长，听起来却万分撩人，但是落在安易的耳朵里，确是心肝打颤，极具威胁。

    安易的脑海里竟然忍不住想象出凤卿尘一身青衣风雨里抢劫贡品的血腥模样，她咬咬唇，就算是知道自己不是这个男人的对手，还是继续大声说道：“你到底什么身份我不知道，以后你若是犯了事，我这一家要跟着遭殃，所以不管你说什么，我绝对不会跟你成亲！”

