    第89章90.分析

    “你们说现在道城乱起来了？”古三布觉得是不是自己耳朵出现了重听，“你们不是开玩笑吧？”

    石村长，“这哪里是开玩笑？千真万确的事情。”

    古三布，“那可是城门，上京的要塞，上一次是侥幸被大家冲进去，怎么这一次还会发生这样的事情。”

    石村长，“这也是因为我们住在城门口，才看得更清楚。

    虽然说不允许这些难民进城，可是只要能拿出钱票，那些差爷就有办法把人弄进去。

    也不知道其他人是怎么知道的途径，趁着这些人接人进城的瞬间，连夜攻进城。”

    古文恒，“这么简单吗？”

    石村长又往嘴里灌了几大口水，“哪里有那么简单，咱们这些难民最多手里也就是斧头锄头，哪能斗得过那些守城的官兵。

    我还记得当时有一个极快的身影在城门的官兵身边飞来窜去，他所过之处，那些官兵都直愣愣的站在那里，就像木桩一样。”

    点穴，金芊芊头脑里立刻闪现出这两个字。

    “那是有江湖人搅到里面，”古三布心里暗暗的庆幸，幸好古元雨找到了这条退路，要不然真的被搅进去，还不知道大家的命运将如何。

    “应该是，”石问山当时也在场，“那个人太厉害了，解决完城门口的官兵，又护着那些难民冲上官道。”

    “你小子还进去了？”李村长挑眉看着他，“那你怎么还回来了？”

    石问山，“我只是好奇，跟着跑进去看一下，我这还有老爹老娘，我可不能抛下他们离去。”

    古文恒，“进去的人多不多？”

    石问山，“那还真不少，虽然不知道具体数字，但怎么说也得有几万吧？”

    “那道城现在能进出吗？”古明春有些好奇。

    石问山看了他一眼，这个问题还真傻，“早就被关紧了，那个高人只是帮了一把，又没有守在那里，赶过来的官兵再一次把控住。不过现在城门外聚集的人越来越多，如果不能进城，估计全部会往这边。”

    古三布看着湖边密密麻麻的人，心里一紧，这么多人挤成一团，吃喝拉撒全部在一起，可不是什么好兆头。

    他转头看了一眼古文恒，看得古文恒心里都有些发麻，这老头的眼神有些奇怪，什么意思？

    石村长好奇的打量着周围，“这里好像到处都住满了人，不知道我们能挤在哪里？”

    古三布也很苦恼，都是一个地方出来的，自然是住在一起更加安全，要不是他们人多，这些天还不知道要招多少黑手。

    这旁边到处都被占满了，最后也只能让大家尽量缩小自己的占地，给后来的石村长他们腾出位置。

    古文恒和金芊芊也清理出自己原先的一半地方，让李翠翠他们挨着，能自己一家人靠在一起，总比和陌生人搭伙来的强多。

    “元雨，我爹让你过去一下。”这才把自己睡的地方收拾好，古书林就过来喊人。

    “你赶紧去吧！”李翠翠利索的把铺盖铺好，金芊芊和洪大丫也正在帮她搭棚盖。

    古文恒看的金芊芊一眼，等到她微微点头，这才起身跟着离开。

    “没想到你小子也怕媳妇，走一步都得报备吗？”古书林想要交好古文恒，开口就是调侃。

    “媳妇是一生的伴，自然要相互尊重，”古文恒不想在这个问题上绕，转头问道他，“三爷爷这时候找我干什么？有什么好事吗？”

    “臭小子，非得有好事才能找你？”古书林探究的看着古文恒，“你小子那几年到底跟老秀才学了些啥，居然连医书那些都能涉及？”

    古文恒，“正好先师手中有一些杂书，我无聊的时候打发一下时间，也没想过会有这么一天能用上。”

    自己的底哪能那么轻易被揭出来，以后还得靠他打掩护呢。

    古书林，“当时老秀才来咱们村，都没有人看好，现在可是很多人都在捶手顿足，对你可是羡慕嫉妒啊！”

    古文恒，“……”幸好没给你们机会，要不我到哪里找这么大的外挂？

    “来了，”古三布拍拍他身边的位置，示意古文恒坐过去。

    “之前你们小两口在山上穿了那么久，还有没有碰到像这边有水源的地方。”也不绕圈子，古三布直入话题。

    古文恒脑海里闪过猎村，不过很快又甩出去，“没有了，咱们这一路过来都走了几天，再穿过去也是一样的山路，甚至比这边的道路还要崎岖。

    到了中间路段，还有一道长长的沟渠，当时我们都是费劲力气，鼓足勇气，才依靠一颗独木小心的爬过来。”

    古文恒虽然可以带这些人从小道上进道城，可是这么几百个人的大队伍，分分钟都要被发现。

    “唉，看看咱们现在，越来越多的人聚过来，这里的也越来越脏乱，这人多了就容易起冲突，看看这些天，为了一点鸡毛蒜皮，经常几个家庭斗在一起，这样下去可不是长久之计。”

    古文恒注意到老头双眼紧盯着自己，这还真看得起自己。

    “现在咱们只能等了，”古文恒知道老人的忧虑，只能分析自己的看法，“既然之前那么多难民进城，上京肯定也被波及到了，只要圣上不那什么，就不会不管不顾。”

    “你是说上头会管？”都过去这么长时间了，其实大家早就心凉，现在听到古文恒的这一番说辞，古三布不由得挺直身子。

    “当今也才刚刚继位没几年，突然碰到这百年难遇的灾情，估计也一下子没找到方法，可只要他想当仁君，就不会撇下他的子民不顾。”

    古文恒这些天也和金芊芊私底下分析过，年轻气盛的人，做法总是最不可琢磨的。

    让他和金芊芊最担忧的，还是这旱灾引起的后遗症，那就是瘟疫。

    幸好到这边的人都还比较自觉，解决私人问题都是跑到远处的山林。

    就算是用湖中的水，大家也相互监督，把水打到外面来清洗。

    再加上天气一天天冷下来，爆发瘟疫的可能性也更低，这才让他们稍稍松了口气。

    (本章完)

