    想到这里，斗篷人一咬牙，狠狠咬破舌尖，一口精血喷在那炼魂旗上。

    “想走？呵呵，别做梦了！今天你们一个都别想走！”

    话音刚落，原本还虚弱不堪的鬼面陡然被一阵红光笼罩，一阵阵冤魂厉鬼哭嚎的声音回荡在天地间。

    鬼面一个盘旋，猛地腾空而起，重新朝着无心扑过去。

    斗篷人呵呵冷笑道：“这一次，我看你还能用什么办法自保！”

    无心的一条手臂提不起来，体内灵力几近枯竭，全身更是多处受伤。

    眼看着那鬼面的獠牙就要将无心的头颅一口吞下，纥溪突然祭起一团金色的火焰，朝着那鬼面飞射而去。

    斗篷人看到这一幕哈哈笑道：“无知小儿，黑鬼面可是魂体，怎么可能被区区明火所伤。”

    可是很快，他就笑不出来了。

    因为那金色的火焰碰到了鬼面，竟发出滋滋的灼烧声音，而鬼面也整个扭曲，露出痛苦的神情，拼命往回逃。

    斗篷人大惊失色，“灵火？这怎么可能？你不过是筑基期，就算能祭练天火为己用，也绝不可能让鬼面如此痛苦。你……你到底是什么人？”

    黑鬼面是阴魂，惧怕所有的灵力攻击，但也同样能污浊所有的灵力。

    再加上他的精血加持，就算真的有灵火攻击鬼面，按理说也会被他的精血化解。

    可斗篷人怎么也没想到，纥溪锁释放的灵火，竟然灵力精纯度会如此之高。

    震惊过后，斗篷人忽然哈哈大笑起来，“不管你的灵火是从哪来的，你能释放如此精纯的灵火，相比魂魄的凝实度一定比普通人要高很多。”

    “只要我的炼魂旗吞噬了你的魂魄和那小子的元婴，想必一定能比以前强大十倍。哈哈哈……这一次来也不算亏了！”

    话音刚落，斗篷人手中一道黑色的丝线飞旋而出，不等纥溪反应，就已经制住了她所有的动作。

    “啧啧，你现在可是我的宝贝儿，是我黑鬼面最好的食物，要是让你死了，我去哪再找如此凝实的魂魄。乖乖在这等着我，等我的鬼面吞噬了那小子的元婴，爷爷我一定会来好好招待你的。哈哈哈……”

    说着，斗篷人身形一晃，朝着无心直扑过去。

    如今的无心不过是强弩之末，甚至连戮空剑都御使不了，想要杀他还不是易如反掌的事。

    可是，斗篷人的身形刚刚飞起，突然感觉一道劲风迎面袭来。

    只听“砰”一声响，斗篷人觉得自己好像撞在一个铁板上，整个人倒飞出去，发出一声沉沉的闷哼。

    “哎呀呀，我的葫芦，我的美酒，全洒了，这下全洒了……”

    “大胆小儿，竟然敢洒了我的美酒，你快赔给我！”

    纥溪一怔，这个熟悉的声音，熟悉的语调和内容……

    果然，一张满是褶子的老头脸陡然在他眼前放大，一阵刺鼻的酒气扑面而来。

    老头似乎把她看了个清楚，随即哈哈大笑道：“哎呀乖徒儿，你怎么在这里啊？真是巧，太巧了……看你不能动，是不是有人欺负你了？你告诉我，我帮你去打他。”