    杨北走到舞台上，主持人正站在舞台中央等着杨北。

    “哈哈，杨北来了。”主持人打了个招呼，看向台下的观众，道：“不知道大家最近有没有听过杨北的歌，但我是听了。”

    台下，许多观众看到杨北，也是来了精神。

    毕竟最近几乎是天天都能在网上刷到杨北，许多人对杨北的了解，比对那些二线艺人的了解要多许多。

    “听了！”

    “杨北要唱一下《红尘来去一场梦》吗？我特喜欢。”

    “《农夫渔夫》也很好听，哈哈。”

    “企鹅音乐上杨北的四首歌我都听了，都很好。”

    观众们和主持人互动着，四位评委也把目光看向杨北。

    四个评委中两个超一线巨星，两个在一线艺人榜单中排名前列，在他们看来，杨北所谓的热度不值一提，反倒是杨北的歌曲，就算是他们，也觉得不错。

    秦雯上周去日国参加一个音乐盛典，对国内发生的事情不太了解，和旁边的朱献聊着杨北。

    从朱献的叙述中，秦雯倒是明白了刚才杨北出场，观众们这么热情的缘故。

    企鹅音乐新歌榜她也是常客，到了她现在的地位，影响力不止局限在国内了，每发布一首歌曲都是有巨大影响力的，基本上一首单曲发出去不到半个小时，就会在企鹅音乐新歌榜上登顶，远不是杨北能比的。

    然而她可是国内屈指可数的超一线巨星，成名几十年的歌坛前辈了，杨北在这个年纪能有四首歌同时登上企鹅音乐新歌榜的成绩，确实是非常不错的。

    杨北的歌曲，秦雯没有听过，只是听着其他三人的讲话。

    三人对杨北的歌曲，总体上评价还是不错的，有一些缺点，但整体上称得上优秀作品。

    台中央，杨北和主持人说着话，不知道自己前些天在企鹅音乐发行的歌曲，此刻正被评委们评论着。

    就算杨北听到几位评委的评价，也会欣然接受，他穿越来之后唱的这几首歌，都算是不错的精品歌曲，但要说能称得上经典，那还差一些。

    不是杨北故意藏拙，而是他唱歌都是看心情，什么样的环境勾起他什么样的情绪，情绪到了，就唱想唱的歌。

    主持人笑着道：“杨北，这次你要唱的，应该是一首新歌吧？”

    杨北要唱的歌，主持人这边台本上都是有的，原本他也以为杨北会从现在挺火的那四首歌里面挑一首，没想到杨北居然要唱新歌。

    杨北点了点头，“是的，新歌。”

    主持人笑道：“那好，我就不耽误大家的时间了。”

    说着，主持人用眼角隐蔽的扫了一下手中的台本，再次确定了歌曲的名字，才继续道：“接下来，有请杨北为我们带来他最新创作的歌曲——《消愁》。”

    说完，在观众还算热烈的掌声中，主持人走下台去。

    灯光慢慢偏暗，杨北站在舞台中央，歌曲《消愁》的旋律开始在脑海中浮现。

    这首歌，原本是杨北在湘西游玩的时候，就想着在《华夏新歌声》上唱这首歌的，当时也是偶然间想起了这首歌，倒不是特意为了什么而唱。

    如果是后来让他再重新选一首，或许他会换其他歌了，只是他还是懒，既然已经定下来了，那也懒得换了。

    况且，这首歌也确实不错，在质量上没有超过杨北之前唱的那几首歌多少，但是在对听众感情的煽动和感染性上，却是要远超之前那几首歌的，哪怕是《火红的萨日朗》也不能比。

    记得那天在公司录音棚给这首歌录伴奏的时候，给高芒简单唱了一遍，没想到直接把这姑娘唱的眼眶都红了。

    想到这里，杨北目光看向台下，许多观众发现他看过来，纷纷向他招手，杨北轻轻笑了笑，目光落在观众席角落处的高芒身上。

    光线太暗，高芒的身影不是很清楚，但在杨北眼里，高芒此时此刻是怎样一番音容笑貌，却都仿佛看得清晰无比。

    再看向台下，对他很热情的观众，杨北心中也不由有些唏嘘。

    也就是一个月的时间，一个月之前，他就像是一个人人喊打的过街老鼠，大批的网友恨不得能沿着网线过来砍他，他甚至都不能在公众场合露面，不然后果就是那次租房那般，被一个老太太拿着菜刀追赶。

    而现在，已经有不少人开始支持他了，相信他的为人，支持他的作品。

    这一切的变化，杨北自问，自己做的很少，都要多谢她了吧？

    来不及让杨北再继续遐想下去了，伴奏开始慢慢响起，杨北深吸一口气，纷杂想法收拢，眼睛微微闭上，整个人的气质都有了不小的变化，让评委席上的四位评委看了都不由眼前一亮。

    杨北这一手，可是很见功力啊，没有大量的经验，很难调整的这么快。

    秦雯惊讶道：“这个年轻人，让我有些惊讶了啊。”

    旁边的董平也捋了捋胡子，点头道：“是啊，我像他这个年纪的时候好像才第一次开演唱会，当时把我紧张的，哈哈，后来演唱会办的多了，演唱时候的状态也能做到收发自如了，倒是这个杨北，经验也这么丰富的吗？”

    评委们小声说着，杨北也让自己情绪沉浸在《消愁》的意境中。

    唱功到了杨北这种程度，几乎就是随心所欲的唱了，有时候同一首歌，他跟着心情乱唱，和原唱的路子南辕北辙，但是唱出来之后，却也不比原唱差。

    前奏结束，杨北缓缓睁开眼睛，开始唱了起来，

    “当你走进这欢乐场，

    背上所有的梦与想。

    各色的脸上各色的妆，

    没人记得你的模样。

    三巡酒过你在角落，

    固执的唱着苦涩的歌。

    听它在喧嚣里被淹没，

    你拿起酒杯对自己说。”

    第一段，杨北开始的语气是平淡的，但是伴随着越来越密集的伴奏，杨北的情绪也在一层层的递进。

    观众们是不懂这些技巧的，但不妨碍他们觉得这首歌好听。

    这是一首能够引起绝大多数人共鸣的歌曲。

    没有谁从出生下来，就一帆风顺，总会遭遇或大或小的挫折，有学习、工作上的，有感情生活上的，这些都是人们心中悲伤的记忆。

    而《消愁》，就是唱的悲伤二字！

    杨北声音略一拔高，之前每一句歌词，都是在酝酿着情感，到这里猛然爆发，让人下意识就起了一身的鸡皮疙瘩。

    “一杯敬朝阳，一杯敬月光。

    唤醒我的向往，温柔了寒窗。

    于是可以不回头地逆风飞翔，

    不怕心头有雨，眼底有霜。

    一杯敬故乡，一杯敬远方。

    守着我的善良，催着我成长。

    所以南北的路从此不再漫长，

    灵魂不再无处安放。”

    杨北唱完这一段，现场陷入寂静。

    整个演播厅中，只有伴奏的音乐声还在继续。

    这股寂静没有持续太久，几秒钟之后，观众席处就哄得一下炸开了。

    这首歌，带给大家的冲击太强了，一些比较感性的观众，眼睛里已经包着泪了。

    “我的天，这是什么歌？！”

    “特么...劳资居然听哭了，杨北你赔我眼泪！”

    “唉，听了这首歌，我先是想到我自己以前的那些不痛快的经历，然后又想到了杨北，这么悲伤的一首歌，到底得经历过什么，遭遇过多么痛彻到骨子里的事情才能写出来啊。”

    “什么也别说了，我现在对杨北真的是路转粉了！”

    掌声雷动，演播厅中，五六百名观众居然鼓掌鼓出了上千人的气势。

    导演刘正浩轻吸一口气，有些难以置信的看着台上略显忧郁的青年，这首歌，绝对是他在这个舞台上，听到过的最好的一首原创歌曲了。

    旁边，制片人李金玉也跟着大家在鼓掌，引得一些经纪人看过来。

    刘正浩也没有犹豫，挥起双手，轻轻拍起来。

    四位评委则都没有说话，专注的看着杨北。

    跟着音乐的伴奏，杨北才缓缓把歌的下半阙唱了出来，

    “躁动不安的座上客，

    自以为是地表演着。

    ......

    一杯敬自由一杯敬死亡，

    宽恕我的平凡驱散了迷惘。

    好吧天亮之后总是潦草离场，

    清醒的人最荒唐。

    清醒的人最荒唐。”

    歌曲唱完，引得评委席上的四位嘉宾频频点头。

    摄影师一直在注意捕捉现场众人的表情，镜头从四位评委脸上一一滑过，然后是似乎还没回过神来的主持人，台下的观众，最后又落回到舞台中央的杨北身上。

    台下有观众声嘶力竭的喊着再来一首，只是他们注定会失望了。

    主持人回过神来，小跑着上了舞台，直到现在，脸上仍旧是遮掩不住的震撼。

    “哇，这个真的要把我唱哭了。”

    主持人故作夸张的擦了擦眼角，让台下许多观众本来听了这首歌有些沉重的心情轻松不少，然后哈哈一笑。

    其实只有主持人自己知道，他刚刚是真的擦掉了一些水渍。

    主持人站在杨北面前，看着面色如常的杨北，想起自己刚才听歌时候的触动，感慨道：“杨北，我能问你一个问题吗？”

    杨北点了点头。

