
　　在那之后。

　　小兰和园子见柯南没什么问题，也就提着书包回家去了。

　　柯南打点滴的时间在晚上，到时会由阿笠博士过来，照顾他，一直到睡觉。

　　说到这里，其实小兰也感觉挺纳闷的。

　　七岁的小孩被杀人犯刺伤，住进医院，他在国外的父母居然连个动静都没有……

　　这是何等让人心寒的父母！

　　气抖冷，这个社会究竟还能不能好了，这么小的孩子，居然要孤身一人，默默承担这么多的吗？

　　住院期间，小五郎倒也有问过柯南父母的问题，但都被阿笠博士和柯南一起含糊其辞糊弄过去。

　　……

　　傍晚。

　　“柯南小朋友，要开始打点滴了哦。”

　　护士小姐拿着点滴袋，向柯南笑了笑。

　　后者呆呆的半躺在小椅子上，双目如咸鱼般无神，任由护士小姐玩弄。

　　从下午到傍晚这段时间，柯南已经看完了《名侦探道尔》的第一卷。

　　不薄不厚的一整本，内容不算多也不断少，刚好把这段时间发生的事件，全部讲完。

　　就连他前些天刚刚遇到的“绷带怪人杀人案”，也改了几个人名，原封不动的在第一卷结尾部分写着。

　　总之，看完整本小说，柯南的心，起起又落落，最终陷入沉寂。

　　等到点滴打上时。

　　阿笠博士挺着个大肚子前来看望他，柯南才提起点精神，把《名侦探道尔》拿给对方看。

　　“博士，你看看这本小说吧。”

　　“？”

　　阿笠博士微微一愣，有些不明白柯南的意思。

　　刚想问，只听柯南催促道：“别管了你快点看就是了。”

　　“……唉，关于这本小说的内容，我也只能和你讨论了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

　　阿笠博士挠挠头。

　　虽然不明白柯南的意思。

　　但见对方一本正经，不像开玩笑的样子，他也就拿起那本小说，翻了几页。

　　然后——

　　大概只看了第一章吧。

　　阿笠博士原地呆住，像半截木头一样，愣愣的杵在病床边。

　　要说原因……

　　他居然被作者改了个名字，直接变成虚构人物，在小说里出镜了！

　　如果是平常的话，这位老发明家或许会感到很高兴，老发明家和轻小说来波联动，也算是一波宣传……

　　但现在嘛，问题根本不是宣传与否。

　　注意到他和新一的对话，也原封不动放在小说里时，阿笠博士可就高兴不起来了。

　　新一这小子最大的秘密，被这位笔名叫“黑羽”的作者，写在了小说里。

　　继续又翻了一章多点，然后速度过了遍内容，直到小说结尾。

　　阿笠博士才抬起头，冷汗流了出来，目瞪口呆：

　　“新一，这到底什么情况？我们怎么……？”

　　柯南有些心累的叹了口气，半月眼，静静的说道：

　　“我要是知道怎么回事，还用得着跟博士你商量吗？”

　　接着，他脸色开始凝重。

　　“总之，这本小说上的所有内容，和我的日常经历，有高达百分之八十的相似度。”

　　“……一定有什么人在暗中调查我，还恶趣味的写出小说”

　　“……小说作者绝对不是个简单的家伙。”

　　说这话时，其实柯南也有点感叹。

　　最近自己这日子是真的挺难的。

　　先是身体缩小，提心吊胆换马甲，隐藏身份。

　　然后遇到个白川悠，险些看出自己的不对劲。

　　接着是黑虎阿福，遭遇自己两次，第二次直接捅伤自己，让他有了如今的惨样。

　　而今，又蹦出来个不知道哪里来的黑羽，直接把他变小之后的故事，写成一本小说投稿发售……

　　好家伙。

　　你干脆直接在东京塔上架一圈音响，每天二十四小时循环播放我的证件号码得了。

　　柯南有点想要吐血。

　　虽然不知道这黑羽是什么人……

　　总之，还是先让博士去出版社，调查一下作家的底细，看看能查到点啥线索不。

　　当然，这也就抱着试试态度去调查。

　　他可不认为，这个“黑羽”会这么傻，直接把真实的身份信息留给出版社什么的。

　　于是，柯南想着，跟阿笠博士商量一波，提出让对方尽快去出版社调查的要求。

　　但阿笠博士此时，却是用一副渗人的表情，扶住柯南的肩膀，以惊心动魄的语气开口：

　　“新一，我问你，你从园子家的山中别墅回来，距离现在，过了多久？”

　　柯南把双手放在头后：“大概两星期吧，怎么了？突然问这个做什么？”

　　阿笠博士没答话，继续忐忑的问：“那，雷击出版社的一本小说，从投稿一直到发售，需要多长时间？”

　　这么一提，柯南也逐渐意识到了隐藏的问题：

　　“投稿过后需要一定时间审核，排版，捉虫，校对，联系印刷厂印刷，匹配插画师，安排出版社制作宣传海报……”

　　柯南弱弱的声音越说越小。

　　“总之，不会低于一个月吧……”

　　“！！！”

　　噔噔咚！

　　空气仿佛静止了。

　　阿笠博士和柯南对视一眼，都从彼此的眼中看出震惊。

　　沉默好一会，柯南才倒吸一口凉气，说出这个令人头皮发麻的事实：

　　“小说的发售日期在三天以内，最后一章是绷带怪人事件。”

　　“也就是说——”

　　“这本小说的作者，在构思时，起码是一个多月之前的事情。”

　　“在对方写出这本小说的时候，现实中的绷带怪人事件，还没有发生……”

　　“……”

　　言及此处。

　　病房内，只剩下死寂。

　　无论是阿笠博士，还是柯南，都被推理出的真相吓到。

　　寒意如潮水般，不断上涌。

　　两人只感觉手脚冰凉，冷汗直流。

　　真是活见鬼了。

　　这本《名侦探道尔》……

　　居然是一本预言书！！

　　……

　　等到阿笠博士走后，打完点滴的柯南，一个人站在病房的窗边，腿都有些发软。

　　“黑羽”一定是有特殊的出版途径，能比其他普通作者快上一倍速度出版。

　　柯南试图用常理，来解释无法解释的预言书。

　　不然，能看到未来的小说家什么的，也太荒唐了。

　　强行说服自己的柯南，夜不能寐，在病床辗转反侧。

　　第二天。

　　阿笠博士对此也是十万火急，大清早，就守在出版社的门口等着开门。

　　在一众工作人员怪异的注视中，他闯进出版社，张口就要问作家的个人住址与个人资料。

　　编辑还以为是哪里来的狂热粉丝，费了九牛二虎之力才把阿笠博士打发走，并且反手给黑羽通风报信，打电话好心提醒。

　　于是。

　　当然中午，刚吃完饭。

　　学校中的黑羽快斗，就很惊讶的收到，来自雷击出版社责任编辑旳电话，以及简讯。

　　“什么？”

　　“您说有狂热的粉丝，堵在出版社门口，试图询问我的个人资料？”

　　“……好的好的，我知道了，多谢您的费心。”

　　说话间，黑羽快斗捂着额头，一副头疼不已的表情。

　　果然，答应那个白川的要求。

　　准没什么好事。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-139- 你的未来，我一清二楚免费阅读。https://xs.23sk.com 