    “这些火龙族的天骄各个实力强大，境界已经迈入地圣境七重天！你就算是挖出来了龙脉，也只能是给他们作嫁衣。”

    龙大胆道。

    “这五大山主分别都是谁？”

    姜空询问。

    龙大胆道：“他们分别是赤魔业龙族、紫火虚龙族、焚苍妖龙族、太昊真龙族以及天坤霸龙族五大龙族的天骄。”

    “不错的血脉啊！”

    安陵飞都赞道：“这五大血脉可以说在火龙这个族群血脉史上都丝毫不弱了。

    赤魔业龙先祖是赤魔祖龙，焚苍妖龙的先祖是焚天祖龙，太昊真龙的先祖是昊天祖龙，紫火虚龙的先祖是紫虚祖龙，天坤霸龙的先祖是乾坤祖龙。

    这五大祖龙皆是龙族先贤，属于龙族开族以来最强的血脉一列。”

    “你这卑贱的人族奴……”龙大胆话说到一半见到安陵飞提着大黑棍子晃来晃去立马闭嘴改口：“你这人族还懂的挺多。”

    看见安陵飞将棍子放下，它才松了一口气，很是憋屈，自己的地位怎么连一个低贱的人族都比不过去啊，这海龙大哥是自己人吗？

    姜空也很想告诉他不是自己人，但是现在还不是说出口的时候。

    “这五大血脉岂不是可以融入九龙图内？”

    他低声询问安陵飞。

    安陵飞道：“自然，如果这五大血脉都无法融入九龙图，那你的九龙图可太夸张了，恐怕只有祖血方才能够融合进入其中。”

    姜空不说话了，摸着下巴思绪已经飞掠到这五大山主的身上。

    他心里居然对这连龙族都畏惧的五大山主多出了一丝觊觎之心。

    见到姜空沉思，龙大胆大眼珠子转悠着，似乎是想到了什么，要在姜空面前好好表现，可以早点被放走。

    毕竟现在在姜空身边那是时时刻刻都把脖子架在刀子下一般，龙命不由己啊。

    “那个……海龙大哥，如果你真的去试试看，其实还有一个办法。”

    “什么？”

    他嘿嘿笑道：“在这一百零八主山之上，都有着祖龙石。

    此物乃是我族先贤之血落地所化，祖龙石生存在不同的环境内会同化那里环境的力量，其内诞生出不同的特性。

    而我们炼火山脉的祖龙石，只要你能够得一颗，哪怕是最为低等的祖龙石，将之力量抽取出来，都可以让身体有承受火毒的一丝力量。”

    “还有这等好东西，此物在何处。”

    姜空双眼一亮，这祖龙石当真是及时雨啊。

    “这祖龙石就埋在这炼火山之下，一共划分一至九等，最次的是一等。

    不过就算是最次的也很难寻到。”

    “行，小子你给我好好在这里翻译龙文，我如果回来见不到你，我敢保证你见不到明天的太阳。”

    姜空大袖一挥带着安陵飞直接离开此地。

    龙大胆轻嘘一口气，左右环顾了一下欲要逃离。

    “哼，他娘的。

    小小海龙敢入我火龙族的炼火山，现在我就去禀告赤魔业龙大人，让你有来无回！”

    他一个转身，远处一道身影站在那里静静看着他，一脸冷漠。

    龙大胆浑身一颤，一股黄水哗啦啦在双脚间流下，巨大的龙嘴和锄头一样不断在地上挥舞。

    “大哥我不敢了，我现在就去翻译龙文给您，我马上滚过去！”

    风轻轻吹过，带着一片铁树叶竟是从姜空身体内穿透了过去，这不过是姜空留下来的一道蜃影罢了。

    姜空带着安陵飞还在寻找着龙大胆口中的祖龙石。

    不多久，一颗大岩石之下，散发出点点淡金色光芒，如若龙鳞的色泽。

    他走上前将大岩石劈开，底下出现一块巴掌大小的石头，表层有着一层金色的龙纹，其内蕴含着淡淡的龙威。

    能够在这种极端环境之下还能够使其内力量不被焚灭消散，姜空断定此物便是龙大胆口中祖龙石。

    将手里祖龙石收集起来，按照这个样子姜空开始在这座山上挖地三尺的寻找，一个多时辰的时间方才挖到五枚祖龙石罢了。

    回到那记载着毒火圣典的石碑之处，将五枚祖龙石随意的扔在了地上。

    龙大胆眼睛顿时瞪大，不过也不敢对于祖龙石这宝贝有多大的觊觎之心，他一脸奉承，笑嘻嘻的将翻译好心法一字一句告知姜空。

    这毒火圣典的修炼方式很是独特，需要将体内一百零八窍穴变成毒火的容纳之处，修炼者相当于将每一处的窍穴化作一个奇特的小型丹田。

    当圣力流经窍穴的时候，自行回带上毒火的力量，从而威力变的更强。

    体内化作毒源的窍穴越多，圣力就会越毒，其中已经不仅仅是层层叠加那么简单了，很可能对于威力的提升是好几倍之上。

    姜空按照龙大胆所翻译过来的心法开始修炼，伸手将五枚祖龙石给捏成碎片，一股淡金色力量在虚空中走了一圈注入其体内。

    姜空感觉到这些力量有着一股奇异的感觉，仿佛能够加强经脉窍穴的承受力。

    他将金色力量引入一处窍穴上，不断淬炼。

    最后这一道窍穴被金色力量层层包裹，化为一团金光腾耀的光团藏在血肉内。

    “成功了。”

    姜空握了握拳头很是兴奋，这毒火圣典每一块石碑都记载着一处窍穴的凝练之法。

    说白了，有点类似炼体的心法。

    只不过毒火圣典锻炼的是血肉的抗毒性。

    本身就强悍的肉身加上现在吸收了祖龙石的力量，姜空做好了挖掘第一条龙脉，吸收其中的毒道圣火的准备。

    这次他也不用铁铲子，直接挥手作拳，赫然凝聚一股力量在拳锋上鼓动。

    他低喝一声，暴吼之下，一拳沉闷有力直接照着地面砸去。

    爆裂的拳威震天撼地般，让整个地面都在山摇地动，直接在他原先挖掘的坑洞内打出了一条巨大无比的裂口，宛如巨兽的嘴巴张大开来。

    炼火山的土地极为坚硬，哪怕姜空这一拳之下都只是破开距离龙脉十分之一的距离。

    底下已经有着不少的火毒窜动上来，带着剧烈的毒性向着三人作风暴之状扫来！ 

