    围观的群众中，的确有照顾过清凉药铺生意的客人，听到这番话，立即有人响应起来，“对，我在清亮药铺买过丹药，我的确收到了发票。”

    “是，我也有发票！”

    “嗯嗯，我也有我也有！”

    最近清凉药铺搞促销活动，大家都跑来占便宜，所以在场有一大半的人都在清凉药铺买过东西，对清凉药铺的交易程序还是比较了解的。

    而闹事之人完全没有料到这一出，看到群众纷纷响应，脸色刷的一下惨白如纸。

    姬芮清见此，则是缓缓勾唇，加深了嘴角的弧度，幽幽反问道，“既然别人都有票据，那请问们的票据呢？”

    之前，苏陌凉就让他们建立客人资料，开具发票，当时她还不能理解为何要这么做，只是单纯以为此举是要了解客人的信息。

    实在没想到，这玩意儿，竟然还有这种用途。

    她那师妹，还真是有先见之明啊！

    “.......”几个闹事的人再度被问得哑口无言，僵在原地有些不知所措。

    因为他们根本不知道，清凉药铺竟然还会记录客人的资料，每一笔交易都会开具发票。

    而连发票是什么都不清楚的他们，一时上哪儿去拿发票给她。

    “发票——我们以为没什么用，就丢了，谁会留着啊。”杜德还不死心的狡辩。

    姬芮清闻言，不禁冷哼一声，讽刺道，“客户资料上没有们的记录，们手里又没有发票，如此连证据都没有，凭什么说是从我们清凉药铺买的丹药？我看们分明是其他药铺派来栽赃陷害我清凉药铺的，们嫉妒我药铺，丹药品种多，质量好，价格还便宜，所以故意跑来闹事儿，想让清凉药铺名誉扫地，从此在烟青城除名，我说得对不对啊？”

    听到姬芮清一针见血的道出了他们的阴谋，在场围观的群众都是满脸震惊，恍然大悟。

    是呀，最近清凉药铺，生意火爆，风头正盛，将其他的药铺都比了下去，的确惹人眼红，招人嫉恨。

    有人在背后耍阴招，想要搞垮清凉药铺，的确是很有可能。

    想到这里，大伙儿都是义愤填膺的议论起来，对着闹事的一群人指指点点，不满到了极点。

    这样阴险狡诈的手段，实在令人不齿。

    此时，看到舆论已经渐渐偏向自己，姬芮清想到苏陌凉的嘱咐，再度加了把火，诚挚保证道，“在这里，我可以向所有人保证，我清凉药铺绝不卖劣质丹药，绝不欺骗客人。只要是从我们清凉药铺卖出去的东西，一旦发现假货，十倍赔偿，有任何质量问题，我们都会负责到底，绝不抱侥幸心理，但若是有人敢弄虚作假，故意栽赃陷害，我们也不会客气！”

    说着，姬芮清眉目含情的望向一旁的古禹诺，柔声询问道，“古少主，看这些造谣生事的人，要如何处置最为妥当？”

    姬芮清撩拨男人的功夫，可不是盖的，随便一个眼神就让古禹诺心神荡漾，当机立断的大声命令，“无中生有，诬陷好人，聚众闹事，不管哪一个罪名都是死罪，来人啊，把他们拖出去斩了！”

    闹事儿的人听到要被斩头，全都吓得跪在了地上，一个劲儿的求饶，“少主，我们错了，我们不是故意的，我们冤枉啊——”

    只是，现在认错显然已经晚了，如今事情闹得这么大，若是不做个样子，杀鸡儆猴，以后人人都敢欺负到清凉药铺的头上。

    想着，姬芮清没有理会求饶的闹事之人，冲着古禹诺妩媚一笑，轻轻福身，“古公子深明大义，雷厉风行，小女子钦佩不已，这次多谢古公子主持公道了。”

    “哈哈哈，姬小姐客气了，相信就算我今天不来，凭着姬小姐这一身的本事儿，也能将事情摆平，只是不知道姬小姐，哪来那么多想法，竟然还记载了客人的资料，发放了什么发票，实在不简单啊。”见识了姬芮清的手段，古禹诺也是打心眼的佩服她。

    说来，他当初只是单纯欣赏她的美貌，如今才真的被她的机智所打动。

    这样的女人，的确很有魅力，让人难以抗拒。

    姬芮清听他一番夸赞，心虚的摆了摆手，笑得有些尴尬，“哈哈，古公子谬赞了。”

    只有她自己知道，这一切的点子全是她师妹的功劳，她不过是跑腿儿办事儿，代为出面解决而已。

    真正厉害的是她师妹才对！

    只是，这些话她显然不能说，不得不岔开话题道，“今天劳烦古公子，改日小女亲自登门酬谢。”

    “哈哈哈，不过是举手之劳，姬小姐严重了，只要姬小姐能记住我这份情便够了。好了，我还有事儿先回去了，若是有什么需要帮忙的，尽管来找我。”古禹诺笑着摆摆手，对姬芮清表现出了浓厚的兴趣，随即一个招手，便是让护卫们押着闹事之人离开了此地。

    姬芮清把人送走了，便向方益彬等人交代了一些事情，随后回到了后院，看到苏陌凉就忍不住赞叹道，“师妹，多亏有在，不然咱们这药铺可就栽在那些坏人手里了。”

    “也做得不错，若是没有城主府出面，咱们也翻不出花来。”苏陌凉很明白，他们就算再有理有据，也没有城主府施压来得重要。

    姬芮清听到这话，顿时昂首挺胸，自的道，“那是，也不看看我是谁，除了夫君，还没有哪个男人逃出过我的手掌心。”

    苏陌凉失笑着摇摇头，“这里就交给了，我先回去了。”

    马上就是公孙老爷子的寿辰，她必须赶紧回去，把丹药交给公孙景霁才行。

    见苏陌凉要走，姬芮清一下子就怂了，“师妹，要不在，他们要是再耍阴招刁难我们怎么办啊？”

    “那么厉害，都可以独当一面了，我在不在，很重要吗？”苏陌凉挑眉打趣道。

    “重要，最重要了，再多待几天吧，我怕他们——”姬芮清重重点头，诚恳得不能再诚恳。

    “放心吧，他们知道我们背后有城主府撑腰，在没有把握之前，暂时还不敢轻举妄动。不过，这始终不是长久之计，所以为了药铺能够在烟青城长期发展，或许该考虑把嫁进城主府——”苏陌凉一本正经的沉吟道。