    

    另一边，第三猪皇身躯一晃，出现在幽冥源界冲杀向玄刹大魔的诸多强者面前，手中长刀高高举起，恐怖的力量涌入长刀之中，使得长刀绽放璀璨的光芒，那凌厉的锋芒，让正在冲杀的幽冥源界强者齐齐一颤。

    “纵观天地！”

    一声好似来自死亡之神般的冰冷声音从第三猪皇口中传出，伴随着这道声音落下的，是一道恐怖的刀芒，这刀芒横跨整个天地，好似要将天地都给斩碎一般！

    气势凛然，刀气纵横间，将一个个幽冥源界的强者斩成两半，哪怕仅是刀芒溢散出来的一缕刀气，都不是幽冥源界那些仙极强者所能抵挡的。

    “该死！”

    耳畔传来的阵阵惨叫之声，让幽道眼眸赤红，怒骂不已，愤怒的同时，他更多的是恐惧，本以为这神仙宗有一位玄刹大魔那样深不可测的强者，就已然非常逆天了，可却没想到，竟然再次冒出一位。

    那横跨天地的恐怖刀芒，只一眼，他就心肝儿颤，根本没有丝毫信心能够抵挡住这一道刀芒。

    “拼了，一起出手！”

    幽道咬了咬牙，怒吼道，哪怕心中再如何恐惧，也得尽全力出手。

    不挡，难不成站着等死？

    轰！

    话音落下，从幽道身上赫然爆发出强悍的力量波动，隐于暗中的几位幽冥神朝元老，也纷纷爆发，天丹巅峰的强大威势席卷四方，给那些幽冥源界的强者带来了一丝信心！

    整整五位天丹巅峰强者以及十位天寂巅峰强者一起爆发，恐怖的力量汇聚在一起，形成一道巨大的漆黑色剑芒，欲要与第三猪皇的那一刀相抗！

    轰隆隆！

    众目睽睽之下，一刀一剑凶猛的碰撞在一起，恐怖的力量好似惊涛骇浪般朝着四面八方席卷开去，整个玄都秘境的土地都被掀飞，诸多幽冥源界强者，也没有例外，一个个都被震飞出去。

    仙极之境的幽冥源界强者，在这股恐怖的力量冲击之下，纷纷被震爆，一个个血雾好似烟花般，在虚空中炸开，哪怕是天脉级别的强者，也是身受重伤，个个砸在地面上，生死不知。

    噗！

    幽道等天寂以上的幽冥源界强者，同样被一股巨力给掀飞，一口鲜血喷出，他们的脸色变得煞白无比，惊恐的看着持刀而立的第三猪皇！

    幽道本以为，凭借着如此之多的强者联手，最起码也能挡得住第三猪皇的这一刀，可真正碰撞之后，他才发现，还是低估了第三猪皇这一刀的恐怖，那凌厉至极的刀锋，好似在他灵魂上跳动一般，让他忍不住的颤栗！

    “横眼千夫！”

    正所谓趁他病要他命！

    在击飞幽道等人后，第三猪皇那肥胖的脸上浮现出一抹狞笑，手中长刀转纵为横，力量宣泄间，使得第三猪皇手中的长刀不断的颤抖起来。

    横劈出刀，刀芒破天！

    第三猪皇一个横斩，硕大的刀芒再次横飞而出，这巨大的刀芒，好似波澜般，朝着幽道等人荡漾开去，所过之处，一切尽皆毁灭！

    刀芒横空，将整个天地都给封锁了，幽道等人退无可退，死死的盯着那道席卷而来的恐怖刀芒，绝望无比！

    在幽道等人惊惧的目光之下，那一道刀芒毫无例外的斩向幽道等人，他们所激发出来的防御，在这刀芒下，犹如纸糊般，轻易被碾碎，一个个幽冥源界强者被拦腰斩断，整个人断成两半，鲜血染红了大地！

    一刀斩过，此前那威风不已的幽冥源界大军，化作了一片尸山血海，幽道等人的尸身，高高悬于诸多幽冥源界强者的尸体之上，整个玄都秘境中，都掀起一股漫天的血腥味！

    “自寻死路！”

    第三猪皇收刀而立，扫了一眼面前的这片尸山血海，脸色淡漠至极，轻喃一声，便返回王枫等人身边。

    与此同时，玄刹大魔负手而立，居高临下的俯视着面前的玄鬼之主等人。

    此刻，玄鬼之主等人凄惨无比，整个人直接跪倒在玄刹大魔面前，浑身染血，身躯不受控制的颤抖着，看向玄刹大魔的目光中，充满着恐惧。

    在他们身后，同样是一片尸山血海，残肢碎肉洒满整个破碎的大地，两道巨坑一左一右，蔓延至不知多远距离，那座古老的城池，早已消失不见，仅留下一片废墟。

    “乖乖将钥匙交出来不就好了嘛？非得逼俺老魔动手！”

    玄刹大魔掂了掂手中的六把古朴钥匙，轻蔑的扫了一眼玄鬼之主等人，冷笑道。

    再他所爆发出来的那两道魔龙肆虐下，玄都六主这从曾经的仙澜源界传承下来的古老势力，彻底泯灭，唯一还存活的，也就只剩下玄鬼之主等几位主事人！

    此刻，玄鬼之主等人脑海一片空白，已然听不清玄刹大魔的话了，玄刹大魔对于他们来说，好似魔鬼般，令他们整个心神都在恐惧，他们还沉浸在刚才那恐怖的场景中。

    “轰！”

    扫了一眼玄鬼之主等人的状态，玄刹大魔撇了撇嘴，一巴掌拍出，直接送玄鬼之主等人去跟玄都诸多强者团聚！

    “叮，恭喜宿主，神仙宗玄刹大魔、第三猪皇灭杀玄都诸多强者以及幽冥源界诸多强者，获得奖励三千亿宗门值、五次天境初级随机召唤机会！”

    王枫没有理会脑海中响起的清冷之音，淡然的接过玄刹大魔递过来的六把古朴钥匙，大手一挥，当先朝着玄都秘境中部疾驰而去。

    玄刹大魔等人紧随在王枫之后，仅仅片刻，王枫等人便已经来到玄都秘境中部，这里是曾经玄都这个古老城池的中心，只可惜如今已然化为一片废墟！

    王枫打量了一下手中的六把古朴钥匙，眼眸微闪，运转体内的力量，涌入手中的六把古朴钥匙之中！

    顿时，王枫感受到体内的力量犹如找到宣泄口般，疯狂的涌动而出，瞬息间，王枫体内的力量便流逝了十分之一！

    王枫脸色微变，死死的打量着手中的六把钥匙，不愧是曾经的天都城主，仅仅只是开启秘境的钥匙，就需要吸收如此之多的力量！

    嗡！

    随着王枫那庞大力量的涌入，其手中的六把钥匙猛地颤动起来，幽幽的光芒从那六把钥匙之中绽放而出，六把钥匙突兀悬浮而起，呈现六合方位，一缕缕古老纹路在六把钥匙之上浮现！

    紧接着，六道细小光柱，从钥匙之上射出，径直的射入地底。

    轰隆隆！

    随着这六道细小光柱的射入，整个玄都秘境猛然颤抖起来，以王枫等人所在的秘境中心颤抖得最为厉害，一道巨大的裂缝猛地裂开，露出隐藏在裂缝之下的一座石台！

    那石台，是一座洞府的入口，上面还写着几个古老字体，那几个古老字体是…天之都城，苍生服之！

    王枫等人瞳孔微缩，目光死死的盯着那几个古老字体，从那几个古老字体中，他们感受到一股恢弘磅礴的气势，那种气势，哪怕是玄刹大魔以及李白这样的人物，都有些心悸。

    王枫甚至能够感受到这天都城主之墓内，好似链接着一条天脉，那强烈的天地之力波动，就好似有一条完全由天地之力凝聚起来的大河在地底涌动！

    天脉，是元华天界的天地之力凝聚而成的矿脉，与源界的仙脉类似，所不同的是，天脉基本是天尊级别强者死后，自身所凝聚的天脉回归天地，被天地演化出来，形成天脉！

    每一条天脉，都蕴含着磅礴的天地之力，对于一个势力来说，天脉是最重要的底蕴！

    王枫没想到，这天都城主竟然能搞到一条天脉，而且还如此奢侈的将其埋在自己的墓穴之中，这手笔之大，足以让任何天境强者都为之震动。

    若是元华天界的大势力知道天都城主掌控着天脉，怕是这一次的天都城主之墓争夺，就不会如此简单了！

    轰隆隆！

    震耳欲聋的轰鸣声响彻整个玄都秘境，好似一道道雷鸣一般，那恐怖的声势，若非王枫等人达到天丹境之上，都险些承受不住，即便如此，他们仍旧感觉耳朵一阵发懵。

    “这天都城主，绝不是玄都之人所说的那般简单！”

    王枫眼眸死死的盯着地底裂缝，脸色凝重的轻喃道。

    玄刹大魔等人也是赞同的点了点头，他们都达到天丹巅峰以上，玄刹大魔更是达到天宗巅峰，而李白更是达到天心级别，哪怕那天都城主生前曾经达到天武之境，也不可能留下如此恐怖的墓穴。

    这墓穴如今还未出世，但造成的声势，却让李白这样的存在都有些心悸，若只是天武之境，根本不可能做到这种程度！

    “轰！”

    也就在这时，变化再起，一道刺眼的红光从石台上的洞府入口迸射而出，直接穿透地底裂缝，直破苍芎！

    这是携带着滔天威势的恐怖光柱，蕴含着让王枫等人都心惊不已的凶煞之气，如长虹贯日般，比之浩日的光芒都要炙亮几分。

    幸好这是在玄都秘境中，否则这一道犹如连接天地的神剑一般的光芒，足以惊动十方源界，甚至让元华天界都察觉到！

