    会议大楼之中，方秋月坐在自己的位置上，神情有些恍惚道：

    “你是说，特战队伍现在受了重创？”

    “是的，但是我们还没有弄清楚原因，这个事情需要调查一下，所以......”

    郭浩宇有些紧张也有些愧疚，这件事情的责任在他，也同样是有些掉以轻心，才导致这样的结果。

    “不要着急，你慢慢说，将整个事情的梗概讲清楚。”

    方秋月站起身接了一杯水递给前者，又接着坐回到自己的位置上。

    “原本我们的事情已经结束了，但是从边城基地出来没多久，便遭遇了丧尸的围攻，可以说是死里逃生。”

    “但是丧尸们的目标似乎并不是我们，而是卡车里的某样东西，所以我们猜测，这一切都跟边城基地安排的卡车有关系。”

    郭浩宇缓了缓，喝了一口水，冷静地讲事情全部说了出来，关于他知道的一切。

    “也就是说，我们现在没有什么证据可以证明，是边城基地做出来的这些事情对吧　？”

    方秋月听完这些，沉稳的点了点头道。

    “不是的，秋月姐，您怎么就不明白呢，我严重怀疑就是他们下的手，我们现在应该做的就是采取措施。”

    郭浩宇的脸上露出不忿的神色，自己的队伍中了埋伏，损失惨重，这样的结果难道不应该去找他们算账吗？

    这一旦要是传出去，梧桐基地建立起来的威信，岂不是化为乌有了？

    “你先出去，把伤亡情况全部给我写一篇总结，再写一篇关于自己行动上失职的检讨出来，现在就去！”

    方秋月抬起头，有些无奈地说道，她的语气很客气，并没有太过严厉。

    郭浩宇听到这里，浑身一颤，没有想到自己的这番话，居然并没有被听进去，甚至还得到了一顿批评。

    他情绪有些崩溃，但是还是在前者的面前表现的沉着稳重，他点了点头，应了一声就走出门去。

    方秋月看着郭浩宇的身影离开，眼神之中露出一抹不忍，但是很快地做到了自己的位置上，将旁边的一份文件打开，拨通了一个电话。

    ......

    小童欣缓缓从自己的房间之中走了出来，她睡了两天两夜，神色之间还有些憔悴。

    休息了这么久，她早就想要到外面转转，打定主意之后，她便来到了住宅区外的时代广场。

    这里一直以来，都是梧桐基地最热闹的地方，所有新发生的事情，都会在这里被传开。

    “听说了吗，咱们梧桐基地的队伍，好像被丧尸围攻，死伤惨重啊！”

    “真的假的？你一定是胡扯的吧，咱们基地战队的实力，还打不过丧尸，开什么玩笑？”

    “你爱信不信，今天早上的时候，我看城门口还有好多个等着治疗的伤员，后勤部门的人员都有点不够用了。”

    “啊？那岂不是说，这是真的？”

    小童欣眉毛微微挑了挑，有些好奇地走上前，但刚走出两步又退了回来，一转身朝着会议大楼的方向跑去。

    大楼二楼的门是开着的，她来到门口，再三确认里面只有方秋月一个人的时候，才轻轻走了进去。

    “秋月姐，咱们基地的队伍打了败仗？这事情是真的吗？”

    “嗯？从哪里听说的，这件事情，不许再多传。”

    方秋月脸上的神色十分的平静，她刚刚将这些事情处理完善，却没有想到居然又一次浮出水面。

    她叹了口气，看了一眼落地窗的方向，有些哀怨地开口道：

    “也不知道宋严那个没良心的，什么时候才会回来，基地里没有他实在是不行啊。”

    “宋严哥哥？他还没有回来吗？这次去了几天了？”

    小童欣猛的抬起头，眼神之中带着一丝疑惑开口道。

    “两天吧，按照最长一周最短三天的方式推断一下，说不定明天他就回来了。”

    方秋月摇了摇头，紧接着又一次坐回到了自己的办公桌前。

    ......

    米国，洛杉几总部。

    天兆来到这里的门口，眼神之中带着一抹疑惑，他先是看了一眼自己的模样，紧接着挥手甩了一下，将自己身上的光芒抹去。

    “站住，你是什么人？”

    看门的士兵们一脸疑惑的看了一眼前者，毕竟，那一抹亮闪闪的金光确实有些扎眼。

    “在下是来自华|国的天兆，想要加入你们的基地，找寻一下基地之中的强者。”

    “寻找强者？”

    士兵有些诧异，上下打量了一下面前的天兆，要知道，这个五官与他们迥乎不同的人，他们本来是连搭理都不想搭理的。

    “是的，寻找一些可以拯救世界的强者。”

    天兆认真地点了点头，看了一眼他们身后的这座战争堡垒，模样确实很安全。

    就在此时，一辆车开了过来，坐在上面的正是先前他曾经遇到的那一支特种战士。

    “天兆，我的朋友！你怎么在这里？”

    磁暴瞪大了眼睛，他是这辆车的司机，也是最先发现天兆的人。

    后者愣了一下，紧接着抬起头，看了一眼面前的卡车，这种铁皮机械他早在梧桐基地的时候就有所印象。

    “原来是你们，我打算进入你们的基地总部，听说这里面有强者。”

    天兆倒是丝毫不担心自己的事情泄漏出去，在他看来，想要再出现一个像宋严那样懂得多，实力也强的，很少见。

    “强者？”

    磁暴愣了一下，紧接着回头看了一眼闪电，欲言又止。

    “停车，我们下来跟他聊一聊吧。”

    闪电沉稳的说道，紧接着拉开车门，跳了下来。

    见到前者，士兵们一下子便乱了手脚，他们身上特有的腐蚀齿轮徽章，代表着他们不凡的地位。

    “长官好，请长官指示！”

    “没什么事情，你们暂时回避一下，我们跟这位先生有些话需要说一下。”

    闪电挥了挥手，士兵们也都毕恭毕敬地离开，整个基地的门口处，只剩下了天兆与闪电五人。

    “说真的，你为什么要找这强者呢？难不成需要他们帮你什么事情？”

    磁暴有些大大咧咧的开口问道，他虽然知道这么说有些不妥，但是总归是有人要问的，为什么不能是自己。

    “需要找到他们，带着他们拯救世界。”

    天兆点了点头，认真的说道。

    “拯救世界？”

    寒冰张大了嘴巴，眼神之中满是疑惑，但是他并没有说出来，而是将目光放在了闪电的身上。

    后者也意识到了这个问题，皱着眉头再度问道：

    “天兆，你的目的真的是为了拯救世界吗？”

    “当然，事实上，我已经找到了一名强者，还需要几人协助，你们能帮我这个忙吗？”

    天兆点了点头，脸上的表情像是在告诉所有人，他是认真的。

    “你的意思是，我们也要去拯救世界？”

    寒冰终于忍不住，问出了这个荒唐的问题，在他看来这件事就十分的离谱。

    其他人也是同样的神情，看向天兆。

    后者也终于意识到了自己似乎并没有将话说明白，他连忙解释道：

    “不是，我的意思是，让你们去找一些强者，你们能找到遗迹排行榜上的人吗？”

