    姜茵茵心里顿时“咯噔”一下。

    不知道墨遇州有没有听到她和小菊的对话？

    要是听到的话，那就惨了！

    以墨遇州的性子，嘴里藏不住话，一定会说出去的。

    姜茵茵脸色变了变，两只手握紧了拳头。

    墨遇州此时已经走了进来，看到流理台上的花茶，他笑道：“茵茵，嫂子现在发高烧，不用喝花茶，白开水就行。”

    姜茵茵猛地回过神，见墨遇州一脸愉悦，显然没有怀疑的意思，想来并没有听到她和小菊的对话。

    她心里顿时松了一口气，弯着唇说道：“我之前感冒的时候，口中没有味觉，所以就会泡茶喝，那我重新倒杯开水上楼。”

    姜茵茵将小菊泡的花茶，嫁接到自己的身上，否则她说倒杯茶却迟迟没有上楼，会引人怀疑的。

    “没事，我来倒开水，我们一起上去。”墨遇州娴熟地从橱柜里拿出水杯，清洗之后倒水。

    他转头看向姜茵茵，见姜茵茵一直盯着自己，他有些不好意思地挠了挠头，害羞道：“茵茵，我能喝一杯你泡的花茶吗？”

    姜茵茵笑了笑，立刻去倒花茶，把茶杯递给墨遇州。

    墨遇州很激动地接下，品尝花茶的味道，直点头道：“嗯，这款花茶确实不错。既然嫂子喝不了，这个也不能浪费，我多喝点。”

    因为是姜茵茵亲手泡的，墨遇州就觉得花茶很甜很香，加上他也确实口渴，一下子就喝掉了半壶。

    看着他这般猴急狼狈的模样，姜茵茵表面微笑，心底却嘲讽起来。

    真滑稽！

    她一点都不喜欢墨遇州这样的男人！

    “阿州，你慢慢喝，我去把开水端给夏夏。”姜茵茵没心情陪着墨遇州，端起水杯转身往外走。

    墨遇州疾步跟了上去：“我也过去。”

    很快，两人再次回到了主卧。

    温夏挂着吊瓶，因为战司宴不断地用温水帮她降温，她已经恢复了一些意识，眼睛迷迷糊糊地睁开。

    她张了张口，却觉得口干舌燥，声音发出很艰难，只能呜咽一声。

    战司宴立刻握紧她另一只手，低沉的嗓音关切地问道：“夏夏，是不是想喝水？”

    温夏觉得脑袋很昏很昏，想点头却怎么也点不了，只能眨了眨眼。

    姜茵茵正好走过来，她将茶杯举起，对着战司宴说道：“阿宴哥哥，我来喂夏夏喝水吧。”

    战司宴却接过茶杯，沉声道：“我来。”

    姜茵茵只好放手。

    战司宴先将茶杯放在床头柜上，然后扶着温夏坐起来，在她的后面垫了一个枕头，让她舒服地靠在床背上。

    温夏感觉脑子里一团浆糊，她低头看了一眼左手上的吊针，再看了看姜茵茵和墨遇州，一下子明白了情况。

    肯定是战司宴发现她发烧了，就给墨遇州打电话，让他过来帮她挂针了。

    战司宴立刻将水杯拿起，但他没有第一时间递给温夏，而是自己先尝了一口，试了试温度，便递到了温夏的嘴边。

    温夏张开干燥的嘴唇，咕嘟咕嘟地喝下了大半杯水，这才感觉活了过来。

    “墨院长，多谢。”她再次看向墨遇州，虽然声音虚弱，但还是坚持向他道谢。

    墨遇州立刻摆摆手，笑嘻嘻道：“嫂子你太客气了，这是应该的嘛！而且，你别喊我院长了，叫我阿州就好。”

    温夏点点头，艰难地弯唇勾起一抹浅笑：“好。”

    见状，墨遇州又道：“二哥，嫂子没什么事了，你就放心吧。”

    战司宴回头，冷冷地晲了他一眼：“这叫没事？”

    墨遇州调皮地吐了吐舌。

    姜茵茵就一直站在墨遇州的身旁，她看到战司宴这般关心温夏，内心抓狂无比。

    可她强忍着，拼命地忍着!

    墨遇州正愁找不到机会留下来陪姜茵茵，他赶紧道：“二哥你放心，我吃完晚饭再走，保证看到嫂子活蹦乱跳之后，我再走！”

    他这句话，让战司宴紧锁的眉头舒展开来。

    “还算你有良心，去客房休息吧。”战司宴冷冷道：“夏夏需要休息。”

    墨遇州懂了，立刻拉住姜茵茵的胳膊，离开了这间卧室。

    温夏反握住战司宴的手，努力朝着他摇了摇头，艰难地张口说道：“别劳烦阿州了，让他回去吧，我真的没事了。”

    战司宴抬手覆上她的脸颊，脸上的温度还是很热，但缓解了很多。

    他心疼地靠近她，在她额头上落下一吻，温夏怔住了。

    他又捏了捏温夏的鼻子，勾唇笑道：“你放心，阿州他很想留下来。”

    温夏微微睁大眼睛，眸中尽显困惑。

    未等战司宴解释，她突然想到了刚刚的景象——墨遇州是拉着姜茵茵离开的。

    她顿时了然，虚弱的嗓音说道：“原来是这样，只是……”

    只是，姜茵茵对墨遇州一点意思都没有。

    “看不出来，阿州是个痴情郎，我之前以为他就是个风流的花花公子。”温夏感慨道：“只可惜郎有情，妾无意。”

    倏然，男人凑到她耳畔，轻咬她圆润的耳珠。

    温夏惊得睁大眼眸，两边脸颊蓦地涨红，磕磕巴巴地开口：“你……你突然这样……你想干什么？我现在是病人！”

    战司宴看着她，一双惊恐的眼眸睁得圆溜溜的，就像是一只受惊的小兔子。

    他微微勾唇，解释道：“阿州其实并不风流，那些花边新闻是假的，他和那些女人也都只是逢场作戏罢了。”

    “我了解他，他喜欢茵茵很久了，我也尽力给他们创造机会。”

    温夏顿时撇了撇嘴，白了他一眼，反问道：“所以，你让阿州过来替我挂水，并不是担心我，只是给他们创造机会？”

    战司宴轻笑一声，抬手覆上她的额头，“果然，体温降了一些，难怪你有精力怼我了。”

    温夏也确实觉得自己有点精神了，但她还是有些不舒服，所以立刻躺了下去。

    战司宴顺势帮她盖好被子，很有耐心地说道：“傻瓜，我的眼里只有你的健康最重要，我只是让阿州派医生过来，是他自己主动跑来的。”

    温夏心里明白，点着头道：“我刚刚逗你玩的。”

    说完这句话，她睁开眼，男人英俊的面庞就出现在她的眼前。

    “逗我玩？夏夏，你学坏了，生病了还想着逗我玩？”战司宴掐住她的细腰，目光紧紧地锁视她粉润的脸庞。

    脑海中，蓦然浮现他帮她洗澡的场面……

