 …就

    这样，猎龙大会，彻底落下帷幕！半

    天不到，消息如同一场大风暴般，席卷整个皇朝无尽疆土，让整片皇朝大江南北的震动和沸腾！自

    古存在的法家就灭，不亚于大山倒塌般，掀起了惊涛骇浪。这

    一切全部都因为储君！

    那只是一个十六岁的少年啊，心智、实力、天赋全部都汇聚一身，实在让人惊恐。

    这件事一出，林寒的名头，瞬间鼎盛到无人比肩的层次。

    千古奇才，皇室真的要因为他而再创辉煌了。之

    后法震天一死，晋王花了三天的时间，便彻底将法家连根拔除，从今以后这个皇朝的毒瘤，便是彻底不复存在。…

    就

    在外界闹得沸沸扬扬之际，林寒却在皇宫之内昏迷了三天。这

    次他伤的实在太重了，先后打败炎拓、徐娉婷、法无言，甚至再加上兽冥，接连的战斗，让他体内造成了不少的暗伤。好在古黎皇主赐了不少的药材给他服用，才让他一点点恢复过来。而

    当他醒来后，不知道多少皇朝权贵，都在探望、巴结他，一脸讨好，甚至徐正雄都来了，还带上徐娉婷。谁

    都知道，林寒现在才是皇朝，真正如日中天、炙手可热的人物，谁也阻挡不了他崛起了，一些阿谀奉承的人自然不少。

    林寒对此有些无奈，真是人怕出名，猪怕壮，他这几天还真是挺闹心。而

    徐正雄来到这里，咳嗽了老半天，才硬着头皮说出了一句，让林寒大为愕然的话：“咳…小九，如果你要是真不在意的话，当初那个婚约，我们…倒也可以继续履行。”

    “呃…”林寒一愣，根本没想到徐正雄，会突然这么说。“

    爹，你在乱说什么啊！”徐娉婷原本爹强行拉着过来，都很难为情了，听得此话，更是俏脸通红，羞嗔道。

    “什么乱说，你们两个本来就有婚事，只因有些误会，才出了岔子，现在破镜重圆，乃是天经地义，有何不可。”徐正雄却对她叱喝一番，接着对着林寒又换上了一张笑脸，道：“贤侄，你看怎么样，放心，娉婷一向温柔、贤惠，绝对不会再出那样的事了。”无

    怪乎他会这般，林寒实在太耀眼了，徐家并不想错过这个女婿。

    林寒看了一眼徐娉婷那通红的俏脸，无奈道：“徐叔叔，当初的事情都已经过去了，不要再提，我现在并不想成家，还请徐叔叔见谅！”他

    并没有忘记，始皇帝的遗愿，去瀛州仙岛，取回开天图鉴，这是振兴皇朝的关键，再说他跟徐娉婷也的确没有什么感情，自然不会勉强自己。

    徐正雄不禁尴尬了一下，没想到林寒拒绝的这么干脆，一时间有些不知所搓。

    “徐叔叔，我累了，还请还回吧。”林寒笑了笑道。

    徐正雄脸庞有些苦涩，只有叹了口气，转身走了。徐娉婷更是跺了跺玉脚，狠狠的瞪了林寒一眼，咬着银牙同样离开了。

    消息不到半天，不胫而走，徐娉婷可是皇朝第一美人，却被林寒拒绝，让不少人愕然。徐

    娉婷在家里更是羞的好几天，都闭门不出，心中对林寒又气、又恼、又恨！这

    个混蛋，是在报复自己吗？现在她真是没脸见人了。

    对于这些，林寒倒并没有在意，在床上休息了一天左右，他终于恢复过来。

    这一天，阳光明媚。林

    寒站在庭院之内，演练着一套拳法，虽无章法，却自成一股巍峨的气韵。小院内的落叶，都随之震动了起来，哗啦啦作响。

    砰！最

    后一道气爆声传开，林寒双手混圆，那无尽的落叶顿时炸开了，化为碎屑簌簌飞扬。“

    殿下，你伤体完全恢复了吧？”这时，小兰走了上来，手洁白的手帕，擦了擦林寒额头上的汗水，笑道。林

    寒笑着点头，这几天父皇给了他不少的珍贵补药，伤势的确都好了，而且距离辟丹境九重天也不远了。不得不说，战斗的确是提升实力最好的法子。

    这时一缕阳光洒下，小兰俏脸仿若是一件艺术品般，充满柔和。林寒这么近距离的看着，都不禁痴了一下。“

    殿下…”小兰抬头，四目相对，顿时气氛微妙下来。

    小兰的确是个小美人胚子，大眼睛灵动，俏脸精致，这么近距离观看，就像一颗已经成熟的苹果，让人忍不住想要咬一口，林寒都忍不住升起了一抹冲动。

    “小混蛋，你在干什么？”就在气氛有些微妙间，一道不和谐的女子娇叱声传来，在庭院不远处，姬可儿迈着修长玉腿走了过来，愤怒道。

    林寒吓了一跳，赶紧压下有些旖旎，瞥了她一眼，没好气道：“你来干啥？”小

    兰则是娇羞无比的垂下头，心中有些空落落的。

    “小兰，这小色狼可不正经的很，你这一朵娇花，可别被他的给玷污了！”姬可儿对小兰说了一句，接着瞪着林寒，咬牙道：“我没事就不能来了吗？你很嫌弃我？”

    林寒干笑了一声。

    “走吧，跟我去一趟正院！”姬可儿白了他一眼，娇哼道。

    “去正院干什么？”林寒一怔道。“

    去了就知道了！”姬可儿撇嘴，接着扭动着水蛇般的腰肢，划起香风走过。

    林寒无奈，与小兰分别，也只有跟上。

    二人穿梭在走廊上，一路无话，倒是有些安静。

    姬可儿美眸时不时的瞥了瞥林寒，或许亲眼见证猎龙大会上林寒那亮眼无比的表现，现在她其不禁有了很大改观。很难相信，大会上那个霸气、沉稳、心性过人的冠军，竟然会是这小混蛋。

    “看什么呢？”林寒道。

    “没什么…”姬可儿竟扑闪了一下目光，接着才哼道：“这次歼灭法家，你功不可没，整个皇朝大江南北，都在传你的事迹，没啥想说的吗？”林

    寒洒脱的笑笑，他只是做了自己应该做的事情而已，外面的传言，他倒是并没有太在意。

    “当然有想说的…”似想到了什么，林寒忽然搓了搓手，看了一眼姬可儿那完美的娇躯，有些猥琐的笑眯眯道：“当初好像有人说，我若拿了冠军，让我怎样就怎样来着，我没记错吧。”姬

    可儿忍不住俏脸一烫，瞪了林寒一眼，道：“你到底想说什么？”“

    你说呢？”林寒若有所指的看了看对方那火辣的身材。

    “哼，小屁孩，才多大一点，成天不学好…”瞧得林寒这有些滑稽的表情，姬可儿不由又好气又好笑，若别的男人敢这样，她一定会一脚踹过去，不知为何却生不起来这小混蛋的气。

    林寒却耸肩道：“我已经很不小了，你若不相信，今天晚上，可以在小树林一聚…”“

    去死啦，再敢乱说，打你屁股！”姬可儿羞恼，抬起修长的美腿，作势要在林寒屁股上踹去。林

    寒也不敢太过分，只有哈哈一笑，懒散的继续走着。姬

    可儿竟有种空落落的感觉，瞥了一眼林寒，忍不住幽怨的嘀咕了一句：小屁孩，就会嘴上逞能。…

     