，(首字母+org点co)！

车厢里，姜烟捏着那份转让书，问出了盘桓在心中已久的问题，“您帮我，只是因为我...帮您开了酒店套房吗？”

出乎意料的，湛长风对她说了两个字，“你信？”

姜烟无措地看着她，“那您是什么意思？”

湛长风摇晃着酒杯里的灵液，饶有兴味地打量着她，目光从她的眼.耳.鼻.唇.脖颈，往下.....

侵略性的视线像是要将她整个人从外到里剥开，她连忙把怀里的佑安往上抱了抱，遮住了身子，但这衣冠楚楚的人却倾身压了过来，一只手撑在她耳侧，她无处躲闪，缩着身子几乎要团起来，余光瞟到驾驶室和车厢间的升降屏“适时”关上了？！

一只温凉的手落到她头顶，划过脸颊，摸上肩膀，然后......

“湛长风你适可而止！”敛微清醒的那部分意识发出了警告，恼羞成怒的情绪十分明显。

夹在两人之间的佑安也轻轻地打了她一下，“压到我了，坏人。”

湛长风仿佛证实了某种猜想，低笑出声，不轻不重地捏了捏姜烟的肩胛，坐回了自己的位置，“根骨不错。”

姜烟只感觉浑身被烙铁烫了一遍，尤其被她碰过的地方，现在还似乎有千斤重，磕绊道，“前辈说笑了，我根骨很差，修为很低，真的，修炼起来极慢，也不喜欢修炼，对您...对您一点用也没有。”

“谁说根骨就只指一副骨头了，你福报深厚.气运上佳.心性坚定，颇有道缘。”

姜烟被夸得心里哇凉哇凉，差点要哭出来了。

湛长风见她如此感动，好心情地指点道，“如今修士圈对你有所图谋，我在时还可庇护你一二，我走了你该如何，嗯？”

这是，暗示自己主动跟她...走？

姜烟内心挣扎，却不想就此认命，试探着道，“请再给我点时间考虑。”

“不急，这是你的事，把合同收起来吧。”这怎么也算一份大产业，可以帮她提高社会地位，拥有一定独自面对修士圈的底气。

姜烟视它却视卖身契，推拒道，“眼下有前辈帮我，那些人说不定会知难而退，等之后，等之后他们如果始终不死心，我再拿。”

“也罢。”湛长风没有硬塞人东西的习惯，抬手收回了转让书，碰巧见她神色轻松起来，随口说道，“我不会勉强人，你有主意可以直接跟我说。”

姜烟仔细观察她的神态，心中已信了她的话，赶紧奉上好话，“我信你是个光明磊落的强者，不是巧取豪夺之辈。”

虽然是事实，怎听着有点怪。

管家和司机打开两边车门，“君总.姜小姐，西方商厦到了。”

湛长风让他们在外等候，转头朝姜烟道，“我对此地不熟，麻烦姜姑娘引路吧，你和佑安想逛哪里，就逛哪里。”

佑安叫道，“买衣服！”

西方商厦是这座城里最大的商厦，里面的店铺种类不仅齐全，还贵。姜烟有几百万身家时也没敢随便进这里的门店买东西。

好在这次不是她花钱。

她陪着佑安坐了几趟自动扶梯，终于到了三层服装区，转头搜寻已经上来好一会儿的湛长风，恰好看见她顺着人流走来，她气场明明强大，却没惊扰任何一人，众人好像都注意不到她的存在，但又确实无意识地给她让开了一条路。

姜烟惊奇的是，她手里竟拿着两支糖葫芦和棉花糖？

湛长风将手里的吃食分给一大一小，触及姜烟不好意思的目光，道，“这味道应该不错，你尝尝。”

“我快十几年没吃过这些了，你不吃吗。”

湛长风摇摇头，看着她们一个犹疑.一个期待，越吃越欢喜。

沿环形外廊走了一圈，她们刚好吃完，终于踏进店中看起了衣服。

姜烟在帮佑安挑衣服时，小声问旁边的湛长风，“前辈，现今的修士圈，很少出现您这等变幻之术，您怎么不帮佑安直接变一件出来？”

“用元力变幻的服饰，容易随着力竭而消散，也更易被打散，不如实实在在的衣服，自然，凡料比元力变幻的服饰还不如，我们仅是来体会下买卖的过程。”

姜烟又看了看坐在沙发上翻杂志的湛长风，您这哪里是体验买衣服，就是换个地方坐着嘛。

说实话，湛长风的出现，让她对古修士多出了一份向往，相传在很久之前，修士都有移山填海.上天遁地之能，但如今，法道几乎失传，武功也逐渐走向落寞，百年里难得有新的生死境高手出现，至于那些神通.灵鉴的大能，据说都走进了号称“不归路”的万窟，好像是说万窟尽头有离开此界的方法。

不知道这位前辈，是不是也去过万窟。

姜烟一边有的没的想，一边替佑安挑选合适的衣服，叫人为难的是，她问湛长风一声“好看吗”，这人就回个“买”，才一会儿的功夫，五六件小衣服就被装袋了。

佑安俨然成了领路头子，拉着姜烟在各家店里蹿，湛长风让管家上来帮忙提袋子，自己不紧不慢地跟在她们后面。

这一界以凡人为主，生活水平极高，从服饰和文娱两大块上就能了解大概。湛长风扫过周围明亮的布景，随意地从一镜架上取下副眼镜把玩，修士的道是修行，是九死未悔，凡人的道是什么呢？

百年之间，生老病死有序，安居乐业能追梦？

“这副眼镜采用了最新的材质，十分轻便，不会带来任何不适，您要不要戴上试试？”一名店员迎上来，笑容甜美地做着介绍。

湛长风想，于统治者而言，普通人能在温饱之上，追求物质和精神的愉悦，就是成功的治理了吧。

她心有所感，对治世这个概念的理解又深了一层，道境豁然开朗。

湛长风戴上眼镜，难得转头向姜烟问道，“好看吗？”

这是家饰品店，姜烟正哄着佑安，让她别乱玩帽子，闻声抬头，咬了咬嘴唇。

湛长风身材高挑，白发高扎成了一束，穿着剪裁得当的白色修身西装，戴上无框金边眼镜后，凤眸深邃不能琢磨。

也许因为没有得到回应，又或不适应颈上的束缚，她眉头轻压，松了松领带，微敞的领口露出小片肌肤。

“好看。”姜烟顿了顿，不怕死地悄然补道，“就是有点像斯文败类。”

......

“败类？”湛长风缓步走向她，带着笑意的嘴角扯了一半，忽的沉下了眸色，这让一直关注着她表情的姜烟，心脏一缩，猛然退后。

湛长风止步在她身前，恢复了波澜不惊的寡淡表情，凉凉道，“这才叫斯文败类。”

姜烟是真被吓到了，这会儿心里还毛毛的，连忙讨饶，“我错了，我不该调侃前辈，像前辈这般霁月风光的人物，怎么会跟败类两字牵扯在一起。”

佑安扶着自己的大檐帽，发出嘘声，被姜烟按回了帽子里。

湛长风大度地点点头，“我不跟小娃娃计较。”

两个小娃娃：.....

逛完了服装区，佑安被楼上的娱乐城吸引了，玩完电动，又要去看电影。

电影候场时，湛长风察觉到一束盯来的神识，目光透过几重障碍望到建筑外，和一个立在云上的短卦老人来了个视线碰撞。

短卦老人疑惑且惊，传音道，“你是哪个山头的？”

湛长风没有理他，支着下巴，捏了颗爆米花，喂给坐在姜烟怀里的小奶娃，看她鼓着腮帮子，期待地望着自己。

姜烟老感觉她是在投喂小动物。

最后瞧不下去的，还是敛微那部分清醒的意识，“凛爻，你能不能有点形象。”

“我形象一直很好啊。”湛长风一边无辜，一边又喂了佑安一颗。

“你不要耍我。”

“嗯？耍哪个？”

敛微就差咬牙了，冷笑，“且等着，等我晋升成功，第一个找你练手。”

“那我岂不是太冤了，是你让我把她当陌生人的，我对她好又不是对你好，你自己代入了，恼了，还怪我。”

“好你个鬼。”

湛长风被敛微那道羞愤的意识踹了下紫府大门，终于停下了投喂的手。

佑安不解，“我还要吃~”

“乖，你以后骂自己去。”

她说完，又被踹了一下。这世道，好事真难做。

外头的短卦老人耐不住了，“请道友出来一叙。”

湛长风依旧没理他，语重心长地对姜烟道，“姜姑娘，做人要善良，别学某些人。”

她封闭了眉心穴，不给踹了，气得敛微那道意识在她身边打转。

短卦老人还没见过此等油盐不进的狂徒，威严喝道，“我不管你是谁，但你在这丫头身边，想必也知道地下世界，我们二十三位神通真君在万窟等你，你不来，就休怪我们对这小丫头不客气！”

湛长风半阖着眼，方正的电影票被她修长的手指折叠成心形，放到姜烟手中，认真道，“你贴身放在心口处，别掉了。”

姜烟双手捏着它，“那个......”

“算了，我来。”湛长风拿过它，一力将它打入姜烟的心口。

佑安看着好玩，“我也想要！”

“没票了，你们还要去看电影呢，外面有人，我得出去一趟。”湛长风说罢，身形渐逝，转瞬出现在了上空。

短卦老人道，“请随我来，你也是神通修士，有资格参与商讨此桩关于穿云界的大事。”

“请带路。”湛长风最后朝下面的西方商厦觑了眼，与短卦老人走了。

姜烟隐约猜测，她说的“外面有人”，跟自己有关，心中略微不安，低头跟佑安道，“今天我们不看了，先回去，等她回来了再来，好不好？”

佑安没有坚持，善解人意地点点头。

“走吧。”她抱着佑安出电影院，却有一个俊朗的年轻男人迎面上来，举止优雅，眼里含着一种令人琢磨不清的恶意，“这不是我们的姜大师么，真是巧啊，是不是？”

后边三个字是对他旁边一众青年男女说的。

这些身负修为的青年男女纷纷附和，目露嘲讽。

姜烟抬眼看了下他们出来的地方，一家唱吧。

离开了湛长风这位前辈，姜烟就显露出自己的桀骜了，眉头轻轻一挑，便是要转身离开。

“好久不见，怎么也得聊聊，您不会忘了我雷屿吧，”他身子一拦，眼风扫过跟在她们后头的管家，笑了，“对，都这么长时间了，物是人非啊，我也没想到当初在圈子里左右逢源的姜大师，还沦落风尘了。”

管家眼睛溜一圈，心中就有了数，这些人妥妥的都是上京金融圈里的富二代啊，但是他有必要出来解释一下，“这位先生误会了，姜小姐是我们君总的贵客。”

雷屿嘲讽的笑意扩大，故意曲解道，“原来是被包养啊，赶明儿开张别忘了通知我们，好歹也来给你捧个场。”

“要多少陪价只管说，我们分分钟给你炒上去。”

“怎么也是曾经的符道新秀，哪用得着炒，名号一爆出来，人家上赶着来呢。”

......

管家欲制止他们的污言秽语，但被姜烟阻了，这些不止是表世界里的富二代，更是修士圈里的人，他们来，肯定不光是要羞辱她。

她一个个辨认他们的背景来历，她与这些人仅限于认识脸和名字，这还是师父让她了解各方大鳄时，顺带标注出来的，比如某某儿子，某某闺女，某某孙子，某某私生子。

是以这些不算熟，甚至是陌生的人，在她面前耀武扬威.落井下石时，她也只能边分析他们的动机，边用看智障的眼神关爱他们，“你们上过初二么？”

紧接着来一句，“幸好我跳级了。”

......特么这家伙什么意思。

刚刚起哄起得欢的人，表情跟吃了苍蝇似的，一口气吐不出又憋不回去。找茬没得到回应，跟智障有何区别，还被骂中二。

“如果没有建设性语言，请把脚往右边移一步。”

瞧瞧，不就是让他们别挡道嘛。

雷屿的脸冷了下来，他现在的表情更符合他的身份，明显是一位城府深沉的修士。

“本想激怒你，邀你去一个地方玩玩的，现在却只能用强了，还是说，你配合点，主动跟我们走？”

一众青年修士隐隐成合围之势。

远看，像是一群年轻人在叙旧。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    