    轰！虚空立刻陷入了震荡和沸腾当中。

    像平静的海面，落入一颗陨石，掀起轩然大波。

    一道漆黑色的指芒，长足有四五十里，贯穿长空，照亮天宇，以势不可挡的气度，狠狠的向牛坤轰杀而去。

    这一击，十分强悍，一眼看去，像一座黑色的大船，冲击前方。

    气势恢弘。

    强烈的压迫感，让四周的群山，都裂开一条条清晰的裂缝。

    像要崩裂天地一般。

    “黑船指……”不少人都脸色微变，道出这一指的来历。

    相传巨剑圣地，有七大仙技，这黑船指，排名在第三，指法凌厉霸道，刚猛强悍。

    赵石学会这一门指法，至少七千年了，早就已经达到了融会贯通，炉火纯青的地步。

    现在发挥出来，着实强悍，李子墨的攻击，和其根本不在一个层次。

    林寒也点头，有些赞叹，观气息，赵石的境界，应该已经达到了五行境四层的地步，比起雷电圣子都要高上不少。

    再发挥出如此强悍的攻击，威势着实惊人。

    倘若牛坤没有青铜断矛，无论如何，都不可能抵挡，甚至会要了他的命。

    圣子级别的人物，的确非同凡响，一旦迈入是质变。

    “很强的攻击，可惜，未必能杀我。”

    牛坤却冷笑，拥有青铜断矛他自信心大涨，就算这一击给他的压力很大，他也无惧，可以破灭。

    同时，赵石跟他交手，不动用剑法，他觉得这是在典型的羞辱他，他心中也是有些恼火。

    “杀，青铜断矛！”

    当下，他大吼，再次挥动手臂，青铜断矛散发出灿烂的青光，像一条青色的河流，再次朝前冲杀出一击。

    这发挥出来的威能，比起适才和李子墨交手之时，还要强上不少。

    在茫茫的青色光华之中，还有一条条符文之力在形成，像是汇聚着乾坤宇宙的奥义，给人一种浩大而深邃之感。

    这对决是真正的针尖对麦芒，很多人都目光大瞪，火热的关注着。

    谁都想瞧瞧，拥有了青铜断矛的牛坤，是否真的有了可以抗衡圣子的实力。

    叶临、月龙仙子、九魔圣子也在眼神虚眯注视着。

    对他们来说，也将会有警钟的作用。

    轰隆隆！就这样，在漫天目光的注视下，黑色的指力和磅礴的矛光，总算狠狠的相撞在了一起。

    两者激荡出，灿烂的神辉，铺洒天地间的每一个角落。

    整个死亡峡谷，都被照耀的一片明亮，让人睁不开眼睛。

    但青铜断矛，着实太强悍了，就算赵石出手，也没有占据明显的上风。

    两者相撞后，赵石的指力，像一座大山崩塌般，开始瓦解。

    牛坤的攻击，显得十分的沉浑。

    最后，大约经历了十几分钟，两者的攻击，相互抵消。

    赵石微微倒退了一步，轻轻的皱了皱眉，青铜断矛的确不凡，他竟然没有占据上风。

    四周也是掀起一抹骚动。

    圣子竟然被逼退了，这结果很惊人。

    还是牛坤刚刚得到断矛，倘若以后再研究一下，威能更强，岂不是连圣子都不是对手？

    很多人都对牛坤，充满羡慕。

    “哈哈，这就是赵石圣子吗？

    不过如此啊，现在你也已经不再是我的对手。”

    牛坤狂笑，畅快至极道。

    当着众人的面，将赵石逼退，他觉得扬眉吐气极了。

    赵石敢轻视他，这也算他的报应。

    “赵石，你现在还有何话要说，向我臣服，否则……死！”

    牛坤单臂举着青铜断矛，遥指赵石，一头浓密的长发乱扬，目光冷冽如电，杀气腾腾，冷笑道。

    对一位圣子，如此居高临下，他觉得很有成就感。

    赵石站稳了一些身躯，面色极度冷冽下来，一双眸子散发出来的锋锐光芒，如刀子一般迫人。

    混账！一个下位者，凭借外物，在他手中，讨得一些便宜，敢如此俯视他。

    身为圣子，傲视八方，在天神境芸芸天才之中，谁敢对他如此？

    不可饶恕。

    “牛坤，今天我以圣子的名义，赐予你死亡。”

    赵石左手放在背后，握住了剑柄，顿时一股，山雨欲来，凌厉至极的气度，扩散而来。

    不少人都头皮一紧。

    像有什么大恐怖的事情要发生一般。

    赵石的剑法，名誉天神境，很多人都没有机会亲眼见到。

    明显要施展出自己的强项。

    众人都有些振奋。

    赵石的声音，像来自地狱的恶魔一般，没有丝毫的感情，每个字也都十分的冷森。

    牛坤已经让他动了真怒，不准备留手了。

    “哈哈……”牛坤大笑，仍旧狂态毕露，眼中神光腾腾道：“好，早就想见识一下，你的剑法，希望你不要让我失望！”

    他很自信，就算赵石施展剑法，觉得也会输。

    说话时，他攥紧一些青铜断矛，跃跃欲试。

    四周的气氛，都变得紧张了起来。

    诸多人惊悚，知道一场真正的大战，即将要上演。

    林寒则皱了皱眉，似乎是察觉到什么，不由得看了一眼峡谷深处。

    他有种奇异的直觉，只觉得那里，像有什么隐晦的气息，忽然出现。

    他心中升起一抹不安的味道。

    他的直觉，一向很准。

    再加上，拥有着不菲的精气神，这种感觉，应该不是空穴来风。

    “嗯，不对劲，峡谷深入，竟然有一层蓝雾，升腾了出来？”

    就在这时，众人似乎也是察觉到一些异常，一个个都将目光望过去。

    只见得，在那些石崖处，的确升起了一些诡异的蓝雾，像是潮水一般，汹涌而出，要将所有人都淹没。

    蓝雾看起来很梦幻，风吹来，还带着一股淡淡的香气，给人种沁人心脾的感觉。

    很多人都有些沉醉其中。

    “这味道好香啊，像一个沐浴在春风之中……”“是啊，我感觉全身都像是要升华了。”

    “太舒服了，这是什么香气……”很多人都忍不住惊呼，一脸陶醉。

    林寒也是嗅了一下，香气的确很迷人，让人灵魂舒泰。

    就算是他都有一种忍不住想要走上前去，多闻闻的冲动。

    

