    看到阳永健离去，李梅走过来问：“你是不是要回中大？”

    张宣点头：“商务车有空的没，我开一辆过去。”

    李梅把虎头奔钥匙递给他：“开我的。”

    张宣摆摆手：“不用，商务车就行。”

    李梅笑着把车钥匙塞他手里，意味深长地说：“如果是其她人，我就不跟你客套了，这位可是不一般。”

    张宣眼皮一掀：“你就不能装作看不见？”

    李梅玩笑道：“那不行，我们做下属的，要学会察言观色，不然哪天被大老板开了都不知道怎么死的。”

    张宣无语：“你如今也学会埋汰人了？”

    李梅道：“这大概是上梁不正下梁歪吧，我跟你相处3年多了，或多或少沾染了些习性。”

    张宣略过这茬，“现在人才很紧张，你跟付成多多加把力。”

    李梅郑重承诺：“好。”

    说着，她又说：“我帮你准备了些回家用的礼品，放车里了，你记得带上火车。”

    张宣诚挚地表示：“谢谢。”

    去中大的路上。

    虎头奔开了一段路后，廖芸忽然问驾驶座的张宣：“我刚才好像在商城看到了阳永健。”

    张宣回答：“对，她在帮我做事。”

    廖芸有些小惊讶：“她这么早就出来做事了？”

    不过说完这句话后，廖芸就觉得自己说了句废话，眼前的张宣就是个典型的例子。

    他年纪轻轻就挣得了偌大名声和身家。相比之下，阳永健出来做点事好像显得不那么起眼了。

    由于对象是莉莉丝妈妈，张宣很是耐心地把阳永健的事情简单说了一遍。

    临了道：“她跟我讲，想挣点钱帮着改善家里的条件，想早点在羊城买套房，把她爸爸接过来住。”

    廖芸有些动容，沉默良久才说：“真是个孝顺姑娘。”

    接着她问：“我记得你们高中一起玩的有7个人，除了阳永健杜双伶外，还有两个是谁？”

    张宣瞄一眼内视镜，“还有陈日升和米见。”

    “哦，对，陈日升和米见，如今他们在哪？”

    “陈日升在湘南师范大学，米见在京城读北大。”

    “你跟两人还有联系吗？”

    张宣不知道这位今天为什么有这兴致？

    但他本能地趋利避害：“有联系，但不多。”

    听到这话，廖芸点点头，不再多问。

    陶歌一直冷眼旁光，眼睁睁看着这个文化人撒谎，也不识破。

    就在这时，张宣的电话响了下。

    “叮”地一声，进来一条短信。

    他很好奇，诺基亚都用大半年了，几乎没什么短信。

    这次怎么进短信了？

    瞄一眼前方，发现车多人多，顿时按捺住查看的心思，专心开车。

    由于是暑假，中大的人并不多。

    就算这年头难得一见的虎头奔开进校园，也没引起任何喧哗。

    车子停稳，熄火。

    发现教师公寓一楼的大门都是紧闭的，就连那对海龟鸳鸯也不在家。

    这他娘的就有点不习惯了，暑假这么空闲，周边的人又不在，不在家抓紧时间咏鹅，去外面瞎混啥呢？

    开门，换鞋进屋。

    张宣第一时间把窗户打开透透气。

    廖芸是个好干净的，放下行李箱就找出换洗衣服去了淋浴间。

    张宣问陶歌：“我主卧也有个浴室，你先洗？还是我先？或者一起？”

    陶歌冷笑一声：“有本事你就跟进来，反正发条女孩的销售已经超出了预期。

    姐不介意便宜你一次，就怕你现在不敢。”

    张宣没跟她纠结这个话题，而是瘫尸在沙发上道：“刚开始我还只是怀疑，但你现在这幅迫不及待的样子，我百分百确定，你昨晚听墙角了。”

    说完，张宣不屑地哼唧哼唧一声，把眼睛闭上，休息。

    闻言，陶歌难得地没做声，而是一脸平静地瞅他小半晌，随后进了主卧。

    接着砰地一声把门一关，间隔成两个世界。

    主卧淋浴间，陶歌躺在浴缸里，一边用手把水轻泼到嫩白的香肩上。

    一边想起张宣刚才说的话。

    随后又想起昨晚自己起来找东西吃时，路过房门口不小心听到的声音。若有若无的销魂声音。

    陶歌在想什么，张宣不知道。

    他闭上眼睛休息小会儿后，忽然记起了未读短信。

    掏出手机一看，竟然是个陌生号码。

    解锁，点开。

    “收到你的礼物了，谢谢。”

    短信没署名。

    礼物指的是手机吗？

    好像是，应该是，自己最近就送了手机和碟片。

    碟片是送给文慧的，人家已经打电话感谢过了，所以排除。

    那这短信？

    张宣一时间不敢确认是谁？

    毕竟自己送出过5部手机，其中女性就有艾青、杜静伶和米见。

    另外还有俩男人，杜克栋和伍瑞国。

    搞么子呢，不署名？

    张宣想了想，走到外面给李梅打个电话：“你给我岳母娘和姨姐送的手机是什么颜色的？”

    李梅回忆道：“是红色的。”

    张宣问：“都是红色的？”

    李梅说：“都是红色的。”

    张宣问：“米见是黑色的吧？”

    李梅回答：“根据你的要求，买的黑色诺基亚。”

    “好，我知道了。”

    张宣挂了电话，直接回短信：这颜色喜欢不？

    等了5分钟，没音讯。

    就在他打算回电话过去时。

    “叮”地一声，一有条短信进来了。

    张宣迅速点开，只见短信写：我记得你曾说过一句话，黑白永恒经典，我很喜欢。

    确认了，是米见。

    张宣回：你喜欢穿白色衣服，所以我选了一款黑色的给你，黑白永恒经典。

    邵市，米见把窗户打开，让傍晚的凉风徐徐吹进来。

    凉风吹在好看的脸上，吹在一身素白的身上。

    晚风吹乱了柳絮般的青丝，米见没去管眼角、嘴角那随风荡漾的发梢，而是半眯眼睛，定定地望着天边的红色晚霞。

    她不断回味张宣刚才发的这条短信。

    白色衣服代表什么？

    黑色手机代表什么？

    黑白永恒经典代表什么不言而喻。

    他以前捉过自己的手，也在激动之下抱过自己，甚至有一次还说“我想你了”。

    可这些在米见心里，都没有刚才这句话的重量。

    简简单单的一句话，却像有千钧的重量，压得她喘不过气。

    压得她特别想委婉地回一句：你能把时间回拨到高考前吗？

    ps：求订阅！求月票！

    不知道为什么，就是突然想写米见，就又码了一张。

    本来今晚在做细纲的。

