    秦国，东胶郡以东的大海之上，眼看暴风雨就要来临，海上变的越来越冷。

    比大海更加冷的，是还死撑着不投降的王直和崔瑞的心。

    随着越来越多的，在海上打转的海贼战舰，被秦军的火炮，当作固定靶一般清除掉，大海，这王家和崔家发迹的福地，事实上已经成了囚笼。

    在船上，不是当时被弹丸撕裂身体，就是被苦酸味火药烧死，跳到海中，此处离着齐地几百里，不是被海鱼吞噬，就是活活渴死，累死！

    秦风所在的旗舰之上，此时舱内的几位太子妃，都知道了此战在没有什么危险，从船舱内出来，站在了秦风的身边。

    一眼看去，海上将近万人的海贼，终究还是经受不住秦人的火炮，跳到了海水中，远远看去，黑压压的一片，就像渭水之上的蚁群一般，骇人至极。

    几个太子妃中，贝丽儿终究还是年轻了一些，少女咽喉为司马义之子所伤，本来应该恨王直，崔瑞入骨，现在听着震天的惨叫声，终究是不忍心，悄悄的拉了拉秦风的袖子。

    “秦风哥，这些人太可怜了，秦风哥把他们捞起来，就关在临淄的刑狱里，免得，免得，这几万人，全部死在此间。”

    贝丽儿脸色红红的，她自己也知道方才一番话，可能有干政之嫌，大着胆子说完了，都没敢看秦风的脸色，就把小脸埋在了相公的臂弯中。

    “小齐妃，小齐妃只看到海贼现在凄惶，却不知道，这几年来，这些贼人有司马兄弟的庇护，在大海之上，不知道斩杀了多少普通商铺的伙计。”

    “我燕行，两年前，是这东海最大的海商，碣石之地，足足有商船百艘。”

    “就在上个月，在临淄遇见殿下之前，燕地，能够出海的海船，一共就只有二十三条了，燕人，赵人，更是被杀的，给出一天三贯钱，都无人愿意出海！”

    “蓟城，若不是家中实在穷的活不下去，谁肯把儿女，送到海上讨这断头饭吃？”

    “这些海贼，现在可怜，三年来在这大海之上，被他们杀戮之人，现在，家中亲眷，是连至亲是死是活，只怕都不知道！这才是最最可怜之人！”

    秦风身后，乐平语音颤抖，他素来寡言，现在一股脑说了这许多，显然心中是激荡至极。

    甲板之上，秦风感觉到了乐毅后人心中所想，看着乐平满脸通红，心中也不禁长叹一声。

    太子殿下自然知道，燕人在六国中，恐怕比楚人还和秦人不对付，这个骨子最纯正的燕人，从临淄开始，就守在自己的身边，上泰上，入贝家虎穴，等的，怕就是今日了。

    “乐掌柜的，按照秦律，这些海贼倒是还真的不如死在此地为好，贼寇都当枭首，这些人还有阻塞商路之罪，罪大的，还当有车裂的！”

    “我劝父皇宽松秦法，为的是护住寻常百姓，可不是为了对这些海贼宽仁！”

    “乐掌柜的，你看到了那边那艘大船没？那是王直和崔瑞的旗舰，掌柜的随我一路冒险而来，以后这齐地大海之上，还要掌柜的出力！”

    “今日，就由我来操炮，乐掌柜点火，送王直和崔瑞升天！”

    秦风一句话说完，不但乐平呆住了，就是几个太子妃也愣住了。

    殿下身份何等尊崇，居然愿意给个商贾瞄炮，乐平眼见秦风下了甲板，来到了十八磅炮的炮位前，仔细的调整了炮口的角度，又回头笑眯眯的看着自己，往日的屈辱心酸，全部化作了对秦人圣恩的惶惑尊崇。

    他咬着牙，接过了身边秦军水卒的火把，点燃了十八磅炮的印信。

    殿下操炮，何等精准，随着“轰”的一声，本来就已经在剧烈燃烧的水贼旗舰，甲板之上的船舱，直接被十八磅炮給掀掉了。

    王直，崔瑞坐舰，慢慢的消失在了海面之上。

    本来海上，心中还有一丝执念的齐地水贼，眼见此景，再没有丝毫的疑虑，不知道是谁带头，大海之上，抱着木板漂浮的贼人，胳膊一起举了起来晃动，口中大喊

    “愿降，愿降！”

    乐平眼见此景，眸子中的泪水再也止不住，顺着脸颊就流落了下来。

    秦风就在炮位后，看着在细雨中挣扎的贼子，嘴角掠过一丝不屑，他招了招手，满脸喜色的李左车，瞬间来到了殿下身边。

    “左车，此次东来，大秦水师，留下了多少空位补给，可以带贼子回岸的？”

    “殿下，水军全师而来，只有装着水和粮草的补给舰，只怕上面才有空舱，算了算，也就能装一两千人吧。”

    “嗯？一两千人？那么多？”

    秦风瞪了李左车一眼，李牧子嗣脸上一呆，瞬间回味过来了殿下的用意。

    “八百人，多一个，只怕我大军自己的粮秣，也都不够用了！”

    “好，八百就八百，李左车，你打旗语給英布和彭越，让他们从水中，随便挑八百水贼上船！”

    “即墨事了，我和父皇要在齐地祭旗，以备征倭，这八百人，到时正好给大军壮颜色！”

    “王直，崔瑞所属，都是穷凶极恶之人，当众诛杀，也有教化之意！”

    秦风一席话了，李左车飞一般的上甲板而去。

    秦风带着太子妃和乐平，也来到甲板之上，西边天际，乌云越来越重，东风越来越强。

    贝家姐妹都是海边长大之人，自然知道，马上就有一场了不得的暴风雨，要席卷此间了。

    天公，就像真的和大秦天龙相应和一般，要用风雨，将这大海中的罪恶，血腥，一次洗涤干净！

    离着秦风旗舰大约八百步之地，冰冷的海水中，王直心有余悸的咽着口水。

    他不过比崔瑞快了半步跳入海中，现在两人就已经是天人永隔了。

    自己半生经营的水贼船队，今日全军覆没，老兄弟们，盯着秦人舰船放下的绳索，为了能够上船活命，彼此间更是毫不容情的争斗起来。

    王直听到了秦人战舰甲板之上，那些秦军讥嘲的笑意。

    他心中一阵酸涩，回头看了看西边晦暗的天色，咬了咬牙，抽出小腿总是捆绑着的那把匕首，缓缓向着秦人战舰游了过去。

    王直心中只有一个念头，今日，决不能死在此间！

