    宋朗。

    本是出身汉末权贵豪门，自幼饱读诗书，立志要出将入相，匡扶社稷。

    后来靠着家族恩荫，出任了一名执法的小官。

    虽然官职不大，却是能管着一县责罚之事，可谓是真正的实权人物。

    刚刚上任，他便秉公办案，从不徇私。

    无论对方是权贵子孙，还是市井无赖，他都毫不手软，一视同仁。

    就在他雷厉风行的举措之下，甚至破获了好几桩大案，掌握了好几条线索。

    线索直指朝中一位要员的贪污，只需少许时日，他必然能顺藤摸瓜，将这要员绳之以法。

    但就在他快要成功之时，对他一直不假辞色的父亲却是突然出面拦阻。

    让他到此为止，不可再查下去，甚至要销毁所有证据线索，将逮捕之人一一放回。

    宋朗自然不肯听命，甚至做好了和父亲翻脸的举动。

    结果对他一向百般宠溺的祖父，也一改以往慈蔼模样，反而是耷拉着一张枯树皮般的老脸。

    为他补了自己一直没教过的一堂课。

    将整个汉末朝廷的昏暗，从上到下的腐败，牵一发而动全身的危险。

    一一为宋朗讲了个明白。

    甚至为宋朗断言，若是他不就此收手，可能第二天宋朗便会沉尸江水之中，死的不明不白。

    可惜宋朗当时年轻气盛，一腔热血。

    听到自己可能会死于恶人之手，不仅没有半点害怕，反而像是要得偿所愿。

    随后便是一意孤行，执意继续查案。

    气的宋父一病不起，闭门谢客。

    但当晚，遇到杀手的却不是宋朗。

    而是整个宋家。

    当晚宋家便遭连夜大火，全家三十七口人死的一干二净，全部葬身火海。

    最诡异的是，宋家三十多口人竟无一人外出逃命。

    街边的所有邻居，也无人敢前去救火。

    只有夜宿官府之内的宋朗，第二日一早听闻了家中的噩耗。

    随后便被自己好友豁命送出了县城。

    而宋朗也从此改名换姓，大彻大悟，加入了当时的黄巾军。

    最后甚至做到了黄巾军三十六方渠帅之一，带兵将那灭族仇人一家杀的干干净净。

    算是为自己全家老小报了血仇。

    黄巾起义覆灭之后，宋朗也顿感人生已无目的，回望初心，也是顿生迷茫。

    无奈之下，便在宛城落脚，用自己的积蓄开了一间学堂。

    平日里不收任何学费，免费教导邻里街坊的孩子，教他们读书识字，人生道理。

    若遇灾年，他还会从积蓄里面拿出一笔钱，来开设粥棚，赈济灾民。

    虽然是杯水车薪，却是勉强尽了自己一份力，图个心安。

    甚至在宛城遭遇时疫之时，他还拿出曾经在黄巾军学到的符水之术。

    虽然没办法为这些百姓彻底治愈时疫，却也能暂缓病情，为不少人减轻痛苦。

    因此他在宛城也算是颇有名望，交口称赞，人人都道宋先生是百年难得一见的真善人。

    如今，就在他于学堂教书之时，却见外面一众士卒已经包围了学堂。

    “不得喧哗，不得慌乱！”

    宋朗也是见过大世面的人，饱经沧桑。

    寻常事情已经没办法让他产生波澜。

    若非自己这条命是好友豁命保下的，恐怕他在报仇之后，便早已自尽而亡。

    不必浑浑噩噩的留在世上，只为了自己心安而做些无伤大雅的善事。

    让一众学童安心坐回自己的位置，不管外面有何动静，也不得出来探视。

    随后宋朗便迈步走出学堂，刚要开口询问。

    却被两名士卒直接按倒在地，五花大绑。

    “你们是什么人，为何突然绑我！”

    “我非曾犯过王法，你们凭什么绑我！”

    看着宋朗不服气的模样，带兵前来的幕僚却是冷笑道：

    “我们可是奉丞相钧旨，前来捉拿逆贼。”

    宋朗还以为是自己当过黄巾军的事情被人发现，心道自己始终还是躲不过去。

    谁知道幕僚却是嘿嘿冷笑道：

    “看你的模样也知道你不服气。”

    “今天就当着诸位邻里街坊的面，由本官一一揭发你的罪行，好叫你无话可说！”

    此时围观的百姓也是义愤填膺，不断为宋朗叫起冤来。

    宋朗这样的老好人，连被顽童再三欺负都能一忍了之。

    甚至算得上是有些窝囊的人，怎么可能是什么反贼逆贼？

    “三日之前，你让学堂里面的孩子背的什么诗句！”

    三日前？

    宋朗稍微一回想，便有了印象。

    “三日前，我点评本朝诸位大家的诗词，尤其讲到了大司农徐风所作的‘戏为六绝句’。”

    宋朗随后摇头念道：

    “今人嗤点流传赋，不觉前贤畏后生……”

    “停停停！你还在当众念此反诗，辱骂丞相，诽谤朝廷？”幕僚急忙打断宋朗。

    “辱骂丞相？”宋朗也是一愣，似乎不知道这骂从何来。

    从几年前，徐风偶有名作显世，世人也颇为推崇他的文采。

    就连曹操曹植也不止一次与其有诗文唱对。

    就算他如今和曹操作对，总不至于连他天下传唱的诗文都犯了法，谁念谁就成了反贼？

    “哼哼，徐风虽然是逆贼，但他的诗句没有一百首，起码也有七八十首。”

    “你若是念别的诗，最多判你个不敬之罪，打你几板子就算了，但你为何偏偏教他们念此恶诗！”

    就在宋朗一头雾水，实在搞不清是怎么回事的事情。

    却见幕僚冷冷说道：

    “这反诗第三句，乃是最为大逆不道的‘尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。’”

    “这一句怎么了，此句乃是说……”

    就在宋朗将要辩解之时，幕僚却是怒道：

    “你这诗中之意，明明是辱骂丞相曹氏宗族要身败名裂！”

    “这！这分明是凭空构陷！”

    “尔曹之意，乃是‘你们’的意思，这连我学堂内七岁顽童都知！”

    如此匪夷所思的罪行，顿时也让城中围观聚众而来的百姓怒火中烧。

    直接当众叫喊起来，恨不得直接冲击士卒的阻拦，直接将宋朗救出。

    “哼哼，我就知道你这反贼嘴硬，肯定不会承认。”

    “但你已将罪证写在墙上，又有何可辩解。”

    众人循着幕僚手指望去，却见学堂墙壁上写着七八条各式标语。

    正是前几日开始，从新野学校流传出的风尚。

    将平日里空口劝导的言辞写在显眼处，让学童在潜移默化之中改变。

    其中一句正是：“万般皆下品，唯有读书高。”

