
　　很快，

　　清晰的脚步声响起，

　　一个身着白衣的男子走进了球场，

　　正是王宝手下的头号杀手阿积，

　　他手里拿着一把蝴蝶刀，一袭白色衣，带着墨镜，看样子到是挺帅。

　　但他的发型却给他拉低了分数。

　　黑色的头发顶部，染了一圈黄色，给人的感觉很不舒服。

　　王宝身边的小弟也没讲几个染发的，偏你这么耍个性！

　　不会也是北方武术队出身，只身南下，被本地人忽悠着染的吧？

　　“警察！给我站住！”阿乐急忙喊道。

　　阿积脚步当然不会停，反而加快了脚步。

　　阿积可以对阿乐不屑，但是对陈昭的实力却不敢小瞧的，他听王宝身边的人详细介绍过。

　　这人枪法好，手段强，还有一首“撒豆成兵”的绝招。

　　撒豆成兵，想必就是暗器功夫好！

　　对了，还会用障眼法折腾人。

　　所以面对此人，必须快速出手，不给他反应的机会。

　　所以阿积紧走几步，忽然右手一扬，手中的短刀闪电般向陈昭甩了过去。

　　然后阿积也加快脚步，准备飞起一脚，踢向陈昭头部，一击必杀，争取用最快的速度解决战斗。

　　可是他刚刚跃起，那把蝴蝶刀直接倒飞过来，竟然敢比刚才更快的速度激射而来，直接穿进了阿积的右肩窝！

　　不仅如此，里面附加的强大力量直接将阿积撞到倒飞回去。

　　“砰！”

　　阿积重重的摔在地上，顿时摔得七荤八素，不但口吐鲜血，而且整个右肩而是血如泉涌。

　　阿积如坠冰窟。

　　他本来以为陈昭的武功再高，最多和自家大佬齐平，。靠着障眼法捉弄了他一番。

　　哪知道对方的实力，竟然比自己想象的还要高。

　　自己一招之下，直接被反杀，瞬间就身受重伤，血流不止。

　　这比他大佬王宝强十倍不止啊！

　　只怕他戏耍王宝，真不是什么障眼法魔术手段。

　　是真的武功啊！

　　自己如今踢到铁板上了，那还说什么？赶紧跑路为妙啊！

　　再不走，就算对方不来收拾自己，他也会因为血流不止导致气力尽失。

　　想到这里，阿积丝毫不敢恋战，猛然一咬牙，将插在右肩的蝴蝶刀拔了出来，积攒起所有的力气，猛地向阿乐方向以掷。

　　紧接着转身就跑。

　　这是围魏救赵，也是他能想到唯一可以逃生的机会。

　　哪知道刚跑了几步，耳中听来“噗嗤”一声，腹部剧痛，浑身力气瞬间消失，根本无力向前再迈一步。

　　他低头看去，只见那把蝴蝶刀的刀尖，从腹部穿了出来。

　　“好快！”

　　阿积心中闪过这两个字，然后直接轰然倒地。

　　陷入了永远的黑暗当中。

　　他永远不会知道，陈昭的紫霞神功已经练到顶峰，非但耳聪目明，力大无穷，而且身手比阿积快乐不知两倍。

　　阿积出手看似快，但在陈昭手中如同慢动作一般。

　　两次接刀反掷，速度和力道远在阿积之上。

　　于是王宝的头号马仔阿积，就这么一命呜呼了。

　　阿乐在一旁看的是如痴如醉。

　　他是警察，跟随陈国忠捣毁过不少王宝的作坊，也干掉了不少坏人。

　　搏斗水平当然远逊马军和阿积，但是基本的眼光还是有的。

　　他只觉得刚才一瞬间，阿积飞刀两次闪电般掷来，身旁的陈总督察轻松抓住，然后以更快的速度反掷，

　　两次动作虽然快捷，但他却看的清清楚楚。

　　极具运动的美感！

　　一刹那间，阿乐对陈昭佩服的五体投地。

　　“叮，你改变了陆冠华、郭子琛、李伟乐等警员的人生轨迹，得到功德值1分。”

　　……

　　与此同时，西九龙总区警察总部大楼外，响起了阵阵枪声。

　　几十个东南亚枪手袭击总部大楼。

　　但是很可惜，西九龙重案组早有准备，上百个警察手持重武器，又有开挂不中弹的袁浩云、动不动就DoubleTap的彭奕行，深藏不露的梁进波，号称枪神干探的陈小生，以及飞虎队精英周星星这些神人带队，采取诱敌深入各个歼灭敌人的战术，用了一个多时辰，把几十个东南亚枪手全部消灭。

　　要知道这可是东南亚枪手啊，大都是该国特种部队退役军人，虽然枪法比不过托尔和O，但都不是平凡之辈。

　　这些人在香江宝岛，甚至在韩国，哪个不是当社团供着的宝贝？

　　王宝狗急跳墙，一口气拉来这么多人，其中付出的金钱和人情不可计数。

　　结果一战被警察全干掉了。

　　即便是王宝平平安安的走出警署，他在江湖上的名声和地位也是一落千丈。

　　黄启发很快得到消息。

　　他和陈昭商议之后，立刻通知公共关系科和媒体。

　　不通知不行。

　　枪手围攻警署，持续一个多小时的枪响，那得闹多大的动静？

　　记者们怎么可能不赶紧过来采访？

　　公共关系科怎么可能不紧急出动？

　　而和记者们交流，正是高级警司黄启发的长处。

　　他侃侃而谈，大谈特谈面对枪手的突然袭击，他黄启发是如何临危不乱，从容不迫的指挥警员们英勇反击，采取适当的战略战术，歼灭所有来犯之敌。

　　至于今天晚上为什么会有那么多枪手出现，黄启发表示还在调查之中，不过他话里话外，暗示了是因为抓捕号码帮龙头王宝导致的结果。

　　然后话里话外暗示，所有相干人犯，必定会遭到正义的审判。

　　记者们看着地上全是弹壳，墙上也都是弹孔，到处都是血迹，一个个心惊胆战，却有激动万分。

　　他们意识到一个大新闻。

　　大新闻啊！

　　尽管黄启发没有将枪战和王宝牵扯到一起，但记者们谁听不出话外音？

　　他们也清楚地明白，王宝肯定再也走不出监狱了。

　　想想吧，敢动用这么多枪手袭击警察总部，这是对香江警方最大的挑衅，同时也证明他们抓到王宝的把柄，才让对方狗急跳墙。

　　那可是香江诸多社团实力最强硬的号码帮龙头，十二点钟后我话事的王宝！

　　这可比什么被吹成“天行者”的叶秋厉害多的江湖大佬！

　　这样的人物倒下，必定极受观众关注。

　　记者们激动万分，公关关系科的高级督察梁紫微却微微皱眉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第284章 反手斩阿积免费阅读。https://xs.23sk.com 