    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “想见我？”

    “这算什么意思？”

    刚刚从瑞士发来的加密电报，让李默的脸色陡然变得有些难看，不顾四周的众人，将电报纸递给了严复后，缓缓地走到了这艘特意为他安排的游船左边，握住了冰冷的铁栏杆。

    作为一种保护元首的手段，临时改变路线和形成是极为重要的，虽然在出访前外交部曾公布了李默会走铁路从法国前往德国的计划，但其实总参早已做好了多种选择，在和法国人谈不拢后，立即改变了计划，选择搭乘内湖游船从塞纳河启程前往德国。

    由于塞纳河连接着欧洲最大，大部分都在德国境内的莱茵河，加上欧洲境内的内河航运极为发达，沿岸道路四通八达，又一直处于独立的游船上，所以无论是保卫还是突发事件处理，都能做出最快的选择。

    站在游船上部的敝篷甲板上，望着沿岸秀美的风景，李默的心却早已飞到了于法国仅仅相隔了一座日内瓦湖的瑞士。如果不是这份突然出现的电报，或许自己也有些把他忘记了，从电报来看，段飞的工作是有效而且极其认真的，不仅真的把这个人从监牢里救了出来，免去了他原本应该遭受的西伯利亚流放之苦，而且还秘密资助了他在德国办报，宣扬红色主义，甚至还帮助他在俄国多个城市建立了秘密渠道。

    这一切都离不开情报部卓有成效的工作，虽然他不知道派去的那位特工有没有明石元二郎那份天才的谍报能力，但起码在他身后有一个强大的团队！如今这个团队正在诱导着弗拉基米尔一点点走向自己设想的道路，但问题也随之而来，很显然，那个家伙并非是真的想见自己，事实上自己和他的政见差了十万八千里”不可能调和，而且他也不可能想看到自己一点点蚕食掉俄国。

    虽然他如今缺少资金，缺少帮手，还缺少足够的底气，而且他还是个很现实的家伙”但那个人的野心其实比尼古拉二世更大，要不然后世也不会出现一个令全世界都胆寒的红色帝国！

    他之所以忽然向特工提出要见自己，肯定是一种试探，想试探薛为他做的一切是不是自己在背后致使。

    这是个厉害的家伙，他的心机实在是太深了，要说这个世界上最令他畏惧的几个人，那么就非罗斯福，丘吉尔和他莫属了。

    罗斯福因为自己性格中的好大喜功”被自己抓住了弱点消失在了古巴的密林中，丘吉尔大人此刻应该在南非，不知道有没有被布尔人抓起来，而眼前这个人却已经出现在了面前。

    和从开始就想清除罗斯福不同，如今的自己却需要那个人的力量和煽动的手段，因为北极熊实在是太庞大了，庞大到即便是再腐朽，再官僚也很难完全靠战争取胜”要知道历史上日*本人都碰的头破血流，最终不得不依靠着人肉和炸药包，外加这个人的大闹，才勉强获得了胜利。

    俄国是生病了，甚至走到了癌症晚期，但这个国家也的的确确有那么一群人，根本不在乎死亡和艰苦，完全凭借着一股子血性和蛮劲拼死相博。

    这也是为何”俄国几度沉沦后，依蔡能保持着大国风范。

    这就是底蕴，一个国家和民族的底蕴，或许尼古拉二世不得人心，但真正到了国家和民族危亡的时刻，这种底蕴就会彻底的爆发出来，就像是那场打了八年的艰苦抗战，那就是一个民族最后的坚韧！

    没有任何外力能够破坏这种底蕴，即便后世日*本连吃了两颗原子弹”也没把他们民族骨子里的一些东西彻底的洗去！

    而唯一能够破坏这种底蕴和韧性的办法，唯有内耗！

    漫长的五千年历史中”已经有过太多这种先例，即便是华夏历史上排在前几位的朝代，最终也都是死在了内耗上！

    内耗，让国家资源不能集中，让人民迷茫，让军队懈怠，让民族力量分散，当这些都聚合起来，哪怕再强大的国家都会一夜间消失。

    所以此时此刻不仅不能暗杀他，还必须扶持和帮助他，因为自己需要那个家伙，需要他扯住尼古拉二世的后腿，不给作风粗暴野蛮的俄国大毛子们对外发飙的机会，和历史上的曰本一样，让俄国最终倒在内耗之中。

    但这是极其危险的家伙，从他突然的试探中可以看出，他从头到尾都没相信过特工，他只是在利用，因为他急需要资金，急需要武器，急需要寻找真正的志同道合者。

    虽然电报上说。那家伙已经上钩，但李默不信，如果他能够那么轻易上钩，恐怕他就不会成为笼罩世界半个世纪的红色帝国的教父了！

    “少川，几道，你们怎么看这个人？”

    一个是国防部长，一位外交部长，都是总参的核心人员，所以严复和唐绍仪对这位被李默列入了重点名单的人还是有些了解的，听到讯问后，唐绍仪率先说道：“皇上，我看过一些他的资料，他宣扬的那种政治纲领的确很有盅惑性，欧洲的工人和无土地者有很多，他们是社会最底层的一批人，尤其是俄国，国内政治糜烂，尼古拉二世的根基正在动摇，所以如果我们继续支持他，应该能成事。”

    “我也觉得成事没什么问题，但想要控制他就非那么简单了。”严复接口道：“自古以来，能成大事者均心志坚定，所以他绝不会轻易被我们所迷，目前他愿意接受帮助，是因为他缺少资金和支持，一旦成了气候，怕是我们也没法掌握他了。”

    “是啊。”李默出了口气：，“这就是我担心的，无论我们怎么支柱他，到底和他不是同类，他的政治见解很有煽动性，但如果他真的把尼古拉二世赶下台，那么俄国必然会被他打造成一块铁板，我们huā的力气就要大很多了！”

    唐绍仪虽然不明白李默为何如此重视此人，但也知道，如果俄国诞生了一个新的政权，必定会肯定会不利于将来，所以想了想后立刻说道：“皇上，既然外部，那为何不渗透到内部呢？”

    “内部？”严复讶了声：“少川，根据资料来看，这位列宁先生的组织很严密，连俄国人吸收时都很小心，怎么可能向我们华人开放，要想入内，谈何容易！”

    “华人不行，那就换成欧洲人，别忘了，波兰人对斯拉夫人可不友好，他们一直想建立独立的国家！”唐绍仪嘴角一勾。

    “皇上要在德国待十天，而那时，列宁也应该从瑞士回到德国了*……”

    “所以我们不妨给他个投名状！”

    吕德斯海姆，是位于莱茵河中游好一座小镇，人口虽然稀少，但却因为这里有着莱茵河流域最美丽的风景而得名。

    中世纪的古堡，整齐的葡萄园，小镇里美丽的德式木架房屋，狭窄的街道，冰冷的石雕，无不充满了德国建筑设计的传统风格。

    这是个世外桃源般梦幻的小镇，在这里没有喧闹，没有冲突，只有莱茵河畔特有的罗曼蒂克的氛围，在欧洲探险和旅游业如严冬里的笋尖般微微冒头的时代，很多德国年轻人都爱来这里游玩，除了可以座游船欣赏美丽的莱茵河风光外，更因为旁边的山顶上，那座代表着德国精神的尼德林山纪念碑！

    但今天抵达这里游玩的人们都发现，这个美丽的小镇却几乎填满了士兵，除了士兵外，更有大量从欧洲各国赶来的记者，他们扛着照相机，胸口挂着笔记本，目光全都对准了远处的莱茵河。

    很快大家都知道了，原来今天是威廉皇帝陛下要在这里迎接那位从远东面来的贵宾，这个消息猛然吊起了所有人的胃口。

    向奥斯曼推销了一艘战列舰，打破了被欧洲垄断顶级战舰市场后，又经过意大利抵达法国，并在埃菲尔特塔下发出了要求与欧洲平起平坐的呼声使得他得到了漫天嘘声，直至最后在卢浮宫内对欧洲历史的了解而震惊了法国各界。

    短短三站，就让欧洲看到了这位年轻皇帝与众不同的一面，他面对嘘声自信微笑，他拥有令人羡慕的财富和权势，能流利讲几个国家的语言，对欧洲历史也非常熟悉，这一切都极大改变了华人在欧洲白人脑海中的印象。

    法国销量最大的《震旦报》在得知了卢浮宫内的一幕后，甚至打出了《他比我们更了解！》的标题，把他描绘成了一个对欧洲虎视眈眈拿着刀叉的恶魔。

    他已经引起了全欧洲的关注，即便在这座半封闭的小镇上，也可以见到印有他和两位美丽皇妃照片的报纸。

    能在游玩的途中见到这样一位正在风靡欧洲的人物，还有什么比这个更幸运呢？

    人们开始纷纷向码头走去，当他们即将抵达士兵们拉起的警戒线时，一艘白色的游船忽然从远处的河道拐角处钻了出来。

    他来了！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>