    进行了大概半天的休整。

    休整到迈特戴能够正常走路的时候，一行人再次上路，向着任务委托的终点，草之国霜月镇而去。

    一路上没有再遭遇什么意外，安全的抵达了终点。

    “感谢两位的护送，这是此次的委托金……之前隐瞒了一些情报，真是十分抱歉！”

    在抵达了目标小镇后，浦部大介取出了五十万两的票根，双手递送过来，并向着枫夜躬身行礼。

    枫夜伸手接过了浦部大介递过来的钱，用手指划了划，简单清点了一下后，点头道：“那么委托就到此结束。”

    而就在枫夜准备和迈特戴分账的时候，他的神情忽然微微一变，扭头看向远处，目光连续闪烁了数下。

    没有再进行分账，而是将钱直接塞进了口袋。

    “戴前辈，走！”

    嗖！嗖！！

    伴随着话音落下，枫夜便直接向着来的方向奔去。

    迈特戴微微一怔后，迅速跟了上去，追在枫夜的背后问道：“怎么了，你发现什么了吗？”

    “有忍者过来了……”

    枫夜吸了一口气，并不停步，继续向前奔行，用有些深邃的目光望了一眼后方的小镇，道：“大量的忍者，至少有上百人。”

    听到枫夜的话，迈特戴顿时露出一丝震惊，道：“这么多？是草之国的忍者吗？！”

    “不。”

    枫夜摇了摇头，眸光深邃的道：“感觉上不像是草之国的忍者，而且数量上有可能会更多……戴前辈，战争可能要开始了。”

    话音落下，枫夜进入了两倍速的状态，速度提升了一些，迅速的奔出了小镇，往更远处离去，而迈特戴见状，也是打开了八门遁甲的第一门，迅速的追着枫夜离开。

    在远离小镇后。

    两人纵跃到了树林间，从树梢上前行，纵跃之间回头看去，隐约能看到有大量的人影在涌入后方的小镇。

    尽管距离很远，无法看清那些人的具体模样，但依稀还是能辨认出他们的服饰并非草隐村的忍者，而是来自于岩忍村！

    “战争……”

    迈特戴也忍不住吸了口气，眼眸中流露出了凝重。

    这么多的岩忍涌入草之国境内，恐怕绝非是执行什么普通的任务，或许是要攻陷草之国，并以草之国为战线，袭击火之国！

    尽管他对于这种事情比较迟钝，但也很清楚战争意味着什么，因为他是经历过第二次忍界大战的血腥和残酷的！

    迈特戴沉声道：“我们快些回村子汇报情况吧。”

    “嗯。”

    枫夜点点头。

    第三次忍界大战——要开始了！

    ……

    草之国，霜月镇。

    大量的岩忍涌入了镇内，在极短时间内便控制了整个城镇，零零散散的一些草隐村的忍者在岩忍的手下根本不堪一击。

    “你们……你们想要做什么？！”

    浦部大介已经被岩忍控制，声音有些颤抖的向对方开口。

    站在他面前的是一名身材壮硕的岩忍，冲着他竖起一根手指，轻轻嘘了一声，道：“稍稍安静一下，只是借用一下你们的地盘，作为战争的临时营地而已。”

    战争！

    听到这样的话，浦部大介脸色顿时一片苍白。

    经历过第二次忍界大战的人，都很清楚战争意味着什么，尤其是夹在大国之间的小国，基本上就是沦为各大忍村的前线战场，而且根本就没有反抗之力，只能任由双方的忍者在境内肆虐。

    “红土大人，已经将小镇控制住了。”

    一名中忍闪身出现，单膝下跪，向着开口的那名岩忍汇报。

    红土负手而立，缓缓的道：“不要伤害太多的平民，还需要他们来作为征用的劳动力，替后面的部队准备好休息的地方。”

    “是。”

    那名中忍应了一声，立刻去传达命令。

    红土淡淡的扫了一眼脸色苍白的浦部大介，以及被抓过来的霜月镇的一些高层，挥了挥手，示意全部囚禁起来。

    而就在这时，又一名忍者闪身落地，道：“报告红土大人，没有关于火光上忍他们的消息。”

    “怎么会没有？”

    红土眉头微挑，道：“他们接的那个草之国的委托，应该在前几天就已经结束了吧，继续去找，找到了就通知他们，不用回村子交接任务了，直接来前线营地，加入先遣部队。”

    “是！”

    那名忍者应声，迅速消失。

    浦部大介听到红土的话，目光微微一僵，隐约想到了什么，小心翼翼的看了红土一眼，犹豫之下并没有说出来。

    然而他一个普通人的动作，自然不可能隐瞒过身为精英上忍的红土，仅仅只是一个异样的眼神，就被红土立刻注意到。

    “等等。”

    红土叫住了准备押送浦部大介等人的忍者，看向浦部大介，道：“你好像知道些什么？”

    “不，我什么都不知道……”

    浦部大介下意识的做出回应。

    嗤！！

    鲜血四溅。

    一支苦无贯穿了浦部大介的肩窝，留下一个血洞，鲜血飞溅并沿着衣衫滴落下来，剧烈的疼痛让浦部大介一瞬间脸色惨白。

    “啊啊啊……”

    “什么都不知道？”

    红土将苦无放在指尖旋转了一下，声音平淡的开口。

    浦部大介捂着肩膀处的伤口，额头满是冷汗，身体颤抖着跌坐在地，眼眸中露出一丝恐惧，道：“如……如果是一个十个忍者的队伍的话，他们……他们被木叶的忍者干掉了……”

    “嗯？”

    红土脸色顿时一变。

    他手中的苦无直接抵在了浦部大介的眉心，喝道：“木叶的忍者？具体是怎么回事？！”

    一支由上忍率领的十人小队，被木叶的忍者给干掉了，这可是一个极为严重的情报，意味着木叶可能也在草之国有所行动了！

    说不定还是针对他们先遣部队来的！

    倘若一个不小心，还有可能中了木叶忍者的埋伏和包围，到时候引发出的恶劣后果就是在战争初期就陷入巨大劣势。

    “咳……咳……具体……具体是……”

    浦部大介额头被刺破，鲜血沿着鼻梁滴落下来，他声音颤抖着开口，将执行任务的事情和之前发生的事情一一陈述。

    伴随着他的叙述，红土露出一丝错愕。

    旁边的其他岩忍，也都露出了几分惊疑不定的神色，火光他们竟然不是中了木叶的埋伏，而是被接了护送委托的两个木叶忍者干掉了！

    简直天方夜谭！

    火光在村子里的功绩已经接近精英上忍了，率领的那支小队也是足有十人，包括感知型忍者、医疗忍者全都具备，就算是遇到木叶的暗部精锐，也至少能抵挡一番。

    仅凭两人之力，就轻易的灭掉了火光率领的精锐十人分队，恐怕至少也是木叶的两名精英上忍，甚至有可能是木叶三忍那样的存在！

    可是。

    从浦部大介话语中对那两个木叶忍者描绘的形象，完全和这样的存在不沾边！

    木叶的普通上忍他们也许无法个个都记住，但精英上忍的数量还是极少的，每一个他们几乎都能辨认出来，而浦部大介描述的两人却是完全陌生的！

