
　　倾城接过那瓶药膏，眼里是有星光在闪烁的。

　　她捏紧，以为不会那么激动的心情还是有了波动。

　　她紧张又兴奋地望着孟盈。

　　孟盈笑着推着她的肩膀往里走，“别紧张，我陪着你。”

　　药膏均匀涂抹在那张脸上。

　　许年华研制的药还不错，只有淡淡的药草味道，不难闻。

　　白白的，像是面膜。

　　倾城坐在镜子前，好几次深呼吸。

　　孟盈笑着按住她的肩膀，看着镜子里那张脸，“别紧张，一切都会好起来的。”

　　“我都已经接受了到死我也顶着这张脸，现在突然给了我希望，我希望能好起来，但又害怕是失望。”天籁小说网

　　倾城以为不会在意，可真到了这种时候，心里的压力也有了。

　　她紧张，害怕，惶恐，不安。

　　那是充满了期待的期盼，她怕最后还是一场梦。

　　“我说了，只要能解掉这毒，都没有问题。”孟盈握着她的肩膀，“放心吧，一切只会好起来。说句不好听的，反正都已经这样了，不会比现在更差了。”

　　倾城深呼吸，目光坚定，“是的，不会比现在更差了。”

　　……

　　傍晚，沐垣生给孟盈打电话，知道她在倾城这里，说晚点过来接她。

　　倾城脸上的药已经浸到皮肤里，她能够感觉到脸上的伤很痛，就像是被重新撕裂了一般，

　　但是，面上是看不出什么东西来。

　　孟盈也不懂医，“这会不会是药起了作用，在杀毒？”

　　“不知道。”倾城深呼吸，脸上的痛意让她紧紧地抠住掌心，指甲深陷进去，掌心都浸出了血，都不及她脸上的痛。

　　孟盈有些担心。

　　她说：“要不去找许年华看看？”

　　倾城摇头，“不要。”

　　“我不懂医，万一有个什么事，许年华在也比较好。”孟盈劝着。

　　倾城依旧倔强地摇头，“不……”

　　孟盈眉头蹙紧，看到她这个样子，束手无策。

　　倾城死咬着嘴唇，掌心的血都滴到了地板上。

　　孟盈心里急得不得了。

　　“不行，要么去找许年华，要么我叫许年华来。”孟盈不能再这么等下去了。

　　倾城一把抓住她的手，眼睛里是哀求，“姐，求求你，不要叫他来。”

　　“为什么？”孟盈不解。

　　倾城眼眶里有泪花，“我这样子，会吓死人的。”

　　“胡说！”孟盈呵斥，“他是医生，医生的职业操守他还是有的。你再这么下去，万一有个什么事，我还是得把你送到他那里去。”

　　倾城眼里的泪花在打转，最后她的手慢慢松了。

　　“没事的。”孟盈给许年华打电话，让他来见患者。

　　在等待许年华来的这段时间，倾城心里的煎熬比起脸上的痛都还要难忍几分。

　　除了孟盈，她就跟许年华相处的时间最多。

　　许年华看起来不着调，但他是个很风趣，幽默的男人。

　　工作认真，但也不失乐趣。

　　他会逗她开心，哪怕她不笑，他也不厌其烦。

　　这些年她一直被关在城堡里那暗无天日的房间里，根本就记不得谁给过她温柔。

　　从一开始，她就是一颗棋子，一个机器。

　　没有人会像孟盈和许年华这么温柔的对她。

　　孟盈是一早就见过她的样子，没有嫌弃她。

　　可是许年华……

　　他要是见到她这张脸，还会像以前那样逗她开心吗？

　　倾城心里害怕。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，370、我这个样子，会吓死人的免费阅读。https://xs.23sk.com 