    “唉…”江明不顾挡着直播间的镜头，双手抱着背包，一副老实巴交地坐在椅子上。

    下一个站点又到了。

    这次上来三个男人，他们的模样看着很吓人，浑身湿漉漉的，皮肤泛白、皱巴巴，衣服沾了不少泥巴和水草，好像掉在水里泡了很久，刚被打捞上来似的。

    鼻尖闻到一股属于鱼塘的腥臭味，江明眼睛惊恐地看见这三个男人没有挑座位坐下，而是站在他的旁边。

    “嘀嗒——”三个男人身上的水一点一点地掉在地上，集成一滩水迹。

    有些滴下来的水珠，随着车身的摇晃流到江明的鞋底下，他大气都不敢喘，紧紧地把背包搂在怀里，时不时偷偷地瞄着他们的举动。

    “他们该不会是水鬼吧？水…水鬼！”

    逐渐远离市区，郊外的道路可能是没怎么维护好，有点破破烂烂，一路上404路公交车越开越晃，有好几次三个男人因为没抓稳，整个人扑到江明的怀里。

    尽管对方很有礼貌地道歉了，但两只眼珠子往外突出来，实在是把他给吓了一跳。

    双臂在轻轻的打颤，江明为了完成任务，死死地控制自己两条想要逃跑的腿。

    在江明内心哭爹喊娘的时候，突然赵大柱猛地往左打一个方向盘，他整个人扑到其中一个男人的怀里，他的脸贴在对方湿答答的衣服上。

    刚准备抱怨一句时，江明的瞳孔猛然一缩，不知何时公交车的前面多了一辆单排的微卡小货车。

    这辆小货车不简单，是被改造成了一辆很有阴间味的灵车。

    货厢内，有两张长板凳上放着一口黑漆漆的大棺材，棺材前面摆着一个大花圈，上面还挂着一条大白花球。

    棺材两边站着两个披麻戴孝的人，一个吹着唢呐，一个一手拿着哭丧棒，一手撒着纸钱。

    棺材后面则是有一个人在哭着烧纸钱，纸灰和未烧完的纸钱随着风飘出来。

    细听的话，还能听到雨声中夹带着一个哀嚎的声音：“呜呜呜，爸，你死得好惨啊！”

    此时，车外面还在下着小雨，可是铁盆里的纸钱依旧烧得很旺，细心留意，这火是绿火。

    如果要加上唢呐的声音，以及撒向天空的纸钱飘到公交车窗前，这副阴森森的景象，让在场的人不寒而栗。

    “司机，能不能开快一点？超过那辆灵车，或者你开慢一点，让那辆灵车离我们远远的，毕竟大晚上看着怪可怕的。”江明身后的中年男人哆哆嗦嗦地喊道。

    中年男人的这句话说出了江明的心声，他可不想车内再多几个“人”。

    赵大柱似乎也挺怕这辆灵车，没有超过去，而是减慢速度，降到20。

    就算是这样，前面的灵车也跟着放慢速度，不知道是很喜欢开在404路公交车的前面，还是怕震到棺材里面的主人。

    江明的心脏不受控制的狂跳，他能预见接下来要有大事情发生了。

    “他妈的，这灵车怎么喜欢粘着我们？真是太晦气了！”中年男人很生气，抓着扶手来到了司机的旁边。

    “走开，让给我开，让我一脚油门超过他。”

    中年男人的手还没碰到方向盘，却被文化人给抓住，他微微一笑，推了推眼镜说道：

    “大哥，别那么恼火嘛，在路上见到棺材不好吗？见棺发财，大吉大利不是吗？”

    “你！”中年男子脾气很暴躁，举起拳头就想给文化人。

    “住手！”江明忍不住的大喝了一声，他脸很黑地走过去。

    在梦中的时候，就是因为抢夺方向盘而导致翻车，现在他不想看到这种事情再发生。

    “你们…”

    中年男人感觉到有一个黑影压过来，抬头一看，是一米九的江明，确认过眼神，是他打不过的人。

    而且他的眼神中还有一丝有所顾忌，好像身上有什么秘密，怕在打斗时会掉出来，被大家看到。

    中年男人立马就把要说出来的狠话给咽了下去，又重重地哼一声，狼狈地坐回位置上。

    平息这个小风波，文化人给江明一个表示谢意的微笑，他也回了一个。

    “师傅，再开慢点呗，看能不能摆脱掉它？”江明看着前方雨中的灵车，拍一下赵大柱的肩膀。

    “好。”赵大柱咬了咬牙，放松油门。

    几分钟过去了，前方的灵车还是堵在他们的前面，他们减慢对方也减慢，犹如404路公交车的影子一样，怎么也甩不掉。

    车里面的人烦，江明的直播间里面的一些拥有路怒症的水友更烦。

    老孙在此：“妈蛋，司机会不会开车的？一个破灵车而已，超他很难吗？建议司机重新考过，要是老子在场，老子把他的棺材都给秃噜撞下来哦。”

    我不是屌丝：“就是就是，你把他棺材撞下来，我把他棺材盖给掀开，拿鞭子抽打他，哼，我光看着都觉得很生气！”

    对此，江明并不知道直播间一些脾气暴躁的人疯狂刷弹幕，就算知道了，也认为这些人只是会口嗨而已。

    要是水友们真敢这么做，棺材的主人是真的不怕死，跟他们飙车，顺便把他们的豆腐脑取下来，然后秋名山见。

    “司机要不停一下车，让我去跟他们交谈一下。”坐在最后一排的小呆妹儿拿着手机，走了过来。

    江明回头看了看她，随后皱一下眉头：“嗯？”

    他在对方的眼中看出一个兴奋的情绪，她很想下去的样子。

    微微低头，双眼眯起来，江明看着她手机里的直播间，有不少的水友发着大量的弹幕，在怂恿这个漂亮的主播下去，甚至还疯狂地刷礼物。

    “看什么？普信男。”小呆妹儿瞪了瞪他。

    “还是一个脾气暴躁的小妞，真有意思，没想到灵异主播还能有美女，她应该赚了不少钱吧！”江明没理会她，收回眼馋的目光，默默记下这个女人的直播间名字，“小呆妹儿的户外探险”。

    他的认怂，小呆妹儿一脸傲娇地扬起下巴，像极了一个不可一世的小公主。

    “喂，臭司机停下车，让本小姐下去跟他们谈一谈，老堵在我们前面干嘛？”

    “这样不好吧，下面还下着雨，万一把你淋感冒了怎么办？”赵大柱唯唯诺诺地拒绝这个看似挺泼辣的美女。

    “哦，这样啊，那你下去咯，我给你500块。”

    “别啊！”赵大柱犹豫了一下，把声音压得很低的说道：

    “我跟你们几个说，其实这一条路很不平的，不能轻易的下车，尤其是我，我怕我下去了，这辆车再也启动不了。”

    虽然赵大柱把声音压得很低，但是车内很安静，他的一字一句都落在了车内每一个人的耳朵里。

    中年男人吓得脸色都白了，双手合十，嘴巴还神神叨叨的，不知道在说什么。

    一直被重点关注的怪女人，只是身体轻微的颤动，文化人也是如此。

    最后那三个湿透的男人脸上挂着一副诡异的笑容。

    “封建，迷信！”小呆妹儿一脸不屑的从嘴里吐出四个字。

    她的嘴角微翘，拿着手机对着前方的灵车，说道：“真像你说的这样，那这一路上上来的乘客肯定混了好几个鬼，那我们怎么还好好的在这里？鬼不是很喜欢杀人的吗？”

