    司命总觉得自己跟不太上师尊的思维。

    　　拉车的神驹在外面？

    　　指望那匹青铜神驹拉车么？

    　　师尊的权柄真不愧是梦境呀……

    　　司命盯了会叶婵宫，帮她将白色的绒毯裹得更紧了些，生怕她着凉。

    　　洛河上，剧烈的打斗形成的波纹，已远远地传达过来，被辟水珠形成的结界隔绝在外。

    　　叶婵宫的手缩回了绒毯里，她立在小楼中，回望了一眼楼阁的布局，看着墙壁上张贴的囍字。

    　　它们大部分已被撕去了，配合着冷寂的氛围，反而让人觉得悲丧。

    　　时间过去太久，自己与洛神的恩怨她也记不真切了，若他年再遇见，便当重新相识吧。

    　　叶婵宫这样想着，手指轻轻点出，梦境的权柄流淌而去。

    　　小红楼中，梦境的渲染下，一切渐渐回到了最初的模样，长明灯不再是此间唯一的红色，温馨感驱散了孤寂，笼罩下来。

    　　“我们上去。”叶婵宫说。

    　　她们已在这里逗留太久了。

    　　司命纤长的玉指微翘，指了指这座小楼，最后确认道：“真的要带上它么？”

    　　“嗯。”

    　　叶婵宫颔首，轻盈后退，落回了木椅中。

    　　司命的境界足以搬山倒海，控制一座红楼自是不成问题的。

    　　镶嵌着辟水珠的楼在司命的操控下连根拔起，平稳地向着上空浮去。

    　　司命见这桌子少了垫脚之物，想了想，又将那本菜谱塞了回去。

    　　红楼浮出洛水，风雷迎面而来，被司命信手斩开。

    　　白藏与青铜神驹已在洛河上大战了一夜。

    　　狂雷的领域早已溃散，白银的结界也支离破碎。

    　　青铜神驹的瞳孔黯淡了些，身躯布满了伤痕，里面并无鲜血流出。

    　　白藏身躯滚烫，银裙翻滚，雪丝在迎面而来的风中起伏着。

    　　她虽占据了最终的上风，却也即将精疲力尽。

    　　黎明的光在天边亮起，白藏回首，恰见一座小巧的红楼飞来，黑袍绝色的女子立在门口，发缕如银。

    　　“哼，都快打完了才知道来？想补上最后一刀抢走我的成果么？”白藏瞪着眼，兽化后的圆耳朵一动一动的，说话时露出了尖尖的虎牙。

    　　司命淡淡道：“当然不抢，我还要看白藏大人亲自将它杀了呢。”

    　　白藏更生气了。

    　　与青铜神驹不计成本地打了一夜，虽然畅快，但她的力量也有了极限，一夜的打斗之后，气海抽空，她虽重创了青铜战马，却未能将其杀死，再这样耗下去，自己反而会败。

    　　白藏捏紧了拳头，怒道：“算了，本神主淡泊名利，最后一刀让给你了，你快给我去补！”

    　　她精神恍惚，实在要撑不住了。

    　　正在这时，小红楼中，叶婵宫伸出手，虚点了一下。

    　　白藏的脖颈间，那栓了她许久的死牢龙骨之链倏然一松，她心绪颤动，心想这是对自己征战了一夜的奖赏么？接着，她心中的怒意也被激发了，想要反抗逃离。

    　　但她此刻的灵力已被榨干，哪里还有什么力气，司命前来之时，她愤然挥出一拳，也被对方轻而易举地接住，然后猛地拽过去打了个板栗。

    　　“啊！”

    　　白藏挨了一记，接着身体被猛地拽起，狠狠甩了一下，晕乎乎地变回了原型，扔回了红楼里。

    　　白藏在地上滚了两圈，软趴趴地躺着，无力地睁开眼，发现自己正在叶婵宫的足边。

    　　而此刻，叶婵宫将手中的龙骨死牢轻轻抛出，目标无需多言，自是那青铜神驹了。

    　　青铜神驹察觉到了危险，想要逃跑，但司命怎么会给它这个机会？

    　　青铜神驹凌空跃起之际，黑剑已然截去，借助剑光将时间的权柄铺开，拦在了青铜神驹的上方。

    　　神驹短时间内无法突破，死牢龙骨却已飞快缠绕了上来，将它的身子套住。

    　　这曾经囚困了鹓扶神主的锁链，它能小到禁锢一片叶，也能大到缠绕一座山，神驹的身躯被死牢龙骨锁住，此刻，哪怕是神主召回，它也回去不得。

    　　龙骨之链的另一头，则绑在了红楼上。

    　　叶婵宫将白猫从地上抓起，抱在怀里，白藏的爪子靠近着她的心脏，她知道姮娥现在很弱，也知道她这是变相地挑衅自己，但哪怕囚禁解除，她也没力气了，现在只想好好睡一觉。

    　　于是扬起的爪子也化作了足垫拍落。

    　　白藏脑袋一横，睡了过去。

    　　司命也已收好黑剑，飞回了楼中。

    　　另一边，青铜神驹亦被死牢禁锢，它长嘶着，哀嚎着，却挣脱不得。

    　　这头神驹本身并没有多么高的智慧，所以侵扰它的意识也相对简单，叶婵宫轻扣锁链，将命令通过梦境为媒介传递了过去。

    　　青铜神驹眼睛赤红，它被龙骨锁链扯着，拉着红楼，向着南方狂奔而去。

    　　就像天国驶过的马车。

    　　司命坐在‘马车’里，心中对于师尊是愈发佩服的。

    　　“让白藏和这匹马两败俱伤，削弱白藏的力量，使得龙骨死牢得以解放出来。师尊的决策总是简单而有效呀……师尊还说自己没有算计。”司命微笑着称赞，长发因为喜悦而变成了红色。

    　　叶婵宫的手指轻轻捋过猫毛，“其实最主要的缘由，是没有这匹马，我们就去不到古灵宗。”

    　　“为何？”司命问。

    　　叶婵宫道：“赤线神国已然开启，它于我们而言是道防线，我们需借助它越过去。”

    　　司命闻言，看着抱猫的少女，心中钦佩之意更甚了。

    　　她在师尊身旁坐下。

    　　长明的烛火在桌案上微微晃动。

    　　叶婵宫盯了一会儿烛火，道：“我也累了。”

    　　说着，她轻轻依偎在了司命的怀中，悄然睡去。

    　　……

    　　冥国昏沉的天空下，邵小黎慵懒地舒展了一番身子。她刚从睡梦中醒来。

    　　最近，她总是梦见许多过去的事。

    　　最后一幕里，她看到自己坐在一个只有一盏灯的小屋子里，孤独地眺望着外面，像是在等谁，屋外却也是黑的。

    　　她想，屋子里至少还有一盏烛火，但她又想，烛火的存在与屋子无关，将它拿到外面去，就成了外面有一丝光，而屋里一片漆黑。她也仅有这一根蜡烛，置身何地都一样……这丝微弱的光是唯一的慰藉。

    　　她不明白自己为什么会做这些胡思乱想，也许这恰是精神虚弱的表现吧。

    　　正回忆着梦境，梨花色的裙袂却飘来了眼角。

    　　邵小黎悠悠回神，望向了身侧，只见宁小龄也在她身边的台阶席地坐下了。

    　　“在想什么呢？做噩梦了？”宁小龄问。

    　　邵小黎支着下巴，点了点头，郑重道：“是呀，你们冥国风水不好，弄得我天天做噩梦……这与你一定脱不了干系！”

    　　宁小龄笑了笑，道：“做什么噩梦了？来，说给你宁姐姐听听。”

    　　邵小黎轻哼了一声，却也开口，幽幽道：“嗯……最近总是梦见一条河，那河里好像还有房子，那好像是我的家。”

    　　“家？”宁小龄想起了她的身份，道：“洛河距离这里可远了，以你境界，没有一两个月恐怕很难去到的。”

    　　“嗯，我只是随口说说。”邵小黎揉了揉脸颊，她只想做如今的自己，对于前世其实没什么留念……当然，除了师父情人这个身份。

    　　她向来是取舍分明的。

    　　宁小龄看着她的脸颊，笑问道：“你很想家吗？”

    　　“倒是没有，那些事我也记不太清了。”邵小黎话语偏慢，道：“再说了，即便是想又有何用，它还能飞过来不成？”

    　　宁小龄也笑着，她看着这个至今依然觉得陌生的冥国，道：“其实，我还是很羡慕你的。”

    　　“啊？”邵小黎觉得有些突然，她蹙眉道：“我有什么好羡慕的？容貌么？”

    　　宁小龄道：“羡慕你与师兄认识了几千年，还曾真切地相爱过呀。”

    　　邵小黎道：“那我也羡慕你，毕竟你与师父也算是青梅竹马……”

    　　宁小龄声音低了些，道：“有什么用呢？师兄此刻在外面出生入死，我却被困在这里，什么也做不了……”

    　　邵小黎感同身受道：“我也是。”

    　　宁小龄却摇头，打击道：“不，你不是，我被困在这里是因为我是冥国之主，出不去，而你只是因为太弱了，哪怕去了也会拖累师兄……”

    　　邵小黎抿紧了唇，看着宁小龄清纯漂亮的小脸蛋，恼道：“师父还总说他师妹多可爱多可爱，哼，果然是被蒙骗了，我一定要把你的真面目告诉师父！”

    　　宁小龄眼眸却是微亮：“师兄真这么说了？”

    　　邵小黎真想扑上去将这小姑娘揍一顿，可转念一想，这里是对方的地盘，她也打不过人家，于是更委屈了些。

    　　“好了好了。”宁小龄轻轻拍了拍她的秀背，道：“我虽有冥国，却也帮不上忙，只是屠龙技而已。”

    　　邵小黎好奇道：“所以你这冥国之主……到底有什么本事呀？”

    　　宁小龄舒展着纤细的腿儿，望着天空，道：“我能掌控这个国度，掌控这里风的流动和花的生长……最近，我也在尝试控制后殿，就是连接墟海的那座殿，我能感受到，轮回海有复苏的迹象了，或许用不了太久，我也能像故事里的阎王爷一样，拥有掌断生死，使人复生的能力了吧。”

    　　邵小黎却不太相信，她问：“那要是哪天我不幸死了，你会把我的魂魄从轮回海里捞出来吗？”

    　　宁小龄思怵着，说：“这就要看你的表现了！”

    　　“怎么表现？”

    　　“当然是讨好我呀。”宁小龄理直气壮道：“从今日起，给宁姐姐我端茶倒水，揉肩捶背，宁姐姐高兴了，就把你的名字从生死薄上勾掉。”

    　　“哼，怎么与你邵姐姐说话的？你这些话我可都记下来了，以后我要原封不动告诉师父。”邵小黎威胁道。

    　　“你敢！”宁小龄扑了上去。

    　　两位娇俏的少女正在殿外吵闹之时，冥国的上空，忽然出现了不和谐的震荡。

    　　她们立刻分开，一同抬头，望向了天空。

    　　就在方才，似乎有什么恐怖的东西，踏过了古灵宗的上空。

       ……

       ……

     （感谢书友你和谁结伴前来、下载纵横为神国打赏的舵主！！感谢书友王璇子打赏的大侠！谢谢三位书友一直以来的支持~么么哒）

    

