
    第352章孙桂枝就是个臭＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂

    享受着楚林儿轻柔的按摩，林海一阵惬意。

    “鬼王怎么样，还不是得哥哥捏肩膀。”

    “用点力，你没吃饭啊。”林海抖着二郎腿，阴阳怪调的说道。

    楚林儿气的眼睛冒火，看着林海那贱贱的样子，手中突然发力。

    “哎呦，你要把我捏碎了啊。”林海疼的直接蹦了起来。

    “爸爸，你的蛋被捏碎了！”屋门砰的被撞开，阿花一脸震惊的出现在门口。

    “滚！”林海正没处撒气呢，直接把阿花给踢飞了。

    “肩膀也给你捏了，快给我安斗地主！”楚林儿一脸凶巴巴的又把手机递到了林海的面前。

    “给你安就是了，那么凶干嘛？”林海嘟囔了一句，把楚林儿的手机接了过来。

    手机入手，林海一阵嘬舌，真沉啊。

    “林儿公主，你这手机太笨了，改天哥哥给你换个小巧的，就像我这种。”林海一边给楚林儿传送着安装包，一边说道。

    毕竟和楚林儿关系匪浅，林海一个手机还是不会吝啬的。

    哪成想，楚林儿直接投给林海一个蔑视的眼神。

    “就你那破手机，又小又轻又难看，哪比得上我这个。”

    噗！

    林海一听差点喷了，尼玛，有点审美观念没有？

    “好了。”林海给楚林安装好，将手机递了过去。

    “太好了，咱们开始玩吧。”楚林儿欢悦雀跃，就像小孩子有了新的玩具一样。

    “不行，我还有事呢，你和仙儿，再找个其他人玩吧。”林海可没空和她在这浪费时间，直接消失在原地，出了圣境。

    一出来，林海才发现，现在已经是下午了，林海一边往山外走着，一边掏出手机。

    之前孙悟空给自己发的东西，好像有个蟠桃核，林海还没来得及看看有什么用呢。

    刚一拿出手机，林海顿时惊呆了。

    “我日，100多个未接！”

    林海赶忙打开一看，有90多个都是父母打过来的，还有一些是光头强，杜淳，张雪儿等人打来的。

    “草！”林海暗骂一声，这个圣境哪都有，就是不能接打电话。

    林海真是想不通，为什么里边能上网，却不能通话呢。

    父母给自己打电话，而且打了这么多，肯定是有事。

    林海顾不得其他人的电话了，赶忙给父母回拨了过去。

    “小海，你跑到哪去了，电话死活打不通，都急死我了！”一接通，宋芹的声音就传了过来，似乎非常的焦急。

    “妈，怎么了，出什么事了？”林海顾不上解释，听声音，母亲那边似乎很嘈杂，赶忙担心的问道。

    “还不是孙桂枝，真不是个东西啊！”宋芹在那边，痛心疾首的说道。

    “孙桂枝欺负你了？”林海的心猛地一寒，连二婶都不称呼了。

    “倒没欺负我，可却把你二叔欺负惨了！”宋芹在电话里叹了口气。

    “妈，到底怎么回事？”林海一下给蒙了，怎么又和二叔扯上关系了，难道二叔也来了？

    “你先回来吧，回来跟你说，我现在车站接你二叔呢，你二叔也来了，弄不好要出人命啊。”

    “好，我马上就过去。”林海心里一惊，赶忙挂了电话，就往回赶。

    路上，林海就给李正洲打了电话，一进县城，就见到了自己开过来的那辆奔驰商务车。

    “师爷。”

    “开车，立刻回蓬莱市。”林海也没和李正洲客气，坐上车吩咐道。

    李正洲见林海脸色不对，也没敢多问，一踩油门，车子就冲了出去。

    半个小时不到，车子就到了林海父母入住的酒店。

    林海跳下车，二话不说就冲了进去，李正洲赶忙从后边跟上。

    “妈，我回来了。”林海推开门，就愣住了。

    只见一个衣着朴素，蓬头垢面的中年男人，此刻正坐在沙发上，痛哭流泪。

    “二叔”林海一下子就认出来了，正是林武。

    林武抬起头看了林海一眼，顿时又低下头，哭了起来。

    “行了，他二叔，你也别哭了，小海的朋友已经出去找了。”宋芹在一边宽声安稳道。

    “哼，这种混账王八蛋，就应该休了她！”林文在屋子里走来走去，气的须发皆张。

    “这是怎么了？”林海正在那里，一脸的懵逼。

    “哥，你跟我到屋里来。”林芸赶忙走过来，把林海拉进了套房。

    “二叔怎么了，我还见过二叔这么哭呢，看着真心疼。”

    林海小时候，林武对他非常疼爱，叔侄俩关系非常的好，只是后来林武结了婚，林海讨厌这个二婶，又在外上学，才和二叔有些疏远了。

    但不管如何，二叔对自己的疼爱，林海一直是记在心里的，现在见二叔这么大的人了，哭成这个样子，心里也很不是滋味。

    “哼，孙桂枝就是个臭＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂！”林芸气呼呼的坐在床上，怒声说道。

    林海心头猛的一跳，林芸虽然比自己还讨厌孙桂枝，但却也没叫过她＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂啊？

    难道是一个十分荒谬的念头在林海心里冒了出来。

    “哥，你不知道，这个孙桂枝简直不是人。”

    “到底怎么回事？”

    “孙桂枝自己要了一间最大的客房，让两个服务员24小时伺候她，这个你知道了吧。”

    林海点了点头，之前电话里林芸已经和自己说过了。

    “哼，今天上午，酒店的老板就找到咱妈了。”

    “老板找咱妈干什么？”林海心一下子紧张起来。

    “老板可能是顾忌你那个朋友，什么也没说，就说请她过去孙桂枝那房间看看。”

    林海眉头顿时一皱，不用想也知道，肯定孙桂枝惹祸了。

    “你猜怎么着？我陪着咱妈到门口一看，两个年轻的女服务员，正跪在孙桂枝的面前，呜呜的哭着呢。”

    “啊？”林海心中顿时升起一股不祥的预感。

    “孙桂枝那时候正叉着腰训斥她们呢，你猜她说什么？”

    “说什么？”林海心中不好的预感越来越强烈。

    “她说，你们两个小婊砸，知不知道老娘身份有多尊贵？没见那个廉朋都对老娘尊敬的像条狗吗？”

    林芸惟妙惟肖的学着孙桂枝的语气，说到这时，林海的心里顿时火冒三丈！

    “王八蛋！”林海气的一声大骂，人家廉朋是看在李文渊的面上招待自己的，而且招待的这么周到，可以说自己一家人是承着人家的情的。

    可是孙桂枝这个不知好歹的东西，居然说出这种话，这要是传到人家廉朋耳朵里，让人家怎么想啊。

    林海的脸，一下子就阴沉下来。

    “孙桂枝说完，忽然抽了每个服务员一个嘴巴，然后和她们说，两个卑贱的小婊砸，居然敢低着头看老娘，你们不是个子高吗，那今天开始，都给我跪着伺候老娘！”

    “简直不是个东西！”林海气的一拍桌子，人家高档酒店，选的都是身材高挑，面容姣好的女孩服务重要客人，结果这优点到了孙桂枝这个泼妇那，居然全成了毛病了。

    这他么不是变态吗，简直就是没事找事欺负人！

    “然后呢？”林海没好气的问道。

    “然后”林芸脸色忽然露出一丝鄙视，“妈刚要进去，孙桂枝的电话就响了。”
