    看着佳琦这支支吾吾的样子，汪瀚眉头微皱。

    这一个大老爷们，说话干脆利索点不好？

    就这模样，汪瀚瞬间怀疑这佳琦能让这些人服他，他是不是给了这些人什么好处。

    “你说。”汪瀚皱眉道。

    佳琦见汪瀚一脸不悦，顿时端正了自己的态度。

    “汪董，我们其实是想问，我们什么时候才能去卖货。”

    “我看昨天车间生产出了不少箱方便面，我在想我们能不能拿去卖了。”

    佳琦接连说道，眼中露出渴望。

    经过之前的卖货经验，他得知按部就班的工作才能赚几个钱啊。

    想要生活过得去，那还是得好好的卖货啊。

    汪瀚顿时秒懂。

    原来这些人是坐不住了。

    不过现在库存只有三千箱方便面，这点数量哪够这些人卖的啊。

    汪瀚想了想说道：“这一两天不急，你们先跟宣传部的做一个销售方案。”

    二十人闻言，只能悻悻离去。

    他们走后，汪瀚也没事了。

    眼下就等着方便面的生产就行。

    他打开办公桌上的电脑，登录了ICQ。

    今天是六月二号，想必汪建已经把棒子国那边的收益给他发过来了。

    果不其然。

    刚登录ICQ他就收到了很多消息。

    汪建：哥，我们五月份的收入情况已经出来了。

    汪建：哥，你是不知道《天堂》在棒子国这里有多收欢迎。基本每一个《天堂》的漫画迷都来玩咱们的游戏了。

    汪建：今天虽然是一号，可你不至于忙得大晚上都没时间回消息吧。

    ……

    最后一条消息是昨晚上十一点发过来的。

    汪瀚看着一连串的留言，他满心的无语。

    这小子说了一大堆，也没说到重点。

    五月份到底赚了多少钱。

    想着，他直接打字过去。

    “所以，五月份你那边的游戏公司赚了多少钱？”

    “叮咚！”

    消息秒回。

    汪建：也不多，就赚了三百多万华国币。

    汪瀚：那还不错。

    三百多万华国币，这兑换成棒子币那就是5.8亿了。

    很可以啊！

    当初他给汪建四百万，这一个多月的时间，他就快要回本了。

    看来，在棒子国那边做游戏是正确的决定。

    当然要是加上国内《天堂》这款游戏的收入，那他当初的投资也算回本了。

    汪建：二哥，我打算再开发一款新的游戏，你这边有什么建议没有。

    看着汪建发来的消息，汪瀚皱眉思索片刻。

    要说推荐的话，他还真有一个。

    之前从汪云那里他了解到了不少游戏。

    按照正常的时间线发展的话《石器时代》将是九九年，零零年大火的游戏。

    按照汪云心声中透露出来的意思，这款游戏足足在华国坚挺了八年的时间。

    足以看出这游戏的受欢迎程度绝对不差。

    而且《石器时代》是回合制游戏。

    玩家可以组队，也可以单独行动。

    玩家只需要在地图上不断的行走，俗称踩雷，就能遇到其他的玩家。

    双方玩家只要遇到，就会进入PK模式，或者私下里沟通一起组队。

    这款游戏还有宠物。

    宠物能协助战斗。

    这比起现在市面上的游戏来说，有很大的创新。

    最主要的是，这款游戏还是小日子过的不错的夕阳国出品的。

    这游戏应该给夕阳国赚了不少钱吧。

    “既然我那挂逼儿子都觉得这游戏好，那我就做这个游戏。”

    “走夕阳国的路，让夕阳国无路可走。”

    汪瀚在心里想着，很快就有了决定。

    他将他所知道的有关于《石器时代》的事情都告诉了汪建。

    他这里就只是提供一个创意，最后这游戏能做成什么样子，那就看汪建的了。

    就算最开始做的不好也没事，他还有一个挂逼儿子。

    汪建：哥，我知道了，我会把这个设计思路告诉创作团队的。

    汪瀚：嗯，去吧，尽快搞定这游戏。

    汪瀚最后叮嘱道。

    这游戏是夕阳国九九年的时候推出的。

    那也意味着，夕阳国应该是九八年，甚至九七年下旬就开始着手制作的。

    既然打算做这款游戏，那肯定要抢在夕阳国那边提前制作出来。

    汪建：好的哥。我会尽快制作出来的。

    随后，这两兄弟又聊了一些其他的。

    汪建：哥，我先忙了。这段时间我看小梅都瘦了，你可不要给她安排太多活啊。

    在断开联系之前，汪建突然发来这条消息。

    汪瀚……无语！

    “滚！”

    他回复道。

    之后直接退了ICQ账号。

    好家伙，他觉得汪建这小子要翻天了。

    这小子撩妹也就算了，现在还指挥起他来了。

    你要关心人，那为啥不叫小秘书直接陪你去棒子国呢。

    到时候你面对面关心，你想怎么关心都可以！

    汪瀚在心里吐槽结束，点开了浏览器。

    他转了一圈，感觉浏览器用起来还不错。

    他习惯性的看向右边热搜栏。

    热搜栏只显示了前十的热搜。

    第一条，浩瀚服饰良心企业。

    第二条，浩瀚游戏……

    第三条，鹅厂用户成功突破四十万……

    ……

    见到这些，汪瀚满脑门黑线。

    不用想他也知道，付文一定是暗中操作了一下。

    不然这些小事情，怎么可能占据热搜前三啊。

    他一直看下去，看到热搜第九，一个名为《丁师傅方便面，月销千万包，引领华国速食食品第一》的标题吸引到了他。

    跟丁师傅结缘已经不是一两天了，足足有小半个月了。

    汪瀚直接点进去看了起来。

    里面的文章是一个记者对出前海丁的采访。

    文章中提到，现在跟丁师傅方便面有一战之力的也就只有一统方便面企业了。

    现在整个华国方便面市场被分为四分。

    一份被各个城市的方便面小厂占据，其他三分被一统和大麦郎以及丁师傅瓜分。

    从市场表现来看，丁师傅独占鳌头。

    现在局面看起来像是三分天下。

    不过汪瀚看得出，国内的方便面企业即将沦陷。

    小厂毕竟只是小厂，根本没有足够的资金跟丁师傅和一统，这样的大企业争夺市场。

    估计要不了多久，很多城市的小作坊就会倒闭，一些有点资金的方便面厂也会选择退出市场。

    到时候，整个华国的方便面市场都是丁师傅和一统的。

    虽然这两家方便面都是炎黄人创建的，可随着时间的推移，这两家方便面最大的股东已经不是炎黄人了。

    最悲剧的是丁师傅！创始人的股份已经少得可怜。

    汪瀚继续看下去。

    在心里感慨，也就多年后的小象方便面是个人物。

    即便面对市场打压，它依旧坚持了下来，而且还是百分百的炎黄人持股。

    想到这里，汪瀚觉得有些可惜。

    当时没能把小象方便面谈下来。

    “啧啧，这出前海丁有点意思啊。”汪瀚看着文章，突然喃喃起来。

    在文章结尾，他看到了出前海丁对他的挑衅。

    “我们丁师傅发展至今，有方便面，有各种饮料。”

    “并不是一个做衣服的人随便一两句就能威胁到我们的。”

    “我奉劝那个做衣服的人，老老实实做人，食品行业的水很深，他把握不住！”

    ……

    “这家伙有病啊！”

    汪瀚看完后，直接开口骂道。

    之前这丁师傅一直没消息，汪瀚还以为他萎了，感情这完犊子的在这等着他呢。

