    

    
                第31章

    
                坐上了酒店的商务车，宋康来前往餐饮商会，至于他那辆奔驰S级，刚好快到保养时间，干脆让司机开去做保养，顺便检查一下。

    
                信与不信无所谓，求个心安罢了。

    
                五十分钟后，宋康来在餐饮商会刚与副会长等人见面，秘书便匆匆走过来，低声道：“出事了。”

    
                宋康来眉头微皱，对商会副会长几人道：“不好意思，我先离开下。”

    
                而后，他与秘书向外面边走边说。

    
                秘书道：“您那辆车，在二十分钟前突然冲进对向车道，和几辆私家车撞在了一起，根据现场得到的情况，最少三人重伤，轻伤七八人。”

    
                “死人没有？”宋康来脸色严肃的问。

    
                “暂时没听说。”秘书回答道。

    
                “马上去医院！另外，让公司的公关部门抓紧时间运营一下，不要把事情闹大！”宋康来吩咐道。

    
                “已经通知过公关部和法务部了，他们先行赶往医院和现场。”

    
                宋康来嗯了一声，和秘书匆匆离开了商会。

    
                当他们来到医院的时候，那几名重伤者都已经送进手术室抢救，从医生的话语来看，问题不是特别的严重，算是让宋康来紧张的心情，能够稍微放松一下。

    
                虽然车子是公司名下，但出了事，他作为总经理，怎么也逃不了干系。

    
                现在没有死人，算是有缓和的机会，只要把伤者安抚好，问题就不大。

    
                这时候，公司的人也到了，宋康来看向车队队长，沉声问：“好端端的，怎么会失控？”

    
                “具体我们也不是很清楚，车子已经被查扣，要送去做司法鉴定。不过司机小张说，是车子突然失控了。”车队队长道。

    
                “突然失控？你们平时怎么检查的！”宋康来脸色阴沉的道。

    
                车队队长心里很是委屈，他们每周都会对车辆进行一次外观和轮胎检查，每个月进行一次内部线路检查。

    
                可是人的精力有限，总不能出一次车就检查一次吧，那样的话，就算车队的人数再加十倍也不够用。

    
                宋康来也知道，这种事强行甩锅给车队队长 ，是不负责任的表现。

    
                他没有再多说，只对跟着过来的公关部和法务部员工道：“无论如何，把伤者情绪安抚好，该赔多少钱就赔多少钱。保险不够用，就从公司账户走。总之一句话，不能让伤者有控诉我们的想法，明白吗！”

    
                几名员工都纷纷点头，他们清楚钱对公司来说，并不是特别的重要。能把这件事摆平，花个一两百万，大老板不会心疼。

    
                但如果摆不平，造成声誉上的影响，那可就不是几百万能搞定的了。

    
                善后事宜，处理的井井有条，待事情安排妥当，秘书才过来递上保温杯，道：“宋总，喝口水，润润嗓子。”

    
                宋康来接过杯子，喝了一口，秘书则道：“还好您今天没坐这辆车，不然的话，可就危险了。我听车队队长说，车子失控是在离开酒店二十七八分钟左右的时候。如果以路程来计算，咱们那时候正顺着沿河路走。万一车子失控，可就不是冲进对向车道了，很可能直接一头栽进河里！”

    
                宋康来喝水的动作微微一顿，表情也变的古怪起来。

