    3月28日，周日，多云。

    昨日的水上竞速赛，有好事者将比赛视频上传至网络，引起了不小的波动。

    “稳了，暴鲤龙领跑几十个身位，这都能输？”

    “卧槽，陆老师的龟龟弹射起步！”

    “你们别打了！这根本不是竞速比赛！”

    秉着‘把其他选手打晕，我就是第一名’的原则。

    水箭龟推扶墨镜，一拳将暴鲤龙干碎，另一拳震慑其他选手。

    旋即，在镜头精准无误的跟拍下，水箭龟悠哉地游过终点。

    “建议给这位选手做尿检！”

    “水箭龟？火箭龟！”

    坂木觉得很淦，并给该评论点了个赞。

    趁着上班期间，出来摸鱼打个水友赛，的确也符合陆老师的个性。

    只是面对实力强劲的馆主，还能做到如此游刃有余。

    不由令水友们心生感慨：“炸鱼塘，陆姓冠军是专业的！”

    奖品【水之石】陆老师已经收起来，打算回去放进水缸底部。

    虽说流动资金不多，但用【不融冰】泡可乐，【水之石】当景观石。

    突出一个‘枯燥’二字。

    此外，陆老师已经打算等米可利杯结束后，

    就回去安心做游戏，借此大挣一笔！

    陆野乐呵呵地拍着自己肩膀：

    “脱贫致富，指日可待！”

    ……

    清晨，天气昏暗，带着风雨欲来的闷热。

    陆野端着杯咖啡，站在窗前，眺望雨云聚集的天空。

    “今天感觉要下雨啊。”陆野啜饮咖啡。

    “口桀~”

    耿鬼两只小短手捧着马克杯，里面倒的是可乐，站在身侧点头。

    “反正今天是在室内举办华丽大赛。”

    陆野打着哈欠，回到沙发坐下，打开手机查看行程。

    今天是米可利杯举办的第三天。

    等到今天的表演结束，米可利杯的四强选手便全部决出。

    晋级的选手，将前往主会场，展开最终「水柱奖章」的争夺。

    “主会场，似乎不在立志湖举行，还得再赶个十几公里。”

    陆野边饮咖啡，边查询由米可利助理发来的短信，陷入沉吟。

    本以为这周就能搞定…结果还要加班吗？

    我可是拯救世界树、平息雷吉奇卡斯的一名“美食/游戏区”UP主。

    得加钱！

    聊天群内，路比也向陆野提了这件事，笑道：

    “白杨大会是历史悠久的华丽赛事，师傅也是好不容易才租借到那儿场馆的呢。”

    “是座历史古镇哦！”

    从小泡在百代市博物馆中的菜种，好不容易找到发言机会：

    “据说，白杨镇传承着能安抚精灵的乐曲，还有建筑风格华丽的庭院和高塔！”

    菜种难得有了些微弱的存在感。

    “乐曲？那岂不是本大爷的专长！”马志士龇牙一笑。

    霍米加提出异议：“合众地方也有这样的传说，感觉压根不靠谱嘛！”

    陆野道：“合众那边，大概是指「古老之歌」与美洛耶塔的传说，还是有据可循的。”

    大吾恰好在合众地区挖矿，手臂擦拭英俊脸庞上的汗水和石灰，按住蓝牙耳机，微笑地说：

    “没错，和我在这儿听到的见闻一样。”

    他大概能理解，为何陆老师如此博闻多识。

    作为古代语学者，对待涉及到传说的轶事，自然再了解不过。

    “那白杨镇的乐曲，是指什么？”小黄轻侧脑袋，好奇地问。

    陆野一怔，一时间也没能反应过来。

    白杨镇…这名字总觉得有些熟悉。

    难道是和什么音乐剧情有关？

    “洛托姆，查询一下白杨镇有关的资料。”陆野转头道。

    “收到~洛托！”洛托姆图鉴在空中飞舞半圈，伸展机械臂，“哔哔…为您查询到

    白杨镇，以风景和景观为名的旅游小镇，有着天才建筑师高第所设计的庭院和塔楼建筑！”

    “旅游小镇？”

    陆野若有所思。

    “难怪米可利会把那里，作为主舞台。”

    从一开始就思考错方向的陆老师，沉吟道：

    “再查一查和音乐有关的背景资料。”

    洛托姆挠挠图鉴顶部：“哔哔，没有查询结果，洛托！”

    陆野稍感可惜，本以为找到一个和萌萌哒合适的约会地点。

    毕竟，一座以音乐、建筑、风景为特色的景观小镇，很适合情侣游历。

    不过没有音乐也不碍事，风景宜人的历史小镇，就是个很大的亮点。

    “趁这个机会，约她出门。”

    陆野心想道：“加班要是见不到萌萌哒，未免也太痛苦了！”

    手机嗡嗡振动，赤红抬头仰望，白银山的天空。

    “说起音乐有关的小镇，我倒想起了紫苑镇……”

    那里阴森可怖的气息，配上曾是电视台的灵魂塔，似有若无的低声吟唱……

    一度让年轻的「战斗之人」害怕，堪称是赤爷的黑历史！

    “白杨镇没有那么可怕啦。”

    路比笑着说：“今年的主舞台选在了那儿，也得到了协调家们的一致好评呢！”

    陆野微微点头。

    虽说有些似曾相识的既视感，但TV、游戏、特别篇涉及到的地名实在太多。

    大不了抱紧萌萌哒大腿。

    雷吉奇卡斯来了，都能找它干一架！（然后再请它大宝剑）

    “走吧，耿鬼。”陆野起身道，“先去看今天的演出。”

    “有我担任评委，我就不相信，武藏进不了四强！”

    “嗦喃嘶~！”耿鬼摆出果然翁的敬礼造型。

    “不要模仿果然翁的叫声啊，耿鬼！！”

    ……

    当天，米可利杯四强赛。

    陆老师担任评委。

    会长康肯斯坦面对他有些尴尬，声称身体抱恙，无法出席。

    由一位年轻帅气的协调大师，替代古板的中年男人，自然引起全场观众的欢呼。

    米可利戴着白帽，身后一袭白色披风，翘着二郎腿，朝向陆野微笑致意。

    陆野坐在他身侧，低声问道：“米可利先生，我能问您个问题吗？”

    “您请讲。”

    “您觉得您师傅亚当和大吾桑，哪个更帅气一些？”

    米可利猝不及防，握拳咳嗽，随即面容正经的回答道：

    “在优雅这一块儿，师傅尤其受到年长女性的欢迎。”

    “从这点来看，大吾桑倒是和师傅很相似吧。”

    陆野遗憾地‘哦’了一声。

    米可利眼皮一跳，总感觉眼前这位冠军，相当跳脱的样子。

    或者说…像他的徒弟路比一样，喜欢作死，不到残血不会玩？

    不过，米可利不确定能不能打得过他，轻咳一声，微笑地说：

    “陆老师，主舞台地点，已经确定好了。”

    陆野微微点头，道：“我有一个朋友，她也想来现场。”

    “当然没问题。”

    米可利一怔，打量陆野的神色，顿时明白大半。

    他不由回想起自己失而复得的白天鹅，远在丰缘的娜琪，嘴角扬起温和的微笑：

    “我很期待她的到来，陆老师。”

    表演仍在持续，轮到武藏选手登场，她不断给自己加油打气。

    场外，喵喵和小次郎也在摇旗呐喊。

    陆野的目光中，倒映出局促不安的武藏。

    实际上，武藏是个相当不自信的人。

    她拥有在卡洛斯大师协调赛，晋级四强的实力，但总认为是借助黑幕、而非自己的实力。

    此外，她有着一位吉利蛋朋友、一位芳心暗许的韦特医生，最终都选择了独自离开。

    若非有小次郎和喵喵，武藏也许不会像现在这样开朗。

    或者说，是火箭队三人组之间，互相成全，谁也离不开谁。

    沉思间，表演结束，武藏紧张不安。

    米可利面带微笑，打出高分，武藏成功晋级。

    “太好了，武藏！”观众席上，小次郎和喵喵齐声欢呼。

    令陆野有些惊讶的，是米可利杯最后一位登场的选手。

    手中的资料照片栏，是一位头戴白帽、穿着半筒袜、脖子上一条红色围巾的少女。

    “小光！？”陆野诧异万分。

    米可利看了一眼陆野：“您认识普兰汀娜？”

    陆野一怔，顿时明白过来，这是特别篇世界，得叫她‘大小姐’才对。

    从某种意义上，这位‘大小姐’算是小光的异界同位体，都擅长协调大赛。

    不过普兰汀娜是图鉴持有人之一，家里是富甲一方的土豪。

    附近不少酒店、湖畔七星级餐厅，名义上都是普兰汀娜家族旗下的产业。

    陆野看向舞台中央，衣着礼服的黑发少女，感慨万千。

    当不成协调家的我，只好回家继承亿万家财了！

    和小光外表近乎一致，不过更为理性的普兰汀娜，早就从山梨博士口中，听闻过「战术之人」的传闻。

    此刻，亲眼见到陆老师，普兰汀娜不由屏住呼吸，暗自打气。

    加油，普兰汀娜，你可以的！

    演出极为成功，普兰汀娜成功晋级四强。

    当日的表演落下帷幕，赛后，普兰汀娜在评委后台找到陆野。

    “陆老师！”少女头戴白帽，两手合拢，一丝不苟的鞠躬后，看向陆野，

    “我是神奥地区的图鉴持有人，一直没来得及拜访您！”

    陆野望天。

    这两天的米可利杯，自己好像确实都在摸鱼，很少露面……

    陆野干咳道：“没事，我认得你，加个群和大伙儿就熟悉了。”

    “群？”大小姐声音有些茫然。

    陆野叹了口气，只可惜小智不在身边，还得自己掏二维码。

    “对了，你要是见到戴亚蒙德和帕尔，问问他们，陆老师有个活他们接不接。”

    “什么活？”

    “开个相声社团，他俩负责说学逗唱、抽烟喝酒烫头…不是。”陆野咳嗽。

    普兰汀娜，眼中绽放亮光，甜甜一笑：“他俩的梦想，就是成为合格的相声演员！”

    “我会转告他们的！谢谢您，陆老师！”普兰汀娜深深鞠躬。

    相较于关都组的‘热血’、城都组的‘智斗’、丰缘组的‘恋爱’。

    神奧组的图鉴持有人，用‘友情’概括最恰当不过。

    而象征‘梦想’的合众组，BW演艺公司，已经负责了宝可梦公司在演艺方面的宣传。

    陆野抬头望天。

    让图鉴持有者当工具人…是不是不大合适？

    问题不大，反正是魔改的时间线，抱紧萌萌哒就好！

    夜色渐晚，普兰汀娜展现出了对待群聊的浓厚兴趣。

    她和神奥几位馆主也相熟，和阿李、小菘聊得不亦乐乎。

    陆野则回到酒店，一片灰暗的房间内，手机屏忽然亮起淡淡荧光。

    接通后，耳边响起温柔又清冽的嗓音：

    “我奶奶近期让我出差一趟。”

    “去哪里出差？”

    “先去一趟白杨镇。”希罗娜说，“联络到了一位科学家，调查当地传说。”

    陆野一怔，笑道：“那我们就在那儿见吧。”

    “你是不是很诧异？”希罗娜忽然问。

    “有嘛？”陆野说，“可能是因为，我近期也要去一趟白杨镇。”

    希罗娜笑了起来，能想象到她金色长发遮掩下，弯成月牙的双眼：

    “因为我看了米可利杯，知道接下来会去白杨镇。”

    陆野也笑了起来：“所以你向你奶奶申请，‘先’去白杨镇？”

    “夸我。”希罗娜命令道。

    “不论时间流逝或是空间碎裂，我对你的爱只增不减。”

    “还有呢？”

    “阿尔宙斯在上，我一生只会爱上三个女人，希罗娜、竹兰、萌萌哒。”

    希罗娜的声音冷了下来：“萌萌哒是谁？”

    “萌萌哒是白菜。”

    陆野一怔，“这么说的话，应该是四个才对……”

    一片寂静的室内，能听见那侧浅浅的笑声。

    耿鬼满脸揶揄地戳了戳陆野的腰子：“口桀~”

    “喂，小孩子不准偷听啊！”

    “口桀！(*/ω＼*)”

    “我先挂了，我要和耿鬼打一架。”

    希罗娜忍俊不禁，笑道：“下手轻点，记得用暗影拳！”

    后半句，希罗娜声音大了起来，是说给耿鬼听的。

    “口桀！（?`▽′?)?”电话那侧，响起耿鬼元气满满的答复。

    “先说好，只能用舌舔…卧槽，洛托姆救我！”

    电话剩下一片忙音。

    希罗娜莞尔一笑，收起手机，视线落在眼前的资料上。

    金发遮掩下，那双灰色瞳眸收敛笑意，冷静、严肃、深邃。

    她再度拨通奶奶的电话，芥子兰沉声道：

    “空间夹缝现象，在多地都有发生，祝庆市、黑金市，都有受到波及。”

    “我联络到了白杨镇的研究员东尼欧。”

    “排查完状况后，尽快前往下个城镇。”芥子兰深吸一口气，“状况紧急，竹兰，务必提高警惕！”

    “我明白。”

    希罗娜微微点头，她并未向陆野透露，决定独自解决。

    “还有，替我和那个小伙儿道一声平安，就说奶奶想他了。”

    希罗娜一怔，无奈地摇摇头，轻笑道：“我知道了~”

    “也可能是数据出错。”

    芥子兰咳嗽，“不过，谨慎起见，总不会有错。”

    “以防万一，你还是带上博物馆的两颗宝珠…也许，能解决时空夹缝的状况。”

    希罗娜微微蹙眉：“可是，以我的力量，还不足以使用……”

    “没关系，还有你和陆野，上回发掘出的……”

    芥子兰拄着拐杖，移动视线，落向散发微弱蓝光的正方体。

    “钥匙。”

    ……

