
　　“这枚戒指！你为什么会拥有？你到底是谁！！”

　　从看到罗曼医生手上这枚戒指时，盖提亚就不淡定了，空中的攻击也没有再落下。

　　他从何而来？是从所罗门的遗体中诞生，之前所用的身体也是所罗门的，他从来没有想过，那可怕的一种可能！

　　“医生！你怎么会在这里？明明没有进行灵子转换！你快离开！这里太危险了！”

　　玛修连忙开口，但被莫疏影伸手阻止，摇了摇头示意玛修看下去。

　　“抱歉了莫疏影，以及立香，玛修，这个时候跑出来总有一点我抢功劳的嫌疑，但是也没有办法，眼前这个家伙是从我的身体当中诞生的，从一开始就带着我的9个戒指，有这9个戒指在，他是不会轻易被打败的。”

　　罗曼伸手摘下自己的戒指，身上散发不弱的魔力，原本的气息，也从普通人转变，变成了那个遥远的魔术王。

　　“这个灵基！你！果然是你！所罗门！！这种时候就算你出现又能怎么样！一切都无法再改变了！！”

　　盖提亚大声咆哮，虽然声音很大，但莫疏影听得出，盖提亚的底气没有那么足了。

　　作为七十二魔神的集中体，而七十二魔神又是所罗门制造出来的，天生对所罗门带着敬畏。

　　“不试试又怎么能知道？”

　　罗曼医生笑了，一头白发一身长袍，金色的瞳孔展现着别样的魅力！

　　“我是魔术王所罗门，你的缔造者，也是，来消灭你的人。”

　　所罗门伸出双手，十指之上已经戴满了戒指。

　　在他完成变身的瞬间，盖提亚的九枚戒指就被他获得了。

　　“你！就凭你！妄想！”

　　“轰！”

　　盖提亚的胸口剧烈欺负，虽然说着不惧的话，但内心已经暴躁起来。

　　他一脚踏碎地面冲向所罗门，西瓜大的拳头狠狠砸想所罗门的胸口！

　　“砰！”

　　一道盖提亚十分熟悉的空间屏障升起，挡住了盖提亚的攻击，这种屏障，正是他之前用来阻挡莫疏影攻击时所用！

　　“混蛋！”

　　“砰砰砰砰砰！”

　　看着所罗门，盖提亚心中充满危机感！开始连续不断的疯狂攻击，企图摧毁壁障！

　　所罗门则是高举双手，十枚戒指散发淡金色的光辉！

　　“盖提亚，你是为了守护人类而编写，却又选择掠夺人类未来的魔术式，是我的过错，如今戒指已经齐聚于此，我接下来将为你展现真正的第一宝具，修正一切！”

　　“什么！你想干什么！”

　　盖提亚怒吼，所罗门丝毫不管的发动了自己的最后手段！

　　十枚戒指飞离所罗门的十指，所罗门开口！

　　“诞生之时已至，以此修习万象。

　　戴冠之时已至，以此启发万象。

　　最后...

　　诀别之时已至，”

　　所罗门伸出双手，准备去握紧那些下坠的戒指。

　　“不！！”

　　盖提亚爆发全部力量的一拳！也终于击碎屏障！

　　带着愤怒与恐惧！盖提亚的拳头轰向所罗门的胸口！这一拳要是能击中，所罗门根本没有活下去的机会！

　　但是！

　　“砰！”

　　有人比所罗门还有盖提亚更快！

　　“马达马达！！”

　　莫疏影五分钟一次的闪现终于好了！一脚就把所罗门给踢飞出去，然后肘膝同时抬起落下！稳稳将盖提亚的拳头夹住！空中掉下来的十戒，被莫疏影一把全部抓住！

　　“什么！”

　　“莫疏影！！”

　　“莫莫先生！医生！”

　　场面一时间有点诡异，所罗门带着一脸的灰抬起头。

　　“莫疏影你在干什么！这是我们最后的机会呀！”

　　盖提亚也笑了。

　　“哈！哈哈哈哈！真是愚蠢啊！蠢哭我了！你们人类就是如此，成事不足败事有余！！”

　　盖提亚狂笑着，他想抽出拳头，却发现一下没有抽动，脸上的笑容顿时僵住。

　　“到底是我蠢还是你蠢？罗曼...抱歉，我还是觉得这个名字更顺口，罗曼刚才说了，你之前之所以不好对付，那是因为你拥有九枚戒指，那现在呢？”

　　莫疏影伸出手，刚才被他抓在手中的戒指已经自动套上他的手指，十根手指，十枚戒指！

　　“不可能！你怎么可以戴的上！”

　　十戒是神灵赠予所罗门的东西，除了所罗门和盖提亚，没人能用！

　　而回应盖提亚的是一只没穿鞋的大脚！

　　“砰！”

　　“轰隆隆隆隆！！”

　　莫疏影飞起一脚就把盖提亚踢飞出去，打水漂一样划过一大段距离。

　　“我为什么不能使用？许个愿不就行了。”

　　莫疏影抬手，手中出现一个金色的圣杯。

　　其实莫疏影也没有做什么，只是许愿，胜利而已！

　　圣杯的力量或许比不上十戒，但是短暂的使用权，还是能够做到的！

　　“你！！”

　　“轰！”

　　盖提亚冲出压着自己的石堆飞上天空，他想尝试发动空中的光环宝具，但之前罗曼已经发动了宣言，他才是真正的所罗门，这就导致，盖提亚的两个宝具都不能用了！

　　“可恶啊！！”

　　没办法，盖提亚使出了他自己的力量！

　　大量魔神柱冲出地面，想要靠着魔神柱的力量解决在场的众人，却见莫疏影背后绽放光芒，最后的两次召唤机会消耗！两道身影出现在莫疏影的左右两侧。

　　“圣枪拔锚！连接世界之柱！风暴之王亦为你高呼！展现最强一击！！这是闪耀于终焉的神圣之枪！！”

　　“领悟诸神之王的慈悲吧！因陀罗呀，好好看着！绝灭！即在此一刻！彻底燃烧吧！日轮啊顺从死亡！！”

　　莫疏影看着身后的两人高高跃起，枪尖朝着大地！然后发射！

　　“轰！！”

　　最强的两道攻击，所造成的伤害也是巨大的，风与火的力量澎湃！所到之处一切都被焚化吹散！魔神柱也挡不住，冒出来的魔神柱没有一个逃离攻击，全部被一击清空！

　　即使是魔神柱，遇到这种毁灭性的打击也是需要恢复时间的，盖提亚有些不敢相信的看着眼前这一幕，然后他就听到耳边一阵破空声响起，转头看去，只能看到一个带着戒指的拳头不断放大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第344章 诀别之时已至免费阅读。https://xs.23sk.com 