
　　云渺：“……”就不该问他。

　　“你重活一次的原因，还有你写的这个话本子里的一切，在本尊没有弄清楚之前，你别想跑。”

　　靳墨突然伸手掐住了她的下巴，笑容恶劣，带着十足的压迫，“你不会以为，本尊是你用了就可以丢的人吧？”

　　“就算你现在后悔来找本尊，也已经晚了。”

　　“在本尊没玩腻之前，你最好别想着逃，否则，本尊会让你明白什么叫……”

　　带着强烈侵略的目光扫过她的眉眼，鼻子和嘴唇，好似在斟酌从哪里下嘴好。

　　“叫天天不应，叫地地不灵的。”

　　云渺手臂上鸡皮疙瘩都出来了。

　　靳墨看她缩着脖子，满意地笑着伸手，轻轻拍了拍的发顶，“别怕，只要你乖乖的，别想着乱跑，别想着甩掉本尊，本尊不会对你怎么样的。”

　　云渺：……这是在拍小宠物吗？

　　突然有点不爽。

　　云渺直接将他的手给抓了下去，“只要你找得到我，你就来吧，不过要是我在闭关突破，可别打搅我。”

　　说完，她不再多留，转身快速离开了此地。

　　妈哟！

　　她有点后悔来找这家伙了怎么办？

　　总感觉这家伙刚才看她的眼神，很奇怪，让人有点头皮发麻、毛骨悚然的感觉。

　　444说得还真没错，这家伙，估计是真把她当好玩的玩具了。

　　可按照发展，明明应该是白箐瑶的。

　　难道是因为她先一步见到了他的原因？

　　算了，不管是什么原因，这个时候还是尽快离开的好。

　　等她再努力努力，把修为提上去，就不用这么怕了。

　　“呵呵，现在想跑，已经晚了。”

　　小哭包，我们很快就会见面的。

　　重生一次的秘密，本尊也会挖出来的。

　　靳墨看着她消失的树林，突然觉得这往日里感觉还算顺眼的黑树林，太安静了，哪哪都不顺眼，好像连空气都很讨厌。

　　“咳咳……”

　　体内一直压抑的庞大驳杂力量，此时好似终于找到了突破口，汹涌翻滚而来。

　　靳墨闷哼了一声，嘴角漫延出几缕血丝。

　　黑漆漆的眸底瞬间变得阴冷无比。

　　“老东西可真是顽固，都这样了，还想垂死挣扎。”

　　下一秒，身影瞬间消失在原地，出现在了地下洞府中。

　　洞府内有一池寒潭，寒气逼人，也让整个洞府里的温度很低。

　　不过，这丝毫影响不了盘坐一角玉床上的男人，他盘腿而坐，闭着眼睛，专心压制和吸收体内的能量。ŴŴŴ.23sk.com

　　*

　　离了老远，444才敢再次冒头。

　　拍了拍小胸脯：【宿主，我说真的，他刚才盯着你背影的眼神真的挺瘆人的，就好像你是块香喷喷的烤肉一样。】

　　云渺现在一点儿也不想听到这些好吗？

　　“别说了，赶紧给我指一条最快离开万毒谷的路，然后去查查外面最近有没有发生什么有趣的事情。”

　　三天之后，云渺顺利离开了万毒谷，比先前进去时节约了两天时间。

　　出了万毒谷后，她左想右想，却没什么好地方去。

　　444：【宿主，封亦已经知道你偷偷离开了云雾山，这个时候你再偷偷回去，只要不惊动守在山路口的那些人，他根本不会知道你已经回去了，也就不存在再来打扰你，你可以安安心心地闭关。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1248章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（45）免费阅读。https://xs.23sk.com 