    “这青石镇，果然繁华。”晏溪轻声感慨。

    此处名为青石镇，较之和平镇而言更大更繁华许多。

    她之前给余老二出主意卖轮椅，今日便要去跟那位赵老爷谈卖轮椅的法子之事。

    余家人都太过老实，不适合与人谈生意。

    晏溪自告奋勇，余家人求之不得。

    这便有了她跟余老二来镇上，去见赵老爷之事。

    去到赵府，说明来意，他们很快被人请进去。

    稍作等待，就见到了四十多岁的赵老爷。

    咦？

    晏溪觉得这位赵老爷有些面熟，好似在哪里见过？

    她自然不会像登徒子般上前问赵老爷说：我见你有些面熟，我们可是在哪里见过？

    相似之人比比皆是，她可没傻到那个地步。

    赵老爷倒也豪爽，开口便出二百两银子，欲买下制作轮椅的法子。

    晏溪笑道，“可以。二百两把先前那台轮椅的法子卖给赵老爷，我没意见。但是……”她刻意停顿。

    “但是什么？”赵老爷被她勾起好奇心。

    晏溪并未回答赵老爷的问题，而是问他，“赵老爷觉得那把轮椅可好？”

    “自然是好的。”赵老爷是生意人，见到那把轮椅事就知道轮椅是一个很大的商机。

    若是能做出来大肆往外卖，必然会让他赚到无数个二百两银子。

    商人逐利，他也不例外，是以对这两个为自己带来赚钱机会的人也相当客气，并未因其身份平凡而有所轻视。

    “若是我告诉赵老爷，那把轮椅只是基础，我能将那把轮椅变得更好更舒适更安全，赵老爷可愿意加钱？”晏溪接着，不急不缓的又道，“当然，选择权在赵老爷。这绝不是坐地起价，而是另一桩买卖。赵老爷若是愿意，我们皆大欢喜。若是不愿，我们就继续谈刚才买轮椅法子的事，两不耽搁。”

    赵老爷先是一愣，随即大笑道，“哈哈哈，你这姑娘倒是聪明。进可攻，退可守，看似将选择权交给我，实则已经把我的退路都给封死了。你就不怕我一怒之下，将轮椅的法子强抢过来，叫你们双手落空？”

    “赵老爷仁义之名青石镇谁人不知？对赵老爷的人品我等自然是信得过的。退一万步说，即便赵老爷当真强要做轮椅的法子，我们双手奉上就是。不过一个轮椅法子而已，哪里能比得过性命重要。”晏溪不卑不亢的与赵老爷对视。

    简单对话下来，赵老爷看似平静，心中却对这个女子高看几分。

    这女子先是给他戴了一顶仁义好人品的高帽子，随即又说他若是强要为了保命会把法子双手奉上，可他没忘记她话中那句“不过”是个轮椅的法子的话。

    再看她那不卑不亢泰然自若的模样，赵老爷心中有了决定。

    “姑娘说笑，我是伤人而非强盗，怎会做出那等伤人夺宝的恶事来。倒是姑娘说那改造轮椅的法子，我颇感兴趣。”赵老爷家大业大四百两对他而言算不得什么，当即叫人取来四百两银票交给他们，同时提出想一睹她改造轮椅的过程。

    将赵老爷给的银票收下，晏溪才道，“自然是可以，只是改造轮椅的过程有些繁琐复杂，一日功夫怕是弄不好，我们的工具也没带，怕是要请赵老爷稍等让我余二哥回家一趟。”

    她绝口不提自己跟余老二一起离开的话，就是在告诉赵老爷他们不会收钱后跑路。

    赵老爷显然也理会了她的意思，点头笑道，“不必这么麻烦，木匠的工具我府上有。你们今晚可歇在府上，需要什么吩咐一声就行。”

    “如此甚好，那我们就打扰赵老爷了。”晏溪的反应也让赵老爷颇为诧异。

    他以为晏溪会百般推辞，甚至连劝说她的话都想好了，怎料她就这么轻松地答应了，倒是叫他事先准备好的话没了用武之地。

    至于晏溪，她的想法更简单。

    给余家人找个靠山。

    赵老爷便是她选中的靠山人选。

    只要余家人能给赵老爷带来好处，他便不会吝啬给予一些举手之劳的帮助。

    有了地头蛇赵家当靠山，余家往后只要不作死日子就不会难过。

    晏溪和余老二留下来，着手开始改造轮椅。

    说是联手，其实就是晏溪动嘴，余老二动手。

    她让人找来一种类似橡胶的材料，用火烧化后包裹在轮椅的两个轮子上，厚厚的橡胶可起到减震的效果，即便是走在满是石子的路上也不会觉得颠簸。

    除此之外，她还在原有的基础上把笨拙的轮椅改造了一遍，让其更加轻便安全。

    当她把改造后的轮椅给赵老爷看得时候，赵老爷惊呆了。

    这……当真还是他先前看到的那把轮椅吗？

    跟这把比起来，先前那把他觉得还不错的轮椅简直太弱了。

    改造后的可以高价钱卖给有钱人，基础版寻常人家也能用得起。

    他有预感，眼前的轮椅，能让他挣得盆满钵满。

    赵老爷高兴高兴之下，就吩咐下去，要设宴招待晏溪和余老二。

    推脱无果，晏溪就欣然答应。

    同时，她也想趁机跟赵老爷打听去和平镇的路，最好能跟商队一起走更安全。

    “老爷，表小姐跟二少爷吵起来了，二少爷让人把表小姐赶走，这会儿表小姐闹着要寻短见，老爷您快去看看吧！”晏溪正在跟赵老爷细说关于轮椅的各个细节，赵老爷听得津津有味，就听到府中下人匆匆而来说道。

    赵老爷被打断心情就有些不悦，听到下人的禀报更加恼火，拂袖起身道，“简直胡闹，我去看看。余姑娘你兄妹二人可去府中随意逛逛，稍后我们在继续聊。”

    “好，赵老爷请便。”晏溪与余老二以兄妹的身份来的赵府，赵老爷唤她一声余姑娘也没错。

    赵老爷走后，晏溪就与余老二跟着赵老爷留下的小厮在府中逛起来。

    逛着，就听到有下人在说悄悄话：

    “二少爷这次发了好大的脾气，表小姐哭得好惨。”

    “是表小姐太过分，连孩子都欺负，那两个孩子这么乖表小姐怎么下得去手？”

    “大家都说那两个孩子是二少爷跟外面女人生的孩子，表小姐自小就喜欢二少爷会生气也在所难免。”

    “不会吧？我怎么听说是二少爷好友的孩子，托二少爷帮忙照顾而已。”

    “这话一听就是假的，我觉得那两个孩子八成是二少爷的孩子。”

    “那就难怪表小姐会往他们的饭食中下药了。”

    ……

    下人的对话还在继续，晏溪却变了脸，声音颤抖的问给他们带路的小厮：“你们二少爷在哪里？”

    “在……在北边的院子里。”小厮话刚落音，晏溪拔腿就跑。

    二少爷，受好友所托照顾的两个孩子……

    难怪，她初见赵老爷时会觉得那张脸眼熟。

    原来如此。

    赵府，是赵文骞的赵。

