    当长安城还笼罩在春节的喜悦之中的时候，观狮山书院的许多实验室里头，却是仍然有不少人在里头夜以继日的忙碌着。

    这个时代的工作狂人，可是一点也不比后世少。

    并且这些工作狂人，是心中真的对这些事情充满了兴趣，而不是被逼着成为“社畜”，不想九九六也跟着九九六。

    在观狮山书院的橡胶研究所里头，王恒最近就一直都在研究所里头，几乎连观狮山书院的大门都没有出过。

    年前他收到了自己阿耶从蒲罗中让人捎带回来的信件之后，就对自己阿耶异想天开的提议充满了兴趣。

    “王恒，你真觉得这充气轮胎能够制作出来吗？我觉得需要解决的问题挺多的呢。”

    米其林是王恒的师兄，如今已经算是创业成功了，顺利的推出了米其林橡胶轮子，在大唐的自行车轮子和马车轮子市场中占据了一席之地。

    不过这个橡胶轮子，自然都是实心的，跟现在王恒研究的不是一个东西。

    “师兄，虽然难题很多，但是如果这些问题一个个都得到解决的，追踪充气轮胎的成本肯定是低于橡胶轮子的。

    最关键的是充气的轮胎的减震性能，绝对是比实心的橡胶要好很多的。

    永久自行车和奔驰四轮马车作坊的高端产品愿意花费那么大的代价从你的米其林橡胶作坊购买橡胶轮子，不就是因为橡胶轮子的减震性能比木车轮和钢铁车轮都要好吗？”

    王恒虽然小时候的成长环境不是很好，上学的时间也比较晚，但是在观狮山书院学习了几年之后，各种见识自然都有了很大的提高。

    “你说的没有错，充气的橡胶轮胎肯定是要好很多的。

    但是要制作充气轮胎，基本上就意味着这个轮胎不可能非常的厚实，要不然不仅达不到减少橡胶用量的目的，减震效果也会大打折扣。

    但是轮胎的壁厚太过薄的话，又很容易坏掉，到时候动不动就出现爆胎的情况，肯定会被人嫌弃，甚至耽误了那些贵人们的大事，会惹出其他麻烦。”

    米其林对自己作坊现在的情况还是比较满意的。

    观狮山书院的学员出来创业的人有不少，但是真正比较成功的其实不算很多。

    他的米其林橡胶作坊虽然不是最成功的，但是也算是其中的佼佼者了。

    “确实有这个问题，所以我打算把车轮的结构分成三部分。第一部分就是一个特制的钢圈，这个钢圈的作用是起到承重和支撑充气轮胎。

    第二部分就是这个充气轮胎，它的主要作用就是让轮子的减震性能变好。

    还有一个部分就是最外面跟地面接触的轮胎，这个是将充气轮胎包裹在钢圈上面的；

    这个外胎它不需要考虑减震之类的作用，但是却是要从防滑和耐磨方面多下功夫。

    这么一来，新式的自行车轮子或者马车轮子，虽然结构会比单纯的实心橡胶轮子复杂，但是在耐用性和减震性方面会有巨大的优势。

    甚至在成本上面，也会因为大大的减少了橡胶的用量，实现价格的大幅度下降。”

    整个春节王恒都是在橡胶研究所里头渡过的，这些时间他显然不是去伺候五指姑娘了。

    在他脑中，如今已经有了比较成熟的充气轮胎方案了。

    只不过要把这个方案彻底的落实，还需要一定的时间。

    “如果按照你的这个说法，那么我们研究所需要准备的相关实验，制作的相关样品可就多了哦。

    并且，你这个轮胎需要充气，那么怎么给它充气也是需要考虑的。

    倒是大家买了产品回去，自然需要解决充气问题。

    这就意味着我们需要研发一种能够快速、便捷的充气工具。

    除此之外，这种新式轮胎的维护比以前的要复杂了很多，我们还需要给长安城的各个修理铺子进行一些相关的培训才行。”

    听王恒这么一说，米其林脑中倒是有了一副新式充气轮胎的想象图。

    不过，对于如何实现这个充气轮胎，他却是还有很多的顾虑。

    王恒是一名书院的科研工作者，看问题的角度可能只是从技术方便考虑，没有想太多其他的内容。

    但是米其林不同，他已经是一个商人了。

    虽然本身也还是观狮山书院橡胶研究所的人，算是保留了一层书院的身份，但是他考虑的问题已经跟一般的学院考虑的不同了。

    就像是后世很多高校的老师开始创业设立属于自己的公司。

    这种类型的老师思考问题的角度跟完全待在象牙塔里面的老师，几乎是完全不一样的。

    “是的，不过我并不着急，只要先证明了这个理论是可行的，怎么实现大规模的量产，我们还有足够的时间去检讨。

    现在我就只是想要先把样品制作出来，让大家见识一下这充气轮胎的好处。

    到时候如果永久自行车作坊或者奔驰四轮马车作坊有兴趣的话，可以装在他们的顶级款式上面，先让一小部分人使用。

    将来确认了这个方案没有什么问题之后，我们再慢慢的扩大规模。”

    王恒虽然知道自己阿耶在南洋的橡胶种植业园在今年就将面临比较严厉的竞争环境。

    但是他并不会因为这个就改变自己得研究进度。

    在他的眼中，自己的研究工作可是比自家的产业还要重要呢。

    已经不需要为了几文钱而弯腰的他，如今对于自己的研究可是非常执着的。

    要不然后世为什么沉得下心思来搞科研的人，越来越多都是属于那种家境不错的类型。

    因为人家不差钱，不需要为了五斗米折腰，也不需要考虑那么多的短期利益。

    人家可以完全只是为了自己的爱好，为了自己的理想而努力奋斗。

    这对于穷人家的孩子来说，倒也不是不能做到，但是大部分人还是需要考虑现实生活，还是需要吃饭买房的。

    这个时候，在现实和理想之间，大家会怎么选择，只要看一看“宁愿在宝马车里面哭泣，也不愿意在自行车上欢笑”就知道答案了。

    “既然你已经认定了这个方案，那就赶紧先把首期的样品制作出来，然后进行一些测试之后现在《科学杂志》上面把论文给发表了。

    后面的具体改善方案，就只能慢慢的出来了。

    指不定到时候永久自行车作坊或者是奔驰四轮马车作坊看到了你的论文之后，对这个方案很感兴趣，安排一批匠人来支援你的研究呢。”

    很显然，在米其林看来，王恒现在的力量还是太过薄弱了。

    如果永久自行车作坊这些机构能够参与进来的话，那么充气轮胎的研究进度立马就会快速的拉升。

    估计不需要等到二月份，就能顺利的研究出来具备一定实用性的产品呢。

    “嗯，我也是这么想的，所以这段时间的吃喝拉撒，我都是在橡胶研究所里头解决的。”

    王恒这话一说完，米其林就忍不住后退了几步。

    刚刚他还感到了一阵若无若有的馊味。

    原本他以为是不是橡胶经过了不同的加工处理之后散发出来的味道。

    现在好了，感情这事王恒很久没有洗澡了，从他身上散发出来的味道啊。

    ……

    橡胶在大唐的应用场景，如今已经从最开始的密封件扩展到了橡皮和橡胶轮子上面。

    之后又进一步的出现了橡胶雨鞋，让大唐对橡胶的需求有了进一步的上升。

    虽然有许多冒险家前往南美洲收集橡胶回来，但是大唐交易中心契约交易铺子里头，橡胶契约的价格却是一直都比较坚挺。

    直到去年年底的时候，南洋种植的橡胶树开始出产第一批橡胶，其他的橡胶种植园在今年也可以开始收割橡胶，这个消息在长安城里头传开之后，橡胶的价格才开始出现了下滑。

    “师父，这段时间橡胶的价格下滑了两成，我们的蒸汽机上使用的密封件成本，一下子就有了明显的下降，今年的收益肯定会变得更好。”

    蒸汽机研究所里头，赵小二很是高兴的给李谚汇报了一个最新消息。

    作为李谚的得力助手，济病坊孤儿出身的赵小二，如今算是彻底的成长起来了。

    他不仅在蒸汽机相关技术方面有了比较厚实的底子，在商业头脑方面也有很不错的想法。

    所以李谚用起来也是得心应手，真的把他当做是嫡传弟子来看待了。

    “早就该降价了，这橡胶价格虽然这几年一直都在降价，但是跟精钢相比，还是太贵了。

    要不然南洋那边也不会吸引那么多的人去开设橡胶种植园。

    这么多年过去了，这些橡胶种植园也总算是到了收获的时候了。

    现在橡胶的价格才下降了两成，依我看，至少还要再腰斩一下才是比较合理的。”

    李谚虽然一行铺在蒸汽机技术研究上面，但是蒸汽机研究所也有属于自己的蒸汽机作坊。

    如何降低作坊的生产成本，也是他需要考虑的问题。

    多说成本是设计出来的，但是李谚却是觉得不完全是这样。

    像是橡胶这样的东西，他的价格跟自己的设计有什么关系呢？

    “现在南洋那边出产的橡胶只是到了第一批，等过段时间第二批也到货之后，估计那些还在观望的人立马就会转变态度。

    到时候橡胶的价格还真是有可能实现腰斩了。

    要知道今天出海去南每周采集橡胶的船只，也是比之前多的呢。”

    赵小二自然不会去反对李谚的观点，相反的，他还在帮忙寻找证据来支撑自己师父的观点。

    “确实是这样，不过这个橡胶零件的用处越来越大，不仅是密封件上可以使用。

    我觉得蒸汽机上的一些管件也是可以使用橡胶管来替代。

    这么一来的话，安装的灵活性就高了不少。

    至于原本个别地方使用的减震橡胶，也可以进一步的进行技术提升，扩大它的运用范围。

    不过我就是担心这么一来橡胶的使用场景越来越多了，大唐对橡胶的需求也就会越来越旺盛。

    本来南洋种植橡胶之后，橡胶的售价是在下降的。

    要是用的多导致橡胶还是处于供不应求的状态的话，那么这下降的速度就会很慢。

    甚至在某一段时间内还会出现价格上涨的情况呢。”

    李谚有点纠结的说出了自己心中的想法。

    第一代的蒸汽机，基本上都是纯钢铁制品，虽然看上去很有金属感，不过从结果上来看，效果并不好。

    后面经过了多番改进之后，才有了现在的量产模样。

    不过伴随着蒸汽机的运用场景的增加，各个客户对于蒸汽机的需求也是在不断的变化。

    相应的，其实对于蒸汽机的要求也是在提升的。

    毕竟，从无到有的时候，大家只是在乎能不能买到蒸汽机设备，性能怎么样，已经不是那么在意。

    毕竟那个时候他们也不知道蒸汽机的性能到底应该去到什么水平才是合理的。

    只要比现在的人口好很多，他们就很满意了。

    至于这个很多到底是多多，就没有答案了。

    但是现在不一样了，人家买了一批蒸汽机之后，使用一段时间了自然就会有一些看法。

    相应的对一些功能肯定会有不满意的地方。

    或者是希望蒸汽机能够运用在一些新的场合。

    这么一来，自然就希望新的蒸汽机能够在现有的基础上能有不断的改进。

    而要实现这些改进，自然也是要从多方面的角度去考虑了。

    不管是继续提升密封性能，还是提升蒸汽机的减震性能，一边减少蒸汽机工作的噪音，提升蒸汽机的寿命，都是大家的刚性需求。

    “按照观狮山书院商学院发布的市场平衡定律，橡胶的价格上涨的时候，去南洋种植橡胶的人肯定会不断增加。

    当橡胶的供应不断增加的时候，它的价格就会出现相应的下调。

    哪怕是局部的时候有所上涨，最终橡胶的价格跟大家希望接受的价格之间，肯定会取得一个平衡的。

    否则就会不断的吸引大家去扩大橡胶种植园的规模，直到生产出足够多的的橡胶出来，让橡胶的价格下跌到一个对大家吸引力不是很大的水平上面。”

    赵小二虽然出身不怎么样，但是在观狮山书院的这些年可是着实学习到了不少东西。

    作为一名研究型学者，他能同时关注到商学院那边的一些理论，显然也是下了功夫的。

    果然，李谚听了他的话，脸上多了不少的笑容。

    “这么说也是没有问题的，因为橡胶的利润很丰厚，售价那么高，就连我们家也都安排了人员去南洋开设橡胶种植园呢。

    现在的我啊，既希望橡胶的价格能够高一点，这样我们家中的种植园就能多挣一点钱财。

    但是我又希望橡胶的价格能够低一点，这样我们的蒸汽机的成本就能低一点。”

    去南洋种植橡胶，这是长安城很多勋贵都在做的事情。

    所以李谚说起来并没有什么不好意思的表情。

    当然，他所谓的矛盾心理，多半是开玩笑的成分居多。

    毕竟他们家的橡胶种植园，规模并不算大。

    真要是想让自己家的种植园多挣一点钱，到时候以高于市场价的价格收购自己家的橡胶不就行了吗？

    反正在规则之内，只要李谚做的不是特别过分，是没有人去管他的。

    ……

    作为蒲罗中的城主，尉迟环对于这里的所有变化都是非常了解的。

    除了贸易和捕鱼业之外，南洋现在最主要的实体产业就是橡胶种植园了。

    经过了这么多年的发展，南洋的橡胶种植园的规模已经到达了一个比较庞大的数字。

    虽然橡胶种植的时间不同，能够开始收割橡胶的时间也是不同的。

    不过今年只是王大力和阿南的种植园开始收割橡胶，就已经给橡胶市场带来了巨大的冲击。

    有时候，大家去判断一个商品的价格，不是简单的看现在的需求和供应，而是会考虑相应的趋势问题。

    趋势看涨的时候，哪怕现在的需求不旺盛，价格也是在不断的上升。

    相反的，如果趋势看跌的时候，哪怕需求很旺盛，大家都会对价格没有信心。

    这种趋势，却不是一天两天就能改变过来的。

    已经看到了橡胶价格大幅下降的趋势的尉迟环，自然不希望这个趋势发展的太快。

    这里面不仅牵涉到尉迟家等各个勋贵的利益，最关键的是还关系到蒲罗中的产业发展。

    橡胶价格肯定是要不断下降的，但是尉迟环希望这个价格下降的速度是慢慢的，而不是跳楼一样直接跌下去。

    这种硬着落的降价，对于南洋的橡胶种植园的发展是非常不利的。

    那会严重的打击大家的信心，对橡胶种植产生深远的影响，最终导致橡胶的供应再次的紧张起来。

    意识到了这一点的尉迟环，专门写了几封信去到长安城。

    如今，收到了尉迟环信件的尉迟恭，就在跟程咬金喝酒的时候，把这个问题给抛了出来。

    “知节，整个南洋，你们家的橡胶种植园的规模应该是名列前茅的。

    从今年下半年开始，你们种植园里头的橡胶树应该就可以开始收割橡胶了。

    我们府上，以及其他一些勋贵家的橡胶种植园的橡胶树，都是今年开始就可以收割橡胶。

    这么一来，橡胶的供应量肯定会有非常大的增加，相应的价格就会出现大幅度的下跌。

    大唐交易中心契约交易铺子那边，这几天的橡胶契约价格都开始下跌了。

    虽然只是一个开始，但是等到大家都意识到今年的橡胶产量相比去年会有大幅度的增加的话，那马这个下跌就会变得更加厉害。

    现在可能只是跌个两成，过几个月可能就会腰斩了。

    虽然橡胶价格的下跌，对于使用橡胶的各个作坊来说是一件好事。

    但是这种东西我们不能这么简单地去看待，太过于激烈的价格波动，对于大唐来说，对于我们自己来说，都不是好事啊。”

    尉迟恭跟程咬金自然是什么话都可以敞开来说。

    他也不用担心程咬金会觉得自己为了尉迟家的利益，不惜想办法去抬高橡胶的售价。

    “你说的确实是个问题，去年年底的时候，府上的管家对所有产业进行盘点的时候也专门说过了。

    南洋那边连续投入了好多年的种植园，今年总算是要开始给家里面挣钱了。

    不过按照你这么一说，虽然今天收割橡胶之后可以开始有收入了，但是这个收入比之前想象的会低很多。

    但是我们最开始种植的那些橡胶树，种植成本是比较高的，短时间内别说是挣大钱，就是把之前投入的成本收回来都没有那么容易啊。”

    万事开头难，当初一棵橡胶树的幼苗的价格，比现在的两棵都还要高。

    其他相应的各种成本也是比较高的。

    但是现在的橡胶价格跟当年他们准备在南洋开设种植园的时候已经差了非常大了。

    当初的时候，虽然大唐对橡胶的需求还不是特别的旺盛，但是橡胶的来源也同样是很少。

    所以橡胶的价格那是精钢的好几倍，简直就是一块谁都想要上去咬一口的肥肉。

    正因为橡胶的价格很感人，未来的需求又很值得期待，所以吸引了大量的人去南洋开设种植园。

    如果这些人都没有办法挣到钱，那么对于蒲罗中的发展，对于大家金进军海外的热情，都是一个重大的打击。

    程咬金和尉迟恭显然都意识到了这个问题。

    所以收到了自己儿子的信件之后，尉迟恭才会那么认真的对待。

    要不然真的只是因为一点钱的原因的话，他肯定不至于这么掉价啊。

    好歹也是大唐的国公，尉迟家这些年跟着李宽也没有少挣钱。

    哪怕是整个橡胶种植园都亏损进去，也不至于让尉迟家伤筋动骨。

    顶多就是损失了家族一年的收益而已。

    “现在这个问题已经到了不能忽视的地步了，要不然等到下半年的时候，大量的橡胶来到长安城，情况立马就会朝着我们不希望看到的方向发展。

    知节，我觉得要解决这个办法，其实也不算很难，只要能提高大唐对橡胶的需求就可以了。”

    供需平衡这个理论，很多人都知道了。

    哪怕是对商业理论没有太多研究的人，也能比较容易的理解这个道理。

    因为在日常生活之中，类似的场景是到处都会发生的。

    就比如今年的水果收成非常的好，那么水果的售价就会下跌。

    同样的，收成很不好的年景，售价就会上涨。

    就连长安城各个作坊招募匠人也都是差不多的道理。

    那种比较稀缺的匠人，工钱肯定是比较高的。

    同样的，不稀缺，工钱就没有那么感人了。

    “怎么提高对橡胶的需求呢？现在使用橡胶的地方，除了蒸汽机上的密封件以及自行车和马车的部分轮子之外，其他地方用的比不是特别多。

    虽然橡胶制作的橡皮在许多每个书院都有学员在使用，但是那东西又太小了。

    要想大幅度的提高对橡胶的需求，那就得有新的突破。

    而最好的方法则是在短时间内大量的增加橡胶的需求，改变现在大家认为橡胶会供过于求的趋势的看法。

    只要把这种看法给转变过来，让大家看不大清楚橡胶价格的走势，那么才算是最理想的效果。”

    程咬金虽然也有种植园在南洋，不过他显然不是简单的想要把橡胶价格抬起来，而是要先稳住现在的局面。

    以后有涨有跌，整体缓慢的下跌，这样才是符合大家的利益，符合大唐的利益的。

    暴涨不跌的商品，不管是对于这个商品的生产方来说，还是需求方来说，都不是一个好事情。

    “我倒是想到了一个办法，应该可以起到一定的作用。你现在不是大唐皇家军事学院后勤科的负责人吗？

    去年的时候，那个米其林橡胶作坊使用橡胶制作出了一批雨鞋，不过因为价格比较昂贵，穿起来的舒适程度也不是很高，所以销量不是很好。

    如果我们大唐军方能够采购一批橡胶雨鞋的话，是不是就能在短时间内提高大家对橡胶价格的预期？”

    很显然，尉迟恭今天跟程咬金谈论橡胶的事情，最主要的目的就是希望程咬金能够辅助协调采购橡胶雨鞋的事情。

    虽然程咬金只是大唐皇家军事学院后勤科的负责人，但是以军事学院如今在大唐军方中的影响力，基本上只要军事学院先采用了橡胶雨鞋，后面的反馈不错的话，推广开来的可能性就会非常的大。

    大唐各地的府兵和边疆将士的数量加起来，那可是有着超过五十万的规模。

    每双橡胶雨鞋至少需要使用两斤的橡胶，几十万双的数量，放在后世可能什么都不是。

    但是放在现在的大唐，那就是非常恐怖了。

    “如果只是在大唐皇家军事学院里头给学员先采购一批进行使用的话，那么应该问题不大，我回去找叔宝商量一下就可以定下来。

    但是如果是所有十二卫、折冲府、边军都要配备橡胶雨鞋，这个就需要跟兵部一起沟通，并且找陛下汇报才行。”

    程咬金权衡了一下这个事情的大小，心中有了一个初步的判断。

    “刚开始的话，大唐皇家军事学院先采用就行了，只要他们使用了，大家对于橡胶雨鞋的预期使用规模就会看涨。

    相应的，大家就会认为雨鞋在未来将会大量使用，对于橡胶的需求也会大幅增加。

    哪怕是南洋那边我们自己种植的橡胶园已经开始出产橡胶了，也不会对价格带来特别大的冲击。”

    尉迟恭将自己的想法跟程咬金进行了坦率的沟通。

    橡胶种植园是南洋如今最重要的一个产业之一，尉迟环现在又是蒲罗中的城主。

    尉迟家到时候能不能出现一门两国公的盛况，就得看尉迟环在南洋的表现了。

    所以尉迟恭对这个事情是非常积极的。

    毕竟，不管是谁都是有私心的。

    这种对国家和对个人都有好处的事情，他自然就更加积极了。

    “没问题！明天我就开始去办理这个事情。正好很快就开春了，到时候春雨一下，将士们演练的时候，肯定会碰到泥泞的路面，甚至是下雨的场景。

    到时候不仅需要雨鞋，也需要雨衣。咦，对了，橡胶能够制作成雨鞋，是不是也可以制作成雨衣呢？

    突然之间，程咬金发现长安城除了蓑衣和雨伞售卖之外，好像没有听说有雨衣这个东西。

    “雨衣？”

    尉迟恭也露出了一个疑惑的表情。

    很显然大家以前都没有朝着这个方向去考虑问题。

    “是的，橡胶这个东西能够制作成雨鞋，然后不怕水浸泡。

    那么只要把它制作的够薄，是不是也矿业变成衣服一样穿在身上，让将士们不再担忧下雨的问题？

    在长安城可能这个东西的用处还没有那么的明显，毕竟一年四季下的雨水也不是很多。

    但是在江南道和岭南道那边的情况就不一样了，有些地方是天无三日晴，经常下雨的。”

    莫名的，程咬金发现了一个新的商机。

    虽然雨衣的生意看起来应该不是很大，但是却是值得搞一搞。

    因为通过制作雨衣的过程，大家对橡胶的理解和认识肯定会与进一步的提高。

    后面很有可能还会有其他的零件被制作出来、

    “你说的好像很有道理，要不干脆就我们两家也设立一个橡胶作坊吧，最开始就生产雨衣，后面再考虑生产其他的东西。”

    尉迟家本身就有不少产业，不过在新兴的橡胶行业，除了种植园之外，尉迟家并没有涉及。

    现在有了雨衣这个切入点，虽然东西好像比较小，但是也值得试一试。

    因为橡胶这个东西，将来的用途肯定是越来越大的。

    “可以！那就让家中的小辈去负责筹建一个橡胶作坊，好好的研究一下橡胶这个东西。”

    谈话之间，程咬金和尉迟龚算是把这个事情给定了下来。

    而未来大唐几大橡胶巨头，也算是慢慢的都开始出现了。

    尉迟程橡胶作坊的成立速度非常的快。

    以他们两家跟东宫的关系，要在作坊城购买一个现成的厂房，那简直不要太简单。

    需要购买的各种设备器具，也都是以最快的速度被运输到了作坊里头。

    尉迟恭安排了自己的一个侄子尉迟辉，程咬金安排了自己的庶子程处才，他们两个人负责这个作坊的事情。

    尉迟程橡胶作坊一成立，就从观狮山书院橡胶研究所挖了几个学员过来主持相关的研发和生产工作。

    而化学院里头更是有一批学员被邀请过来一起搞新项目的研发。

    作为一个非常注重科研成果的书院，观狮山书院的教谕和学员自然也都很重视各种研究了。

    不过，学院里的研究经费终究是有限的。

    像是一些比较普通的学员，他就不可能有机会单独的主持一些项目，只能给人家打打下手。

    但是谁脑袋里面没有一些想法想要去验证一下的？

    现在尉迟程橡胶作坊主动的提供了这么一个平台，自然立马就吸引了一批化学院的学员过来参与其中了。

    最关键的是这些学员你只负责接送和吃饭就足够了，一文钱工钱不发也是可以的。

    当然，尉迟程橡胶作坊还不至于那么抠搜，多少还是会给一定的补贴的。

    难得有机会主持一个作坊的尉迟辉和程处才也是一门心思的扑在了作坊里头。

    他们两个原本在家族里头并不受重视，虽然也都在观狮山书院和大唐皇家军事学院混了几年，但是并没有做出什么成绩出来。

    现在大唐越来越重视商业的发展，商人的地位也在不断的提高。

    特别是大唐储君李宽本身就是经营了许多的作坊，所以不少勋贵子弟对于修建作坊，管理作坊已经没有那么排斥了。

    甚至很多人都希望自己的作坊能够跟东宫的作坊一样，发明制作出一些独一无二的东西出来。

    很可能凭借着这些发明，自己就有机会进入到李宽的视野之中。

    封建时代，学得一身本事，不就是为了货于帝王家吗？

    如果只是发明一些新的东西就有机会获得帝王的关注和重要，大家的积极性自然是很高的。

    “尉迟兄，这个雨衣的要求，看起来好像是很简单，但是要制作出来，现在看来却是非常难。

    我们必须将橡胶加工成非常柔软的状态，然后想办法制作成一片片非常薄的橡胶布。

    之后才能考虑裁剪成雨衣的事情。

    这就需要我们进行一系列的实验来寻找这种材料。

    有可能我们明天就能实验出这种材料，也有可能明年也实验不出来呢。”

    程处才虽然名字里头有个才字，但是本身的才华谈不上出众。

    至少在程咬金看来，自己的这个庶子是没有什么存在感的。

    但是怎么说他的起点也比普通百姓要高了太多，又在观狮山书院熏陶了几年，脑子比一般的商家其实还是要好用很多的。

    以前，他是没敢跟自己阿耶提议要独自负责一个作坊，所以从来没有展现出自己在商业上的眼光和才华。

    现在有机会了，他自然想要把握住。

    不过现实却是给了他一个沉重的打击。

    哪怕是他夜以继日的在作坊里头待着，吃喝拉撒都不出作坊大门也没有什么用处。

    “程兄，你说的没有错，如何制作雨衣的材料，确实需要一定的运气。

    不过科学是讲究逻辑的，我觉得下一阶段的实验，我们可以结合《科学杂志》上面关于橡胶的一些论文中描写的理论来展开。

    不是已经有不少学员和教谕在论文中提出了混炼橡胶的时候，可以往里头添加一些化学物品吗？

    不管是火油研究所里头出产的东西，还是化学院旗下的作坊生产的化学物品，我觉得都可以进行一些尝试、

    虽然我也不知道这些尝试什么时候会有结果，但是我们也可以认为惊喜随时都在等待我们。”

    尉迟辉没有那么悲观。

    在他看来，橡胶这种新的东西，如今已经在好几个领域里头发现了它的独特用处，那么还有更多没有被人发现的用处的可能性是非常大的。

    现在作坊城里头，研究生产橡胶制品的作坊虽然有好几家，但是除了米其林橡胶作坊之外，其他的都还不成气候。

    哪怕是有些作坊的规模已经不小了，但是这些不重视研究的作坊，尉迟辉都没有把他们当成还是自己的对手。

    “嗯，有个方向总比瞎搞来的好！虽然《科学杂志》上的很多论文其实也是没有实际意义的，更多的是进行一些理论上的研究。

    不过现在我们已经找不到更好的办法，只能先这么搞了。

    可是每一次的实验都是需要花费资金的，如今我们的尉迟程橡胶作坊还没有任何的收入来源，，支出却是在不断地增加。

    我觉得是不是需要先找到一个比较简单的橡胶制品进行生产，把整个作坊先运行起来，要不然总是让人感到不安呢。”

    程处才这个提议，还是非常接地气的。

    这是一个作坊，不是一个研究所。

    如果什么产品都不生产的话，很多帮工就没有事情做。

    招募吧，把人放在那里闲着，实在是浪费。

    不招募吧，到时候突然要用人了，急急忙忙的再遭人，不管是时效性还是熟练程度，肯定都不大理想。

    程处才也很担心这个作坊砸在了自己手中，那么他在程家肯定就更加没有地位了。

    “程兄你的这个担心也是有道理的。不过到底做什么东西好呢？”

    尉迟辉倒也不是那种刚愎自用的人。

    他也是想看到尉迟程作坊能够真正的运行起来，免得家中投入了那么多的钱财，却是一文钱进项也没有。

    “长安城中，橡胶制品最多的就是橡胶轮子、各种各样的密封件，还有那橡胶雨鞋和橡皮擦之类的。

    不过这些东西都已经有人制作了，我们如果没有办法生产出更好的产品的话，估计也没有什么搞头。”

    程处才梳理了一下自己了解的信息，也没有主意。

    不过这个时候他的视线放在了桌面上的《大唐日报》，上面一篇长安城足球联赛的新闻，突然给了他灵感。

