    带着中森明菜的CD回代代木的录音室，见到他手里的CD，中村正人显得有些意外，问了一句，“慎一君喜欢明菜桑的歌吗？”

    “还好，这张看上去挺合胃口的。”岩桥慎一随口一说。

    中村正人点头，“明菜桑音乐方面的素养值得称赞，选曲和演唱都很有自己的想法，是那种有浓厚个人色彩，别人难以复制的歌手。”

    “真想让你把这番话说给中森桑听听看。”岩桥慎一调侃他。

    中村正人直笑，“话是这么说，不过，在圣子桑结婚之前，我可还是铁杆的圣子派。”

    “人不可貌相嘛。”岩桥慎一对圣子派和明菜派之间的战斗有所耳闻。

    前有山口百惠和樱田淳子之间互为竞争对手，后有松田圣子和中森明菜之间你争我斗，粉丝们之间更是相互较劲儿，挽起袖子干架的事都有。

    曰本的偶像应援文化起源于暴走族，也就是不良少年们。

    所以在吐槽应援方式中二之前，不能忽视的就是很容易发展成不良少年因为喜欢的偶像不一样约个地方友好的摔个跤之类的情形。

    顺带一提，粉丝当中以暴走族多而闻名的偶像是小猫俱乐部的工藤静香。

    她本人在小猫俱乐部的时候，设定就是我行我素有什么说什么的不良少女，甚至还有她本人就参加过暴走族的传闻。

    这种率性戳到了暴走族们的铁汉柔情，令他们纷纷举起手里的大棒——荧光棒，为静香酱倾情应援，以至于还有节目把工藤静香的粉丝里一堆暴走族当成是梗在玩。

    听他这么感慨，中村正人不禁抗议，“听着课不像是什么好话。”

    “没有。”

    岩桥慎一一本正经，“还以为你一心一意爱着洋乐，对偶像歌谣没什么兴趣呢。”

    “就算喜欢洋乐，可毕竟是要在曰本做音乐嘛。”中村正人说，“所以，不能够脱离曰本音乐的环境氛围，免得让自己失去曰本的风味。”

    “这倒是大实话。”岩桥慎一也这么觉得。

    《难破船》制作期间，和中森明菜在录音室不期而遇了一次，在那之后，岩桥慎一一次也没有遇到她。

    而《难破船》这支单曲在发行之后不出意外的大卖，成为时下的话题之作，中森明菜在这首歌当中展现出的艺术感也深受大众的好评。

    要是碰上了，岩桥慎一倒是想祝贺她一句，不过，既然碰不上，也就算了。

    ……

    九月的尾巴就这么过去，一进十月，气候也变得更加清爽怡人，尤其早上出门时，抬头看天空，格外有种爽快的感觉。

    气氛爽快的十月，森高千里的新单曲录制也全部完成，接下来，录制好的音轨将送往混音机房，进行最后的制作。

    单曲预定在十月下旬发行，在这期间，岩桥慎一常来常往的地方也从新桥的录音室变更为华纳先锋的本社，和森高千里的执行制作人，以及负责她的团队成员们一起开会。

    从为她拍的封面照当中选取最合适的那张，再制作打歌服——按照岩桥慎一的MINI裙计划，服装师为森高千里量身打造所谓“富有青春少女感”的MINI裙。

    既然打算要大干一场，华纳先锋在这张单曲上拨给森高千里的经费还算充足，至少比上一张单曲要好一些。

    出手大方既可以是走红以后待遇提高，也可以是最后一搏，但不管森高千里是哪一种，既然钱给的还算到位，也就大手笔的为她设计了好几套服装，打算在上电视台打歌的时候，多方面展现一下她青春靓丽的美。

    决定下来以后，华纳先锋那边的印刷厂、印盘厂、以及发行网都要提前开始做准备，根据反馈的订单，来决定首批出货的数量，以及CD、磁带、LP的比例。

    话是这么说，像这种没红的新人，一次也就印个几千张，不会超过一万张，之后再视情况进行补货。现在的唱片市场不景气，除了大牌发片，很少有公司敢大手笔印刷。

    除了MINI裙计划之外，岩桥慎一还提出认真为森高千里拍支MV。

    之前的单曲发行时，也拍了MV，不过是象征性的棚拍了一个布景全无的歌唱现场，要走实力派的森高千里穿着工装，背后是酷酷的乐手们，有颜任性的森高千里甚至连妆都没好好画，只是打了点粉底而已。

    就这样还能看出是个美人胚子，可见这个软实力有多靠谱。

    这次，依岩桥慎一的意思，是请个有点经验的导演，认认真真拍部至少有画面的MV，之后在电视上作为宣传进行播放。

    MV这东西诞生的很早，早在披头士的时候，四只虫子就给打榜的单曲《RAIN》拍了支清爽阳光的MV，作为不上电视的替代在全世界的电视里进行播出。

    之后，迈克尔杰克逊将这种东西又给发扬光大。

    虽说如此，现在这年头，对于MV还是不怎么重视，因为基本上也就拿来做个电视宣传，现在是曰本音番最密集的时代，现场都看不过来，MV更是没什么新意，也没什么市场。

    再说，现在又不像后来，发唱片的时候CD+DVD配置是基本，尤其是网络时代到来以后，MV的宣传作用更是体现无遗，所以MV一般也就简单拍一下而已。像他这样提议花大功夫，还是用在一个新人身上，还是有点特别的。

    说来，今年倒是诞生了一种叫CD-V的东西（不是VCD），这是一种表面金黄的CD唱片，内圈用来储存音乐，外圈则可以放进大约五分钟的影像，既可以当普通CD来听，也可以观赏影像。

    不过，这种东西还要搭配影碟机来播放，再加上信息量少，所以，虽然问世，要推广也很难，是种在岩桥慎一看来，怎么看怎么觉得鸡肋的东西。

    至于证据，就是CD-V这东西在后世查无此格式。

    岩桥慎一认为，拍一支能展现出森高千里的美和活力的MV，也能够成为宣传的一环，因而坚持多费点功夫在这上面。

    他是制作人，他的话语权还是比较足，虽然是在华纳先锋的地盘上，对面还是认真听取他的意见。再说，找个不出名的导演拍支MV也花不了太多钱，也就没在这件事上扯皮太久。

