
“恩，还行，能撑的住，谢谢关心了！这位小兄弟，不知道尊姓大名啊？日后也让我知道恩人叫什么啊？”毛益在两个同伴的搀扶下虚弱的问着林枫。

林枫瞥了他一眼，心道，其实我真的没关心你，我只是关心我的事而已！你要是撑不住的话，我就不好跟你谈了，万一去了你的军营再谈，那就完了，那是你的底盘，那还不是到时你说什么是什么？  还是就在这边谈才好，三方的人中，我的优势是最大最明显的！这样我才有最大的资本去谈，才能捞到最大的好处，总不能白出手救了他一命吧？

“在下林枫，跟着大伙一起出来逃难的！既然有缘碰到将军您了，想向您打听点事不知可否，当然不是什么军机大事了！再说了，这些活的还得交给您带回去好好处置啊！”林枫直接就把话给挑明了说了，这些人让他带回去领功，而自己只是打听点事而已。当然，肯定不是只用这些人来打听点事的。

“哦？什么事？恩人说来听听！只要我毛益知道的，绝对对恩人你，知无不言！”毛益也挺爽快的说道。

“我们一起逃难的，失踪了几十个人，其中主要都是些老人妇女孩子的。哦，对了，里面有个七八十岁的老人，满头的白发。脸黑的一塌糊涂！不知将军见过这么一小队人没？”反正林枫知道的名字也不多，只能这么大概的描述了，即使知道名字，那也没什么用，毛益也肯定不知道的。

等林枫说完了，他看着毛益将军，发现他正挺尴尬的看着自己呢：“毛将军，怎么啦这是？”毛益将军不好意思的笑了笑说：“不知道那些都是恩人的朋友啊，我把他们、把他们给抓了去军中做苦力了。。。不过恩人你别急，他们都没事。这样吧，你随我会营中，我把他们带来交给你看！”

林枫想了想，也好，今天耽误太多了，反正是回不去了，在他军营混顿好吃的，弄点酒解解谗！然后林枫点头道：“好，就按你说的，我们走！正好你们都这样了，我也能照顾着你们点一路上！”接着大家打扫了下战场，把那些剩下的战俘用绳子给全部牵到一起，然后各自找马骑了上去拉着就要走。

还好以前有过经验，常去西安的跑马场里骑着马溜达散心，虽然没有策马狂奔过，但是骑着慢慢溜达还是可以的，反正他们都受伤了，也不能跑的太快了！看来找机会得看看学习学习骑马了，这可是当代最快的交通工具啊！

回去军营的时候，天色已经完全黑了。这可是真真正正的军营，看来这场仗马上就要打大决战了，林枫原以为会去到唐军驻扎的驻军军营，也就是所谓的外城的驻军所在地，没想到唐军已然在城外五十里处修建好了行军驻扎营寨。

这看上去就是一个大寨子，据毛将军介绍说这是中军的营寨，在左右两方还有两座营寨，分别由他的心腹来把持管理，而他的中军营寨后面还有补给路线，每天都会从长安城里源源不断的运输各种粮草器械。

门口有几座大型的哨戒塔之类的，每个上面都有四个兵卒在轮流执勤，在栅栏墙外面有一层拒鹿角，里面的栅栏墙边也是厚厚的拒鹿角群，在附近还有一堆堆的刺轮之类的东西，想来这些东西也是为了防止敌人骑兵突袭营寨的。进去营地之后，一排排的帐篷，篝火，武器架之类的。再就是一队队的巡逻士卒了，反正是毛将军带着他们的，索性也没有人来盘问他们的身份，最多的就是每个路过他们的人都会投来不同的眼光而已。

毛将军直接把他们带入中军大帐里面，然后请他们入座，接着就吩咐人上酒菜来招待他们，当然也招来负责人，吩咐把他们想要找的王老他们给找到，然后全部带到大帐这边。然后毛将军他们先去处理伤口了，让林枫他们先在旁座等一下。

酒菜上来的时候，毛将军也来了，陪他一起来的还有一个下午一起受轻伤的一个人。毛将军直接上座坐下后先端起碗，朝着林枫这边举碗示意道：“枫兄弟，下午的事，多谢你出手相救了，不然我们今天可真是难逃那一劫啊。。。”说完还心有余悸的摇了摇头，又说道：“就是可惜了跟着我前去的那些个兄弟，都是跟我十多年的生死兄弟啊！哎！不说了，兄弟，这碗我敬你，我先干为敬了！”说完咕咚咕咚就喝完了！

林枫瞪着大眼珠子看着他，这一碗的酒，起码得有一斤啊？自己再能喝这一碗也不能一口陪着他给喝下去。不过林枫还是赶紧端起了碗也示意着说：“毛将军您就别伤心了，好男儿就应该征战沙场，马革裹尸！来，为了那些死去的弟兄们，喝！”反正自己没说要跟他干一碗，管他呢。林枫端起来就喝，只不过是单单的喝了一点，正准备放下碗呢，马上就一股脑的全部直接灌进去了！因为喝着这酒跟21世纪的啤酒似的，没有度数！多亏反应快，这场面应该是撑起来了！

果然，林枫喝完后亮了亮碗底，毛将军马上拍掌大笑道：“哈哈，枫兄弟果然爽快人啊！来，来，吃肉，喝酒！”

其实林枫早就饿了，只是不好意思动手而已。马上开始双管齐下，一只鸭腿一只鸡腿，左一口右一口的大口吃着。毛将军指了指林枫对面，也就是跟着他一起来的那个人，介绍道：“枫兄弟，这是魏大勇将军，是我军前锋将军啊，也是我得力干将啊！”

林枫一听，赶忙倒满了酒，把鸡肉鸭肉的硬是吞了下去，端起来赶紧朝着那魏大勇说道：“原来是魏将军啊，早有耳闻，幸会幸会啊！这碗我先干了，您随意啊！”说完直接就干了，反正这酒顶多也就是五六度，喝个十来斤也没什么问题！

那边魏将军赶紧端碗站起来回敬道：“不敢不敢，在下还要多谢救命之恩啊！你也别叫我什么将军了，你也不说我们军营中人，我比你年长，你若不嫌弃，就喊我魏大哥好了！来，我陪你干了这碗！”说完也一仰脖全喝了。

林枫直接又倒了一碗，端起来说道：“不嫌弃，不嫌弃，能认识魏大哥这样的将军人物，那是我的荣幸啊，哈哈！”完了林枫又示意一旁的周晨起来，对着两人说道：“这位是我兄弟，周晨，以后有事还望二位多多关照啊！来，周晨，跟两位将军喝一个！”说完林枫也陪着一起喝了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000377"  chaptername="第十五章  唐营之中">加入书签</a>
</div>
