    陆川看到他们走远后转身回府中。

    这已不是国师府了，不久前陆川也按申公豹所言，替他递上了辞呈，帮助他辞掉了国师之职。

    这国师也只是一个荣誉称号，并无实权，但要是能得君王信任的话还是能影响大事决策的。

    此后，武庚决定将这座国师府变成亚相府赐给他，但被陆川给回绝了。

    这座国师府建设规模之宏大，足以比肩闻仲的太师府、比干的丞相府、黄家的武成王府，算是朝歌最大的豪宅之一。

    申公豹一辞官，陆川一个亚相住着这样的一座豪宅他个人还是觉得太高调了，不符合他一贯低调的人设和作风。

    二来陆良每天来找他在路上几都要走半天，这房子大了和家人的距离也就大了。

    这不是陆川想要的，于是应他之要求武庚给他在城东修了一座寻常的府宅，。

    这有家了，这以后他啊再也不用在奇士府空虚寂寞冷了。

    这样州县制在殷商境内如火如荼的进行。

    三个月后，殷商虽保留了侯伯爵位，但后来的诸侯手中已经没有了封地。

    原来的诸侯除了冀州苏全忠和北崇的崇黑虎等少数外，其它的都被贬为了一郡太守，或者县令这样的小官。

    天下被彻底划分为三十六州，一州治断字，享受教育，但当中还是不乏很多草包。

    这些人做了闲职还好，可要做了那些什么县令郡守，那对那地方的百姓简直是一场灾难。

    “你想怎么做？”闻仲问道。

    对于这位师弟，他早已认同其有天人之才，其想法如天马行空，连他有时也跟不上需要想很久，但只要做出来的都不会是坏事。

    陆川目光一闪：“很简单，变法，我们在人间时间有限，必须加快速度。

    我和大王曾经有约定，要建造一个他理想中的天下，不，我会建的比他想象中更好。”

    “变……”闻仲目光微凝：“你的计划书呢？”

    “行啊师兄，都知道我做好这些了。”

    陆川笑着从袖中拿出竹简，给闻仲递了过来。

    闻仲打开细看：“一，废除世官以治国；二，奖励农耕以富国；二，军功行赏以强国，四，移风易俗以正民……”

    “五，废除奴隶制、土地国有制，实行土地私有制，国家承认土地私有，允许自由买卖；编订户口，五家为伍，十家为什，要登记各人户籍，开始按户按人口征收军赋……”

    陆川只是笑着，没错，这就是后来的商鞅变法。

    这也是暂时最符合殷商战乱后萧条国情的新制，可以趁着这次大乱之后不破不立，彻底废除旧制，重建新商，发展经济和军队的战斗力，让殷商得到最快的发展。

    可惜商鞅因为触动贵族利益，所以最后的下场不太怎么好，但是他陆某人却不是商鞅。

    看到最后，闻仲惊愕无比的看向陆川。

    这些制度就像是全新骨骼，这师弟是真的想把殷商重塑一番啊！

    闻仲道：“师弟，你这么做触动的利益太大，只怕要把这朝中的贵族都得得罪个遍啊，还有大王年幼，你这么做他未必能理解你的做法……”

    陆川轻轻点头，闻仲这话说的在理。

    当初就是秦孝公支持商鞅变法，但秦孝公一死后商鞅没了支持，秦孝公之子继位后就卸磨杀驴把商鞅给杀了。

    陆川笑道：“管他呢，我现在只做我应该做的，至于是非功过就留给时间和后人评说好了。”

    时间和后人证明商鞅方向是对的，那他陆某人肯定也错不了。

    闻仲只有苦笑了，这个师弟从不打没把握之仗，连计划都写好了那就说明他非做不可。

    “我记得我还和人有个十年之约，我必须把这件事做完了再去应约。”陆川轻声道。

    那次东海之下，他遇到了一个古天庭太子的尸体，与其残魂有约，要给其去金乌祖地汤谷找一个传承者，而对方给了他太阳双翼。

    关键这个他还是立下过誓言的，现在都差不多过去八九年了，再不去估计他的毒誓就要应验了。

    闻仲对陆川说道：“那你可要做好准备了，你的州县制还好没有触及贵族利益，但你若要变法那第一个对手不是别人，而是……”

    “比干老丞相？”

    陆川目光闪动：“他的确是个问题，但别忘了他可是文曲星，我不信他看不透我说的。”

    比干的身份不用多说，本身王族，也是帝辛的叔叔，武庚的叔祖父，幼年聪慧，勤奋好学，忠君爱国。

    此前他从政时就主张减轻赋税、徭役，鼓励发展农牧业生产，提倡冶炼铸造，富国强兵，发展九世之乱后的殷商。

    帝辛正是听从他的这才让殷商在十多年内休养生息，积攒了力量可以与诸侯一战。

    由此来看，他的主张与陆川的基本重合。

    可是这次陆川还有废世官、奴隶制、贵族土地这些触动贵族利益的主张，不过比干现在已经封神，又有七窍玲珑心非常人所能及。

    陆川相信，比干这老头还是心明眼亮，知道他在做什么。

    “没事，明天大不了师弟我与他们舌战一场。”

    陆川嘿嘿笑道：“不就是打嘴仗嘛，我说不过我师父也就罢了，难道还怕他们不成？”

    次日，朝会之上，在文官一列陆川已排在第三位。

    “大王，老臣有奏！”闻仲开口。

    武庚道：“太师请讲！”

    做了三个月大王后武庚也越发有君主的样子了。

    闻仲道：“经诸侯之乱后，我殷商百姓饱经战乱之苦，一切百废待兴，急需富国强兵之法，还请大王与列位大人商议一个良策。”

    武庚神情微凝，点点头：“太师之言有理，诸位大人有何高见，不妨直言商议出一个富国强兵之法出来。”

    比干道：“大王，老臣觉得这大战后，应继续减轻赋税徭役，鼓励农牧……”

    他将以前的那套主张搬了出来。

    实际上，比干的这个主张要是采用那也是真的适用。

    “但还是没有老商的全面啊！”陆川心道。

    不过要是他现在搬出来，这可叫以后的商鞅怎么混呐，等等，大商都还在还会有商鞅吗？

    “丞相所言有理啊！”

    “大王，就按比干丞相所说的办吧！”

    诸位大臣也全都同意，毕竟之前已经通过实践证明，这一套是行得通的。

    “大王，臣也本奏！”

    时隔三个月后，陆大人终于再次拿出杀手锏。

    武庚也都准备宣布要照他叔公的办了，但陆川这番话又吸引了他和所有人的目光：“陆师请讲！”

    陆川深吸一口气：“臣觉得比干丞相说的非常对，但我大商要富国强兵臣还想补充几条，比如废除奴隶制，世官制……”

    “嘶！”

    当陆川这次说完后，文武百官倒吸一口凉气后，不禁目瞪口呆。

    大殿之上针落可闻。

    “不可以，亚相之言大谬，祖宗之法岂能轻变？”文官中有人急忙出声。

    陆川回头微微看去，乃是一个文官，中大夫。

    这贵族阶层有新贵族和旧贵族，新贵族自然是陆川这般被任命新近做官，旧贵族便是那种几代为官者。

    很显然，这是个守旧贵族，还是他们那种人的代表。

    陆川道：“那么敢问这位大人，我殷商遵循祖宗旧制数百年不曾有变，到底为什么这次出现诸侯之乱几有灭国之危，这守旧法是强了还是弱了？让国安定了还是混乱了？

    时代在发展，一切都需要进步，创新者生，守旧者死，这是自古不变之理。

    尔等祖上是对大商有功不假，但你们和你们儿子是上阵杀敌了还是谋强富国了，除了吃还会什么，你们可对大商有寸许之功？

    这场战乱你们知道到底死了多少人吗？他们都和你一样有手有脚，娘生爹养的，会疼会饿，以军功行赏激励他们奋勇杀敌有何不对？”

    陆川一席话，直接怼的那贵族面红耳赤，哑口无言。

    “我赞同亚相之言！”武将中，接任武成王的黄飞虎次子黄天禄说道。

    他也算旧贵族，但他们作为武将知道士兵的不易，此外还冲陆川和黄家的那份渊源也必须支持。

    “我们也赞同！”辛环等人和一些武将也开口说道。

    他们大多都是实打实的草根出身，实在太难了，要不是遇到陆川那他们就算有本事也是报国无路，只能去当山贼啊。

    此外那些贵族武将，还有贵族老臣不开口了。

    这次诸侯之乱他们还真如陆川所说，一点作用都没有，此刻很心虚。

    “还有谁有意见，说出来听听，大家一起辩一辩啊？”

    陆川目光扫过四周气场压制所有人：“理越辩越明，来啊！”

    