
    叶秋看到这也就退出了微博，然后不动声色点开相册看了看，颇为失望的发现没什么照片。

    他手机之前没电了，现在是借着云芳华的手机发微博。

    云芳华注意到了，嘴角一翘轻声道：“没找到想要的照片？”

    叶秋点点头：“是啊！”

    云芳华笑眯眯道：“那你说说看要什么样的照片，我拍好了发给你。”

    叶秋立刻就激动了：“那感情好，我要看sīwàměi腿……”

    说着说着发现不对劲，看到云芳华还有安澜以及叶雅菲都看着自己，叶秋老脸一红，然后咳嗽了一声：“还是不要穿sīwà了，你拍几张清楚点的给我看看，我帮你看看你腿有什么问题没有。”

    装的还挺像！

    云芳华心里面给了他一个白眼，不过表面娇笑道：“那好，我到时候再拍几张身体的，你帮我看看我的胸有没有问题。”

    “我去……”

    叶秋不由看向云芳华的领口，然后脸上一红腼腆道：“这个不太好吧……“

    “没想到还挺正经的。”

    云芳华眼波流转，轻笑了几声。

    正在这个时候，叶秋又说道：“那最好前后左右都拍下，这样子我看得比较清楚。”

    云芳huáwén言笑容一怔，然后心里面暗恼，这家伙还真的什么都敢说。

    安澜咳嗽了一声，总觉得自己跟叶雅菲是多余的电灯泡：“叶秋，这事情真的谢谢你了。”

    叶秋摇头：“不用，我也是为了酒店的宣传。”

    安澜想了想说道：“那现在关于雅菲商业活动酬金的消息，现在就放出去？”

    叶秋说道：“不用了，其他人会有人报道的。”

    安澜一怔：“怎么了？”叶秋解释道：“那段录音里面有谈到这个内容，现在国内媒体那么多，肯定都要抓到第一手资料的，我相信不少媒体都在关注这事情，只要他们听到了关于酬金的数额，甚至都不会来问你们这消息的真实性

    ，就会开始自己报道。”

    现在的媒体那么多，而且还有无数的自媒体，可是整个关注量就只有那么点，肯定是争抢着来报道的。

    安澜一想也是，倒是对叶秋更加佩服了，在网络运营上她自己反倒像是个小孩子一样。

    叶雅菲对叶秋也服了。

    一场看似无解的名誉危机，结果在叶秋的操作下，不仅替她洗刷了污蔑，而且还借着这个机会让自己酒店和微博都得到了宣传。

    这也太逆天了一点！

    她都想要打开叶秋脑袋看看，到底是怎么长的，能够想到那么多的点子。

    想到点子，叶雅菲心里面就有点郁闷，那个叶雅菲6分钟的视频标题也太露骨了一点，让她很是受伤。

    叶雅菲想了想，突然想到了什么，盯着叶秋说道：“叶秋，我问你个问题。”

    叶秋心情很好，抬头说道：“什么问题？尽管问。”

    叶雅菲打量了一下他，然后盯着他的眼睛问道：“我问你，你是不是故意让我的照片流传出去的？”

    之前她太慌乱了，都没有仔细想。

    可是现在想想的话，叶秋对于她的名声危机，准备的也太充足了一点，像是早就准备好了的。

    第一，就是那个录音。

    第二，就是那个视频。

    特别是那个视频，那绝对是有问题啊！

    如果叶秋不知道她的照片已经被人拍了，那干嘛要tōupāi薛俊才那个视频？

    合着自己是被利用了一把？

    叶雅菲想到这，一张小脸紧绷着，紧紧抿着嘴唇，心里面又气又恼，自己把叶秋当朋友，没想到他居然利用自己！

    “她发现了？”

    叶秋心里面一咯噔，然后冷汗就流了下来，连忙说道：“哈哈，怎么会呢？对了，雅菲我们看看你的酬金有没有人报道。”

    说完就拿过云芳华的手机翻了起来。

    “你看看，有人报道了。”

    “叶雅菲商业活动酬金高达150万！”

    “这都上热搜帮了。”

    “什么酒店如此大款？150万酬金请大明星？”

    “哈哈，没想到我们酒店居然也上了热搜榜。”

    叶秋干笑道。

    叶雅菲没什么反应，小嘴一扁，脸上一片泫然欲泣的样子：“叶秋，你太让我失望了，我拿你当朋友，但是你居然利用我。”

    叶秋就是见不得女人哭，这就有点慌了：“雅菲，你别哭啊，我真的不是故意的。”

    叶雅菲眼睛发红：“那你说怎么回事？”

    叶秋想了想忙说道：“我……雅菲，我真的不是故意的，算了……我做的是不对，这样吧你想要什么补偿，我都满足你。”

    叶雅菲抽泣道：“真的？随便什么？”

    叶秋说道：“当然，尽管开口。”

    叶雅菲低声道：“我以后来你们酒店吃饭？”

    叶秋很上道，接嘴道：“不用钱！”

    “你们水果店？”

    “免费拿！”

    “我想要按摩？”

    “保证给你来个全身按摩！身心都得到释放！”

    “流氓！”叶雅菲不知道想到了什么脸上一红，啐了一口，然后脸上那泫然欲泣的表情消失不见了，笑眯眯道：“这可是你自己说的。”

    叶秋哭笑不得，刚才还要哭的样子，转眼又一副眉开眼笑好像占了大便宜的样子，感情是跟他玩呢。

    叶秋无语，不过说出去的话泼出去的水，也没有收回来的意思。

    当然，到时候他肯定是要偷tōupāi几张照片的。

    然后放到网上去。

    你看看，叶雅菲来我们酒店吃饭，狂吃海喝都不怕胖，做粉丝的能够不来尝尝吗？

    你看看，叶雅菲来我们水果店拿水果，这么好的水果连明星都不远千里来买，不买点尝尝吗？

    叶秋想得有点美滋滋的，这波好像不亏。

    叶雅菲看到他那得意的笑脸，身上突然一寒，刚才还有点得意呢，现在怎么觉得好像自己吃亏了点？

    ……

    另一边。

    天娱公司总部！

    董欣菲拿着一杯咖啡缀了一口，然后皱起了眉头，这家公司是她为数不多能够带来丰厚利润的公司，而叶雅菲就是公司的摇钱树，要是她被fēngshā了。那么公司业绩肯定一落千丈，到时候她可不想见到家族里面那些阴阳怪气的嘴脸。
