
从太后娘娘的慈宁宫回来再回了凤藻宫，翠姑姑就快步迎上来跟庞贵妃禀报：“娘娘，老太太递了帖子进来求见。”

像是做到她们这个地位的宫妃，每月的初一十五娘家人都是可以进宫觐见的，这已经是旧例了。不过庞老太太因为岁数大了，进宫来免不了诸多礼节，怕折腾老人家，庞贵妃一般是不让母亲来的。

这次庞老太太亲自递帖子求见，想想也知道是为了什么事，庞贵妃略一沉吟，便道：“让内务府送信吧。”

庞老太太带着平国公夫人一道进宫来了，先去拜见田太后，再来了凤藻宫。

屏退了伺候的宫人，庞老太太先开口：“娘娘，外头传的沸沸扬扬的......”

庞贵妃握着杯子喝口茶，秋天眼看着要过去了，天气早晚已经有些凉，她看着外头的天，轻声道：“都是真的。”

平国公夫人一时沉默下来，庞老太太静了一瞬，也跟着道：“时也命也，有时候想想，老天真的再不骗人的。”她看着庞贵妃，轻声道：“娘娘，这是命。”

谁能料到呢，原本庄王倒台了，这是大好事。

论出身，论长幼，怎么算也该是五皇子出头的，可谁知道，凭空蹦出一个萧恒来。

老辣如同庞老太太，立即敏锐的意识到，不能再争。

她看着雍容华贵的女儿，毫不讳言的直指要害：“倘若圣上有另立旁人的意思，就不会先替太子正名，也不会让萧恒入住重华殿，娘娘，不要抢，更不要急。”

庄王就是死在了这上头。

元丰帝还没有老迈昏庸呢，他倒是先把自己当这江山的主人了，任人唯亲，诛锄异己，真当元丰帝是个瞎子。

风里雨里走过来，庞家最识时务，所以这么多年，庞家能够屹立不倒。

女人的裙带终究只是一时的，要立得住，那得靠男人建功立业有本事。

五皇子若是有那个机会，那么庞家当然会举全家之力帮他一把，可倘若没有那个命，家里也不可能拿全族的性命去强求。

庞贵妃笑了一声：“这些话不必您说我也知道，您放心吧，我知道该怎么做。”

时间还长的很，到底如何，边走边看才是对的，她才不会为了虚无缥缈的东西就迷了眼睛。

见女儿也是这么想的，庞老太太松口气，心弦也跟着放松下来，笑道：“倒是有一件事，得多多上心。”

庞贵妃跟母亲对视一眼，立即明白了母亲的意思，她挑了挑眉：“您是说......婚事？”

庞老太太点点头：“皇长孙跟五皇子的年岁差不了多少，五皇子如今都要选妃了，皇长孙的婚事自然也该抓紧了，若是有可能，娘娘当想想法子。”

鸡蛋不能放在一个笼子里，比如说，庞家若是出一个皇长孙妃，那也很好嘛。

庞贵妃忍不住怔了怔，随即才郑重点头：“本宫知道了。”

她说着，看了看自己的长嫂，又道：“嫂嫂上次开宴，闹的很不痛快，不知道可有重开一次的打算？”

上次被淳安郡主给搅合了。

庞老太太也明白了女儿的打算，她忍不住看向女儿。

庞贵妃便轻声道：“贺太太是苏姑娘的外祖母，这一次是贺太太带着陈文清进宫，帮着弄明白了萧恒的身世。”

余下的话，不必再多说。

若不是因为苏邀是在民间乡野长大，那么庞贵妃都有意替五皇子求娶，让她当五皇子妃。

可惜了。

说完这个，庞贵妃转头去看平国公夫人：“嫂嫂，这回可不要再闹出之前自作聪明的事儿来。”

平国公夫人郑重应下，却又道：“可是家里适龄的，只有璞儿了。”

是她亲生的嫡出的三子。

老儿子老儿子，小儿子向来是当娘的心头肉，庞友璞也不例外，平国公夫人是想要为他择一个性子温顺的名门淑女的。

小儿子又不用掌家业，只需要新媳妇儿美丽温柔，嫁妆多就是了。

庞贵妃就饶有深意的笑了：“嫂嫂记住我的话吧，这门亲事对璞儿只有好处，没用坏处的。您不信，等着瞧，看看我说的对不对。”

田太后此时也正耳提面命的叮嘱田夫人：“往后对苏家贺家热络些，有你的好处。那个叫苏邀的女孩儿，哀家看一看，若是好的.....”

田夫人现在哪里有心思操心这些？她担心的是别的，迟疑一瞬，还是忍不住道：“娘娘，蕊儿她......”

“等一等吧。”田太后如今提起这个侄孙女儿，也只有叹气的份儿，这真是命不好，她道：“若是运道好，以后说不得再挑选一门亲事也不是不行，再不济，就家中养她一辈子罢了。”

田夫人听的心中惊悸，田太后却又说：“小循呢？”

说起小女儿，田夫人的心情才好了许多：“在家里劝她姐姐呢，蕊儿的脾气您也知道，多亏了小循能够再三的开解她，省了我多少事。”

田太后脸上露出满意的微笑来：“好孩子，好孩子。若是有空，你让小循多进宫中来陪陪哀家，哀家年纪大了，就喜欢看这些鲜活水灵的小姑娘。”

田夫人急忙应是。

等到她回了家，田承忠也紧跟着回了正院，问她：“太后娘娘怎么说？”

田夫人将太后的话说了一遍，心中的担忧去了一半，却又还是有些忧心：“不知道是好事还是坏事。”

正好田循捧着一个美人瓶要给母亲插花，听见这话又不好进去，不由有些为难。

田承忠立即就道：“有什么不好的？萧恒还未正式认祖归宗，就先入住重华殿了，圣上对他何等宠爱可见一斑，若是换做蕊儿，我倒是真要掂量掂量，毕竟蕊儿哪里是萧恒的对手？她一眼就要被看透，可现在太后选中的是小循，那还有什么不放心的？”

再没比田循更好的了，她这修身养性的功夫，田蕊是拍马也及不上的。

田循悄无声息的转身，出了回廊，坐在石凳上脸上微微有些发热。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68449201"  chaptername="五十二章·使劲">加入书签</a>
</div>
