    见她明了，柳茹月这才又开口，“莺歌，把廖仙儿的卖身契找出来，给我。”

    莺歌二话不说，就从脖子掏出红绳，扯出钥匙，去到墙边衣柜一口箱子处，打开一个抽屉，从里面数把钥匙里，挑选出了一把小巧的钥匙，垫着脚打开了第三列第三排的抽屉。

    里面还有一个小匣子，她打开匣子，里面有一张纸，莺歌直接将匣子也递给了柳茹月，“姐姐准备作甚？”

    “这卖身契现在捏在你手里是个烫手山芋。”

    莺歌颇有些舍不得，紧张的看着柳茹月，“十娘不会想撕了卖身契吧，和仙儿的十年之期才堪堪半年光景罢了，这银子……”

    “莺歌，命若是没了，再多银子也没用，廖仙儿这些日子给坊里带来的收益已经足够抵消买她花掉的钱了，不说她替咱们赚的银子还有多余的，她还替芸瑛坊在这遍地花楼的秦淮打开了名声，让芸瑛坊有了一席之地。

    哪怕将来没有她，坊里的生意也不至于太过清冷，我们现在维持好一般的生意，就是最好的情况。”

    见莺歌还想争取，柳茹月紧紧的拉着她的手，“计划赶不上变化，我也舍不得放了仙儿，但她在宫里，我们拿捏着她根本就没有好处，她犯了错，你作为她的主子是要受到牵连的。

    我不是要撕了卖身契，趁此机会将卖身契还给她，还能卖个人情，将来她犯了错，我们也不至于被牵连太深。

    我们还有更重要的事情要做。”

    莺歌略觉委屈的解释，“姐姐，我也不是钻进了钱眼儿里，找孩子也不知道什么时候能全找齐，这都是颇为费银子的事情，我是害怕银子不够呀！”

    柳茹月何尝不明白这个道理，“酒庄的生意已经步入正轨，银子不会差的，芸瑛坊也不是完全不管了，只是失去花魁，坊里的生意注定是要凉下来的，哪怕你的点子再多，拥有廖仙儿这般天赋的女子却难寻。”

    “但再难寻，有你我共同使劲，从现在开始寻访合适的姑娘买回来开始培养，明年开春儿，我们再去争取便是了，哪怕拿不到花魁，也不是多么丢脸的事情，花无百日红，本就没有哪家花楼能年年独占鳌头的。”

    在不甘心，莺歌也只能接受了十娘的说辞，今年胜在仙儿那一舞讨巧，大家都没见过。

    本想着明年还能借着余威蝉联一下，现在只能另做打算了，果然不可能事事如意，莺歌无奈的接受了现实。

    也罢，从现在开始想明年搞个什么风格的舞蹈吧。

    “这卖身契，姐姐打算如何送到宫中去？”

    两人想打探廖仙儿的消息都无从下手，现在想往宫中送东西，更是难于登天了，更别说是往后宫送东西。

    除了命妇，根本不可能去到后宫中。

    “南宫家那两位都是男子，他们家的女子与咱们没什么交情，再看他们两今日对姐姐说的话，也不会让家中女子帮忙的。”莺歌咬牙切齿在心中咒骂两个白吃白喝的狗男人，尽吃十娘做的美食，却不干活儿。

    柳茹月没有怨天尤人，南宫家能延续几百年自是有一套不牵扯皇权争夺的本事的，牵扯到后宫的事情，他们肯定不会掺和，柳茹月不怪他们，她本就是厨子，人家吃她几顿饭，不至于为了她就不顾家族的安危。

    若是她自己，也做不到不顾孩子们的安危，去帮一个吃过几顿饭的食肆老板。

    “我会想办法的，莺歌放心吧，你就安心的经营好芸瑛坊便是，这些日子你也得忙起来，一家家私宅的去寻觅可用之人了。”本来芸瑛坊的事情就多，本以为有了仙儿莺歌能少点事情做，现在她又得去物色新人了。

    “姐姐，这本就是我应该做的，哪里辛苦了。”话虽如此，莺歌还是觉得心里暖暖的，十娘总是如此照顾她的心情。

    “现在大家都知道我们的花魁进了宫，坊里没了镇店之宝急于找替代之人，怕是会抬高价，若是银子不够用，你只管找我要，酒庄的生意还是很不错的。”

    孟伦是个实在人，虽然不如京城各个酒庄的老板精明狡诈，但他这样爽朗的人也是能结交志同道合的朋友的，有了朋友就好办事，更别说她酿造的蓬莱系酒，独一无二。

    只要方子掌握在自己手上，酒的质量能打，这生意就不怕做不了。

    “姐姐放心，我遇到合适之人，决计不会舍不得花银子，但那些人想趁火打劫，我也不是什么歪瓜裂枣都要的，什么人什么价，我心里有数的。”说到拿手的事情，莺歌没担心过谁会诈得了她。

    将莺歌安抚好，柳茹月趁着夜色回了食肆。

    此刻她十分庆幸自己当初将食肆开在芸瑛坊附近，不然这一来一去就太费时间了。

    回家洗漱后，柳茹月躺在床上，在脑海里回想着这一世打过交道，能和宫里攀扯上关系的人。

    后宅命妇也是有的，但送信这样的事情，她们比她更明白不能私自夹带东西进宫，绝对不会帮她一个外人。

    更何况，这些命妇到底是哪帮哪派，她也摸不准，莫不要将卖身契这么大个把柄直接送到了廖仙儿仇敌手上。

    那她送人情的事情，就送成仇了。

    人品最信得过的南宫家，也是不会帮她送信的，哪怕威逼利诱，她都没资格找上他们，作为百年世家，他们需要的就是稳，不需要去冒险找一个摸不着的机会。

    说到想找机会的人……

    柳茹月想到了岳无逸。

    岳无逸其人，野心甚大，他要夺回属于父亲的荣耀，可是在这么个家族面前，他的诸多努力还无法让众人接受。

    其实廖仙儿若是用得好，谁说不是一步好棋呢。

    但是宫里的人要用她，到底是想用她去下哪一步棋？

    宫中的利益争夺比后宅更甚，但柳茹月没接触过皇权，她只能利用自己在后宅里的见闻去揣度太后、皇后各自的盘算。

    上一世被陆铖泽烧死前，他曾说过当今圣上自打亲政，也没独自决策过什么，窝囊了一辈子。

