
　　下午来到电信营业厅让他们重新派人到家安装上宽带。

　　这家里虽然买车了，但是出门买个东西还是不方便，总不能天天开个奔驰去买菜吧。

　　于是从电信营业厅出来，他来到电动车专卖店，花了三千块买了一辆两轮电动车，开着车回到家。

　　回到家，人家安装宽带的人已经来了，安装好宽带，调试完，以后不用手机流量了。

　　这别墅小区的物业费也通知交了，一年一万块。

　　所以如果没有实力按揭买房的，这七七八八的费用就是不小开支。

　　今天是十四号，明天就是进入影视编辑器的时间。

　　这次穿越的影视剧是“汪洋中的一条破船”，剧情是苦情，励志的。

　　他扮演的角色是双腿天生残疾的郑丰喜。

　　记得前世小时候家里没有电视，他就跑到人家的窗户偷偷看人家的电视。

　　这部电视剧就是每天扒窗偷看的。

　　当时看这部电视剧的时候哭得稀里哗啦，这郑丰喜也太命苦了。

　　现在他有机会穿越进这部电视剧，他要努力改变人物的命运。

　　这次剧情任务是娶到漂亮善良的女主吴继钊。

　　当初吴继钊先是欣赏郑丰喜的，然后也是吴继钊借着问问题接触了郑丰喜，后面因为帮闺蜜回复情书，最后竟然知道追闺蜜的情书是郑丰喜写的。

　　由此开始两人发展迅速，后面去见家长，却遇到女主父母的刁难，如果想娶他们女儿就要拿出十万块。

　　当时那个年代的十万块就像现在的天价彩礼，对于一贫如洗，刚从学校毕业没多久的郑丰喜来说无疑十分艰难，他也不得已向同学和家里求助。

　　最后在所有人的帮助下最终凑到十万块，女主父母看到他的决心和诚意终于把女儿嫁给他。

　　郑丰喜和妻子毕业以后没有选择专业对口的律师，而是带着妻子选择了回家乡当老师。

　　郑丰喜是个尽职尽责的好老师，由于怕耽误同学的考试，他生病了放弃住院治疗，最后病情延误，病情最终恶化，他终于撑不住了英年早逝！

　　享年32岁！

　　这影视剧是根据自传体小说“汪洋中一条破船”改编的，郑丰喜确有其人，事件都是真实的。

　　不过这次江辰穿越的是影视剧，只改变影视剧里面郑丰喜的命运，不会改变现实中的郑丰喜的命运。

　　这是一次特别的体验，他还是很期待的。

　　宽带安装完他就迫不及待码字。

　　吃了饭后继续码字，一直码到十一点才停下。

　　今天只码了四万字。

　　现在“飘渺之旅”的字数已经达到百万字，地图慢慢拉开，各种法宝功法层出不穷，各种奇遇让主角的实力蹭蹭上涨，所有的一切看得读者老爷如痴如醉，欲罢不能。

　　这本书的订阅数据依然强劲，各种打赏没有停止，每天的盟主都有好几个，其他粉丝称号的打赏更是很多。

　　还有一个小时就是零点了，就是他穿越影视剧的时间。

　　洗完了澡，他上了床，苏萌穿着睡衣，一手支撑着脑袋，侧躺在床上，身体摆出诱惑的s曲线。

　　她看着江辰媚眼如丝，眼睛无限温柔，就像一滩清水掉进一颗石子水波荡漾。

　　“老公……”声音甜腻。

　　江辰知道她的意思，老夫老妻已经形成默契。

　　“老婆……”

　　一个小时后……

　　苏萌一脸满足闭上眼睛，他也关掉灯，闭上眼睛准备穿越影视剧。

　　只见意识恍惚，再次恢复正常，他发现自己躺在出租房里。

　　说是租房，可是空间逼仄，活动范围很小，只能放下一张凉席，就是这么小的空间周围还堆满了书，他睡在阁楼上面。

　　眼睛一闭，属于郑丰喜的记忆如潮水一般涌来，几个呼吸的时间，他完全接受属于郑丰喜的记忆。

　　看完郑丰喜从小到大的记忆，他深深叹了口气，原主真是命运多舛，活得太难了。

　　睁开眼睛，他拉上裤管，这条裤子比较宽大，这样才能套进辅助鞋。

　　当裤管拉起来后，露出丑陋难看的双腿，这双腿畸形，萎缩，双腿就像某种动物的肢体。

　　如果是不认识的人突然看到会吓一跳的。

　　江辰把裤管拉下来，没有穿上辅助鞋他只能在地上跪爬，所以他的膝盖的老茧很厚。

　　这个隔层没有窗户，不说光线，还有些闷热，所以他现在把上衣脱掉。

　　躺了下来，他思考接下来如何改变原主的命运。

　　这里是宝岛，这里是台南。

　　此时他快要从学校毕业，很多同学都已经开始实习了。

　　父母是农民。出生时右脚自膝盖以下，前后左右弯曲，左脚自膝盖以下突然萎缩，脚板翘上。

　　他的母亲悲痛不已，当场晕了过去，进而郑丰喜险遭抛弃，在祖父和妈妈细心照料下，郑丰喜慢慢地长大。6岁时，祖父去世，郑丰喜被父母遗弃，跟随耍猴卖药的赵老伯流浪卖艺就食。8岁时跟哥哥在离家数里外的鸭寮放鸭，独立生活。

　　一次遇到风雨和大水，几乎被淹死，从小就饱尝了生活的苦难。而他凭借不懈的努力靠自己的双手生存下来，还争取上了大学，取得了优异的成绩。在中学戴校长和矫正医院徐院长的支持鼓励下装上假肢后，更不怕摔破手脚，学会骑自行车上学。

　　为完成中学学业，郑丰喜到处打工，他以一篇《汪洋中的一条船》参加征文大赛，引起了很大的社会反响，很多人表示愿意资助他完成学业，而他却不愿过多依靠他人，后来圆满地完成中学的学业，以优异成绩考入台湾中兴大学法律系。23sk.Com

　　现在郑丰喜正在为找工作烦扰，之前他有一份送报的工作，可是因为他送报速度慢，报纸不能按时送达，遭到客户投诉，这份工作也丢了，中间更倒霉的事是陪伴他许久的自行车被偷了，最后还是班级集资送给他一辆崭新的自行车。

　　如果按照原来的剧情他会应聘一份书店的工作，可是现在江辰穿越过来，他哪里会去书店工作赚那微薄的工资，虽然这份工作包吃。

　　虽然他是大学生，可是毕业证书和文聘还没有拿到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重返2019更新，第52章：我是郑丰喜免费阅读。https://xs.23sk.com 