    第448章 致命

    而吴彤根本没有犹豫，直接说道。

    “不知道为什么，我就是感觉这个和尚说的话，都是假的，我就没有怀疑过你。”

    听着吴彤的话，夏凉也是有些吃惊，而后朝着旁边走了几步，远离了所有人

    吴彤见状，也想跟上去却被夏凉摆手拒绝了，吴彤地不知道夏凉是什么意思。

    与此同时。

    曾龙也是重新看向了夏凉，脸上也带着诡异的笑容，而后继续道。

    “不过这一切，都是我的猜测而已，如果天雷没有落下，我还得向夏大师道个歉呢。”

    .盛与何小君，都是同样的松了一气。

    他们自然也不相信关于夏凉的传闻都是假的，所以也觉得，这或许只是一个误会，并不会有什么天雷落。

    其他的所有宾客，也是同样的看向了夏凉。

    夏凉也是不由觉得，这曾龙的确十分聪朋。

    他把最终的决断，留给了天穹上的响雷，如果雷劈了下来，就是天在证明，他刚才说的都是真的，其他人可以怀疑他，但总不能怀疑天吧。

    下一秒。

    在太多数人疑惑和不确定的神色下。

    天雷滚滚，轰隆隆！

    一道闪电，真的劈了下来。

    这道闪电自天穹落下，劈在花园之中，距离夏凉也不过只有几米距离。

    周围本就离夏凉较远的宾客，再次后退了不少。

    如果这道闪电的面积再大几分便会真正的劈中夏凉。

    而在这道闪电后。

    云层仿佛得到了什么信号一样。

    一道又一道的闪电，不断的落在夏暴生的周围。

    将整个何家祖宝，都给不断照亮。

    周围的其他宾客太多数人看向夏凉的眼神，也开始充满了疑惑。

    即便刚才有些抱有侥幸心理的人也是不由得为夏凉摇了摇头。

    他们也没想到，他们居然全部都被夏凉骗了。

    而看着这切的曾龙，也是不由得大笑了两声。

    “看样，这闪电的确是冲着夏凉而来的虽然我也很遗憾，但恐怕，我们之前的猜测，都是真的。”

    此话一出。

    再次引起周围所有宾客的一阵哗然。

    当他们亲眼看见闪电，真的是朝着夏凉来的时候，心中也同样无比震惊。

    这一切就刚好证明，刚才曾龙大法师的话语都是真的。

    即便夏凉没有滥杀无辜，也是一个穷凶极恶的恶人。

    不然为什么，天都要降下神罚来对付他。

    看着不断落在夏凉周围的闪电，何友凌脸色也是变得无比难看在他身旁的何小君也是同样。

    他们也不知道，这究竟是怎么回事。

    虽然他们的内心，还是很相信夏凉的。

    但眼前所见，除了曾龙刚才说的话，好像也没有其他的解释。

    毕意从一进入花园开始

    夏凉就一句话也没有说，也没有自己解释。

    他们想要相信夏凉，恐怕都没有办法。

    而且现在看来，恐怕要不了多久.夏凉就会被闪电活活劈死了，曾龙两师兄弟与何威，也是死死的盯着夏凉。

    只要夏凉一死。

    何家，便几乎可以由他们掌控。

    恐怕过了今天。

    曾龙二人便可以彻底的在豪江扬名。

    只有吴彤。

    看着夏凉淡定的面容时，内心不知为何也是一点也不担心。

    就好像感觉，无论是什么事，夏凉都可以完美解决一样。

    轰隆隆!

    与此同时。

    又是一道巨太的闪电落下。

    一这道闪电，比之前的那些，不知道太了多少倍，距离夏凉，也不过只有半米距离，几乎只需偏差，便能够击中夏凉。

    而这道闪电落下后。

    暴雨更基，云层中仿佛还有着更大的风暴在聚集，无数紫色的电光，浮现在云层之中仿佛在酝酿着最后的击。

    恐怕下一道闪电的面积威力，都会达到一个无比恐怖的层次，而这道闪电，也会彻底的轰在夏凉身上。

    看着这一切的曾龙曾虎。.嘴角也是控制不住的缓缓上扬。

    因为他们知道，这便是引重符的最终一击。

    在这一道闪电下，跟本没有人可以活的下来。

    看着旁边，因为刚才的闪电轰击，而不断发出焦臭味的草地，夏凉也是终于开口，大笑了两声。

    甚至还鼓起了掌来。

    “看样子，你们的师傅祖陀，除了教你们邪本，还教了你们如何演戏刚才演的不错，我都要相信了。”

    夏凉的话语，逐渐回荡在花园之中，太多数人，都不知道夏凉这句话的意思，为什么要在这个时候说。

    只有曾龙曾虎以及何威，脸上的笑容瞬间凝固了起来。

    曾龙也是马上开口道，神情无比的紧张。

    “什么师傅，你在说些什么，我不认识什么叫祖陀的。”

    早就猜到曾龙答案的夏凉，也是淡笑了一声。

    “怎么前几天你们不是还在你师傅旁边，起对付我吗？这么快就忘了？”

    说着夏凉故作回想，

    “我想想，当初我给你师傅打电话时，你们就在那个房间里吧。”

    轰!

    这句话一说，曾龙三人的太脑瞬间空白，仿佛有一个响雷在其边落下，耳边也不断响起轰鸣之声。

    夏凉并不是没有算出来他们和祖陀的关系，而是，他从一开始就知道!

    可为什么。

    他却从没有开口告诉何友凌。

    甚至他们两兄弟被何威带到他面前时，夏凉都没有多说一句话。

    就好像根本不认识自己一样。

    但听着他的话语，他明明是早就知道。

    他为什么要这么做？

    曾龙感觉自己的大脑，一下子都有些无法反应过来脑子，都成了浆糊。

    他越想，越觉得不对劲。

    夏凉如果早就知道他们和祖陀的身份，也知道当初他们就在祖陀的身边。

    那么夏凉从开始就没有告诉何友凌的原因，恐怕只有一个。

    夏凉，从始至终，就根本没有把他们放在眼里。

    那怕一丝毫。

    刚才他们做的切，在夏凉眼中，都是跳梁小丑罢了。

    不对！肯定不是这样!

    夏凉肯定是现在才知道他们和祖陀的身份的。

    不然不可能知道他们有引霄符，还根本没有动作，来赴宴送死。

    没错，就是这样。

    夏凉肯定是现在才知道的，不然怎么会来送死?

    想到这里。

    曾龙总算是松了一口气

    因为现在就算夏凉猜出来了，也已经完晚了。

    最后一道天雷马上就要落下。

    无论夏凉做什么都来不及了。

    而其他宾客，更是对夏凉的话语感到一头雾水，不知道他说的是什么意思。

    只有何友凌两父子，震惊的对视了一眼。

    从刚才的话语中，他们也听出来了，这两个人，好像就是当初视频电话对面，那个人的弟子!

    与此同时，曾龙再次缓缓开口。

    “我不知道你在说什么，什么电话房间，我们的师傅，还在秦山下，不知道你在说什么胡话。”

    觉得夏凉马上就要必死的曾龙，此时也是打算就咬死自己话口，无论夏凉说什么，都不承认，全部否决

    即便其他人察觉到了什么问题。

    但只要夏凉一死，一切就都不算是问题。

    轰？

    话语间，云层中的雷光，再次加深一重，距离最后一道天雷轰下，恐怕也要不了几息时间。

    见状，夏凉也是缓缓的从怀中掏出了一张符咒，放在手中把玩，同时开口道

    “不得不说，你们的计划，的确天衣无缝，甚至来之前，就想好了要怎么贬低我。可惜……”

    夏凉摇了摇头.将手中的符咒朝着天驾一拋，符咒顺势如一道电光一般直接射入了天穹上，进入了云层中。

    “你们的计划漏掉了最重要的一步，那就是，我根本死不了。”

    看着远处的众人，夏凉的眼中充满了自信，嘴角带笑，仿佛根本没有把云层中的雷电放在眼里。

    他刚才动用的便是一张天气符。

    至于另一边，听着夏凉话语的一些宾客，眼中也是瞬间露出了震惊神色。

    刚才直接飞上天空的符咒，也是让他们有些且不转睛。

    现在看来，好像夏凉，也要真正的展现出什么能力，

    至于何威，也是十分担心的看了曾龙两师兄弟二人。

    曾龙只和他说过，引雷符再分百能够解决掉夏凉，但他自己对引雷符其实并不了解，所以在听见夏凉这么说后，也是有些担心。

    而曾龙在看见夏凉朝着天穹射出一张符咒后，眼神也是严肃了不少。

    其实今天来到这里，他就有想过，自己恐怕也活不下去。

    毕竟夏凉，可是能够隔着一部电话杀人的。

    但至少。

    他能够杀了夏凉，替自己的师傅报仇。

    所以他也觉得.夏凉刚才使用的符咒，应该和引雷符是同一类的东西。

    不过他还是开口问道，

    “你刚才动用的符咒，是什么？”

    曾龙并没有回应刚才夏凉说的，他们的计划之类的。

    听着曾龙的询问夏凉只是淡笑了一声。

    “一张天气符罢了，和你们的引雷符，完全不是同样的东西，我只是想要看看究竟是你们的引雷符厉害，还是我的天气符厉害。”

    虽然嘴上这么说。

    但夏凉的神情，却仿佛在告诉曾龙，他根本不觉得。他们的引雷符能够比过自己。

    一直在角落的曾虎，也是来到了曾龙旁边。

    “装神弄鬼。引雷符之下，无人可生还，今天无论你是什么东西，都得给我死。”

    曾龙曾虎二人对视一眼，手虫开始做法，加速了引雷符的释放。

    几息之后。

    云层中的雷电便再也包裹不住。

    .曾龙也是太笑了你声，死死的看着夏凉。

    “虽然不知道，你是什么时候，发现我们身份的，但无论你要做么么切都来不及了。”

    “死吧，”

    话音一落。

    天穹之上，云层之中，一道巨大的闪电，瞬间劈下。

    闪电的光芒，甚至将整个山项都给照亮，整个豪江，都能够看见在这个方向，有着一道巨大的雷电落下。

    而看着一脸兴耷的曾龙曾虎。

    夏凉却是缓缓的摇了摇头，慢慢伸出右手。

    对着曾龙开口道。

    “你们还是太年轻了，你知道，你们惹了一个什么人吗？”

    话音一落。

    夏凉右手手掌，瞬间握下成拳。

    轰！

    整个山项，何家祖宅附近，瞬间陷入了一片寂静。

    这种寂静，并不是什么思想上的安静，而且字面上真真正正的彻底安静。

    鸦雀无声。

    落针可闻。

    整各个何家祖宅的花园中上能够听见的，唯有细微的风吹之声。

    因为。

    在夏凉手掌握下的同时。

    整个云层暴雨，电闪雷鸣，仿佛同时按下了暂停键。

    云层下的暴雨，停滞在了空虫。

    一滴一滴的硕大雨滴停留在空中，停留在所有人的面前。

    何家，依旧被雷电的光芒给彻底照亮。

    但这道无比巨大的响雷上，也是同样的停在空中。

    不上不下。

    这道闪电，距离夏凉，恐怕也就有两米距离。

    却停滞在了夏凉的上空

    一幅无比诡异又恐怖的画面，出现在了所有人面前

    雨滴停滯，触摸才会落下。

    云层中的紫光也是停滥不动。

    夏凉头顶的巨大闪电附近，还有着数道小型的闪电，同样停滞。

    吱吱。

    只鸟儿飞过，穿越了天穹上。停滞的闪电与风雨朝着远方而去，这一瞬间。

    所有人都感觉。

    自己的心脏，与这场暴雨。这些霄电，同时停止了跳动。

    啪嗒。

    有人双脚软，直接跪在了地面的水洼中。

    啪嗒，啪嗒。

    刚才跪下的人仿佛是给了一个信，一瞬间，无数双脚都控制不住的跪倒了下来，跪在了夏凉的面前。

    甚至何老爷子，也是跪在了地面，双眼呆呆的看着天穹上，仿佛连时间都静止了的暴雨雷电，老泪纵横。

    “神迹，神迹，这才是真正的神迹啊。”

    敲打着胸口何友凌大喊道。

    如果刚刚曾龙求雨，是曾龙窃取到了仙神的一丝能力，而现在，便是真正的神迹出现。

    让雨和雷电停滞的震撼，不知道要超过求下雨多少倍。

    毕竟求雨，就算是人力也能够在一定条件下，使用降雨炮弹做到。

    但让暴雨停滞，闪电无法落下，卡在空中。

    恐怕就连真正的神，也难以做到。

    至于远处的曾龙曾虎，以及何威，在看见这一切时。

    脸色也是瞬间的变得无比惨白，面如死灰，没有一点血色，他们刚才，还以为夏凉说的话，只是胡言乱语罢了。

    (本章完)

