    麦尔升带着全体编辑部的人热烈迎接老头子的视察，但他看到1号保镖是雷书侠的时候，脸上明显露出诧异。

    “傻逼！”

    雷书侠不着痕迹的做出唇语，让麦尔升看的清清楚楚。

    随后，他打出一个手势。

    几名便衣保镖立即走过去，用身体将麦尔升跟其他人分开，开始进行正常的视察走访。

    相机的闪光灯此起彼伏，周围群众欢天喜地，等到一切都结束的时候，老头子召开了一个简短的会议。

    上半程会议说了些文化方面的事，下半程会议所有记者、随行工作人员全部退出，只留下雷书侠一个人。

    “你们的工作有很大问题，西南发生的事怎么解释？怎么收尾？一群糊涂人做糊涂事写糊涂账！”

    老头子生气了，他一生气，把第三局的人吓得大气都不敢出。

    麦尔升惭愧的低着头，他倒是想解释，可根本没有合适的解释理由，或者说事没做好，解释反而会换来老头子更大的怒火。

    西南的事也就是姜家被灭满门的事，这不是最重要的，重要的是灭他们的是龙族。

    从外面来的龙族，把姜家灭掉了，怎能不让老头子生气？

    “第三局还有存在的必要吗？”老头子问道。

    “首长，我们一定会处理好这个问题，一定……”

    “怎么处理？方案在哪？”

    “我们……”

    “麦尔升，你坐在这个位置上惭愧不惭愧呀？”

    麦尔升就跟霜打的茄子的一样，蔫了，他的确没有处理好这件事，并没有采取事后的相对应措施。

    因为那是龙族，因为涉及到所有的古武家族，真的很棘手。

    “现在有方案吗？”老头子再问。

    此时此刻，麦尔升已经浑身都是冷汗，他有方案，但从老头子的说话口气来看，自己的方案没必要拿出来了。

    老头子不再说话，但房间里的气氛降至冰点，第三局的人都在屏住呼吸，全都满脸汗水。

    “雷书侠，你说该怎么办？”老头子问道。

    “犯我华国者，虽远必诛！”雷书侠回答。

    “听到没有？”老头子怒斥道：“第三局连这点觉悟都没有吗？”

    说完之后，他直接起身大步离开，留下胆战心惊的第三局一行人。

    是呀，犯我华国者就得杀，这是红线，没有回旋余地，但是第三局并没有做出这样的方案。

    所以老头子很生气，所以才要带上雷书侠。

    ……

    视察继续进行，还有一个月的时间呢。

    每天待在老头子身边的雷书侠已经清楚的懂得对方的想法，那就是该整顿了。

    至于怎么整顿，老头子没说，但对好几个家族都进行了视察：西北杜家、东北张家、西南华家、东南孙家、中原茂家……

    雷书侠全程陪伴，全程站在老头子的身侧。

    他记住了这些家族的人，这些家族的人也看到了他的脸，知道这是老头子身边的1号保镖。

    虽然全程没有一句话交谈，但所有的家族都领略到来自于1号保镖的厉害——清场！

    这个清场不是简单的把人清理出去，而是每一个人必须按照雷书侠的要求站在某一个点。

    也就是说现场那么多人，雷书侠把每一个人都安排到位。

    这些家族里当然有能人，开始的时候没注意，等到注意的时候才发现这位1号保镖堵住了所有可能存在危险的漏洞。

    甚至在中原茂家的时候，雷书侠在十分钟之内，把数百人安排的明明白白，包括根本不可能出现在酒店大堂的厨师……

    总而言之，这次的行程非常顺利。

    等到回来的时候，老头子专门跟雷书侠进行了一次谈话，具体谈话的内容谁也不知道。

    等到雷书侠卸掉1号保镖职务，完成交接走出心脏部位的时候，惬意的点上根香烟。

    他先去第三局。

    “咳咳……老麦？出来！”

    走进第三局的出版社，他抬着脸，鼻孔朝天，嚣张的不得了。

    “雷书侠？来来来，快请进，快请进！”麦尔升满脸笑容，跑着出来的，就差跪倒在地了。

    “你说让我进我就进，我不要面子？”雷书侠眼睛一瞪：“当时我从这里跑掉的时候，鼻子被你们打破了，这个事怎么算？”

    “不是你自己打的吗？”麦尔升问道。

    “我傻呀？”雷书侠骂道：“你们把我打了，还说我自己打的？来来来，随便拉个人来问问，看看合理不合理。”

    “行行行，你说是我们打的就是我们打的！”

    麦尔升赶紧认下，因为他大概清楚老头子的意思了，从那天来视察开始，雷书侠将会成为全权负责古武家族事务的人。

    他们第三局必须得配合，甚至其它的几个局也得配合。

    犯我华国者，虽远必诛，这可不是说着玩的。

    “打呀，还等我动手？”雷书侠瞪着他。

    “啪！”

    麦尔升毫不犹豫的给了自己一拳，让鼻子开花。

    “不错不错，从现在开始，你做我的副手。第三局暂时归我管理，所有的行动任务必须经过我的同意……”

    “没接到命令呀。”麦尔升盯着他。

    “你还需要老头子亲自给你下一份红头文件？老麦呀老麦，真不知道你的脑子里装的是什么，你要学会揣测圣意，懂吗？”

    “我……”

    “那你等命令吧。”雷书侠翻翻白眼骂道：“傻不拉几的，还等命令，你就算等到死也没人给你下这个命令！”

    为什么没人下？因为压根没有这个命令！

    没人让他雷书侠接管第三局，老头子没说过，但不妨碍他雷狗子用揣摩圣意四个字来拉虎皮。

    他就不相信麦尔升敢找老头子询问，就算找，你得能见着才行，见不着还说什么？

    “行，你说怎样就怎样。”麦尔升用力点头。

    这一个月来，他过的不是一般的煎熬，因为事没有办好，成天提心吊胆。

    雷书侠来了，代表的就是老头子的意志呀。

    “兰牧野呢？”

    “去鸽子到了。”

    “草，他鸽子岛了谁给我交接一号部队？”雷书侠骂道：“这个狗东西，一天到晚就想着那点事……对了老麦，1号部队马上开始招兵，所以我打算先把你借调过去。”

    “开始了？”麦尔升瞅着他。

    “开始不开始不重要，先把我洗白再说。我不想杀太多人，熟悉我的人都清楚，我雷书侠喜欢讲道理！”

    “讲道理最好，讲道理最好……”

