    第87章 堂内照片   

    野狗的速度极快，此时此刻那些野狗似是并未受到村民们的攻击，模样看起来倒是颇为完整，在向他们的方向飞奔而来的时候，眼中还闪烁着红光，看起来相当的狰狞恐怖。

    

    司宇的心提了起来，他皱起了眉头，握紧了自己手中拿着的匕首。

    

    眼见着一个野狗已经跃起，向他们的方向飞扑而来，似乎下一刻就将咬断他们这群人的喉咙之时，又有几道影子呼的从斜刺里扑出，竟是直接将那些野狗扑倒在地。

    

    野狗的惨叫声响在这小巷之外，司宇和众人的脚步就是停了停，抬头向着那些野狗的方向看了过去，就见几个村民正撕咬着那些野狗。

    

    明明应该是野狗们做出这样的动作，但是此时此刻那些村民们做出这样的动作来，就是更显骇人无比，在场众人看着不远处发生的那一幕，皆是目瞪口呆。

    

    肖灵和白羽更是被吓得后退了几步，此时此刻眼前的场景实在是太过骇人了，虽然他们在经历其他的游戏的时候，也并非是没有瞧见过比眼前这场景更为恐怖的。

    

    但是那些村民此时此刻撕咬吞噬那些野狗内脏的模样，却又让眼前的画面看起来更添了几分血腥恐怖，在场众人面色复杂的看着眼前这一幕。

    

    司宇见到这些村民将那些野狗治住，并未理会他们，这才终于稍稍的松了口气，他倒并不在意这些野狗被这些村民们吃了之后，是否还会有生机。

    

    这些村民们吃完野狗之后又是否会攻击他们，现在既然野狗和村民们都互相牵绊住了，那么对于他们来说，最重要的是便是尽快回转过身，进入到王婶的院子之中。

    

    司宇如此思量着，当即便转头对着众人使了个眼色，众人见状，亦是回过神来，他们点点头应和了一声，转过身，向着院子之外方向行去。

    

    待到踏进了院中之后，众人这才终于彻底松了口气，王婶院子的院门并未锁，甚至是虚掩着的，众人轻而易举便踏进了这院子之中，将房门关严。

    

    他们转头向着院中看了一眼，又瞥了一眼自己身后合拢的房门，老者迟疑了片刻之后开口说道。

    

    “咱们用不用找个东西将这院子的院门抵起来呀？

    那些野狗和村民以后会不会突破着院子的院门袭击我们，我这心里实在是有些不太踏实。”

    

    司宇听闻那老者这样说，则是不甚在意的摆了摆手，他抬头扫了一眼前方不远处正大开着的厅堂房门，司宇的面上浮现出了些许若有所思之色。

    

    “不用，放心吧，既然咱们白天来这院子的时候，那些野狗的尸体都堆积在小巷之内，并未表现出要进入到王婶这院子的模样，那么想来王婶这院子，他们便是没有资格进来的。”

    

    “咱们如今进来了之后，只需仔细留意着周围的动静，小心提防着，以免周围又出现什么不对就可以了，大家行动的时候一定要务必小心着些。”

    

    “如若有谁触发了支线任务，也一定要第一时间告诉其他人，前方那厅堂让我感觉有些不对，我们先去那厅堂之中瞧瞧。”

    

    司宇仔细的叮嘱完之后，抬头向前方方向看了过去，众人听到司宇这样说，先是一愣，随后立刻便皱起了眉头，既然已经感觉到前方的厅堂不对，还要去那厅堂之内瞧瞧吗？

    

    那厅堂的大门洞开着，厅堂之内看起来黑黢黢的，因着没有灯光的原因，众人只能借着这院中不甚明亮的月光，向着那厅堂之内打量。

    

    可是就算如此却也仍旧没有办法看清厅堂之内都有些什么，司宇干脆抬步向那厅堂之内行去，他记得这王婶在这个村子里不算是一个很重要的NPC。

    

    但是他倒是没有料到，如今为了完成任务，居然需要来到王婶的住处仔细查看情况，看来这次触发的支线任务颇为特别。

    

    司宇心中如此思量着，这一次触发的来到王婶院中查看的支线任务，与他先前完成这任务时所经历的支线任务有些不同。

    

    而恰恰是因着如此，纵使已经在这场游戏里通关的司宇也仍旧未曾大意，他小心翼翼的抬步向着院子的方向行去，众人瞧见他这副样子，互相对望了眼，也未迟疑，立刻抬步跟上。

    

    司宇带着众人行至了那前厅的门前，借着不甚明亮的月光又因为靠的极近的原因，众人终于能够瞧清楚厅堂之内的东西了。

    

    厅堂之内只摆放了一些桌椅，前方不远处正对着他们的方向，则还立着一块牌位，那牌位上方挂着一个模模糊糊的照片。

    

    因着光线实在太过昏暗的原因，众人只能看清那似乎是一个照片，却看不清那照片之上的人的模样。

    

    司宇的双眸微微一眯，抬脚踏进了那厅堂之内，而当他一步踏进厅堂之中之时，众人便立刻察觉到有一股阴风忽的在这里院中大作了起来，将这院中立着的那个已经落光了叶子的老槐树树枝都吹得啪啪作响。

    

    众人在听到这声音之后接着被吓了一跳，立刻便随着司宇抬步窜进了那厅堂之内。

    

    待到最后一个人也踏进这厅堂之中之时，众人忽地听到嗡的一声声音在他们的头顶响起，紧接着这厅堂竟是大亮了起来。

    

    司宇抬头向声音传来的方向看去，就见头顶有一盏电灯亮起这王婶的厅堂之内，竟还通了电。

    

    司宇如此思量着，面上浮现出了些许若有所思之色，他将自己的视线收了，向众人的方向看了过去。

    

    众人也觉颇为诧异，他们抬头扫了扫头顶的电灯，而后将自己的视线收回，向着前方立着的牌位和照片方向看去。

    

    待到看清牌位上写着的字样以及照片上那人的面容时，众人面上神情皆是一凝，随后忍不住互相对望了一眼，照片上的人正是王婶。

    

    王婶浅笑盈盈的向着照片之外的人的方向看了过来，那副模样像是想要诉说些什么一般，而那牌位上写着的名字亦是王婶的名字。

    

    王月如。

    

    众人看清了牌位和照片之后，立刻便面面相觑，心中生出了一股不祥的预感。

    

    

