    （为了弥补昨晚等到半夜，还没有看到更新的读者亲们，今天鱼人加更一章！这是第2更。）

    　　

    　　    （有读者问，说宋凌蕤为什么不认识林逸？注意之前宋凌蕤看资料的时候，没提到上面有照片。）

    　　

    　　    “放心吧，宋爷爷，我会尽力而为，但是不会傻到硬拼的。”林逸点头说道，事实上他来这里，也是这么打算的，如果是宋凌珊出事，他会硬拼到底，但是现在是宋凌珊的妹妹宋凌蕤，和林逸就不那么亲近了。

    　　

    　　    林逸甚至以前都没有见过她，而且她还是奉命来击杀林逸的，林逸虽然不计较，但是却也不会为她丢掉性命，林逸是算准了才来的，凶险肯定会有，但是却不至于白白送死。

    　　

    　　    “那就好。”宋向文点了点头。

    　　

    　　    “凌一，我带你去找个房间先住下来休息一下。”宋凌珊说道。

    　　

    　　    “好的。”林逸点了点头。

    　　

    　　    宋凌蕤要是换做平时，肯定去找林逸问这问那了，说不得还要找林逸比试一下考校一下，但是现在，她哪里有这个心情？反而她倒是觉得这个姐夫有情有义了。

    　　

    　　    别看她嘴上不屑，那是因为不服输的性格，但是心里却是想，凌一对姐姐的感情还真是不错，别管小三小四，他起码能在姐姐有困难的时候来帮忙……

    　　

    　　    林逸，就在宋家住下了，第一天，那四个人并没有来找麻烦，整个宋家的人，都愁眉苦脸，就算林逸去餐厅用餐，他们也很少说话，也不知道说什么好，吃完了，就匆匆的回去各忙各的了。

    　　

    　　    第二天下午的时候，宋家宅院的门外，再次传来了火狼战神五号叫嚣的声音：“宋家的人，宋凌蕤，考虑好了没有？是和我们走，还是我们干掉宋家的人，再抓你回去？”

    　　

    　　    “干掉宋家的人？”林逸一马当先，骑着风雷紫电兽出现在了宋家的门口：“简直是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气啊？今天，你们想带走小蕤，那就是不死不休！”

    　　

    　　    “你又是什么人？”火狼战神五号一愣，没想到半路杀出个程咬金来，但是他也没有惧怕，他们四人都是顶级高手了，就算再来一个顶级高手也左右不了战局的胜负。

    　　

    　　    就算他带来了一个灵兽，那也不过是地阶后期巅峰实力的灵兽，也不足为惧。

    　　

    　　    “来助拳的人。”林逸淡淡说道，将他天阶中期的实力展露无余！

    　　

    　　    “我还以为是个高手，一个区区天阶中期水平的人，就敢在我面前叫嚣？你是真没见过世面，还是傻大胆？”火狼战神五号有些纳闷了，眼前这人，难道不知道自己等人的实力？

    　　

    　　    想到这里，火狼战神五号一挥手，和其他三人，将他们天阶后期巅峰实力大圆满的实力全部展露了出来。

    　　

    　　    “恩，一般来说，我和我的契约灵兽可以人兽合一，然后你就死啦死啦的了！”林逸点了点头说道。

    　　

    　　    “什么？！你是乾山门的人？你居然能人兽合一？”听了林逸的话，火狼战神五号终于有些动容了，乾山门他是听说过的，是个小门派，里面就有人兽合一！

    　　

    　　    但是他却从来没有听说过还有这么高等级的灵兽和乾山门弟子，这人是什么来路？

    　　

    　　    “多说无益，要么滚蛋，要么战斗，你选择一个吧，别耽误我时间。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　    “……”火狼战神五号有点儿无语了，这是什么人啊，看起来信心满满的样子，他真有那么厉害么？不过在他看来，就算林逸是人兽合一，那最多也就顶上一个天阶后期巅峰实力大圆满高手，宋凌蕤一个，宋向化一个，还有一个可以在一旁偷袭三人，这是稳赢的买卖啊！

    　　

    　　    于是，他下意识的认为林逸是装逼骗人了，冷哼了一声，道：“既然如此，你想要找死，那我就成全你吧！不过，你小子能代表宋家吗？我看宋家的人八成都不想送死吧？”

    　　

    　　    “宋家也是如此，如果我们不是对手，我自然会和你们走，但是不战而败的事情，不是我宋凌蕤的风格，你们既然找到这里来，想来也了解我。”宋凌蕤淡淡的说道。

    　　

    　　    “哈哈，行，大家准备，一人一个，我盯着宋凌蕤，六号你盯着宋向化那老头，七号你盯着这个人兽合一，八号你机动偷袭！”火狼战神五号很快的分配了作战任务。

    　　

    　　    宋凌蕤和宋向化两人神色一凝，火狼战神五号做出了任务安排，那这要是打起来，吃亏的肯定是己方了，正犹豫之际，就听到林逸说道：“你真是个好人啊，我正好想分配任务呢，你先给分配了，省的我麻烦了！好了，小一，出来吧，那个什么八号就是你的了！”

    　　

    　　    林逸嘴上这么说，心里却是对玉佩空间的鬼东西的傀儡分身小一恭敬道：“鬼前辈，这回有劳你出马了！”

    　　

    　　    “恩……”小一点了点头，随即就从玉佩空间突然出现在了火狼战神五号等人的面前！

    　　

    　　    在场的众人猛然一惊，这人是从什么地方出来的？怎么好像凭空出现的一样？而且……这个人身上的气势好强大……居然也是一个天阶后期巅峰实力大圆满高手！

    　　

    　　    而场中的情况，一下子从之前的四比三变成了现在的四比四，那谁胜谁负鹿死谁手还真未可知了！如果林逸真的能够是人兽合一的话！

    [笔趣阁 www.xbqg5200.info]　　

    　　    宋凌蕤和宋向化这时候都很兴奋，这个宋凌珊的男朋友凌一果然不是吹牛，而是真的有底牌存在！

    　　

    　　    “哼，就算有帮手那又如何？动手！”火狼战神五号看了小一一眼，却也没有多担忧，四对四，他觉得林逸肯定是先挂的那一个，只要挂了一个，那后面的人就好办了！

    　　

    　　    宋凌蕤和宋向化从一开始的担忧，到现在充满了斗志，他们一人一个，锁定了五号和六号！这都是顶级高手之间的对决，很快的，四人就打了起来。

    　　

    　　    而小一则是去攻击八号去了，不过让林逸有些失望的是，小一以前的武技，完全的催发不出来了，现在就是一味的凭借力道去攻击八号！

    　　

    　　    八号是这几个人中，实力最弱的，按理说，小一这个五行门玄尘老祖的弟子应该可以完胜于他，但是现在却不然，小一没有了武技，现在基本上就能和八号打个平手！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

