    不过这也只是她自己的猜测而已。

    云楚伊现在对这位皇后的长相，倒是十分的好奇。

    到底是有多么的相似，才会让他们如此的震惊？

    而凤天敬带她来这里的目的，也是想要让她看一看林妤瑶的画像。

    他不知道自己为什么会对这个女孩子产生亲切感。

    那莫名的亲切感，就好像她是自己遗落在外多年的女儿一般。

    即便她与阿瑶长的那么相似，可这种亲切感却不会因为长相相似就会产生的。

    所以说，大概他与这个叫云楚伊的女孩子有缘吧。

    来到宫殿中，他带着云楚伊几人来到了一个布置精致温馨的房间。

    一进去，云楚伊看到那墙上挂着的一幅幅的画像，直接惊呆了。

    不止是云楚伊震惊了，就连萧北宸和秦若轻等人也都相当的惊讶。

    墙上挂着几十副画，画中全部都是同一个女子。

    或嫣然浅笑，或垂眸冥思，或开怀大笑，或惆怅蹙眉……

    不管她的脸上是什么样的表情，她的容貌都美丽的惊为天人。

    那一颦一笑之间，与云楚伊不说十分相似，完全可以说是一模一样了。

    不管是从神态，容貌还是气质来讲……

    简直就像是云楚伊被画到了画中。

    看到这些画，云楚伊终于知道为什么皇帝看到她后，会是那么个震惊的表情。

    一个皇帝竟然会失态到那种程度，可见内心的震撼有多强烈。

    她也终于知道，为什么那个老嬷嬷会在看到她后不由自主的红了眼眶。

    还情不自禁的喊了她一声“娘娘”……

    她也在第一眼的时候，将她当成了那画中的女子了吧？

    如果不是记忆中自己以前从来没有见过这位西成国的皇帝，只怕她都要以为他是不是见过她了。

    “这位就是，皇后娘娘吗？”云楚伊问。

    “没错。”凤天敬呆呆的望着画上的女子，脸上是一抹苦涩的笑。

    每一次他来这里看到林妤瑶的画像，想起他们之间的过往，都会忍不住潸然泪下。

    如果今日不是有云楚伊他们在场，只怕他又会在此盯着林妤瑶的画像，呆坐一整天。

    “皇后娘娘，是个很美丽的女子。”

    虽然她这么夸林妤瑶，好像是在夸她自己。

    可这画中人，的确美若天仙，气质出尘。

    而且她只是看着她的画像，就觉得她一定是个很好的人。

    她的眼神，她的笑容……眉眼间满满的都是温柔。

    如此美丽温柔的一个女子，难怪这位西成国的一国之君会对她如此的念念不忘。

    凤天敬好不容易收拾好了心情，轻叹了口气，说：“她叫林妤瑶。”

    “是朕还是太子的时候，排除万难所迎娶的太子妃。”

    “那时，先皇已经为朕安排了其他的太子妃人选。”

    “原本朕打算就那么接受先皇的安排吧，反正朕心中无人，娶谁都一样。”

    “可阿瑶呢，她就像是仙女一样，突然有一天就那么闯进了我的世界。”

    “在看到她第一眼的时候，朕就觉得，她是我等了多年的女人。”

    “为了她，我甘愿放弃太子之位，只想余生与她共度。”

    “不过后来父皇还是同意我们在一起了，并且她成为了朕明媒正娶的太子妃。”

    说到这里的时候，凤天敬的脸上和眼中都是满满的笑意。

    想必他与林妤瑶的过往，一定是很甜美的吧？

    如果故事就到这里，那一定是一个很美丽的爱情故事。

    只不过，凤天敬又说了。

    “朕与阿瑶成亲后没多久，便被父皇派到边境处理边境叛乱。”

    “等我回到京城的时候，阿瑶已经不见了。”

    “我满世界的找她，我倾尽了自己所有的力量去找她……”

    “可是她就像是一场梦一样，就那么彻彻底底的消失在了我的世界里。”

    “如果不是房间里她的东西安好无损的摆放着，我会以为自己真的只是做了一场梦。”

    “直到今时今日，她已经消失快十八年了……”

    没有人知道这十八年来，他是怎么度过的。

    他的每一个夜晚，脑海中想的都是她。

    一颦一笑，一举一动……全部都深深的刻在了他的脑海中。

    不仅是深深的刻在了他的脑海，她与他之间的所有回忆，全部都印入骨髓。

    “你与她长的这般的相似，你的容貌完全就是阿瑶当时的样子。”

    “所以你知道朕为什么会在见到你的时候，那么震惊吗？”

    “朕以为，朕等了十八年的阿瑶，终于回来了。”

    “可你终究不是她，你甚至可能与她没有一丝一毫的关系。”

    “但是我现在看到你，就像是看到了自己的女儿一样，那般的亲切。”

    “所以……朕想认你当义女，可以吗？”

    说完，凤天敬满含期待的望着云楚伊。

    似乎她的出现，就是对他心灵寄托的一个圆满回应。

    他虽然没有等到他的阿瑶，可是他好像等到了他们的女儿。

    没错，云楚伊现在给他的感觉，真的就像是他们之间的女儿一般亲切。

    似乎潜意识里，他已经将她当成了他与阿瑶的女儿。

    所以他一直满含期待的盯着云楚伊，一直在等着她的回答。

    而云楚伊对于他对林妤瑶的痴情，十分的动容。

    能够如此的深爱一个女人这么多年，必定是个重情重义之人。

    否则他西成国的一国之君，想要什么样的美人得不到？

    为何偏偏守着一个已经消失了十多年的女人？

    并且皇后的位置一直留给她，中宫殿也收拾的一尘不染。

    这种种迹象表明，他对林妤瑶是有多么的痴情。

    她看的出来，他是十分想要自己点这个头。

    他眼中对她的期待，根本不加掩饰。

    那么的浓烈炙热，且带着一丝祈求的卑微。

    云楚伊心中震撼万分，感慨万千。

    他可是一个君主啊，西成国的一国之君啊。

    竟然会对自己露出那么的卑微的神情，只为她能够答应他做他的义女。

    最终，云楚伊点头答应了凤天敬。

    就冲他对林妤瑶的痴情，她实在没有理由拒绝。

