    没有了梅西，巴萨的顺位点球手就是格列斯曼了。

    已经有三场比赛没有进球的格列斯曼，也希望能够用这个点球打破自己的进球荒。

    但是李明宇已经有两个进球了，如果这个球让他来踢的话，说不定就能完成帽子戏法了。

    一个新人，连续两场比赛都完成的帽子戏法，这应该是个记录了吧！

    不过，当格列斯曼把球交给李明宇的时候，李明宇令人惊讶的拒绝了。

    “安东尼，教练安排的是你踢点球！”

    看着一脸疑惑的李明宇，格列斯曼也是苦笑着说道，“李，如果你踢这个点球的花，你就可以拿到帽子戏法了！”

    李明宇眨了眨眼睛，摆了摆手，说道，“我不喜欢用这种方式来完成帽子戏法，还是你来吧！”

    格列斯曼的心中一阵的激动，自己也确实需要这么一个进球来稳固自己的地位，于是也就不再墨迹了。

    李明宇站在禁区之外，看着摆放足球的格列斯曼，嘴角露出了一丝苦笑。

    什么不喜欢这种方式来进球？

    什么进球不是进球吗？

    点球不香吗？

    如果这个问题，有人去询问一下巴萨的青年队的教练，估计就会知道原因了。

    李明宇在青年队的时候，一直都是队内的第一点球手，但是有一次在面对皇家马德里队青年队的时候，对方的门将，在一场比赛中，扑出了自己的三颗点球，从那以后，李明宇就再也不敢踢点球了。

    就算是在训练中，每次到点球训练的时候，李明宇踢出去的球都是软绵无力的。

    运动战如同猛虎，踢点球如同绵羊。

    点球成了李明宇的一个心理阴影了。

    一声哨响，格列斯曼用假动作骗过了门将，一蹴而就。

    比分变成了1-3，主场作战的塞尔维亚队落后两球。

    这个进球并没有对塞尔维亚队的士气造成打击，反而让对手更加的愤怒了。

    一开球，塞尔维亚队就开始了对巴萨的猛攻。

    两球领先的巴萨队也不着急了，全员回防，除了李明宇一个人在中圈弧的附近游弋着，让塞尔维亚队也不敢真的放手一攻。

    上半场的比赛，就在塞尔维亚队的一次外围远射高出横梁之后，结束了。

    李明宇和自己的队员们慢慢的走下了球场，向着更衣室的方向走去。

    到了更衣室之后，科曼先是询问了一下李明宇的体能状况。

    李明宇点了点头，说道，“教练先生，我还可以坚持！”

    科曼用欣慰的眼神看着李明宇，说道，“你下半场要注意体能的分配，回防的事情你就不要做了，我需要你在中前场牵制住对方的注意力。”

    李明宇认真的听着，点了点头。

    科曼说道，“各位，上半场的表现不错，下半场请继续，对方的进攻手段比较单一，只要注意约尔丹和恩内斯里的连线就好，下半场，一定要把这两个人中间的线路给我断了。”

    “开场之后，要注意加强防守，我相信，对方一定会在开场的时候，来一次突然袭击，大家的一定要提高注意力！”

    ……

    二十分钟的时间，一晃而过。

    下半场的比赛马上就要开始了。

    李明宇站在中线附近，看着对方在中圈内准备开球的两人，正在窃窃私语。

    一声哨响。

    只见约尔丹把球轻轻一推，恩内斯里如同上了弦的兔子一样，带着球飞快的沿着中路偏左的地方可是突进。

    虽然在休息的时候，科曼提醒过大家下半场开局的时候，对方可能会有一次突袭，但是一出来，大家都忘了。

    一般足球赛，上下半场两个开局的进球也是非常的多，大部分都是因为对方的精神涣散，注意力不集中，被偷袭得手。

    这一次就是这样，眼看着恩内斯里已经突破了中场的防守，直接面对巴萨的后防线了。

    门将特尔施特根大声的喊叫着，让后卫们提高警惕，注意上前防守和保护。

    恩内斯里看到巴萨的防守出现了一丝漏洞，马上一个内切，就准备到中路去。

    如果让他到了中路，防线在被压扁的情况下，没有了后腰的保护，他就可以直面球门。

    虽然还有后卫防守，但是如果能够踢出一脚高质量的远射，后卫一点办法都没有。

    不过，正当恩内斯里内切的一瞬间，身后就传来了约尔丹的怒吼声，“小心！”

    恩内斯里都准备切过去之后，就起脚来一个远射了，但是在球离开自己的一瞬间，他就感觉到一个绿色的身影从自己的手边滑过，一脚将球踢向了后防线的方向。

    中后卫赶紧控住了足球，门将也是擦了擦自己的头上的冷汗。

    刚才这个位置实在是太危险了，这就相当于训练中的远射一样，面前自己的后卫对自己没有任何的保护，而且还有可能阻挡自己的视线。

    回防的人正是李明宇。

    李明宇在开球的时候，看到约尔丹和恩内斯里两人在窃窃私语，一下子就想到了中场休息的时候，主教练科曼的话。

    所以，在开球之后，李明宇并没有踏入对方的半场，而是回到了自己的半场。

    果然被他猜到了，恩内斯里拿着球，就冲向了巴萨的腹地。

    李明宇也是后面飞速的回防着，终于在对方准备起脚之前，将足球给破坏了。

    完成破坏之后的李明宇并没有停下脚步，扭回头就继续向着对方的半场跑去。

    阿尔巴把球传给到中场，找到了布斯克茨，布斯克茨一脚短传，交给了球队的发动机德容。

    德容一脚直塞，把球传给了飞速插上的登贝莱。

    登贝莱如同一匹快马一样，直插对方的底线而去。

    一连串非常精彩的配合，直接撕破了塞尔维亚队的后防线。

    塞尔维亚的后防线开始有些慌乱了。

    登贝莱在左路一个非常花哨的踩单车，将对方的后卫过了一个干净，然后，直接下底传中。

    一脚质量非常高的传中球，让塞尔维亚的禁区里一阵的兵荒马乱。

    格列斯曼猛地冲了出去，直接让对方的两名后卫跟着他走了，但是足球直接从他的头顶滑了过去。

    后点出现了巨大的空档。

