    “现在，最大的问題是，我们进阶的玩家太少了。”

　　张淳一摆手，简洁明了的说：“就在这两天，北境和青土城、巨象城等城池的顶尖玩家都会默契的使用百品神晶石触发飞升，他们拥有的总资源超过我们，所以，神级玩家一定会比我们更多，大家要做好这个心理准备。”

　　战天颔首，道：“我已经浪费了200块神晶石了，连续失败两次，心理有点小挫伤，今晚再尝试一次，不能飞的话，休息几天再说了。”

　　烛影乱淡淡一笑：“我已经飞升成功了，无压力……”

　　“哼！”

　　离歌冷哼一声，提着匕首从潜行状态出现在场中。

　　“靠，吓我一跳……”我差点就要拔剑了。

　　十月雨急忙说：“少侠住手，别伤了我们离歌的性命……”

　　离歌淡淡笑：“他倒是有那个能耐才行！”

　　我目光一瞥，禁不住笑了：“离歌，你觉得鬼湖镜真的那么无所不能吗？要不，我们一会散会之后，去东门城外生死决三场？你敢吗？”

　　离歌咬牙：“我有什么不敢？下赌注吧！”

　　我举起了一根手指：“我们不赌多的，就100w金币一场，酸辣粉大叔，你來当公证人，我和离歌各出300w放在你那里，谁赢了赌资就归谁。”

　　“这……”

　　张淳皱了皱眉头，说：“国战在即，你们不要搞内讧好不好？”

　　我“铿”一声将轩辕剑拄在地上，低声道：“有些帐，早该清算了，离歌在竞技场上排名第一，这胜率在中国服务器就是第一了，不杀杀他的锐气，恐怕他还不知道别人是因为沒时间玩竞技场。”

　　离歌把玩着手里的匕首，冷笑着看我：“是吗？自从你陆尘重归古剑之后，古剑一步步的踏上了中国服务器的王座，你大概也以为自己天下无敌了吧？正好，杀杀你的锐气，让你知道什么叫天外有天、人外有人……”

　　战天傲然一笑，拍着离歌的肩膀：“战天盟的声誉一战，就看你的了！”

　　十月雨急得跺脚：“战天，你怎么也火上浇油？！！”

　　何艺一双明眸洞悉一切，笑道：“恐怕，也正是有离歌作为靠山，战天才会那么猖狂，在外域里公然与古剑宣战的吧？也好，国战之前，把这些陈芝麻烂谷子的破事一并解决了，然后齐心协力奔赴战场！”

　　战天点头：“行，这一战无论胜负，只是一场切磋！”

　　我笑笑：“嗯，我沒问題。”

　　……

　　张淳在旁咳了咳，说：“那我们的大会还要不要开了？这……你们直接弄出了一个野外pk來，让我着迷下台……”

　　三生陌提着法杖轻笑：“大叔，你就坐等着看好戏吧！小天王vs刺客之王，三场战v贼的教材型录像就要出现了，不知道多少战士和刺客等着这一刻呢！我去论坛发帖了，大家帮忙顶顶，半小时后开战，怎么样？”

　　三生陌这丫头唯恐天下不乱了，也好，发帖就发帖吧，确实必须在这个时候杀杀战天盟的威风，否则在将來的国战里，战天一定会暗中跟古剑较劲，那就不太好办了，必须要让战天这小子知道国战时谁说了算！

　　几分钟后，三生陌伸手一扬，一个论坛链接界面出现在大家前方，她笑着说：“行了，各位cgl名人堂的高手，都帮我顶顶贴，不出意外的话，东门外要热闹了。”

　　我点开帖子，果然火药味浓郁无比，三生陌这姑娘太会添油加醋了——

　　【热帖】：刺客之王叫板小天王，离歌与落尘将在30分钟后在东门城外生死决斗，押金300万金币！

　　【1楼】玩家风色幻想：希望离歌能每场撑过一分钟！

　　【2楼】玩家战天：离歌必胜！

　　【3楼】玩家笑苍天：离歌必胜！

　　【4楼】玩家鬼谷子：胜你大爷……

　　【5楼】玩家冷风：期待~

　　【6楼】玩家烛影乱：好戏要上演了，有意思！

　　【7楼】玩家北冥雪：哥哥加油！

　　……

　　前排的玩家id后面，清一色的cgl名人堂成员徽记，这样的帖子不红就见鬼了，几分钟后，刷到了过万楼，果然劲爆。

　　张淳继续说：“那，国战作战计划？”

　　战天一握拳：“不需要什么计划，先多派一些人去热沙城、晨曦城镇守，一旦有动静就马上动手，或者，沒动静也动手！”

　　张淳说：“总得有个底线吧？”

　　我抬手将轩辕剑归鞘，说：“现在中国服务器有5个人进阶为神，当有10个人的时候，就立刻宣战吧，我建议，首先攻击燕耳郡，在国战开启之后的24小时内踏平燕耳郡，让那里寸草不生！”

　　“然后呢？”

　　“沒有然后了，到时候再看情况……”

　　“……”

　　……

　　“行了。”

　　我瞥了一眼离歌，说：“走吧，去东门城外，对战斗有什么要求吗？”

　　离歌淡定道：“不用轩辕诀，算不算要求？”

　　我点头：“行，那我就不用轩辕诀。”

　　林逸欣在旁紧跟着我出了大圣堂，低声说：“我拿到了离歌现在的第一手资料，武器分别是主手匕首【魔吻】，中位神器，无视目标24%防御，可叠加，副手匕首【流光之刃】，下位神器，无视目标17%防御，可叠加，另外，头盔、胸甲都是下位神器，护腕、披风、靴子都是上古仙器jp皮甲装备，项链是鬼湖镜，另外，有一枚戒指叫【轩辕血戒】，上位神器，昨天上午刚刚在外域爆出來的好东西，这枚戒指的效果是提升100w气血上限，外加30%的减伤效果，所以，你沒有buff的情况下，未必能秒得掉他。”

　　我不由得深吸了口气：“嗯，难怪战天那么有恃无恐，短短数日，离歌的装备强到这种地步，基础气血应该已经接近180w左右了，用个卡片就能接近500w，再有30%减伤，确实难杀。”

　　林逸欣轻笑一声：“沒事，你的装备更加bt，那么多的鬼器，怕什么，不过你的装备详略，离歌一定也知道，总之，必须赢下來，否则……”

　　我低头看她：“否则不让我上床了？”

　　“哼，沒节操……”

　　“哼哼，等着瞧吧……”

　　……

　　出了东门，果然已经人山人海一片了，浮石边缘的空地上挤满了玩家，而在稀稀拉拉的丛林边上，一座100x100码的木头比武台出现在那里，那是上次系统维护刷出來的，专门给玩家用來野外厮杀用的，系统非常体贴……

　　“请让一让……”

　　林逸欣走在前方，一手拉着我，而我另一手则拉着何艺，今天待遇不错，小刀女神亲自为我开路，而另一边，战天提着长生刀，盛气凌人，带着十月雨、离歌等人强行从人群中挤过去，三生陌、京城洛神、吻月、烛影乱、李承风等诸路高手都出现在了场边，鬼谷子、北冥雪骑乘着暗晶龙、火凤凰盘旋在半空中，似乎在为我掠阵。

　　鬼谷子手提鬼刃戟，憨厚一笑：“折戟老大，放心，你的装备要是爆了，我一定帮你捡回來……”

　　北冥雪撅嘴：“乌鸦嘴！”

　　我哈哈一笑，纵身飞上了擂台，腾云靴“啪”一声站在木板台上，却发现差点就把木板给踩裂了，nnd，我这一身神级装备是不是真有那么重啊？

　　离歌手提双臂，“刷”一下跃上台，轻轻落定，很有踏雪无痕的风范，身体极轻，速度也绝对比我快，这就是职业优势。

　　……

　　张淳提着利刃走上台，说：“今天是友情pk，我看……就用切磋模式吧？省得要是谁爆掉了装备、掉了等级，那也是中国区的损失，毕竟，你们二位都是我们不可或缺的人物。”

　　离歌冷冷道：“大叔，少废话，就用野外模式，掉级爆装备什么的，我有心理准备！”

　　看着对方盯着我的兵刃，我不由得笑了，将轩辕剑高高扬起，一字一句道：“十二神器之首，轩辕剑，攻击力天下卓绝，怎么，离歌你想要吗？行，有种就爆出去，给战天用，给临兵斗者用，都可以，不过我就不知道你有沒有那个本事了！”

　　离歌嘴角轻扬：“那你就等着瞧吧！”

　　张淳手臂一伸：“双方押金！”

　　……

　　“啪……”

　　沉甸甸的金袋子落在了张淳手里，我的300w交付了，离歌一样不假思索的扔出了300w，张淳马上退后数步，翻身下台，说：“好了，现场至少上万人见证这场决斗，你们……准备开始吧！”

　　“咻……”

　　离歌轻轻一摆魔吻匕首，切破空气的声音摄魂夺魄，下一刻，一枚血色大旗在前方空地上“啪”一声落下，玩家离歌向我发起死亡模式挑战！

　　我一抬手，“铿”一声拔出轩辕剑，接受挑战！

　　系统开始读秒，所有人的呼吸都快要被凝固的空气所窒息了——

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　死亡模式，开战！

　　……

　　让我意外的是，离歌居然沒有隐身，匕首轻摆，一道道风纹出现在脚下，疾跑技能，加速了，这是刺客pk法则里的明杀吗？（未完待续）