    慕琉苏转过身，眼神从王总和陆家人身上扫过。

    随即便开口道：“不好意思，小糖是我的亲妹妹，也是我们慕家名正言顺的千金大小姐，我想请问一下，刚才是哪一位，说她没有资格进去？”

    此话一出，陆清儿瞬间愣在了原地，眼神不可思议的看着蔡小糖……

    蔡小糖竟然是慕家的人？

    这怎么可能！

    她……她不过就是一个没有后台的野丫头而已，怎么可能会突然变成慕家的千金大小姐！

    或许是她震惊的表情，实在太过明显，慕琉苏的眼神立刻就锁定了她。

    “这位小姐，那句话是你说的吗？不知道你是什么身份？我看你倒是眼生的很，以前从来没见过。”

    慕琉苏淡淡的开口，疏离的语气中带着一丝不屑，让陆家三人脸上瞬间火辣辣的。

    陆国辉闻言，急忙开口：“穆总你好，我是清辉电子的陆国辉，这两位是我的妻子和女儿……”

    “清辉电子？”慕琉苏微微挑了挑眉，直接无视了陆国辉朝自己伸出的手，故作思索了两秒，这才似笑非笑的开口道：“我似乎没有听说哪家大型电子公司，是叫这个名字的，请问你们来慕家有什么事吗？”

    慕琉苏这句话问得十分不客气，摆明了是要把刚才蔡小糖被人瞧不起而受的气还回去。

    陆清儿顿时猛的攥紧了拳头，眼底闪过一丝不甘，却又不敢说些什么。

    夏慧雅也回过了神来，急忙开口道：“慕总，都是误会，我们家清儿也没有什么恶意，今天我们也是和王总一起，才有幸来这边的……”

    夏慧雅把站在一边半天都没有说话的王总拉下了水。

    王总这才不得不开口道：“是啊，慕总，陆总是我带来的，刚才就是一场误会，还请慕家大小姐消消火，别和我们这些俗人一般见识……”

    王总看着蔡小糖的眼神，比刚才尊敬了不少，心里却早就已经无奈的翻起了白眼。

    早知道陆家人这么能惹麻烦，他绝不会带他们来参加慕家的宴会了！

    气氛一时间有些僵硬。

    蔡小糖丝毫没有，要跟对方讲和的意思，始终冷着脸站在原地。

    江宝宝目光闪烁一瞬，突然开口道：“虽然说是误会，可总该道个歉吧？毕竟话已经说出来了，既然陆清儿小姐这么讲究圈子里的规矩，那按照小糖的身份，她是不是应该叫一声慕小姐，再弯腰鞠躬道歉？”

    江宝宝话音刚落，瞬间便感到陆清儿神色犀利的朝自己看了过来！

    就连慕琉苏都忍不住挑了挑眉，多看了江宝宝几眼，心里觉得有些好笑。

    按照小糖的性格，这的确是能让她消气的方法。

    可若是这话，从自己嘴里说出来，就有些不太合适，从别人嘴里却不一样。

    小糖这位朋友，倒是个聪明人。

    如果眼神能杀人，江宝宝恐怕早就站在原地死了一千八百遍了。

    江宝宝却无所谓的勾起了唇，不慌不忙的直视了回去。

    陆清儿的拳头攥的死紧，嘴唇也抿成了一条直线。

    让她给蔡小糖道歉？

    还要弯腰鞠躬？

    凭什么！

    就凭她命好，出生在慕家吗！

    陆清儿满脸都写着不甘，下一秒，便听到陆国辉在一旁训斥道：“犹豫什么！还不快给慕小姐道歉！”

    夏慧雅也在一旁劝道：“清儿，刚才是我们误会了，你也不是小孩子了，说错话了，就应该道歉……”

    夏慧雅装出一副十分明事理的样子，虽然眼底也有些不爽，却还是轻轻的捏了捏陆清儿的手，示意她低头。

    陆清儿沉默两秒，终于猛的弯下了腰，冲着蔡小糖鞠了一躬。

    嘴里也飞快的开口道：“慕小姐，对不起！”

    蔡小糖冷哼了一声，多看一眼面前的人都觉得恶心，心里却觉得舒服了不少，这才重新挽住了江宝宝的胳膊。

    “走吧。”

    她懒得回应陆清儿的道歉，直接朝着别墅大门的方向走去，看都不再看那几个人一眼。

    蔡小糖拉着江宝宝一进门，就飞快的扫视了一圈，直接找了个安静的角落。

    “小糖，还生气啊？”江宝宝端了一杯果汁，塞进了蔡小糖的手里，好笑的问道。

    蔡小糖随手接过杯子，不爽的开口道：“算不上生气，就是看到他们几个人就觉得不爽，简直脏了我的眼睛！刚才就应该让我哥，把他们都赶走的！”

    蔡小糖一边说着，一边气呼呼的灌了一大口果汁。

    江宝宝急忙劝道：“今天慕家做东，你哥哥肯定也有自己的考量，而且他刚才不是已经替你出气了吗？我看他对你还是挺好的嘛……”

    “还好吧……”蔡小糖摇晃着杯子，神色若有所思。

    正想着，余光便看到慕琉苏已经朝着这边走了过来。

    “小糖。”慕琉苏叫了蔡小糖一声，这才低声道：“爸在楼上休息，你要上去看看他吗？”

    “不去。”蔡小糖想也不想的拒绝，随即下意识地问道：“他又怎么了？”

    “头痛的老毛病了，妈在上面照顾，你不愿意去的话，今天就留在这里多玩一会儿吧，爸应该不会下楼了，一切都由我来操办，你不用紧张。”

    “哦，看我心情吧。”蔡小糖点了点头，还算是比较配合慕琉苏。

    话音刚落，就看到陆家一家人，就站在身边不远处和人攀谈着，顿时没好气的翻了个白眼。

    紧接着，就听到慕琉苏问道：“你旁边的这位小姐……是你的朋友？”

    蔡小糖回过神来，看了江宝宝一眼，急忙回答道：“嗯，她就是我最好的朋友，江宝宝，也是星辰战队的LISA。”

    “原来是LISA小姐，久仰大名，最近两年电竞行业发展很好，我正好也有意向做一些投资，刚好就在了解各大战队，有机会的话，我们可以聊一聊。”慕琉苏恍然大悟的点了点头，冲着江宝宝伸出了手。

    江宝宝也十分友好的伸出了手，同对方交握了一下，彬彬有礼的笑了笑。

    两个人的对话，被不远处的陆清儿尽数收入耳中。

    随即胸口便又起了一股无名火。

    江宝宝不就是个破打游戏的，很了不起吗？

    怎么慕琉苏也知道她？

    哼，她能混到这种地步，说不定是在国外那几年睡了多少男人才换来的！

