    “嘿，那就350万。”我咧嘴一笑。

    老孙一怔，顿时不可思议的看着我。

    “怎么？还先多啊？那我再降点儿？”我怪笑。

    柳白易伸手拍了老孙一下：“傻子啊！”

    老孙这才反应了过来，连连摆手：“别别别，300就300！”

    “我可没说300，我说的是350。”我耸耸肩。

    “这，这……这个……”

    柳白易看的是气儿不大一处来，连连给老孙使眼色。

    老孙最后也是无奈的一声长叹：“哎——好吧，但问题要绝对解决好！”

    我打了个响指，直接掏出手机：“没问题，先给钱后办事，老白给你做个担保。”

    “啊？”柳白易顿时有些傻眼。

    “嗯？你有意见？”我撇了他一眼。

    柳白易一个哆嗦，赶忙摇头：“没没没，老孙啊，我担保，如果问题没解决，钱，钱……我赔你！”

    我这才咧嘴一笑：“现在还有什么疑问吗？”

    老孙和老吴都是一脸错愕的看着的柳白易，柳白易只能连连苦笑。

    “好吧，我先给你钱。”老孙估计也是被家中的事情折腾的不轻，于是拿出手机给我转账。

    用了十多分钟的时间，350万到账，我点头道：“可以了，你们就在这里等着吧，需要一点时间。”

    “好好好，您忙，我们不会打扰您的。”柳白易应到。

    回到院子当中，我将门关上，随后让影儿先去处理地下坍塌古墓当中的阴气源头。

    今天这事情就是给我来走个过场就能解决掉的问题，影儿处理起来也是非常之快，分分钟整个院子当中的阴气被影儿清理的一干二净，地下古墓也彻底的变成了没有任何动静的泥土疙瘩，不会再有阴气冒出。

    随后影儿进去将那鬼兽给抓了出来，这是一只牧羊犬，魂体已经比较凝实，此刻在影儿手下是瑟瑟发抖，它能感觉到影儿身上散发出的强大阴气能量波动。

    影儿好奇的打量着这魂兽，随后对我说道：“哥哥，这小狗看着不错呀，也不算很大，差不多也就相当于两个喵的大小，现在的实力还不如喵，不如咱们带回去？也算是给喵找个小伙伴。”

    我颇为满意的点点头：“如此甚好。”

    看向这鬼兽，鬼兽的眼神躲躲闪闪，十分的惊恐不安，但也不敢挣扎。

    我伸手揉了揉它的脑袋：“小家伙别怕，跟我走如何？不然你不能继续待在阳间，你该去的地方是阴间。”

    鬼兽眼神中露出疑惑。

    影儿：“让我来和它交流。”

    随即影儿将它放在地上，一只手放在它的脑袋上，用特殊的方式和它进行交流。

    片刻之后，鬼兽有些疑惑的叫了一声。

    影儿开心笑道：“同意了吗？”

    鬼兽顿时摇着尾巴，绕着影儿跑了一圈，只是路过我这边的时候明显躲避了一下，很是惧怕。

    影儿笑嘻嘻的指着我说道：“别怕，这是我的主人，也是我哥哥，以后他就是你的新主人了，你原来的主人是大活人，而你已经是亡魂，现在更是鬼兽，和一般人在一起只会伤害到他们的。”

    狗子疑惑的看看我，又看看影儿，随后呜咽了两声。

    影儿揉了揉它的脑袋：“行，那我们就这么说好了，以后要听话，回去之后给你介绍新伙伴。嗯……得给你起个名字，就叫，就叫……狗子吧！”

    我顿时汗颜，狗子？这不是统称吗？真是服了影儿这文化水平了。

    狗子就狗子吧，有个代号就行了，反正世间怕是也就我这里独一份儿。

    狗子有了新的名字之后很欢快的在这里跑来跑去，怕是在这里受尽了无视，这也没办法，它原本的家人是看不到它的存在的，但它开启了灵智也没有去伤害那些人，这也算是一种幸运。

    看着影儿和狗子在边上玩儿的不亦乐乎，我笑了笑，今天这一趟是来对了。

    350万，现在对我来说根本不值得一提，也就是7颗下品灵石，而且我身上还有一吨多的黄金存在，最重要的是这样过来还收获了一只和喵一样的流浪鬼兽，这是值得庆幸的一件事情，相信区佳悦知道之后也会很开心的。

    随后我让影儿抱着狗子没入到胳膊当中，我转身朝院子外走去。

    来到院子外面，看到老孙正紧张兮兮的等着，于是我直接走上前，装模做样的长出了一口气，抹了下额头。

    “呼——解决了，你进去看看吧。”

    “解决了？这，这就完事儿了？”老孙有些不可思议。

    老吴也很是好奇的再次打量我。

    我点头：“是的，解决了，你回家去看看吧，我在这里等你五分钟的时间，五分钟之内如果有任何问题你可以过来找我，过了五分钟之后我就要离开了。”

    “这就去！”

    老孙迫不及待的跑了进去，老吴看了我一眼之后也跟着跑了进去。

    柳白易则淡然的留在我边上，小心翼翼的询问：“李先生，他家里这是什么问题？”

    “有鬼。”我淡淡道。

    柳白易打了个冷颤：“真的有鬼跑他家里了啊？”

    我点点头，并未和他过多的解释什么。

    不出几分钟的时间，老孙兴奋的跑了出来，来到我面前拉着我的手就是一阵猛握：“谢谢李先生，李先……不不，李大师，应该叫做李大师！明显的不一样啊，完全的不一样啊！那种阴森的感觉完全消失不见，反而有种暖洋洋的感觉，家里也感觉通透了好多，真是神了！”

    老吴也是快步跟了出来，直接朝我竖起大拇指：“厉害，我今儿算是服了。老孙家里的情况我和老白都知道，我们也都知道进去他家里就会感觉到不自然，不过经您手之后他家里完全改观，服了！佩服！”

    我咧嘴一笑：“术业有专攻，但我们这一行骗子猖獗，想要处理这方面的问题还需要找专业人士，不然只能把钱拿去打水漂。”

    “是是是，李大师您说的是！老孙我之前态度不太好，您可别见怪啊！”老孙那个兴奋，似乎已经把刚才花了350万的事情忘记，还一个劲儿的说道：“大师您可给我个机会，让我请您吃顿饭！”

