    云清眼眶瞬间红了。

    她知道他不会有事，一定不会的！

    还有宫夜冥……

    既然霍景深活着，宫夜冥自然也不会有事。

    这兄弟两个分开的时候，都各自为王，合在一起，又怎么可能被人算计？

    她是关心则乱，听到爆炸的消息一时慌了神，居然悲痛过度到差点伤到宝宝……

    云清低头轻轻抚摸着肚子，那颗惶恐不安的心平静下来，取而代之的是一种更深的情绪。

    如果不是事情严重，事发突然，霍景深绝对不会冒险，毫无预警地让她这样担心……

    云清闭了闭眼睛，强压下心头汹涌的情绪，她默默对肚子里的宝宝道：“妈咪接下来要做的事，会有点危险。宝贝，你要坚强一点……”

    云清泡完澡，换了身衣服，拉开浴室的门，蹲守在门口的莫北舟一骨碌站了起来。

    那双幽蓝的眼眸小心翼翼地望着她，仿佛在对待什么一碰就碎的珍宝。

    “小师姐……你还好吗？”

    云清摸了摸他的头，“别担心，我会让自己好起来的。”

    莫北舟轻轻点头，又认真地说：“不好起来也没关系，我会一直照顾你的。我哪儿也不去！”

    云清心头淌过暖意，“我知道。”

    在莫北舟心里，她从来都是最重要的……

    此时，乔植和蓝水心也回来了，端着热气腾腾的面条。

    乔植满眼疼爱：“清清，你尝尝，不喜欢的话爸爸再去给你做。”

    这些日子，因为蓝水心回来，乔植的精神状态和身体都飞速在康复。

    除了蓝水心，他眼里几乎看不见其他人——当然，这不包括他的宝贝女儿。

    霍景深突然出事，云清又昏迷，乔植这两天也担心得没合眼，此时脸色憔悴，黑眼圈很重。

    云清扯了扯嘴角，说：“谢谢爸。”

    她一口一口将面吃完，擦了擦嘴，起身，“带我去霍景深的灵堂吧。”

    蓝水心看着云清身上的裙子，忍不住委婉地开口：“清清，你需不需要换件衣服？”

    她穿的，是一条红色的丝绸裙，衬得整个人冰肌雪肤，不施粉黛也美艳动人。

    可一个遗孀去灵堂守灵，哪有穿成这样的？

    云清却浑不在意。

    “我穿这样有问题吗？霍景深以前喜欢看我穿这种红裙，他说很衬我……我想穿给他看看。”

    乔植赶紧道：“可以可以，清清想穿什么都可以。我看谁敢多嘴多舌！”

    蓝水心也不再多说，只是温柔慈爱地替云清理了理头发，“你爸说的对，今天你想穿什么去都行。”

    于是，云清就这样一身红裙，出现在了霍景深的灵堂。

    满场都是黑衣白花来吊唁的人，云清一身红裙出场的时候，直接看呆了所有人。

    陆修刚抱着他四哥的棺材哭得死去活来，现在眼睛还是红的，看见云清差点没被晃瞎，愣了好几秒才讷讷地回过神。

    他掐了下旁边的乔野：“我四嫂这是……受刺激太大了吧？”

    乔野用力吸了下鼻子，回了他一脚，“闭嘴，我小师姐爱穿什么穿什么！”

    乔家人的传统：护短护到骨子里。

    云清看了眼高挂在面前的霍景深的黑白遗照，照片上，男人眉眼幽邃，冰冷而锋利，俊美到极点的面孔，生出无形的压迫感。

    “四嫂，节哀。”陆祈佑一向是冷淡寡情，今天穿着一身黑色西服，脸上哀戚的神色很重。

    看来这回，霍景深是打算把假死做到底，就连陆祈佑都瞒着。

    云清勉强点头，随后沉默着，走向装着霍景深的那口棺材……

    一只手却在此时搭在了她肩上。

    “清清！”

