    

    
                第1244章

    
                其实康靖宇虽然敬畏江志浩的身份地位，但对于好剧本的标准，还是有待商榷的。

    
                毕竟江志浩不是专业人士，他口中的好剧本，就一定好吗？

    
                在很多人眼里，文艺片才是真正的好电影，不参杂那么多的商业桥段。

    
                可事实证明，这种好电影属于叫好不叫座，口碑呈两极分化，非常的严重。

    
                喜欢的人特别喜欢，不喜欢的人看几分钟就能睡着。

    
                康靖宇不希望自己拍的第一部正规电影，以扑街收场，他已经想好了，如果剧本有问题，就找个委婉的方式和江志浩商量一下，换个剧本，或者改动一下。

    
                但是当他拿到剧本后，只看了五分钟，就彻底入迷了。

    
                导演看剧本的时候，脑子里会下意识想象这些画面拍摄出来的效果。

    
                江志浩给出的剧本事无巨细，都写的很清楚，从台词到动作，再到表情，可以说，这就是一本文字版的教学课程。只要演员按照上面说的去做，一定能拍出很好的效果！

    
                看完了整个剧本，康靖宇被震的说不出话来。

    
                足足过了二十分钟，他才回过神来，然后拿起手机，给江志浩发了条消息。

    
                “江先生，这个剧本绝对是我见过最好的，我服了！”

    
                江志浩正在和夏培龙聊天，没有注意手机的动静，反倒是旁边的钟佳薇看到了。

    
                她拿起手机，打开聊天记录，当看到康靖宇的消息后，钟佳薇很是有些吃惊。

    
                康靖宇虽然年轻，但业务能力还是非常强的，每次他在片场指导的拍摄画面，事后都有不错的效果。他说这是最好的剧本，那一定非常的好。

    
                钟佳薇好奇的点开了文件，很快也沉迷进去。

    
                当江志浩和夏培龙结束谈话的时候，喊了她一声却没得到回应，便拍了拍她的腿，问：“干嘛呢？”

    
                钟佳薇这才回过神来，她看向江志浩，脸上的表情从茫然，到惊喜和兴奋：“这个剧本你从哪找来的？真是太棒了！连我都觉得非常好看，如果能拍成电影，一定可以大卖！”

    
                “什么剧本？我能看一下吗？”夏培龙也好奇的问。

    
                钟佳薇有些犹豫，这么好的剧本，如果被别人抢拍了，就太可惜了。

    
                江志浩却没有那些担心，直接把文件发送给夏培龙。这种东西他脑子里多的是，三五十年都拍不完，自然不怕别人抢拍。

    
                再说了，现在国家还是相当注重知识产权的，真有盗用剧本的事情发生，一告一个准。

    
                不但能拿回所有的收益，还可以要求对方巨额赔偿，一般人是不会傻乎乎干这种事的。

    
                夏培龙看了会剧本，他的阅读速度，要比别人快的多。但看完后，同样被里面的内容震惊到了。

    
                过了会，夏培龙抬起头看着江志浩，长长的吐出一口气，接着叹息一声，道：“江先生，我实在想不出来，还有什么事情是您不会的。您太太说的没有错，这的确是非常棒的剧本，一定可以大卖！我现在后悔没有早找到您说拍电影的事情了，否则这部电影应该能让我赚到很多钱。”

