
现在秦飞必须面临选择。

要么和对方决一死战，要么就和对方做一个冒险的交易。

无论哪一个选择，都充满着危险。

当然，秦飞也考虑过一个更为龌蹉的想法——先假装答应对方，然后趁对方不注意开枪干掉他。

不过，这样一来自己也许就真的错过了米斯特口中所提到的情报。

干掉这个人，并不能带来更多的效益。

秦飞并不是嗜杀成性的杀人狂，战术永远要有目标，而不是为了杀而杀。

“要我相信你可以，答应我一个条件。”秦飞决定向这个自称米斯特的前三角洲成员提出一个十分过分的要求。

假如对方答应，很显然他是诚心的。

假如对方不答应，也许大家就没有继续谈下去的意义，还是真刀真枪干吧。

“只要答应我一个条件，我们之间可以做个交易。”

“你说，什么条件！”米斯特似乎动心了。

“把你的枪扔过来，然后举起手到四楼，这样也许我会让你审问一下德拉斯。”

秦飞的要求显然很过分。

换做大部分的人都不可能答应。

毕竟来人素未谋面，没人知道对方的行事风格到底如何，假如放下枪，对方一枪崩了你，那么做出这样的选择指挥比猪还要笨。

秦飞对自己的这个条件并不抱希望。

在选择困难之中，他干脆提出一个几乎不可能达成的协议，这让对方顺理成章地拒绝，而自己也顺理成章地开打。

至少将来想起今天晚上这个时刻，即便将来知道米斯特说的是实话，至少还可以安慰自己——都是那家伙自找的，答应我的条件不就一切都好了？

“好，我答应你！”

令秦飞惊讶的一幕再次出现在眼前。

一支手枪被米斯特抛出来，落在了三楼楼梯的拐角处。

显然，这个三角洲部队的成员弃械了。

“我艹……”

秦飞的心里也忍不住暗自惊叹了一声，几米外的坤猜小心翼翼靠过来，看清楚这一切也傻了。

见过疯子，没见过这么样的疯子。

秦飞忽然觉得，米斯特说的是真的。

这家伙或许真的不是自己的敌人。

他突然有一种天上掉馅饼的感觉。本来这次黑日组织的反扑令秦飞的X雇佣兵团多少有些狼狈，甚至在伦敦的灰兔防务都被人端了，尼克莱死了，北极熊的爱人娜佳也完了。

能成功救走准星，已经是秦飞能想到最好的结果。

没想到居然还遇到一个知晓黑日内情的人，居然还和自己谈条件，用一次审讯德拉斯的机会来换取自己一直以来想知道的情报。

这对于一点点解开黑日组织神秘的面纱有着极大的帮助，因为你不可能时时都能遇到和黑日组织相关的情报或者军方部门里有叛徒出现。

一般出现叛徒，早就被人清除了。

所以，这也是秦飞对米斯特有所怀疑的地方——假如这个家伙知道得那么多，他还能活到现在？他以为自己是谁？难道是另一个伯恩？

米斯特举起双手，出现在秦飞的视线里，并且沿着楼梯慢慢朝上走。

秦飞几乎可以百分百肯定，米斯特绝对是三角洲部队的成员，至少曾经是。

要知道，就算从过军服过役，如果没经过一定的特殊训练，你是不会有勇气做出如此大胆的判断，并且还有勇气举手走向一个你根本不知道会不会抬起手朝自己开枪的人。

米斯特是在赌！

秦飞觉得自己不会杀死米斯特，光是冲着这份勇气，他就应该尊重面前这个曾经的军人。

他收起了枪。

并且回头对坤猜道：“把枪收起来。”

“老大……”坤猜看着秦飞，似乎觉得他疯了。

“我说了，把枪收起来。”秦飞重复道：“你放心，他不会是我们的敌人。”

“你为什么这么肯定？”米斯特已经到了秦飞的面前，他的双手不再举着，而是垂了下去，“你不怕我身上还藏着另外一支枪？”

“正如你觉得我不可能干掉你一样，我也觉得你没有干掉我的本事。”秦飞说：“只是你的作为让我觉得你不像是我的敌人，当然，也许我会判断错误，因为我不是上帝，不过我却是有能力弥补错误的人，你可以试试再把枪或者动点别的小心思，看看你会不会躺在地上胸口多个洞？”

米斯特一愣。

他已经很久没遇到过对自己如此自信的人了。

“PLA的特种部队成员，都像你这么而自信吗？”

“D-BOY都像你这样敢孤注一掷吗？”秦飞反问。

“哈哈哈哈哈！”米斯特仰头大笑起来，然后点头道：“看来我赌对了，你是个光明磊落的人，不，应该说，你虽然和我一样已经不在部队里，不过你骨子里还是一个军人。”

“那么，我们今晚的交易是不是可以开始了？”秦飞问：“你有什么事情要问我们的德拉斯先生？”

“只有一个问题。”米斯特说：“我现在要伸手进自己的包里那东西，我希望提前通知你，千万别朝我乱开枪。”

说罢，他把手伸进了战术裤大腿上方的侧袋里，拿出了几张照片。

“我只是让他认一下这几个人里有谁是和他有关系的。”

“就这么简单？”秦飞问。

“就这么简单。”米斯特坦诚地点点头。

“我觉得很奇怪，你到底在找什么？”秦飞说：“你是个三角洲成员，为什么跑到里约来抓一个反对派的议员？他回答的问题跟你有关系？你在追查什么东西？”

“答案。”米斯特目光炯炯地盯着秦飞，“我和你一样，都在找一个答案。”

“坤猜，把德拉斯押过来，我们带他去楼顶吹吹风。”

秦飞说完，对米斯特道：“这样，审讯用我的手法，但是你可以提问。”

“其实我知道你在找什么。”米斯特说：“其实你的问题不需要问他，问我好了，我知道你找的是什么。”

“你知道！？”秦飞再次吃了一惊。

今晚，这个前三角洲部队成员米斯特，实在给自己带来了太多的惊喜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266915"  chaptername="第879章  前三角洲部队成员">加入书签</a>
</div>
