    第287章你太厉害了

    苏念福知道，只她这一番话，就不是一个两岁半的孩子能说出来的。

    但是那又有什么关系？

    已经在林瑾华面前暴露了这么多，她根本不在乎这一星半点的。

    更重要的是，苏念福确信，林瑾华是不会出卖她的。

    林瑾华一直在听着苏念福说。

    苏念福每说一句，林瑾华的眉头就皱的越紧一些。

    看着林瑾华这表情，苏念福还以为，他是不赞同她的说法。

    就在苏念福想再说些什么的时候，听到林瑾华开了口。

    “阿福妹妹，你好厉害啊！”

    林瑾华说这话的时候，双眼盯着苏念福，脸上的表情格外的真诚。

    苏念福见林瑾华半天不说话，还拧着眉头，还以为他是在想什么。

    没想到到了最后，林瑾华竟然只说了这样一句话出来。

    难不成，林瑾华刚刚皱着眉头想的，就是怎么夸她？

    虽然觉得有些不可思议，但是仔细想一想，这好像也的确是林瑾华会做的事情。

    苏念福没有继续过多的纠结，而是继续刚刚的问题，“阿华哥哥，你觉得我的主意怎么样啊？”

    “很好啊！”

    林瑾华二话不说直接道，“阿福妹妹你放心，不用多久，我就能把你说的这些全都弄出来，到时候给你看。”

    苏念福也咧嘴笑了起来，“还是阿华哥哥比较厉害，我就只会说，什么都不会做。”

    林瑾华闻言稍稍愣了一下之后，就明白了苏念福的意思。

    他刚要再说什么，苏八郎已经跑了过来，眼巴巴的看着他，“小少爷，这自行车，你还有吗？”

    苏家兄弟八个，只有一辆自行车，那是远远不够的。

    趁着排队的功夫，苏八郎就来问林瑾华了。

    林瑾华摇了摇头，“现在没有，不过很快就能有了。”

    苏八郎闻言，顿时就笑开了，“小少爷太厉害了！”

    苏老太太这个时候也走了过来，拍了拍苏八郎的肩膀，“八郎，你去玩儿吧。”

    苏八郎答应一声跑了，苏老太太这才在苏念福身边坐下。

    苏八郎一个小孩子，只觉得自行车好玩儿，却不知道自行车的价格。

    但是苏老太太这么大的年纪了，就算以前没有见过自行车，也知道自行车有多贵重。

    林瑾华送来这一辆，她就已经心中不安了。

    苏八郎偏偏还过来问，有没有其他的。

    苏老太太看着林瑾华，琢磨着究竟该怎么开口。

    送都已经送来了，再让林瑾华带走，估摸着是不太可能了。

    但是，该给多少银子，给多少银子？

    苏老太太心中这么想着，就要开口。

    然而不等她开口，林瑾华就先开了口。

    “苏奶奶，这是看着阿福妹妹送我的生辰礼做的，送给阿福妹妹是理所应当的。”

    别看林瑾华的年纪小，说起这些话的时候，格外的严肃且认真，任谁也不觉得他是在开玩笑。

    “可这......”

    “刚刚我和阿福妹妹商量了一些事情，若是能成，以后送来的，定然不只是这一辆自行车。”

    (本章完)

