    暴殄天物啊！

    这样的好东西怎么落在了胡蛮子这个烂人手中，他居然还敢当着众人的面吃了。

    这简直是太让人痛心疾首。

    当然，他们下意识就忽略了，不能落在胡蛮子手中，难道就可以落在他们手中了？

    要不是他们将胡蛮子逼到了山穷水尽的时候，胡蛮子岂会浪费这样的好东西？

    当然，现在说什么都没有用了。

    补天丹已经被胡蛮子吞下了，伤势虽然没有立马恢复。

    如果有这样的效果，那补天丹就不是灵丹妙药，而是仙丹神药了。

    不过，压制伤势还是没有问题的。

    按理说，这个时候，胡蛮子依然应该逃。

    毕竟，以一敌众，智者不为。

    可惜，不是什么人都能做到韦剑那种德智体美劳。全面发展，没有短板。

    胡蛮子因为托天魔功，防御，力量惊人，但是同样，福之祸所依，祸之福所伏，他的速度也因此被削减了。

    平时的时候，看不出来，这逃命的时候可就要了老命了。

    因此，逃并不是一个好的选择。

    既然如此，还不如拼一把，狭路相逢勇者胜。

    他倒要看看，这些人是不是真的愿意和他拼命。

    而事实上，他赌对了。

    星宫这些人，因为星宫常年称霸天下，心高气傲，不说养废了，但是却有了那种瓷器不与瓦罐碰撞的心思。大家都惜命得紧。

    更何况，横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    恢复战斗力的胡蛮子可是相当可怕的。

    毕竟，托天魔功并不是浪得虚名。

    以他的防御力，就算是被法宝击中，只要不是命中致命的罩门这些地方，短时间对他而言，都不是太严重。

    但是对其他人而言就不一样了，但凡是被胡蛮子击中，那是沾着即上，触之即重伤啊。

    你打对方一拳，对方不过是轻伤，对方打你一拳，那可就要了老命。

    如此，自然没有谁愿意和胡蛮子硬碰硬。

    而胡蛮子正是楸准了这一点，完全不管不顾，以伤换命。就看谁先坚持不下去了。

    刚开始的时候，星宫的人还想试一试。

    首先，补天丹虽然被胡蛮子给吞了。

    但是这东西和其他的不一样，不是入口即化，补天丹极难炼化。

    再说就是被人吞服，药力在其体内散开，也只要将服用者击杀炼丹，便能重得补天丹！

    因此，他们想的便是将胡蛮子斩杀了，然后重炼补天丹。

    在一个，这一次任务就是胡蛮子，这么多人对付他一个人，要是半途而废，回去也不好交代。

    只是他们显然高估了自己，低估了绝境之下的人的爆发。

    在胡蛮子拼着重伤，接连重创了三人，甚至其中一人连肉身都被毁灭之后。

    星宫的人终于坚持不足了。

    任务虽然重要，补天丹虽然好，但是显然命才是根本。

    要是命都没有了，万事皆空。

    “胡蛮子，你等着，星宫是绝对不会放过你的。”

    撂下一句狠话之后，星宫众人当即转身就逃。

    那家伙，生怕胡蛮子不依不饶的追上来，恨不得直接来个咫尺天涯，瞬间返回星宫。

    当然，现在胡蛮子可没有心思去追他们。

    他本来就被重创，虽然服用了补天丹，压制了伤势，但是只是压制，伤势并没有好。

    经过了这么长时间，伤势没有反复，已经算是补天丹的神效了。

    只是，旧伤未愈，又添新伤。

    刚刚为了将星宫的人吓走，他虽然取得了很大的战果，差点就灭了一个人。

    但是自己受到的伤势同样不小。

    比起之前被人围攻重创，也是不逞多让的。

    这个时候要是还追上去，那就是自己找死。

    胡蛮子虽然看上去五大三粗，但是这并不意味着他没有脑子。

    因此，将星宫的人吓走了，他也随即溜了。

    眼下最重要的便是找一个安静，安全的地方，炼化补天丹，好好的疗伤。

    至于其他的，等伤势好了之后，再来算也不为迟。

    当即，胡蛮子便拼着最后一点力气远离了这里，找了一个灵气稀薄的荒岛，便想要挖一个山洞将自己埋了，然后好好的调理。

    只可惜，人生不如意者十之八九。

    胡蛮子虽然已经脱离了危险，但是心中的警惕却是没有放松多少。

    就在他挖洞的时候，心中忽然没由来的升起一股不祥的预感。

    不妙！大大的不妙！

    “不好，星宫的人难道了要杀一个回马枪不成？”胡蛮子心中如是想到。

    心头警兆大响，来不及多想，胡蛮子当即全力催动托天魔功。一时间，整个人顿时变得金光灿灿，如同神龙一样，金色鳞片遍布全身。

    跟着，双拳在身前狠狠一撞，好似自残一样。

    但其实这是他施展了金鳞化盾这门托天魔功之中最厉害的护身神通。

    但见得须臾之间，覆盖全身的金色鳞片全都崩飞起来，迅速凝成一面黄金色的厚实盾牌。

    这手段虽然每次施展都会大耗蛮胡子的元气，但其防护能力曾助他多次脱险。

    可惜，这一次，到底还是迟了一步。

    毕竟，他虽然警惕，但是来人更是以逸待劳。

    若是他没有受伤，可能还没有多大问题。

    现在嘛！

    虚空之中，一道剑光闪过，天地为之一暗。

    白日星现，快若惊鸿。

    几乎是金鳞盾刚凝聚出来之时，剑光便斩了下来。

    刺啦一声，好悬没有直接将金鳞盾给撕裂开来。

    蛮胡子咬紧着牙关，体内的法力疯狂地灌入金鳞盾中，想要维系住防御，扛过这一波。

    可惜，来人根本不给他机会。

    咻！

    又是一道剑光闪过。

    耳边隐约似乎想起了雷鸣之音，一股天威浩荡的感觉，让胡蛮子心神都为之震动了一下。

    金鳞盾虽然强悍，但是这一次，却丝毫没有防御得了这道剑光。

    无视防御，直斩神魂！

    啊！

    但听得胡蛮子一声惨叫。

    心神震荡，自然没有了心思继续催动金鳞盾防御。

    而没有了金鳞盾，最开始那一剑直接便将他撕裂成了两半。

    好家伙，胡蛮子虽然比不上六道等人，但是怎么也算是元婴高手，没想到，居然被人三下五除二，没用两招便斩杀了，这要是传扬出去，立马就会轰动天下。

