    至于她需要恶魔核究竟做什么，不得而知，恐怕只有她自己心里才清楚，阡陌涵主动帮忙围剿深渊恶魔玩家，这似乎十分不错，阡陌阁的实力深不可测，有他们加入一起对付深渊恶魔的话，到时候把握会更大一些，至于恶魔核，到时候谁能得到，那就各凭本事。

    “好，既然阡陌阁主既然想要帮忙，我是求之不得呢，若我发现了那只深渊恶魔的藏身之所，必定提前通知你。”

    阡陌涵微微颔首，那双美眸闪烁几下，露出疑惑之色。

    “我很好奇，明天之后就是BOSS之潮，在这种时候你为何要答应天元城的主城之战呢？即便你们月光城能在主城之战中取胜，你们也得不到太多的好处，你要知道，虽然你能压制天元城，但其他主城的人却在发展，BOSS之潮才是重中之重。傲世天下，凭借你的智慧，我相信你不可能不懂其中的道理，所以我十分好奇，你究竟是怎么想的？”

    杨晨淡淡一笑，看着她。

    “阡陌阁主，我月光城不能发育，在BOSS之潮的时候，你们冰霜城不是能占据不少便宜吗？这不是挺好的吗？”

    阡陌涵瞪了他一眼。

    “看来你是不打算说了，你傲世天下是什么样的人我可是十分清楚的，若你没有自己的目的，你觉得我会相信吗？既然你不想说，我也不会勉强，有深渊恶魔消息联系我就行。”

    旋即阡陌涵直径离开，阡陌雷见阡陌涵有些怒意，用警告的眼神看了杨晨一眼，连忙跟上。

    杨晨顿时有些无语，他和阡陌涵之间什么关系也没有，为何感觉到阡陌涵刚才有些动怒，百思不得其解，旋即去将自己的体力值全部刷完回主城去。

    月光城内。

    火舞轻语回到主城复活后，打算带着火舞家族众人与傲世家族的人汇合一起前往边境，杨晨传回来消息让她不用过去，战斗已经结束了，如今收到天元城的主城之战，而且杨晨还同意了。

    “轻语姐，幻影家族是天元城的家族，这主城之战估计与之前的战斗有关。轻语姐，其实我觉得你和傲世天下是不是有什么误会，你们应该坐下来好好谈谈，将你们之间的误会解开。”

    火舞小柔在一旁开始分析起来。

    火舞轻语美眸之中出现复杂之色，她内心再次被触动了，一阵心烦意乱，之前杨晨明明告诉她，在他的心中有一名梦中的妻子，而且还有一名暗恋的对象，无疑是在告诉她，没有任何的机会。

    可为何对她没有意思，每次又要在最为危机的时刻出现救她呢。

    “小柔，也许我们都误会他了，在他的心中也许只是感激最开始进入月光城，我们火舞家族帮助他，在心里只是当我们是朋友而已。让家族的姐妹们准备一下，明天的主城之战，必须守住我月光城。”

    火舞小柔娥眉一皱，美眸闪烁几下。

    “轻语姐，你说傲世天下为何要同意主城之战呢？马上就要BOSS之潮了，不应该趁着这一天的时间，努力提升等级吗？现在开启主城之战，他是怎么想的？”

    火舞轻语摇摇头，娥眉微微一皱，沉吟了片刻，美眸之中出现坚毅之色。

    “不管他是怎么想的，我们也是月光城的一份子。既然是主城之战，我们就应该为月光城尽一份力，让家族的姐妹们都做好准备，明天主城之战不能丢了我们火舞家族的颜面。”

    火舞小柔美眸之中闪过一抹狡黠之色，嘴角上扬划出一条弧线。

    “轻语姐不仅是因为我们是月光城的一份子吧，同时也是因为傲世天下吧？轻语姐你这就是口是心非，我觉得这种事必须你自己把握机会，不管如何，傲世天下现在是单身，若你不把握机会的话，错过了这个机会，到时候会后悔莫及的。”

    火舞轻语俏脸顿时红润起来，狠狠瞪了她一眼，整个人若有所思起来。

    一天的时间转眼过去，月光城大部分玩家都露出兴奋激动之色，主城之战还有一个小时就要开启了，个个跃跃欲试。

    作为城主拥有指挥的权利，主城之战开启之际，可以开启语音功能，凡是月光城的玩家都可以听到他的语音指挥。

    七点五十分，月光城边境传送官的位置聚集着几十万玩家，等待在这里。八点主城之战正式开启，天元城的玩家，会通过边境传送官传送进入月光城内，他们提前在这里部署好，只要天元城的玩家进入这里，便可以阻挡他们。

    三十多万玩家聚集在这里，只是月光城的前锋部队，也是最为精锐玩家，只要让天元城第一波攻击受挫，天元城想要攻入主城内，那就十分不容易了。

    如今傲世第二家族也是满员装备，这些玩家在月光城都属于一流玩家，等级远超一般的玩家。

    霸王项羽和铁血战天几人，热血沸腾，月光城所有人皆是如此，从未经历过主城之战，几十万玩家在一起，一眼望去皆是人头，光是这气氛便让人热血沸腾，战意盎然。

    尤其是一些散人玩家，想要赚取功勋值，难比登天，没有家族没有背景，任何人都不敢招惹，主城之战便是给他们机会，可以无所顾忌的大杀四方，来到月光城这么久，完全没有游戏体验感，如今终于如愿以偿，可以尽情地击杀别的玩家，可想而知心情如何的激动。

    “天元城的人怎么还不来，我的大刀已经准备好了！”

    一名霸刀眼珠瞪得老大，直勾勾的注视着边境传送官的位置。

    旁边一名剑客撇了他一眼，嘲讽道。

    “别那么激动行不行，时间还没有到呢，主城之战没有开始，天元城的人进入咱们月光城的范围，实力会受到压制。别这么丢人现眼，没打过主城之战一般。”

    霸刀同样瞪了他一眼，反唇相讥道。

    “说的你打过主城之战一般，别等会儿往后缩，丢我们月光城的脸。”

    “哼！”

    皇朝无敌此时也带着皇朝家族所有成员来了，虽然和傲世家族属于敌对关系，但主城之战不得不来。

    杨晨率领着傲世家族的人在最前方，身为城主家族理应在最前方。

