    时间过得很快，转眼又到了周六，《我是歌手》今天将播出第二期。

    还没到晚上八点，网上对节目的讨论就已经非常热闹了。

    “于馨加油，再来个第一！”

    “音乐鬼才程林！”

    “徐建雄起，摇滚不死！”

    “沈瑶必进前三！”

    “内幕消息，苏青梅排名第五，惨遭淘汰！”

    “沈瑶这一期又比苏青梅的票数高。”

    “苏青梅连录几次都唱不好，泪洒现场。”

    其中话题度最高的依然是苏青梅，不少人煞有其事地说苏青梅这一期就会被淘汰，甚至连录几次都没能合格。

    总之各种传言满天飞。

    苏青梅因为潜规则和当小三的谣言，本来就处于舆论旋涡之中，再加上《我是歌手》第一期表现不佳，黑她的人也越来越多。

    这一期如果真的被淘汰，那她恐怕也没法再被称作小天后了。

    “青梅加油啊！”

    “青梅别怕，我们永远支持你！”

    苏青梅的粉丝纷纷为她鼓气，不过从她们的话里也能看出来，就连粉丝们也没什么信心。

    毕竟上一期苏青梅的表现确实不太好，这一期又要唱别人的歌，结果怎么样真的很难说。

    晚上八点，京都一间别墅里。

    江鱼儿正兴致勃勃地坐在电视机前，等待着《我是歌手》的播出。

    作为一名S站音乐区的视频主，关注华夏乐坛那是必修课，也是一名从小学习音乐的高雅女人的必备修养，是......好吧，其实江鱼儿只是为了追星而已。

    她的偶像是程林。

    没错，就是那位戴着眼镜，一点也不帅的创作才子程林。

    江鱼儿从小就很崇拜那种会写歌的男人，这也是为什么她这么力挺雪舟的原因，能写出那种好歌的男人，就算不帅我也喜欢！

    所以程林这位长相平平的眼镜男生也受到了江鱼儿的喜爱。

    至于网上那些围绕着苏青梅会不会被淘汰的争论，江鱼儿倒是没怎么关心。

    只是今天的节目让江鱼儿有些失望，她喜欢的程林第一个出场，唱了一首老歌，可以说，全程都是中规中矩，基本没什么亮点。

    “这伙子好像有点紧张？”

    坐在旁边拿着一本书在看的父亲忽然说了一句，江鱼儿的父亲是京都作协的副会长，平时这个时候他应该正在看书的。

    今天却被宝贝女儿强行拉到电视前给她的偶像加油。

    结果一看，好像不过如此啊。

    江鱼儿有点郁闷，拉着就要起身回书房的父亲江涛：

    “爸，比赛还没完呢，说不定后面出场的还没程林好呢！”

    江涛无奈，只得坐下，扶了扶眼镜道：“你这节目是比好还是比烂啊？”

    “爸！”江鱼儿跺脚，江涛只得闭嘴，跟着女儿一起继续看。

    接着是于馨和张桦陆续上场，这两位是老一代的歌手，江涛认得他俩，倒是听的津津有味，感叹道：

    “还是我们那会儿的歌星唱歌好听啊，看看你们年轻人现在喜欢的那些，唉。”

    江鱼儿郁闷了，反驳道：“我们素人站就有个年轻歌手唱的很好，人家还会写歌！”

    江涛搞不懂什么素人站，只当女儿是不服气，笑笑也不再说了。

    第四位出场的是沈瑶，她一身露背晚礼服引来了现场男观众们阵阵欢呼。

    江涛看的直摇头，江鱼儿也有点惊讶，她可是吃瓜少女，对娱乐圈这些事门儿清，摸着下巴道：

    “沈瑶这是豁出去了啊，想再赢苏青梅一把？”

    毕竟上一期宣布名次时沈瑶那句“从今天起，我再也不用被人压着了”可是引起了热议，谁都看得出来她说的就是苏青梅。

    有人指责苏青梅横行霸道，抢夺同公司艺人的资源。

    也有人感慨小天后沦落至此，居然输给了一名二线歌手。

    不管怎么样，因为上一期的这个小插曲，网友们已经把沈瑶和苏青梅放在一起比较了。

    只是没想到沈瑶这一期居然这么拼，一改平日里清纯小白花的形象，穿了一件这么性感的衣服。

    “世风日下，世风日下！”

    江涛连连摇头，老一代还是比较保守的。

    江鱼儿则是饶有兴致地听着沈瑶的演唱，一首经典的伤感情歌，沈瑶唱的很用力，想要表达出那种凄婉哀怨的感觉，不过似乎总是差一点韵味。

    一曲听完，江鱼儿撇撇嘴，这一期没什么惊喜啊。

    江涛捧着书站了起来，他实在没兴趣再看下去了。

    然而，下一刻，江涛的脚步停下。

    灯光熄灭的舞台上，隐约出现一道窈窕的身影，这身影曲线优美，双腿修长，最重要的是，她的身上有一种清冷婉约的气质。

    即便还没看到她的脸，也会被她的气质所吸引。

    接着灯光亮起，音乐响起。

    身穿白色吊带裙的苏青梅轻移莲步，款款走到舞台中央。

    “哇！”

    江鱼儿张大嘴巴，苏青梅她当然认得，不过她不太喜欢这种清冷范儿的女生，平时关注也不多。

    但此刻她却被苏青梅吸引了。

    这个女人真的太好看了，是男女通吃的那种好看！

    然而，更吸引江鱼儿的却是此刻响起的前奏。

    这首歌她太熟悉了。

    “可惜不是你？”

    电视里，舞台上的苏青梅拿起话筒，轻轻张口：

    “这一刻突然觉得好熟悉。”

    “像昨天今天同时在放映。”

    江鱼儿张大嘴巴：“真是这首歌？怎么会？苏青梅为什么会唱雪舟的歌？”

    这可是歌坛小天后诶，这么红呢！怎么会唱一位S站新人视频主的歌？

    这也太不可思议了！

    而且，最不可思议的是......苏青梅唱的也太好听了吧？！

    虽然不想承认，但江鱼儿觉得苏青梅唱的比雪舟还好听，就好像这首歌本来就该由女生来唱一样。

    江鱼儿拿起手机，进入正在同步播放节目的一个网络平台，打开弹幕一看。

    “我的天，太好听了！”

    “苏青梅把我从瞌睡中拯救出来了！”

    “这歌怎么没听过？真是一首新歌？！”

    “我想起我前男友了，呜呜呜！”

    “谁说苏青梅不行了？这简直就是神级现场啊！”

