    

    
                闻着沁人心脾的鲜香之味。

    
                铁锅内被煮到脱骨的鱼肉随着水花翻腾！

    
                珍珠翡翠随着气泡咕嘟咕嘟沉浮。

    
                哇！

    
                这谁能顶得住啊！

    
                楚琪只感觉口齿生津，双眼都蒙上了一层雾气！

    
                此刻，马昊奎元阳已经带人哄抢完物资，也盯上了这锅汤！

    
                七八十人乌央乌央的聚集过来，闻着香味儿哈喇子都快淌出来了！

    
                “咕噜噜~”

    
                楚琪俏脸一红，捂着自己的肚子。

    
                马昊会来事儿，嘿嘿笑道：“琪姐先吃，我们随后！”

    
                楚琪自然不客气，用汤勺盛了一碗，怕烫！

    
                还轻轻吹了吹，随后小嘴抿了一口！

    
                牛奶的香气带着鱼肉的鲜嫩！

    
                黄豆入口即化，就连那韭菜都带着别样的味道！

    
                这锅汤！

    
                简直好吃到飞起的好么？

    
                楚琪直感觉浑身被汹涌的灵气洗刷了一遍！

    
                神清气爽，耳清目明！

    
                汤汁入肚，只感觉小腹有一团火在燃烧，驱散了所有的寒气！

    
                就连身体都感觉格外有力，十多天的疲惫彻底被洗去了！

    
                大眼晶亮！

    
                “我的天！这什么神仙汤啊！”

    
                这也太好喝了点儿吧！

    
                虽然恨死了江南，可不得不承认！

    
                江南的手艺，真的是好到没边儿了！

    
                不到一会儿功夫，一碗就下去了！

    
                此刻，马昊奎元阳他们那里还能忍得住？

    
                上去就是一顿造哇！

    
                铁锅前人头涌动，那场面就像是给难民发粥一样！

    
                不对！

    
                是像给饿了一天的小猪羔子添食的感觉！

    
                “哎我去！这也太好喝了吧！”

    
                “这一口下去直接上天啊，浑身都是力气，天呐！”

    
                “我……我竟然升级了！”

    
                “羡慕死！江南他们这几天吃的都是这种的么？”

    
                “哦买嘎！香死我了！直感觉小腹有一团火在燃烧啊！哈哈！还得是吃热乎的好！”

    
                “昊子！捞底下的！底下黄豆多！贼好吃，我竟然吃到了鸡肉味儿！”

    
                “哈哈！用你说？我都干了两碗了！”

    
                真就是眨眼的功夫！一锅汤就见底了！

    
                甚至还有排在后面的根本就没抢到，一脸气愤！

    
                蒋云打了个饱嗝，一脸无语！

    
                有个兄弟竟然在舔锅！

    
                靠！

    
                要不要吃的这么干净？

    
                这锅都不用刷了！

    
                就在这时，马昊一躲：“嗯？什么玩意晃我一下子？这么刺眼？”

    
                定睛望去，瞬间石化！

    
                瞪大了眼睛：“琪琪琪……琪姐！你晃我！”

    
                这一嗓子，瞬间吸引了所有人的注意！

    
                楚琪愕然：“我晃你什么？”

    
                不由得看向马昊，也惊的说不出话来！

    
                因为此时此刻！呈现在楚琪面前的，是六十多只大光头啊！

    
                午后！阳光正好！这也太尼玛刺眼了啊！

    
                两人异口同声道：“你头发！”

    
                楚琪脸上冷汗瞬间就下来了，下意识的摸了下自己的脑袋！

    
                那是啥也没有！

    
                怎么会！

    
                [来自楚琪的怨气值＋1000！]

    
                “呀！！！”

    
                这对于女孩子来讲，几乎是致命的啊！

    
                比杀了她还要难受！

    
                自己那一头飘逸的秀发啊！

    
                咋就没了？

    
                此时此刻，原地73人秃了70个！

    
                都跟自己的头发说再见了！

    
                跟一个个小灯泡似的！

    
                简直就是灵墟里最亮的仔！

    
                那是真亮的晃眼睛啊！

    
                剩下那三个，是没抢到汤喝的！

    
                阵阵杀猪般的哀嚎传出，秃头的精神打击远比物理伤害来的激烈啊！

    
                “江南！你还我头发！”

    
                “这什么破汤！喝完咋会秃头？”

    
                “什么鬼啊！老子的渣男烫啊！”

    
                “偶与江南不共戴天！”

    
                这他们要是还不知道是汤的问题，就真的是傻子了！

    
                看来江南早就察觉到了问题，故意下的套！

    
                可刚刚被偷袭的时候，江南的变脸还有眼中的焦急那么真实！

    
                合着都是演的？

    
                这演技！

    
                主办方欠你个奥斯卡小金人儿啊！

    
                话说你这锅汤就是特地为了让我们秃头？

    
                这什么恶趣味啊！

    
                此刻，人群彻底炸了！恨不得立马把江南揪出来抽筋扒皮！

    
                怨气值列表疯狂刷新！

    
                楚琪恨的牙根痒痒，眼中怒火熊熊！

    
                就在这时！

    
                “咕噜噜~”

    
                “噗u~”

    
                突如其来的屁声高音带拐弯儿，还来了个小变调！

    
                楚琪穿的黑色小皮裤后面鼓起一个小包！

    
                刹那吸引了所有人的目光！

    
                楚琪的脸刹那间变得比苹果还红！

    
                众人愕然！

    
                “霍~这么多年我的疑惑终于解开了！”

    
                “原来穿皮裤放屁真的会鼓包！”

    
                “这你不废话么！这股气最终怕是得从裤腿里跑出去！”

    
                “我不信！女神怎么可能会放屁！一定是我听错了！”

    
                “额……你是不是对女神有什么误解？”

    
                楚琪心态彻底崩了！

    
                来势太猛，自己根本把持不住啊！

    
                之前都是控制着从来不出声音的……

    
                可这一次，失算了啊！

    
                头发没了，还当着这么多人的面儿……

    
                自己还怎么见人呐！

    
                [来自楚琪的怨气值＋1000！]

    
                “都看什么看！”

    
                楚琪煽起翅膀，极速远去，哪里还敢再待下去！

    
                一会儿就真控制不住了哇！

    
                楚琪走了之后！

    
                众人就开始感觉不对劲了！

    
                “噼里啪啦咣咣啪！”

    
                场中顿时变得比过年还热闹！

    
                2万响的啄木鸟挂鞭都没这个气势！

    
                原地腾起一股白烟，熏的眼泪直流！

    
                “嘶~怎么回事！这么凶？”

    
                “来了来了！天呐！谁带纸了！”

    
                “纸个屁的纸！那不有树叶子么！”

    
                “太薄了啊！漏了怎么办？”

    
                “你不会叠三层？”

    
                “天杀的江南！啊啊啊！”

    
                不到30秒，原地就没人了！

    
                各大草丛，灌木里全是人！露个大光头出来，满脸狰狞！

    
                而飞掠不停地楚琪可算找到了个山洞！

    
                她已经压制不住了，全是冷汗！

    
                一头扎进山洞，再也管不了那么多了！

    
                三秒后：“砰！”

    
                一声巨响从山洞中传出！

    
                山洞密闭，自带扩音效果！

    
                跟扩音喇叭一个原理，声音被层层放大，传了出去！

    
                惊起层层飞鸟！

    
                那叫一个余音绕梁！久久不绝啊！

    
                此刻，蹲在灌木丛里的众人不由得转向北方，巨响传来，满脸惊愕！

    
                被吓的一激灵！

    
                那正是楚琪离去的方向！

    
                “沃德天？这么大力的么？听着都震耳朵！”

    
                “我已经不爱了！”

    
                信仰崩塌！幻想破灭啊！

    
                “女神这种生物……真是太神了啊！”

    
                

