    唐奕拍着耶律涅鲁古的肩膀，吓的他直往后躲。

    他此时已经完全不会思考了...

    从宋使一进城，他的人就一直在暗中盯着，今天就是要把事情闹大，最好死上几个人，到时候借着他老子在南京的势力把自己摘干净。

    只要宋辽不睦，他老子耶律重元也好趁机稳住皇储之位。

    他想过击杀宋使会怎样；想过击杀不成会怎样；也想过，耶律德容会怎样处理这件事。

    可是，他万万没想到，确实死人了，但死的是自己的人。

    他怎么也想不到，宋人敢在大辽的城池，辽人的眼皮底下明目张胆地杀人！这个唐奕竟然会在知道他是大辽楚王的情况下，还敢放肆！

    ...

    唐奕一说不会杀他，耶律涅鲁古心中稍松了口气...抢白道：

    “量...量你也不敢妄为！”

    “我..我是大辽皇..族，杀了我，宋辽必无宁日！”

    “没错...”唐奕点头。

    “确实不敢杀你..”

    “不过..”

    “不过，你还是不了解我啊...”

    “这不怪你...”唐奕和声细语地继续道：

    “我这个人很会利用规则....”

    “什...什么规则？”

    唐奕笑道：“规则就是，不论你，还是我！”

    “都不敢把这些龌龊之事搬到台面上来...”

    “...”

    耶律涅鲁古此时已经懵了，他根本就不知道，唐奕这话是什么意思。

    耶律德容在后面不住摇头哀叹。

    心说，你就算得罪了大宋的宰相和皇帝，也比得罪这个煞星要强得多。那些人都自恃君子，标榜的是圣人，最多当面咽你几句。可这唐子浩，根本就不管那个，起疯来把自己当流氓使唤的角色，你惹他？

    ...

    “你很蠢...”唐奕继续耍猴一样戏弄着耶律涅鲁古。

    “你今天要是不露面，这个哑巴亏，我是吃定了。但是，很不幸，一旦你们父子沾上了这个事.....”

    “怎样？”耶律涅鲁古现在有点明白了。

    但是...

    晚了！

    唐奕阴森地笑道：“一旦你沾上了这事儿，那这个哑巴亏，就换你吃定了！”

    说着，唐奕猛然抬手，一记响亮的耳光直接砸在在场所有人的心里。

    ...

    你大爷的！！

    耶律德容心中呐喊，那可是我大辽的楚王殿下啊！

    唐奕一巴掌甩完，要多贱有多贱地说道：“你看现在，我甩了你一巴掌，你还得忍着，因为你不敢到辽帝那儿去告状....”

    “啧啧....当街构陷使臣，破坏两国邦交，这个罪名可是不小，也不知道你爹扛不扛得住啊？”

    “我....”

    耶律涅鲁古刚一张嘴，唐奕又一巴掌甩了过去。

    啪！！边上看的人都直咧嘴，真疼啊，半边脸都歪了。

    “老子说话让你插嘴了吗？”唐奕咆哮着，震得耶律涅鲁古耳根嗡嗡作响。

    “所以，下次一定要偷偷地、猥琐地躲在背后...”

    “....”

    “记住了吗？”

    “....”

    “来，把脸侧过去。”

    “干...干嘛？”

    “你看脸都肿歪了，我帮你正道过来。”说着，唐奕反手又是一记耳光，甩在耶律涅鲁古另外一边脸上。

    声音格外清脆......

    全街的辽人无不动容地看着那个左右开弓的少年，心中无不震撼莫名。多少年了，辽人可以在汉儿的土地上打汉人，却从没有一个汉儿敢在辽人的土地上如此霸道。

    而看到这一幕的汉儿，无论是出使而来的南人，还是辽朝治下的燕云百性，心中却不知道是什么滋味！

    多少年了，燕云之地终于又来了一个有血性的汉家儿郎！

    .....

    回到驿馆，杨怀玉的酒也醒了，了半天的呆也没反应过来，咱们这就杀了人了？杀的是辽人？还特么是在辽朝的地盘！？

    这也太不真实了....

    “大郎，咱们这般作派真的没事？”

    唐奕大喇喇地往墩凳上一歪，鄙视道：“就你这胆儿，还认认路，将来打回来呢？宰几个髡头蛮子，你怕个囊球！？”

    “幽州可是耶律重元的老巢，随便动动手指头，就能灭了咱们这千来号人啊！”

    唐奕道：“心放肚子里吧，要是等到耶律重元来灭咱们，那耶律德容和耶律德绪那老哥俩也就不用混了。”

    唐奕又不傻，没人给他擦屁股，他敢在辽人的地方这么疯吗？算准了耶律德容不敢让使团出事。

    事实上，也确是如此。

    尽管耶律德容对唐奕当街杀人，暴扇耶律涅鲁古的行径心有不平，毕竟唐奕是一个外族人，扇的还是自己的同宗同族。

    但是，职责所在，他是万不能让唐奕出事儿的。一回到驿馆，耶律德容就遣人大张旗鼓地快马出城，急报辽帝。

    揍报中也没写别的，就是使团在入南京之前遭盗匪袭击，虽无伤亡，但宋使受到了惊吓，特奏明皇帝。

    这一手可以说玩漂得亮，既保存了耶律重元父子的颜面，没把事情闹大，又以此来警告耶律重元父子——不要轻举妄动，在你的地头出一次事已经够意思了，要是再出第二次，那就说不过去了。

    ...

    而耶律涅鲁古此时正在跟老爹耶律重元哭诉，长这么大，他也没让人这般侮辱过啊，而且还是在街面上。

    耶律重元是气得指着耶律涅鲁古的鼻子大骂，“你个糊涂东西！若是杀个宋使就能挑起宋辽嫌隙，还用等到你来动手！？”

    耶律涅鲁古委屈道：“孩儿也是想为父王分忧啊！”

    “分什么忧？”耶律重元眼睛一立，“你这是添乱！”

    “不管怎么说，事已至此，绝不能让唐子浩到大定啊，若是他向皇帝觐谗言.....”

    耶律重元一叹，就在刚刚，驿馆那边的奏报已经出去了，现在他不但不能杀宋使，还得祈祷天神，让那个唐子浩全须全羽的到大定。不然，就算不是他干的，也成了他干的了。

    唐子浩，老子跟你没完！

    ...

    耶律重元父子被让唐奕算计了个半死，众人心里别提多高兴了，解恨啊！

    使团仍依原计划在幽州歇停了一天后，再次上路。

    从幽州到顺州，再由顺州眼看就要进檀州地界，也不见有任何不测生。

    潘越就奇了怪了，这耶律重元也太不争气了，桩桩件件都按着唐子浩算好的来走？能不能有点惊喜？

    想着，翻身下马，掀开车帘子就钻了进去。

    只不过，车里的景象有点暧昧....(未完待续。)