    “哼，是你逼我的，我会让你知道，招惹了一个连天都嫉妒的天才，将会是什么样的下场！”

    林天佑冷哼一声，突然暴起，向着老头飞掠而去。

    擒贼先擒王，这个简单的道理，他比谁都清楚，只要搞定这个老头，那马飞就能安全了。

    林天佑的速度极快，在神行道法的加持下，简直就像狂风，瞬间便来到了老头的一米开外的位置。

    双手伸出，林天佑看准老头的脖子，就要扣过去。

    可惜，就差那么一点，这个老头就能被林天佑抓到手。

    因为站在老头身边的大汉突然侧身一斧，对着林天佑的身体猛劈下来，如果林天佑不躲，那这一斧头绝对会将他劈成两段！

    所以林天佑最终还是选择收手，急退了回去，同时也让这个老头捡回了一条命。

    “该死的，这个大汉竟然反应这么快，只差一点，我就能抓住那个老头，可恶！”

    林天佑满肚子的遗憾和愤怒。

    相对于他的遗憾，那老头却是一脸的后怕。

    在老头之前看来，林天佑捉鬼的实力还算可以，但现在看来，却完全不能用‘可以’两个字来形容，刚才的那一抓简直是强的变态，已经超出了他最初的预料。

    刚才如果不是鬼将在身边，他此刻恐怕就已经被对方给抓住了。

    “年纪轻轻就拥有如此高的道法，简直就像通灵会里的那些家族少爷，不，甚至比那些少爷还要强！我现在对你已经不光是欣赏了，我甚至还渴望得到你，加入我吧，有你帮助我，我相信在即将到来的英灵大战，我一定能笑到最后！”

    老头双眼闪着贪婪的光芒，虽然刚才被林天佑的道法给吓掉了半条命，但他仍然被林天佑那极高的天赋给吸引，内心无比渴望得到这个天才少年。

    林天佑目光扫向大汉手中的马飞，见他并没有什么大碍，也就放心了，接着他开口说：“先放了我朋友，我再考虑你的要求。”

    老头摇头：“你先答应成为我的手下，并听命于我，我就放。”

    林天佑嗤笑一声：“我这辈子最讨厌别人威胁我，上次威胁我的一只鬼煞，现在已经魂飞魄散了，上上次威胁我的一只山精，也被我煮来吃了，而你是第三个威胁我的人，我不介意将你提前送进十八层地狱。”

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒，既然这样，那我只好用武力打到你听话为止。”

    老头脸色一沉，对着身边的大汉叫道：“潘凤，给我狠狠教训他，但把别他打死了，打个半残就可以。”

    “末将领命！”

    那大汉对着老头单膝跪下，非常恭敬的回答。

    “小娃娃，你好大的胆子，竟然敢惹怒我家主公，今天就让我狠狠教训你一顿，像你这样的天才，在潘某眼中，都是渣渣！”

    潘凤站起身，对着林天佑大声嘲讽道。

    潘凤？

    林天佑听到这个名字，忽然感觉有点熟悉，他好像在哪本书里看到过，可惜一时想不起来了。

    “看斧！”

    正在脑海中回想，这时，只听潘凤大叫一声，挥着斧头向自己砍来，林天佑一惊，不敢再分心，凝神应战。

    大斧卷动着狂风，还没有砍中人，就已经让人心生畏惧，而且对方砍人的动作也十分娴熟，都是冲着一斧秒杀而来的。

    “潘凤，别把他杀了，我还需要他的帮忙呢！”

    老头站在远处，被鬼将那一斧的气势所慑，于是连忙开口叫道，生怕会伤了林天佑的命。

    “放心吧主公，这一斧要不了他的命，我心里有数。”

    潘凤咧嘴笑道。

    林天佑感觉自己受到了侮辱，脚步重重的踏在地面，借着反震之力，挥拳轰向大斧的侧面，他要将这个斧头给轰碎！

    当！！

    拳与斧相撞，发出惊人的撞击声，连水塘里的水都被震出了一圈圈的涟漪。

    这一拳林天佑施展了七成的魂力，成功将潘凤击退了五步。

    但他自己也退了三步，虽然比潘凤少退两步，却也是他第一次被鬼击退，心里多少有些不舒服。

    “混账！区区一个小道士，居然赤手空拳将潘某击退，找死！”

    潘凤大怒，身为一个征战多年的将军，他不能接受被一个手无寸铁的小道士给击退。

    当下大吼一声，魂力爆发，潘凤再次挥举着大斧，朝林天佑的天灵盖劈来。

    “魂力达到500，而且还觉醒了本命魂器，这应该是只英灵级别的恶鬼，我想起来了，潘凤，这不就是三国里面的人物吗？”

    林天佑见到对方的魂力和武器，再联想到其他的一些东西，终于想到对方是谁了。

    潘凤，林天佑记得在三国里，他一出场就被华雄给秒了，是实实在在的炮灰。

    “我竟然被三国里最菜的武将给打退了三步，真是好丢脸啊！”

    林天佑一想到刚才被潘凤打退三步，就羞愧的想要撞墙，亏他自认为天才，结果连个三国最菜的武将都搞不定，实在没脸见人了。

    “嗯？你那是什么眼神？死到临头，居然还敢用这样的眼神看潘某，不可原谅！”

    潘凤的大斧即将劈下，却意外的看到了林天佑那满是嫌弃的眼神，他当场就感觉受到了极大的侮辱，大吼一声，魂力再次增加。

    “潘凤，住手！别把他杀了，否则我定不饶你！”

    老头身为潘凤的主人，自然能感应到他身上的魂力，同时也能感应到他心里的愤怒，见潘凤对林天佑产生了杀心，顿时心惊，于是大声喝止。

    可惜，已经晚了，老头的喝止根本无法阻止潘凤。

    潘凤身为一个在三国里有名的武将，是不能允许被别人轻看的。

    大斧势如破竹般的斩下，似乎已经注定了结局。

    老头吓的将眼睛闭上，他不敢看那血腥的一幕。

    嘭！

    嘭嘭嘭！！

    惊人的撞击声响起，不断的从前方传来。

    “啊！”

    就在老头以为林天佑被砍成肉块时，却突然听到了潘凤的惨叫。

    睁眼看时，自己的鬼将不知何时已经倒在地上，捂着胸口满地打滚。

    (本章完)

