    “观众朋友们，欢迎继续收看本次春季决赛的第三场比赛，目前是KG2:0暂时领先XZ战队。”

    “现在大家或许可以期待一下，KG战队今天会不会复刻之前的奇迹，为我们呈现上一场是3:0的比赛。”

    “这个就得问我们颜老板了，不知道颜老板是不是还真的就准备了足够之多的战术体系来应付今天的比赛。”

    颜元：......

    别污蔑老子，我才没有准备！！！

    而与此同时赛场上也是开始进行了BP，这一次XZ首当其冲地选择ban掉了宝石这个英雄...

    显然他们认为这个体系最恶心的不是在于剑圣，而是在于宝石的这个大招才是真的烦。

    但是同样作为代价的是之前被ban掉的英雄放出来了一个泰坦，但谁也没有想到的是KG并没有那泰坦。

    而是继续选出了一些让人看不懂的英雄，首选直接搞出了一个石头人...

    这个石头人拿出来就让人看不懂了，

    张维这边当场脸都就黑了下来，这个风格还真的就是只有颜元能够做出得出来...

    问题是现在他们猜不透这个石头人到底是上路还是中路又或者是辅助...更有可能去打野。

    这样的话他们做BP就非常难做了，但现在他们也是没有办法只能硬着头皮来做BP。

    在尽量保持自己这边职业选手的特点同时还要考虑到彼此英雄的克制之类的。

    最终两边的阵容也是确定了下来，

    KG这边上单提莫打野艾克中单天使下路的组合则是卡莎+石头人。

    XZ这边上单奥恩打野皇子中单辛德拉下路的组合则是伊泽瑞尔+机器人。

    看着KG战队的阵容，张伟叹息一声...

    这些奇奇怪怪的英雄，真的是让人难顶。

    对于大部分观众而言光是从英雄选择上而言，他们真的看不出这些英雄能在对线有什么优势，只是他们也不知道颜老板到底是怎么想的。

    不过这一场唯一的好消息就是XZ战队拿到的阵容很完美，非常适合打团...

    虽然他们不擅长5V5打团，只不过如果他们这个阵容前中期获得优势的话，那就很好处理中期的团战了。

    在解说台上，猫皇看着这个提莫出现在上路的时候也是不知道该说什么来形容自己的内心。

    连提莫这种英雄都抬上来了，这要是换做了其他队伍选这种英雄，通常只能用一句话来形容，那就是这个队伍不想赢...

    正常职业选手哪来选这种英雄出现在上路的嘛？

    对线的确是好打，但光是对线获得优势是很难去赢得比赛的，连以对线能力超强而出名的这五个人都是被按着来打...

    所以他们反而在这种时候选出了这种阵容，完全让人看不懂...

    最重要的是KG战队这边的阵容有一个让人想不明白的是，AP伤害太多了...

    上路提莫是AP伤害，打野艾克也是AP伤害，中路天使也是AP伤害，下路的卡莎也有一部分是AP伤害...

    这个阵容过于极端了，一旦时间拖延到后期每个人都做出魔抗的时候，KG的阵容想要占到便宜那可就真的太难了...

    别的不说，到时候这个奥恩直接魔抗超过400的时候，KG恐怕就除了卡莎能够队服得了这个奥恩之外，其他人都没有办法。

    “颜老板，能不能跟大家透露一下这个阵容有什么优点呢？”王少少秉承着不懂就问的想法提问了起来，

    颜元：......

    我怎么知道有什么优点？

    要是有优点的话自己还会让他们这么选？

    开玩笑呢...

    老子要的就是他们输！

    输掉比赛，懂不懂？

    这样的阵容都能赢下比赛，那他也是无话可说了...

    面对这个阵容无脑堆魔抗还不能赢？

    会不会玩游戏了？

    只不过与此同时在KG队内的语音内则又是另外一番情况，因为他们发现了老板给他们安排这个阵容的独特之处。

    “都是混伤的阵容，XZ战队他们要头疼了...”硬币笑了笑道：“看来老板也的确预料到了如果我们前面两场赢下来的话，第三场XZ战队就会求稳，会让陈俊选一些前排上单。”

    “嗯，奥恩肉起来还是挺让人绝望的，不过我们这边三个输出走混伤那奥恩就很难受了...”

    “这把稳一点打发育吧，等我十六级。”

    硬币也是迅速根据了两边的局面配合颜老板安排好的阵容做出了决定，他觉得自己这边的阵容也是得等中后期...

    尤其是天使这个英雄，在抵达十六级之后才会有一个质变，而在这个期间他们必须要稳住局面。

    两边进入游戏，因为XZ战队这边有机器人，想要对于一级团的欲望是非常地强烈，只是硬币他们都是相继地避开了。

    两边选择互换野区开局，前面都是很正常地对线。

    上路一个奥恩一个提莫，基本就是提莫能简单消耗一下用来恶心奥恩的补刀也起补刀太多的效果。

    中路这边就稍微惨了一点，辛德拉这个英雄对线还是非常强势的，而且很契合目前这个版本。

    硬币哥选了个天使，前期就只能是挨揍了，不过既然选了天使这个英雄就注定了要抗压...

    正所谓六级之前连小兵都不算，六级之后跟个小兵一样，11级的时候才能算是个人，16级之后就是爹。

    说的就是天使这个英雄，

    至于两边打野的节奏这一场倒也是差不多，不管是艾克还是皇子都是迅速发育到六级然后第一波大招看能不能为团队找到优势...

    至于下路的话情况就更惨了，林伟翔在二级那一拨差点走位失误被机器人给勾走，要不是交出了闪现估计就是要送一血了，

    总的来说KG这边基本都靠对线拿不到优势甚至还被压，但是靠着强大的韧性（混子能力）硬生生维持住了局面不至于一边倒，

    观众们都在期待着六级之后两边打野的那一波，谁能够为队伍做到事情，那么就可以主导接下来游戏的走向...

    过了几分钟，两边的打野几乎是同一时间抵达了六级，但是所作出的选择确实不一样...

    KG这边的艾克选择去了下路，

    XZ这边的皇子则是选择去了上路。

    