    秦峰先是眉头一挑，然后就紧紧皱了起来。

    因为在这篇新闻报道中，他居然还看到了谭越……

    最不想看到谁，偏偏总是莫名其妙的瞧见。张文华新专辑的主打歌，居然是谭越写的，秦峰暗骂一声张文华是个傻子，主打歌这么重要的歌曲，居然不找圈内那些响当当的作曲家、音乐人，却去找谭越这个做节目的。

    谭越创作的那首《悟空》是不错，但运气的成分绝对很大，他才写过几首歌？在秦峰看来，张文华的新专辑就透着两个字——草率。

    以前谭越还没有发迹的时候，秦峰可以忽视他，可以不将他放在眼里，因为谭越并不妨碍自己追求齐雪，甚至谭越的窝囊无能表现还更加能衬托自己的出色。

    可现在不行了，从去年开始，不知道这厮是不是受了离婚的刺激，居然很突然的就开始崛起了，到现在虽然还是三线公众人物，但影响力和地位已经不比一线大明星低了。

    之前的透明人，现在是怎么看怎么觉得扎眼。

    因为谭越的缘故，秦峰连带着将张文华也横竖看都不顺眼。

    拿起手机，秦峰找到李强的电话拨了过去。

    旁边，助理看的有些目瞪口呆，刚才峰哥不是说不给李强在微博上帮宣传的吗？怎么这才一会儿的功夫，就变了想法？虽说李强和峰哥和李强关系算是比较好，但这个时候在微博上站队，可不符合峰哥的作风啊。

    ……

    微博上。

    秦峰很久没有更新的微博突然更新了——“李强老师的新专辑《透明》将会在本月的22号和大家见面，可以通过网上商城、实体店铺进行购买，感兴趣的朋友可以去看一看。”

    秦峰的微博粉丝有三千多万，体量很大，这次发微博不啻于一场大宣传，可以说是用秦峰的威望去为李强站台。娱乐圈中，一些三线明星为了挣钱，会把微博当做广告位出租出去，多少钱帮商家发一条微博做宣传，当然毕竟还是明星艺人，注意影响，不会发太多软广、硬广。

    再往上，到了二线、一线艺人的程度，都已经是在娱乐圈发展很好的明星了，不会为了一些小财小利去自降身份的做广告，当然，除非你给的太多。

    这也是秦峰一开始拒绝帮李强在微博上做宣传的一个重要原因，关系好归好，但秦峰这种很少发微博的一线大明星，一个微博位置可是能让那些广告商拿出千万的高价。李强空口白牙的这么一说，就让秦峰给他免费做宣传，秦峰能答应才是怪。

    后来是看到了谭某人，受到了刺激，才帮李强在微博上做宣传。

    微博下面，很快便有一大批网友、秦峰粉丝评论了。

    “哈哈哈，之前听说了李强发新专辑的事情，没想到连峰哥都在微博上给他助阵，到时候一定去买几张。”

    “秦峰老师，你也喜欢李强老师的歌吗？我是李强老师的粉丝呢。”

    “嘿，楼上的兄弟还不知道吧？秦峰和李强关系一直都挺好的，不然这次也不会亲自出面替李强在微博上做宣传了。”

    “哇啊啊啊啊，峰哥你终于发微博了，终于等到了！不用说，峰哥推荐的专辑一定买！”

    “峰哥，你的新剧什么时候出啊？我还听说你最近和齐雪在一起了，是真的吗？”

    “真的假的？秦峰老师和齐雪老师在一起了吗？那可真是郎才女貌啊。”

    “对的，齐雪虽然结过一次婚，但跟二十岁的小姑娘没什么区别，不，比二十岁的小姑娘还显得年轻呢！”

    “想买李强新专辑的兄弟们注意了，我刚才去楼下唱片店准备先和老板预定一张，没想到老板告诉我都已经有好几十个人预定《透明》了，我估计李强的新专辑成绩会很好。”

    “好家伙，那我也得去提前预定一下了，不然到时候还真可能抢不到。”

    “张文华也要发专辑呢，不知道他的《Stronger》能不能比得上《透明》。”

    “嚯，张文华一个流量艺人，他拿头去和李强这种实力唱将比啊，绝对被李强吊打！”

    .......

    魔都，百成娱乐公司。

    一线歌手李强办公室中。

    李强坐在办公桌后，看到张文华果然履行承诺，在微博上给自己的新专辑做了宣传，不禁哈哈笑了起来。

    他虽然和秦峰都是一线，但论热度和人气都是不如秦峰的。秦峰微博粉丝足有三千余万，在每一个账号都需要实名认证的前提下，这可是相当大的一个体量，这对他的新专辑是一个很强的宣传。

    李强双眉微挑，脸上闪过疑惑和不解。

    秦峰原本不是拒绝在微博上帮自己宣传了吗？怎么又突然答应自己了？

    是秦峰很讲义气？

    李强摇了摇头，他和秦峰打交道这么些年，很清楚秦峰不是那种人。

    但又实在琢磨不出原因，想不出来原因那就不想了，反正只要秦峰帮自己的新专辑做了宣传，那对自己就是一件大好事。

    李强又浏览了一会儿微博，心情颇好。

    一开始他还担心会不会有其他实力歌手选择在这个时间段发歌，没想到自己居然是唯一的一个，虽然还有一个一线的张文华，但张文华现在已经要走下坡路了，况且一个没根基的流量艺人，能拿出什么有质量的专辑呢？

    对于张文华，李强压根就没放在心上，如果没有其他有实力的歌手发歌，今年明日青春网络歌手大赛后的时间段，自己就要独占鳌头了。

    李强心情轻松，拿起手机，联系了公司宣传部门的人，通知那边可以将《透明》的部分花絮放出来了，为即将开始发行的专辑再造一波声势。

    李强站起身，来到窗前站定，目光看向外面绿意葱葱的树林，心情很放松，这次同期稳了！

    唯一还算有些竞争力的对手是张文华，瞧瞧他那专辑的名字《Stronger》，多奇怪。

    现在娱乐圈里那些小鲜肉、流量，就不会沉下心来提升自己、打磨作品，发的专辑一个比一个标新立异。

    取个英文名字就很高大上吗？无知！

    根本就不着地气，不知道华国音乐市场的主流永远都是华国人，华文歌才是根本。

    听众们如果想听英文歌，何必听你一个华国人的英文歌呢？唱英文歌的英国人、美国人可多得是呢。

    .......

    长安大厦，璀璨娱乐公司。

    谭越办公室中。

    《欢乐喜剧人》现在已经步入正轨，成绩也越来越高，原本被甩在身后的《我是大侦探》，现在也彻底是看不到影子了。

    目前《欢乐喜剧人》的成绩虽然再稳步提升，但距离排在第一的《次元帮》仍旧还有一段差距，《欢乐喜剧人》的质量本身就比《次元帮》稍逊一筹，而《次元帮》背后的天景娱乐公司实力也非常雄厚。

    璀璨娱乐想要让《欢乐喜剧人》登顶网综第一的位置，基本上来说是不可能了。

    不过谭越并不会灰心，《欢乐喜剧人》这节目的质量，本身便不算顶尖，比不上《次元帮》也属正常。

    《欢乐喜剧人》不行，那就换一档节目。谭越脑海中的优秀节目，可是多的很呢，其中也并不乏顶尖质量的节目，比如谭越手中正在创作的《向往的生活》。

    这段时间，《欢乐喜剧人》不再需要谭越亲自在现场盯着，只需要他最后把关就好。

    有了时间之后，谭越一边在盯着新歌《Stronger》，另一边也在做着新节目《向往的生活》的策划案。

    《向往的生活》是一档非常棒的节目，谭越对这档节目评价很高，甚至还要超过《吐槽大会》。在成绩方面，《向往的生活》和《吐槽大会》可以说各有千秋，但论整体气氛的营造，《向往的生活》是要超过《吐槽大会》的。

    《向往的生活》这档节目制作的初衷，是因为繁忙的都市生活给人们带来了压力与浮躁，有调查显示近40.4%的人希望远离喧嚣，避开拥挤，向往着从城市搬到农村，呼吸自然的空气，寻找内心的声音，而谭越上一世也是渴望呼吸自然空气都市人中的一员，多年在大都市苦苦挣扎，身上压力大山一座又一座，谭越也萌发过离开都市去乡村过田园生活的想法，只是这终究是想法，只能想一想，残酷的现实可不允许谭越这么自由。

    这时候，《向往的生活》就出现了，也算是满足了谭越的一个愿望，让他一度非常喜爱这档节目。

    谭越也是娱乐圈的人，对《向往的生活》要比外人了解的更多，看起来内容简单的节目，节目组在幕后做了大量工作。节目中的主体——蘑菇屋的选址就几经波折，才达到了独立院落、半山腰且只有一条不宽的山路这些要求。

    另外，为了保证整个蘑菇屋和四周的农作物看起来丰盛，导演组提前半年在蘑菇屋旁边种植玉米、西瓜、土豆等农作物，期望所有的绿色植物都以非常自然的状态存在，这也让导演组成了半个农业专家团队，谭越当初还对此感慨不已，赞赏《向往的生活》节目组敬业，没想到如今自己也要走这条路了。

    在谭越看来，《向往的生活》还有它本身向观众传递的价值，这一点要强过绝大多数单纯为了娱乐而娱乐的综艺节目。《向往的生活》给明星和嘉宾提出的要求是：自己去田地里采摘，搭炉灶，利用农居里仅有的传统生活用品，过自给自足的生活。

    如果再有额外的需求则需要他们用相应的劳动来交换。美好的生活都是用双手劳动换来的，节目通过让嘉宾们回归生活本身，来讲述一些简单的朴实的道理，比如要珍惜一顿饭的价值，讲讲华国人的待客之道。

    这档节目很成功，直接就拿下了当年的年度最受欢迎电视综艺大奖。

    对《向往的生活》，谭越要比《欢乐喜剧人》更细心、更认真，两个世界是有不同的，谭越也对节目进行了一些微调，当然调整的并不大。

    谭越又检查了一遍《向往的生活》的策划案，暂时已经挑不出什么问题了，但他决定还是再等两天，重新看一遍，如果仍旧没有问题，这个节目就要开始提上日程了，不过到时候就要看一看，这档节目要交给哪个节目组了。

    目前白虎组正在做着《欢乐喜剧人》，那就要从青龙组、朱雀组、玄武组这三个组里面选择。

    该选谁呢？

    谭越没想太多，大不了到时候挨个考教一下，觉得谁更合适，就把《向往的生活》交给谁。这档节目很重要，谭越是不会做甩手掌柜的，必然会像《欢乐喜剧人》那样，在前期亲自紧紧盯着。

    接下来的几天，谭越发现公司里有很多人开始讨论张文华专辑的事情。

    璀璨娱乐公司还没有发展到很强，一线已经是公司最大牌的艺人了，张文华的专辑吸引了公司不少人的注意。

    据沫沫打听到的消息说，目前公司内部还有不同的声音，有人觉得张文华的新专辑成绩不会很好，肯定是比不上李强的《透明》。

    另一些声音还和自己有关，一些同事因为知道谭越操刀给张文华的新专辑写了主打歌，居然对《Stronger》蛮有信心。

    谭越得知之后，都觉得张文华真是有些惨，堂堂一线艺人，在发行专辑之际，居然被本公司的同事如此瞧不上，他太难了。

    魏宇也跑过来通知谭越，专辑《Stronger》第一批录制了五十万张，三十万张肯定不是全部，只是魏宇觉得刚开始三十万张就能支撑住了，后面再继续观望着录制。

    如果没有谭越写的主打歌质量打动了魏宇，魏宇原本是打算给张文华的新专辑录个二三十万张就差不多了。

    .......

    网络上，关于李强和张文华新专辑的报道很多，随着专辑发行日期的临近，更是有种山雨欲来风满楼之感。

    转眼间，五月二十二日就到了。

    华国一线实力唱将李强发行新专辑——《透明》。

