    我并不知道，这是哪个家族的人。

    他们大约有十几个人，出现在我前边的去路上，其中，为首的那个人立即拱手道。

    “墨公子，您成功的从千鹤钟归来，可喜可贺。”

    我的目光放在那人身上。

    他又道。

    “墨公子，其实，我们马家，也需要以为副家主，您若是不嫌弃的话，可以到我们马家来做副家主，我们马家给出的条件，一定比他们千鹤家族要好。”

    “而且，墨公子您可以调查一下，在神域的这些家族之中，我们马家的地位，一直都比千鹤家族要高，这对于您的历练来说，是十分有利的……”

    他的话还没有说完，我便御空而去。

    不想理会这些人。

    这些人在副家主登基典礼上，在千鹤家族遇到危险的时候，冷眼旁观，甚至恶语相加，我不想与这种人为伍。就算他真的能够给我更多，我也不可能帮他们做事。

    马家的家主愣了一下。

    他眼前的我，就消失了。

    他转身，看向我御空而去的方向，他喊。

    “墨公子，您若是能帮忙，除掉我们马家附近的藤妖枝蔓，我可以出，两颗地品灵石。”

    我并未回头。

    此刻，已经感知到了千鹤家族的龙脉所在，我通晓风水之法，短时间之内就判断出了千鹤家族龙脉的具体位置，使用大衍须弥之法，我瞬息从马家人面前消失。

    下一刻，我就到了千鹤家族龙脉之源，天堑之外。

    这边也都被藤蔓掌控了下来。

    而且那藤蔓凝成了一颗，参天大树的模样。

    远远地，我就看到，有一个人的身影，在疯狂的劈砍着这颗藤蔓凝成的大树。

    距离虽然远。

    但是，我也已经确定，那就是千鹤桐木。

    我终于找了千鹤家族的人，便快速的掠去，千鹤桐木感觉到强大的力量靠近，他立即回头看向我，准备出手，但看清楚是我，他长舒了一口气。

    “墨公子，是你！”

    “你回来了就好！”

    “青木家族的青木圣，变成了一只藤妖，这藤妖的实力太强了，而且，他的元神藏的很深，我们千鹤家族的千鹤城，还有附近的城池，都……”

    千鹤桐木有些说不下去，他从未经历过如此惨烈的战斗。

    我则对他道。

    “千鹤城，还有周边的那些附属城池，都没事。”

    “你放心。”

    千鹤桐木显然愣了一下。

    虽然他不知道发生了什么，但是，他明白，一定是我动手救了千鹤城，和周边附属城池的所有人。除了我之外，千鹤桐木想不到别人。

    我立即询问。

    “你父亲，还有我朋友他们，在何处？”

    千鹤桐木告诉我，他与锤哥商量之后，就来想办法斩这边龙脉之眼了，千鹤城那边发生了什么，他并不知道，王霸他们去哪了，他也不清楚。

    我感觉有些奇怪。

    就算王霸他们落入青木圣那藤妖的手里，我刚才出手，应该救出了他们才对。

    他们为何会失踪？

    我扫了一眼，下边看起来，已经十分微弱的龙脉之源，道。

    “千鹤家主，你在旁边稍稍休息一下，我为家族，重塑龙脉！”

    千鹤桐木有些意外。

    “现在，直接重塑龙脉？”

    我嗯了一声。

    然后。

    千鹤桐木站在半空中。

    而我看了一眼，那边已经凝成庞大无比的树冠一样的藤妖，一个翻身，俯冲而去。在冲过去的过程中，我凝聚自己周身的气场，左右手上一道风暴，融合在一起。

    等我无限逼近那边巨树一样的藤妖之时，无数道藤蔓冲着我席卷而来。

    但是。

    他们没有能够靠近我，就已经被我周身的气场给震碎了。

    而我冲过去，势如破竹，一拳砸在那藤蔓凝成的树干之上。

    这一拳，势大力沉。

    整个天地，仿佛都是一颤。

    那庞大无比的藤妖而凝成的树干，就在我这一拳之下，被砸断。巨大无比的树冠从上边倒落下去，而我就在下边，那树冠上依旧有无数的藤条，如同蛇一样冲我袭来。

    下边，千鹤桐木大喊。

    “墨公子，小心，那些藤蔓就算被斩断，却还是活的！”

    庞大无比的树冠掉下来，我将会被笼罩在其中。

    然而，我却淡然。

    立于那半空中，我身影一闪，便已经在另个一个方向出现了。本来我在树冠之下，此刻，我已经到了树冠之上的位置，我脚踩了一下粗壮无比的藤蔓，震碎那一方藤妖的藤条，接着，我在半空中，稳住身形之后，后边树冠上的纸条冲着我疯狂的袭来，但我此刻，调动体内的木遗珠之力，一把抓住了其中的一根藤条。

    如此，附近一大片区域的藤蔓之上的生命之力，我全都都感知到了。

    而当我调动木遗珠之力之后，一道道强大的生命之力，如同旋风一样随着我的左右手手掌，快速的被纳入我的体内，而我附近的那些藤蔓藤条，立即以肉眼可见的速度，快速的干枯腐朽。

    几秒钟之内。

    数百米之高如同大树一样的藤蔓，从之前的青绿色，而变成了灰黑色。

    而且，全部都变成了干枯的纸条。

    待我吸纳了这附近，纸条上全部的生命之力后，我的另外一手，再凝成一道风暴，将千鹤家族龙脉之源附近的那些藤蔓连根拔起，将它们甩到半空中，我另外一手之上，直接调动火遗珠之力，在半空中，将这藤蔓烧成了灰烬。

    那火光滔天。

    下方地面之下，本来青木圣还想要冲出来，与我对战，跟我叫嚣。

    可此时，我一出手，直接断掉它与千鹤家族龙脉之间的联系，而且，毁掉了青木圣一大部分的枝条，虽然不会把它弄死，但是也会让它因此而重伤。

    它的元神快速的从这附近，退到很远的地方，才算是停了下来。

    它感觉，若是它刚才慢一些，极有可能会被我一招给蒸发掉。

    我使出的吸收生命力的力量，还有刚才用出的火之力，完完全全是青木圣所不能抵抗的，那种力量对于青木圣来说，实在是太恐怖了。

    他决定立即去周边其他家族那里，吞噬他们的家族龙脉，以补偿自己。

    这边。

    千鹤桐木彻底震惊了。

    他拼了命想要毁掉，却看不到尽头的藤蔓，竟在我一招之下烧成了烟尘。

    这实力，让他望尘莫及。

