    “你真的去找过大根子？”

    陈大江紧盯着她，抛出一句，“孩子们都有奖励！”

    说完，汉子扭头带着几个娃走了。若是细看，会发现男人的耳根红红的。

    曾玉洁一脸懵逼，这男人啥意思？啥叫孩子们都有奖励，他说的话是国话，为什么结合起来就理解不了？

    “唉，你啥意思啊？什么叫几个孩子有奖励，你难不成要跟我讨奖励？我说男人你幼稚不，哈哈，真的是要奖励啊？我想起来了，孩子们都有吃的，所以，我也给你买串糖葫芦？”

    后知后觉反应过来，曾玉洁乐到不行。想不到这看起来严肃的男人，居然跟孩子似的也要奖励。哎呀喂，这怕是今年她听到的最年度笑话。

    男人僵硬着慢慢回身，紧盯着她，虽然还是繃着脸，但是，她仿佛读出了男人不甘心的呐喊：你居然奖励我糖葫芦！

    “哈哈哈哈哈……”

    不行，真的要笑抽了，曾玉洁乐不可支，也是巧的很，正好瞧见一个卖糖葫芦的。

    “来来，大爷，给我来六串，哦，不，七串。”

    男人全程黑脸，偏偏，这会儿曾玉洁早就忽略了他的黑脸，一点没被吓倒。强行把那串糖葫芦塞他手里。自已先美美舔了一个。“咦，真好吃。”

    她粉红的舌头在糖葫芦上舔了一下，又绕着它吸溜了一圈，精致的脸上全是陶醉。男人手一紧，不自禁地就跟着把糖葫芦塞进嘴里。

    看他真吃了，曾玉洁瞪大眼，笑眯了眼。“看，我的奖励也不错吧，嘻嘻，好吃吧，好东西就是得大家一起吃，这样吃着才够味儿。”

    三儿早就吃的滋滋嗫嘴，

    “好，好吃……上街真好，有吃的。”

    小吃货含糊不清地说着，又小心地舔着，生怕那甜酸的东西会掉落。

    等到陈大江意识到，自已居然会跟着这又酸又甜的东西时，也觉得太不可思议。他明明，就不喜欢再在大街上这样胡乱吃东西呀，可今天，算了，算了，看着女人满脸的陶醉，他觉得，这种酸甜味的东西，好象也不是不能接受。还有，这女人吃东西的样子怎么那么诱人……

    大丫也小口小口舔着糖葫芦，其实里面有点酸，但是，甜里带酸，酸里带甜的这种古怪味道，是她从来没品尝过的，原来，世上还有这么奇怪的东西呀。

    她的眼睛慢慢有了光泽，被五妹儿牵着手了，也不再似之前那样，非得拜脱才行。

    最后，小姑娘悄悄凑到曾玉洁身边，和她一起并排往前走。

    成亲要买的东西，无非就是新衣服，新鞋子，还有盆子，被子之类。

    这些东西，因着成品都较贵，所以曾玉洁打算全扯原材料，回家让人帮忙一起弄。

    忙活了好半天，还带着几个娃儿去吃了馄饨，几个人回到村里，那天色都晚了。临下车时，陈大江率先下了牛车，把手递到曾玉洁面前。

    迷糊的曾玉洁，想也没想，便把手递了过去。手被男人握的紧紧的，这一股力道，让她的脑子清醒过来。

    抬头，便迎上男人灼热幽遂的眼神。被这样一看着，她挺直了背。“到，到了呀，我刚才都睡迷糊了。”

    “嗯，你进去，我来搬东西。”

    说着话，男人冷硬着脸慢慢松开手。

    “你们回来了呢，买这么多呀。”

    一直巴望着的许如意，听到动静就出来了，恰好，便看见女儿的手被牵住。她是顿了一下，这才慢慢出来。只是，看着俩人的眼神透着笑意。看起来，未来女婿对自已家闺女还是挺上心。都是过来的，虽然这陈二严肃的紧，但是，她就觉得，这人心里喜欢她家姑娘的很。

    不过，看姑娘一副不在意的样子，似乎，往后陈二还得吃些苦才行啊。这种事儿，当娘的并不想多发话。小俩口的感情嘛，还是得他们自已掌控着来。

    因为今天是要去陈家吃订亲酒，所以把东西搬了后，又把曾家一大家子带去了陈家。

    到的时候，陈家的饭菜都做好了，酒和烟都有准备。

    老陈头看见曾老头儿过来了，便热情迎上去，亲家长，亲家短的叫。

    一行人进入堂屋，男人一桌，女人一桌，孩子们一桌。饭桌上的菜色也极为丰富，炖野鸡，炒鸡蛋，烧肉，甚至于扣肉都有。

    坐在席间，曾玉洁也打量了一眼陈家另外几个媳妇儿。

    老大媳妇儿一上桌，便轮起筷子冲肉挟了一大筷子。老三家的嘴里说着，“曾家四姑娘，你也吃菜。”

    说着话，以速度并不比老大慢的速度，同样挟了一大筷子。老四也不甘落后。转眼功夫，桌上的硬菜，便被这几妯娌挟了个七七八八。

    许如意皱了下眉，看来，这陈家的几妯娌也不好相与啊。好在，自已姑娘嫁过来后，以后不用和这几个一起搅食。这样一想，她也就无所谓了。

    徐春花端着菜过来，看见的就是几个媳妇儿各种抢食，她气的狠狠剜了几人一眼，便把一筷子鸡肉往许如意碗里送。“亲家母，我们家这些没眼力界的，就是眼光短浅，你甭笑话。”

    “哪能呢，我理解，理解的。”

    许如意客套着，徐春花又给曾玉洁挟菜，“四儿，你吃，别客气，看她们个个都是抢着吃，你要是客气，捞不着吃呢。”

    曾玉洁笑了笑，其实，不光是陈家几妯娌这样，村里面大多数人都她们这样。上个肉菜，一个个都抢的跟啥似的。

    “我不客气呢，婶子你辛苦半天，你也吃呀。”

    这普通的一句话，却听的徐春花嗓门微涩。是啊，她为这个家操持那么多，但几个媳妇儿还是盯着她，说她各种不公平。她虽然泼辣一点，但摸着良心说，对几个媳妇儿真的是极为不错了。就像是今天，几个媳妇儿说的是帮忙，还不是各种耍滑头。大头还是她在弄，但忙活到现在，有哪个知道她劳累辛苦了。

    也就是这个还没过门的，居然啥都瞧在眼里。这个媳妇儿，或许真的真的很不错。

    想到这，徐春花又鸡血满满，对这一桩亲事，那是越发满意了。至于几个不省心的，好久没修理她们了，哼，婆婆不发威，全当她是小奶猫了。

    ……

