一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第186章乔三爷提议

    一句话乔三爷的身体一僵，他瞬间就双手放在李氏的肩膀上，急忙问道：“到底怎么回事儿？”

    “小飞醒来就说，那天他在路边玩的时候，乔建华带了一群人怒气冲冲的要回去，可是看到他在路边玩，乔建华就直接命令人打他，那人拿了一块石头就将他的脑袋砸出来一个血洞，当时小飞没有晕，可是……这些个不是人的，他们竟然……他们竟然看着小飞流血，然后将小飞的血抹到自己身上，这就是那个畜牲干的事情。”

    李氏越说越气氛，想到自家小孙子，因为失血过多，差点就救不回来，心底那个气呀。

    乔三爷也是听出来了，他慢慢的扭头看向一边的乔建华，乔建华此刻哪里还有那天的嚣张，他立刻就缩着脖子躲到了他娘吴氏身后。

    吴氏也是有些生气，更多的是低气不足，可是这个儿子再不争气也是自己生的，自己生上掉下来的肉自己疼。

    她赔着笑脸上前，冲着乔三爷与李氏道：“三伯父，三伯娘，建华这孩子还小不懂事，很多事情都是那个杨家少爷唆使的，他真的什么都不知道，你们就看在他还小的份上饶了他吧。”

    “饶了他？”李氏怒冲冲的看着吴氏，伸手胡乱的抹了一把脸上的泪沉声问道：“我饶了他谁饶了我家小飞，他才一个四岁不到的孩子，乔建华多大？你告诉我他不懂事儿，我家小飞这次差点就不行了，要不是玉灵丫头派人将他送过去，现在我们就要失去他了。”

    吴氏脸上的笑容僵硬了起来，她真的不知道乔建华做出了这样的事情，可是她现在能怎么办？

    正在她愣神的时候，李氏也没有闲着，虽然李氏与陈氏年龄差不多，但是吴氏从小就是娇生惯养长大的，嫁给乔江之后，又没有在村子里待过，更没有干过什么活计，身上没什么力气。

    可是李氏不一样，李氏年龄虽然大了，但是她可是一直干活计的，所以自然是一把子力气的。

    只见李氏直接冲上前去，在大家还没有反应过来的时候，一砖就拍在了乔建华的脑袋上，血瞬间就流了下来。

    乔建华的脸瞬间就布满了血，他伸手捂住了刚才被打的地方，整个人都蹲在地上，血流得很快，吓了众人一跳。

    这种事情没有事非对错，乔建华先对乔飞动得手，而后才有了李氏气愤极了，上前还了乔建华一下。

    看到血的那一瞬，李氏扔掉了手上的砖，傻愣愣的站在那里，她真的很生气，乔建华派人打了他的孙子之后，没有通知任何人然后就离开了，还是家里的大孙子去外面玩看到小孙子满脑袋的血，才跑回家里说的。

    这要是再晚一步……李氏不敢想，想到自己小孙子满脸血的样子，她的心便冷了下来。

    乔三爷没有说话，而是轻轻上前，将李氏挡在了自己身后，那保护的态度可是摆明了。

    当然这件事情没有人去指责，大家也只是议论议论，谁家都有个孩子，很大一部份还是站在李氏这边的，唯有那么几个表示李氏一个老人不应该跟个孩子计较，但很快也被别人反驳了回去。

    老乔家别的人看到这一幕是冷眼的，只有吴氏是紧张的，她慌忙上前看着自己儿子，她不敢上手去碰，只能眼睁睁看着。

    吴氏的另外两个孩子，乔玉钰与乔建欢同样也是一脸的紧张。

    吴氏紧张之余扭头看了看众人，最后直接扑通一声跪在了乔玉灵一家面前，“四弟救救他吧，他还只是个孩子。”

    乔湖一脸尴尬，他动了动嘴没有说话，小刘氏更是将头扭到了一边，因为小飞当时的样子，她见到了，想到小飞她就心疼。

    乔玉灵冷笑道：“吴氏，你错了，他应该为自己的行为负责。”

    那天听到师爷说乔建华与杨家少爷满身的血是，她就感觉疑惑，当时她并没有对这二人动手，怎么就满身的血回去的。

    现在她知道了，那是乔飞的血，一个小孩子的血，他们为了可以有血，直接砸了小飞的头，然后抹了血，拍拍屁股走人了，当时若不是她给灌了一碗空间水，又让南宫辰维的人送小飞过去，恐怕乔三爷爷就要失去这个小孙子了。

    想到这里，乔建华所做的那些事情就不能得到原谅。

    “不，他只是……”

    “族长。”吴氏的话还没有说出口，一直在一边沉着脸的乔三爷开口了，“今天是乔湖家的喜事，可是已经闹成了这个样子，也亏了这十里八村的人都来了，又看到了这么一出，既然大家都在不如做个见证吧。”

    族长微微蹙眉，看向乔三爷，“你的意思是……”

    “我乔家没有这样的一家人，先是将儿子直接赶出家门，当时若不是因为村儿里人好心，乔湖一家当夜恐怕就要睡在外面了，最后乔湖生病，乔老七两口子表现的是坚决要将乔湖一家从族谱中分出去，以后不再是他们的儿子。

    后来乔河死的消息传了回来，他们竟然将孤儿寡母就那样赶了出去，乔江当上了官，这本是好事儿，可是他们怎么做的，直接抓了乔湖一家，那天我不在，但是我后来也是听说了，相信族长也亲眼看见了，乔江用刀架着玉楠那个小娃娃，让人打的是乔湖。

    现在乔江出事儿，没有地方可以去，就回来认亲，真是太可笑了，我乔家一族没有这样的人，家丑不可外扬，但已经是这样了，我希望族长和族里的长老们可以好好的考虑考虑，我们族中出现了这样的人，以后让孩子们在外可怎么抬得起头。”

    如果说乔三爷之前对乔老七一家是厌恶的，他也想过提议将人逐出乔家族谱，可是他最后还是睁一只眼闭一只眼了。

    但是今天的事情太多了，先是说出了乔建志孤儿寡母的被诬陷，被赶出来，后又出了乔建华砸了他家孙子的事情。

    这些都是不可以忍的。