    这届参加会试的士子，少说也有三千人以上。

    好在静轩阁别的一般，就场地大，三层楼铺满，勉强能容纳下这么多人。

    贾蓉跟管博易寻了个视野不错的位置坐下。

    晋王还没到，酒宴自然不可能开始，坐下的众人，都和自己的好友窃窃私语。

    毕竟，闲着也是闲着。

    贾蓉也不例外，和管博易一边饮着茶，一边说些在外游历的趣事。

    当瞥见坐在二楼的庾昊时，贾蓉眉毛挑了挑。

    管博易见状，不由顺着贾蓉的视线看过去。

    “逸之，你瞧的是庾昊？”

    “有个事，你或许还不知道。”管博易说着摇头叹气。

    “何事？竟然让管兄你这般惆怅，莫非，到手的媳妇飞了？”贾蓉瞧着管博易打趣道。

    管博易叹着气，饮了一口茶，“逸之，等我说完，你也就笑不出来了。”

    闻言，贾蓉有些好奇了，庾昊能有什么事让自己笑不出来？

    “山长已经把虞听雨许给庾昊了。”

    手一抖，贾蓉的茶水泼了出来。

    后面管博易再说了什么，贾蓉是一句也没有听见。

    脑子里就回荡那句，山长已经把虞听雨许给庾昊了。

    这么突然，就要嫁人了啊。

    原来那句或许就不一样了是这个意思，贾蓉咧嘴笑了笑。

    朋友一场，他该为虞听雨高兴，她成婚那日，他得送份大礼才是。

    送什么好呢？她喜棋喜书，棋具已经送过了，那就送些孤本给她，届时，她一定是会很高兴的。

    对，就送孤本！

    贾蓉吸了口气，该死，这茶是不是下了东西，他为什么觉得心里闷痛的很不舒服。

    “逸之！”

    管博易拿手在贾蓉面前晃，这反应真是比他刚知道消息的时候，有过之而无不及啊，整个人都傻了。

    贾蓉被管博易拉回思绪，朝管博易挤出一个笑容，将杯里剩余的茶水一饮而尽。

    “谁能想到，我们白鹿书院无人能及的才女，最后竟让庾昊抱走了。”管博易摇着头低叹一句。

    “是啊，谁能想到。”贾蓉垂着眸，面无表情的说道。

    酒宴一开席，贾蓉拿着酒壶，一杯接着一杯。

    起初，管博易还陪着一起喝，后面，他直接怕了。

    这种喝法，他要不了多久，就该醉在这里，让人抬出去了。

    到底是逸之酒量好，这都几壶了，瞧着跟个没事人一样。

    “都不必拘谨，该吃吃，该喝喝，今夜，就是要你们畅快而归，本王在这里预祝各位，蟾宫折桂！金榜题名！”

    “相信未来的你们，一定都是大雍的股肱之臣。”赵廓说着举起酒杯，将杯中酒一饮而尽。

    “谢王爷！”众人纷纷举杯回敬赵廓，有些单纯，世面见得不多的，因为赵廓这几句话，激动的面色通红。

    贾蓉看着这一幕，摇头失笑，赵廓这架势，不知道的，指不定以为这是太子呢。

    过于张扬，不是好事。

    贾蓉敛了眸，端起酒杯，仰头喝了下去。

    酒宴进行到一半，范承出现了，他本来是不打算来的，但晋王将这么多人聚在了一起，他左右无事，就过来瞧瞧好了。

    范承的出现，让酒宴气氛越发热烈。

    晋王兴致也越发高涨，要知道几年前，太子也举办过一场宴会，可他请范承，就没有把人请到。

    自己无论才智，还是德行都要胜过赵熙，岂能因他年长几岁，就叫他得了这锦绣河山。

    如此想着，晋王的野心在眼里闪现。

    范承瞧了一眼，嘴角轻勾，摇头轻笑。

    永治帝逼宫夺位，按这个情况下去，很快就会有下一个永治帝出现了。

    他启了一口不好的开口，后面免不了要有人效仿。

    这酒宴，颇是无趣，范承没了再待的心思。

    贾蓉此时脸色有些微红了，嗯，喝多了。

    摩挲着酒杯，贾蓉眼睛看向范承，他坐在一楼，范承也在一楼。

    只不过，一个在边角，一个在上座，距离委实有点远。

    瞧着范承有了离去之意，贾蓉眉心微微蹙起，撑着桌子就要站起来。

    这时，不知是谁想表现一下，开声提议让大家谈诗论词，口述八股文，比拼策论。

    这一提议，自然获得了众人的赞同。

    能通过乡试的，哪一个没两把刷子。

    趁着赵廓跟范承在，都想表现表现自己。

    对此，贾蓉兴趣真不是特别大，他其实不是一个爱出风头的人。

    毕竟，枪打出头鸟，能低调，就不要使劲蹦跶，因为很容易就把自己给蹦-死啊。

    因着这一出，范承没有离开，打算瞧瞧这届学子的质量。

    在场的士子都很精，知道贾蓉在场，为了怕给他做嫁衣，众人在诗词上只略略敷衍了下，就赶紧过了，生怕贾蓉会站起来秀一手步步皆诗。

    对此，贾蓉嗤笑，他有那个必要？现在谁不知道他在诗词上无人能及。

    过了诗词，就是八股文了，一个个表现的非常热切，争先恐后，生怕自己绝好的破题被人抢了先。

    贾蓉静静饮酒，丝毫没被这种气氛感染，出风头的事他出的多了，早没了兴趣，他现在就想着要怎么接近范承。

    那绝对是一只老狐狸，贸贸然上去，一眼就能被他识破自己有所企图。

    贾蓉绝不觉得，范承给他授了几天课，就会待他有所不同。

    隔了这么久，估计他都忘了这回事。

    “逸之，庾昊会是此次会试，你我最大的劲敌。”

    就在贾蓉沉思时，管博易突然感叹道。

    闻言，贾蓉抬眸朝庾昊看去，就见庾昊提着袖子自信从容的侃侃而谈。

    任谁看去，都知道这是一个学识不凡的读书人。

    看了两眼，贾蓉敛了眸，倒了一杯酒，一口闷了。

    想到前几日，自己让庾昊出丑，贾蓉就是一阵讽笑，原来小丑竟是自己。

    八股文结束，就是策论了。

    前面都是小打小闹，这个才是重头戏。

    题目是范承出的，如何应对天灾致使的饥荒？

    只静默了一会，现场就燃了起来，大家各抒己见，有观点不一的，当场争执了起来，后面，连管博易都按捺不住，撸袖子同他们开始了舌战。

    贾蓉笑笑，依旧不发一言，直到……

