    叶颜兮气的手有些发抖，四周都是匆匆路过的上班族。

    “你休想！”

    “你已经和哪个野男人上了床了，身体早就脏了，还装什么、女，多做一次也是做，有区别吗？”

    此刻，叶颜兮只恨自己以前真的是瞎了眼，和这么个男人在一起八年，还为他伤心难过。

    心里愤怒悲哀一涌而来，楚北泽什么时候卑鄙到这个地步。

    “还是那句话，休想！”

    而后，叶颜兮飞快地挂了电话。

    很快，楚北泽的电话又打了过来，叶颜兮直接将他拉到了黑名单，彻底清净了。

    去了公司，工作了一上午。

    吃饭的时候，接到了赫初妍的电话，电话中，赫初妍的声音很愤怒。

    “兮兮，楚北泽疯了，他说要去公司找你，没看见他吧？”

    “他打电话给你了？”叶颜兮脑中嗡嗡作响，“妍妍，他给你都说什么了？”

    “他现在已经疯了，要找那个和你上床的野男人的电话，我说没有，他就说去你们公司。”赫初妍生气地骂道：“他现在就是一个神经病，乱咬人的疯狗”

    “对不起啊，妍妍，我没想到他会打电话给你。”

    “得，咱俩什么革命友谊，说对不起干嘛，再说，他要真去找你，你就给我打电话，我非打得他满地找牙。”赫初妍嗓门挺大，这几句话说的中气十足。

    “谢谢你，妍妍。”

    S市某个高雅空气清新的高尔夫球场内。

    六十多岁依然精神矍铄的肖振威，和站在另一边年龄不相上下的江怀明，两人正举着杆发球。

    两颗白色的小球速度极快地射了出去，身为三星上将的江怀明，在军队长期训练的缘故，那一杆打的虎虎生威，球也很赶紧利落地进了洞，而再看肖振威的球却离洞口越来越远。

    江怀明脸上带着笑意，假正经地玩笑道：“老肖啊，这球比上一杆离洞口近了些，再接再厉，早晚会进洞的！”

    肖振威的脸色顿时黑了下来，丢了手中的杆子，接过助手递来的毛巾擦了擦手。

    “你也是凭运气罢了。”

    江怀明洋洋得意地看着他：“怎么，还不服？要不再来一局？”

    “不来了。”肖振威冷哼一声。

    “生气了？”

    “怎么可能。”肖振威本来气呼呼的，忽然想到了什么，露出了假惺惺的笑容，“我说，老江，当年要把你外孙女给我儿子，你说什么都不愿意。”

    “你说蔓蔓吗？她现在已经和楚家的小子订婚了，你就更别想了。小煜那小子，至今还单着吧？那可真抱歉。”江怀明笑的一脸褶子都出来了。

    不过，肖振威却更开心：“那可让你费心了，前几天我在国外的时候，小默这小子给我打了个电话，你猜怎么着，说小煜已经有女朋友了，对了，你家小夜好像还单着吧，今年也有二十八九了吧？”

    这下，换江怀明不高兴了。

    你儿子有女朋友了，了不起吗？

    趁着没人的时候，江怀明立刻恨铁不成钢，给江夜打了电话：“小煜都有女朋友了，你小子也立马给我找，不行，明天就给我相亲去！”

    “.....”

    好不容易拜托老爷子的摧残，郁闷加愤恨地给肖煜拨了电话。

    接通后，那边只传来肖煜冷淡的三个字：“什么事。”

    “你不是一直在找那个小女孩吗，是要履行承诺的吧？”

    江夜愤懑不平的话还未说完，就被打断。

    “已经找到了！”

    本来江夜还想说什么，但是听到肖煜说已经找到，猛地愣住了，好半天没反应过来。

    脑中飞速运转着。

    “等会，你刚说什么？已经找到了是什么意思？”江夜很惊讶，试探地问道：“莫非，你说的就是她？”

    “怎么，有问题吗？”

    何止是有问题啊，简直大了去了。

    “不是说你找了十六年都没什么消息吗？怎么这么突然就找到了？”江夜此刻很是怀疑，“你该不会被骗了了吧？人家知道你找十六年前的人，所以冒名顶替的，你想想费尽心思想要接近你的人不计其数，你可是肖氏集团总裁啊，煜。”

    “她不知道我在找她，所以也认不出我。”

    那你怎么就确定了，江夜心里嘀咕一句。

    不过，转念一想，又有些可信，“你前几天还托我爸的关系，帮你找肾源，那时候该不会是她吧？”

    “嗯，她养父住院，正好需要。”

    江夜简直有些抓狂：“所以你借此机会利用我帮你找肾，然后还让你一举两得追到了女人？”

    “话这么说没错！”

    江夜简直悔之晚矣啊。

    “到头来帮你追到了女人，反而害了我？”江夜开始喋喋不休地抱怨：“肖伯伯也不知道从哪儿听说的，你有了女人，然后在我爸跟前炫耀，结果，我爸就立刻逼我相亲！”

    “恭喜！”

    “你利用了我，现在还落井下石，我祝你下半身永远得不到性、福。”江夜愤愤不平，已经无法形容自己此番搬起石头砸自己的脚的感觉了。

    “如果你寂寞空虚，晚上我给你打电话。”

    “滚！”

    江夜哀嚎一声，挂断了电话，等潇洒地挂完电话，才又开始后悔。

    自己太冲动了，凭着肖煜那种腹黑气死人不偿命的人，他为何愤怒之下给他打电话，还被赤裸裸地嘲讽一顿？

    相亲哇....相亲！痛不欲生。

    江夜琢磨了一阵，沈默生那可是泡妞方面的专家，不如问问他。

    于是，他又喜滋滋地给沈默枢打了个电话，结果话筒中传来的机械女声：您所拨打的电话不在服务区，让他大失所望。

    他一时激动，忘了沈默枢现在还在国外呢，算了人家现在指不定哪儿潇洒着呢，也指望不上了。

    真的是老天要和他作对吗？

    肖煜挂了江夜的电话后，秘书通过内线联系他，“总裁，大厅前台那边的消息，楚少爷在大厅一楼。”

    “他来干什么？”肖煜眸色微沉。

    “前台说，楚少爷问了一位员工叶颜兮的办公室，然后就直接上了楼上。”

    “嗯，知道了。”

    内线电话挂了后，肖煜将手头刚处理的文件递给眼前的人，那人走后，他也起身离开了办公室。

    楚北泽是肖煜的外甥，因此公司内部也有不少人认识他，前台自然也不敢怠慢，而且叶颜兮曾因为意大利客户的项目，公司不少人也认识她。

    当楚北泽问了叶颜兮的名字后，前台就也没多想告诉了他在商务部。

    一路从楚氏酒店到肖氏集团，楚北泽的心里都是万分焦躁，他一定要见到叶颜兮。

