    无论从那个角度来说都是一场大胜，而且最重要的是，在大蛇人的全面攻击下能够基本一个都不少的撤走，这就不仅仅是一次胜利了。

    这是一次史诗级的胜利，改变命运，决定未来的那种胜利。

    但是没有人为这场胜利感到欣喜，而是正相反，在车里吉不提的时候，几乎每个人都带着浓重到化不开的恐惧，还有迷茫。

    在对人类的战斗中获得了胜利，那么，在面对大蛇人的时候又会怎样呢？

    高远和洛星雨终于重聚到了一起，但他最心爱的女人此刻却在机甲里面，护送着隆隆前进，碾过了地面的能源车。

    大蛇人的飞船多到遮蔽了星空，而致命的威胁高悬在天空，让每个人赶路的时候，都不由自主的放轻了脚步。

    有很多人目睹了高远他们的离开，但也只是目送，就在高远他们快要离开吉不提市区的时候，都没有清洁工的人非要跟上这支队伍，试图离开令人心生恐惧的吉不提。

    到这时就显出了清洁工的凝聚力还在的，但维持凝聚力，有一个极为重要的前提，那就是在之前清洁工的人确实在大蛇人的攻击下完好的生存了下来，也就是说，这些人习惯了大蛇人对他们网开一面。

    不管是怎么操作的，但其他地方的人成批成批的死去，变成丧尸，而清洁工的人就会安然无恙，所以到了现在，这些清洁工的士兵即使只是出于惯性思维，也不会选择违抗命令，离开自己的驻地。

    说白了就是当内奸总是要有好处的，如果没有好处，这些人又何必甘心替清洁工卖命呢，就算是信仰的力量，那么这个信仰总要让他们得到切实的利益才行。

    所以撤退的很顺利，没有人试图阻拦这个队伍离开，即使这些人知道大蛇人停止进攻的关键就在这个有机甲有天人的队伍，但没人试图出手阻拦，也不会有人敢于阻拦。

    有足足八个小时的时间，足够高远他们离开很远了，而且还能从吉不提征集到足够多的汽车，甚至是装甲车，也就是说高远他们这支联军的机动性会非常的强，根本用不了一个小时，就能彻底的离开吉不提。

    但是到了吉不提的边缘，也就是离开了建筑密集的区域时，所有人都会担心的事情变成了现实。

    一艘飞船无声无息的来到了能源车的上空，没有投放怪物，没有什么光束照射，但是飞船无声无息的停在车队上空，却是将警告的意味彻底无疑的展现了出来。

    飞船还特意降低了高度，在只有近百米高的空中悬停。

    这是高远第一次在这么近的距离上观看大蛇人的小型飞船，也是公羊第一次在这么近的距离上看到飞船，或者，是所有人在这么近的距离上看着一艘没有发起攻击的大蛇人飞船。

    “停止前进！”

    公羊在对讲机里喊了一声，他的车先停了下来，然后，他看了看车队，再看了看空中的飞船。

    进退两难，留下后果难测，继续前进，同样是结果难料。

    大蛇人或许不在意人类会不会使用什么阴谋诡计，但是大蛇人也不同意圈入牢中的羊群擅自离开。

    公羊暗自叹了口气，然后他拿起了对讲机，轻声道：“公羊呼叫海神，我们被一艘飞船阻拦，我不能带领车队强行前进，完毕。”

    对讲机另一端的杨逸轻轻的叹息了一声，然后他沉声道：“海神收到，完毕。”

    杨逸给不出什么意见。

    公羊看了看身后，他跳下了敞篷的吉普车，开始向后走去。

    59改在队伍的中间位置，向卫国在车上，而星河就走在能源车的前方。

    公羊走到了星河身前，他对着高远招了招手，把两人都召集到自己的跟前后，他压低了声音道：“大蛇人不允许我们离开，我们必须做出一个抉择了，是强行突围，还是留下等待天亮，看大蛇人是否满意我们给出的礼物。”

    星河立刻道：“满意？还是满足？我可以告诉你，大蛇人不会满足只是得到血样和永生的手段，既然他们知道我在这里，那么他们一定会得到我，还有我的机甲，如果天人发现了一个可以提升自己技术程度的机会，同样不会错过，一个关键技术的突破可能需要上千年，上万年，谁会放弃这样的机会呢。”

    公羊低声道：“那就是强行突围吗？好吧，情况回到了刚开始的时候，甚至更糟，因为在地下防护所哪里至少我们能得到些掩护。”

    星河摇头道：“不，情况没有更糟，在地下防护所，大蛇人会拖上所有人为我陪葬，但是在这里，攻击指挥局限在我的附近，这个城市的其他人有机会能活下来。”

    说完后，星河的机甲抬头仰望了一下天空，然后她很平静的道：“一个处于快速扩张期的文明真的很讨厌，总会带来战争，总会试图得到更多的宜居星球，总会给其他文明带来麻烦，真是讨厌……”

    高远很无奈，他对着公羊道：“我能说说自己的想法吗？”

    公羊立刻道：“当然，你的意见很重要。”

    公羊呼了口气，他沉声道：“圣柜和启示不能落在大蛇人手上，星河也不能，还有我，还有这辆59改，还有这些机甲，我在想，如果大蛇人现在的攻击手段只是投放怪物，那么我是有机会逃出的，还有这些机甲，刚才你也看到了，机甲对怪物的攻击很有效，只要我们速度够快，大蛇人的怪物也追不上。”

    公羊皱眉道：“你想的太简单了，就凭你们，想要从大蛇人的眼皮子底下突围离开？开什么玩笑。”

    星河道：“他没有开玩笑，事实上他说的很有道理。”

    星河低头看向了公羊，然后她很严肃的道：“我无法清除大蛇人的怪物，但大蛇人的怪物也无法对我造成什么严重的伤害，只要我的机甲还能得到能量供应，那么我至少可以保证单独带着启示和圣柜离开。”

    公羊沉默了，然后他轻声叹了口气，道：“那就突围吧，我再护送你们一程。”

