    江六少看到这一句话不由得笑了起来。

    笑着笑着他也不免觉得有些心酸。

    江筱的成长过程，他根本就没有参与过，就算她真的考出了很差的成绩，他又有什么资格笑话她，有什么资格觉得丢脸？

    有这么一个女儿，在她长成的时候他才到来，已经是他之福了。

    虽然这是一种被迫无奈的。

    如果可以选择，他当然希望看着她出生，然后陪着她成长，亲眼看到她的每一个阶段的变化。

    “小小，不管你考出什么样的成绩，你都是爸爸的骄傲。”

    “冲着爸爸这一句话，我也会好好考的，至少也争取及格。”江筱写了这一句话。

    既然江六少要亲自过来，她也就不紧张了。

    这几天也就是要保证石小清的安全，把她的病养好。至于她知道的那些事情要不要说，还是坚持要等看到六少的时候再说，她也不着急。

    不过，关于钉子的那些事情，她当然还是希望她能够说出来，到时候孟昔年才能交那么一份报告上去。

    江筱洗漱好了出门，本来想要跟刘素梅说家里多了一人，让她注意些的，结果去了刘素梅的房间却发现人根本就不在，床上的被子都折叠得整整齐齐的了。

    也不知道她到底是多早起来的。

    “老罗。”江筱看到罗永生过来，立即问道：“素梅哪里去了？”

    “你不是答应了让她去茶馆上班吗？她这几天上班可积极了，天天很早起来，听说都是第一个到店的，老何昨天来这里还跟我说起来，说刘素梅这姑娘做事很勤快，而且也一直笑脸迎客，学东西也很快，挺好的。”

    江筱愣了一下，完全没有想到刘素梅竟然这么早就去了茶馆。

    工作的热情竟然这么高吗？

    到时候刘军长过来接她的时候该不会还不想走吧？

    “好吧，随她去。”她望了一眼石小清客房的方向，问道：“昨天晚上有什么动静吗？”

    罗永生摇了摇头。

    “很安静，没有什么动静，应该睡了。”

    在她这里睡得这么安稳吗？

    江筱一时间也不知道是什么滋味。

    “我去做早饭，你再撑一会，等老丁来了换你回去休息。”

    “好，我没问题。”

    石小清这一睡，睡到了七点半还没有起来的迹象。

    丁海景倒是过来换罗永生的班了，关铁柱还要再休息一上午，下午再过来换班。

    “我去学校，老丁你在家里看着她吧。”

    “你一个人去学校？”

    丁海景皱了皱眉。

    “现在没什么事的，要不然就老罗送我过去，然后他再回去休息。”

    “这还差不多，等你放学的时候我去接你。”丁海景点了点头，“孟少将说过了，你的身边是一直要有人的。”

    好吧，又拿孟昔年来压她。

    石小清醒来的时候已经是中午了，江筱已经放学回来。

    一个上午她都在借同学的笔记看，认真得让同学都笑她，说她这是准备三天时间把他们一个月所学的都给看完了，万一到时候要是她又考了第一名，必须得请他们到福喜酒楼吃一顿。

    