    尼古拉斯一番话，听起来很有道理，却有个漏洞。

    华叔不愧是老江湖，立马抓住了那个漏洞：“就是说只要护盾一破，诸位有把握收拾那只猴子？我有一事不明，几位连续轰击防护罩，号称要打破八十万护盾，想必也应该精疲力尽了，哪来的力气解决猴子？”

    尼古拉斯笑了笑：“前辈明察秋毫，我也不遮遮掩掩呢，用东方人的谚语，叫做打开天窗说亮话。”

    说着，他指了指彼得三兄弟：“实不相瞒，我这三位同伴，有一种基因锁能力，可以短暂提升战斗力，拖住那只猴子。不过这种基因锁冷却时间太长，不到紧要关头，没必要使出来。”

    最后尼古拉斯来了个总结：“只要各位帮忙打破护盾，彼得三兄弟拖住金毛猴子，我们自然可以摘下两梭香蕉。这就是我的计划，几位朋友考虑一下。”

    华叔没有考虑，扭头看了看白天秀。

    他刚才只是用江湖经验试探一下而已，真正拍板做决定的，是人民的秀儿。

    那个不经意的动作，引起了尼古拉斯的重视。

    尼古拉斯认真看了白天秀一眼，目光中闪过玩味。

    白天秀给人的第一印象，除了帅没有别的出奇之处。

    他实在太年轻了，太稚嫩了，怎么看都像个初出茅庐的菜鸟。

    少年跟着华叔背后一言不发，给人的第一印象，就是跟着家里长辈第一次出来闯社会的愣头青，毛球经验都没有。

    可是真正等到要做决定的时候，华叔那种看似很随意、实则透着询问的眼神，还是深深地出卖了他。

    尼古拉斯敏锐地捕捉到了这个细节，对白天秀刮目相看。

    与此同时，白天秀也感受到了尼古拉斯不同寻常的目光。

    男人的第七感告诉他，这个传说中的纨绔子弟，很不简单。

    遇到这种不简单的人，白天秀不得不往深处想。

    尼古拉斯说是负责打破八成护盾，可现实不是游戏，没有准确的数据显示。

    天知道那伙人会不会藏着小金库，看似很卖力，实际上只打掉两三成护盾。剩下的七八成护盾，则由白天秀这队人马去当苦力。

    如果出现这种剧情，到时候白天秀等人精疲力尽，尼古拉斯一队人则是真正的以逸待劳，既能解决那只猴子，还能解决五个苦力。

    有了这样的觉悟后，白天秀看似热血无脑地说道：“如果我们队伍的人直接把护盾打破了，那又怎么说？”

    “哈哈哈哈！”尼古拉斯大笑起来：“假如阁下的队伍直接打破护盾，那就没我们什么事儿了，东西都是你们的。”

    听到这话，伊芙琳和彼得三兄弟也露出了看热闹的笑容。

    他们炼化神奇香蕉之后，全部突破到了四星级。

    五人联手，前后试了十八次，依然没法打破防护罩。

    在尼古拉斯等人看来，白天秀一队人马应该不弱，但不至于强悍到全队超过四星级的程度，根本不可能直接把护盾给打破了。

    所以尼古拉斯放出那种狠话，四个同伴毫无异议。

    “真的假的？我读书少，你可不要骗我。”白天秀一脸天真无邪。

    “阁下五人要是能打破护盾，说明团队实力远在我们之上。”尼古拉斯笑道：“这么厉害的强者团队，我惹不起，保证夹着尾巴给你们让路。”

    这哥们儿倒是挺实在。

    白天秀心里有了初步判断，表面上继续无知者无畏：“学姐，你去试试。”

    小魔女从来没被人这么使唤过，当场就不乐意了：“干嘛非得是我？”

    白天秀不假思索道：“因为你厉害。”

    “……”

    小魔女有一种被社会大哥当成扒蒜老妹儿来安排的赶脚，她内心是拒绝的。

    可是看到白师弟的眼神，那种心有灵犀的默契告诉她，少年这样做必然有原因。

    源于那种默契，学姐屈服了：“我先问问，那种防护罩，有没有反震效果，比如反弹伤害什么的？”

    “绝对没有。”尼古拉斯很肯定道：“那只猴子形成的护盾，只守不攻，需要足够强大的外力方可打破。”

    “那我试试。”

    小魔女说完，走到金色防护罩之前。

    那只小猴子立刻警惕地瞪着少女，吱吱怪叫起来，好像在叫她滚蛋。

    小魔女当场就不高兴了，对着护盾轰出一拳。

    看得出来，她没尽全力，也没真的相信尼古拉斯，要亲自试试有没有反震效果。

    吃一堑长一智，自从见过白师弟被龙昊辰反震得吐血，小魔女也学聪明了。

    一拳打出去，护盾毫无反应。

    “吱吱吱！”

    里面的小猴子得意怪叫起来，好像在说：你不行。

    “呵呵。”

    小魔女冷笑一声，从背包里掏啊掏，掏出了一副雪白手套。

    她慢悠悠地把手套戴上，徒然间如猛虎下山，又轰出一拳。

    看到那一拳，尼古拉斯五人脸色微变。

    行家一出手，便知有没有。

    五个人同时感受到了那一拳附带的能量波动，那是不亚于四星高手全力一击的手段。

    谁也没看出来，对面团队里看起来最年幼的小女孩，手段如此厉害。

    轰！

    伴随着剧烈的碰撞声，那金色防护罩，如同被人通力积压的篮球，稍微熬下去了一块。

    里面的小猴子吓了一跳，猛地窜到了树上，眼中流露出人性化的畏惧。

    猴子的反应，当场对五个人构成了刺激。

    受刺激的正是尼古拉斯等人，此前他们连续轰击的时候，能够感应到小猴子很紧张，但还没到吓得蹦到树上的程度。

    小魔女只用了第二拳，就造成了这种效果，高下立判。

    黑玫瑰伊芙琳，忍不住多看了小魔女两眼，目光很是复杂，好像受到了某种暴击伤害。

    轰轰轰！

    小魔女又连续轰击三次，打得防护罩摇晃起来。

    然后她转过身走回队友身边，噘着嘴道：“那种护盾确实很硬，估计要打几百次才能破掉。我体能不够用啦，你们谁行谁上。”

    “哦，知道了。”

    白天秀仿佛得出了某种结论，对尼古拉斯一拱手：“几位朋友，再见。”

    尼古拉斯没跟上对方的脑回路，赫然道：“小白兄，你这就走了？不试一试？”

    白天秀摇了摇头：“不，我的意思是——你们可以走了。”

    尼古拉斯愈发跟不上少年的节奏：“什么意思？”

    白天秀反问：“阁下亲口说的，我们打破护盾，你立刻让路，对吧？”

    尼古拉斯这次反应过来了：“没错。”

    白天秀微微一笑：“那就没问题了，我打破这护盾，只需一剑。”

