    “刚才我观察你的战斗发现一个缺陷。”当着一个可以轻易捏死自己的强大职业者的面挑他的毛病，这纯纯是属于厕所里打灯笼，找死（屎）。只是职责所在，有些话魏重山必须得说。

    “但说无妨，我接受得起批评。”

    “算不上批评吧，一点小发现，你是拥有两套战斗体系的，人形态你主要依靠剑术，炎魔形态你更多依靠体魄和类法术能力，但两种形态并没有得到很好的融合。”

    魏重山说到了点子上了，造成林明远战斗风格割裂的最主要原因就是林明远缺了一把趁手兵器。

    炎魔真身解放林明远才能爆发出最大战力，但问题是一旦解放炎魔真身，林明远就没办法用剑术了，炎魔真身高达六米，饮血剑却只有三尺，就像巨人拿着缝衣针当做武器，极其不协调根本没办法用好剑术。

    所以目前遇到强力对手时，林明远主要输出手段还是剑术必须以人形态为主，可人形态他等于自缚手脚，发挥不出恐怖怪力和怪物般的强横体质，控火能力也有不小削弱。

    如果想发挥出炎魔形态的优势，找一柄符合他体型的特大剑是当务之急。

    问题又出现了，林明远的体型还会不断增高，达到炎魔之王顶天立地的千丈魔躯都不算顶点，最适合林明远的武器其实是拥有自由变幻大小能力的无主神器。有主神器给林明远他都不敢用，灭世者的黄袍就是前例。

    自林明远拥有炎魔之王的体质后，别说是趁手武器，想找一柄能用的武器都做不到。

    魏重山略作思量，有了主意：“我们可以帮你收集珍惜金属，打造一柄契合你炎魔之躯的特大剑。”

    “那敢情好，尽量把特大剑造得越大越好，我的体型还会不断提升。在品质上同样有要求，可以不是史诗，但必须得到蓝色稀有品质，只有这样我才能通过白银之锋附魔的方式强行提升一级武器品质，使它可以免疫焚身火造成的磨损伤害。”林明远说道。

    他对装备是很挑剔的，非史诗级装备根本就不要，武器方面由于有白银之锋存在可以放宽限制。

    “所有测试到此结束，我们会为你量身打造出一套切实可行的发展方案，敬请期待。”魏重山已经迫不及待想要和同事们分享得到的全部数据，从而制定出最强职业者培养方案。

    林明远是魏重山他们经手的第一个‘大客户’，如果他们的方案能让林明远一飞冲天举世瞩目，他所在的部门必将获得大量的名望和经费，名利兼收。

    和魏重山分别，林明远在岳清清的带领下去几个主要部门转了一圈，天色渐晚林明远提出告辞，通过传送门回家。

    一天下来倒是挺充实的，测试了自身的实战能力，了解了联合议会的虚实，更重要的是知道了人外有人天外有天。

    在林明远回家休息的时候，联合议会高层展开了一场针对林明远该倾注多少资源，给他怎样地位的会议。

    会议的过程繁琐复杂，党内无派千奇百怪，不少高级议员都和造神计划中的职业者结成同盟，每个人都有自己的利益诉求。

    经过了老太太裹脚布般又臭又长的讨论争辩，最终得出的结果是，林明远提升到第二顺位，但得到的资源培养等同于第一顺位白崇明。

    毕竟林明远要被联合议会立成招牌，作为联合议会的门面人物，如果林明远威名扫地受损最大的不是他个人，而是联合议会。

    次日清晨，通过传送门来到河间市的林明远见到岳清清在附近等候。

    “快跟我去三叉戟大厦，有好事等你。”岳清清拉着林明远胳膊上车，她和林明远已经很熟了。

    “我说好歹你也是造神计划第七顺位，联合议会重点培养的职业者，怎么感觉你好像都快成为我的私人助理了，要不你跟我混吧。”林明远打趣道。

    “第二顺位的大佬亲口邀请我怎么敢拒绝。”习惯了林明远说话方式的岳清清挤眉弄眼坏笑道。

    “第二顺位......议会决定提高我的顺位了？”

    “嗯，昨天晚上开会决定的，你这个第二顺位基本上等于第一顺位，保证到手的资源和白崇明一致。现在心理平衡了吧？”

    “我什么时候不平衡了。”林明远嘴上不认，脸上的笑容暴露了内心真实想法。

    联合议会这回是玩真的了，在林明远抵达三叉戟大厦后，议长亲自迎接，赠送林明远一枚史诗级别内部空间一百平米的空间戒指和存储五十万灾币的黑卡，以及三枚白色属性果实，力敏体各一枚。

    “这是议会对你的第一批投入，以后每个月的配额是五十万灾币和至少可以加三点属性的属性果实，希望你能为议会撑起一片天。”议长握着林明远的手，寄予他深厚的希望。

    “食君之禄忠君之事，需要林某的时候议长尽管吩咐就是。”收了人家的厚礼，林明远知道知恩图报，从这一刻开始，他的命运便和联合议会捆绑在一起。

    “去找魏重山吧，关于你未来的发展方向已经有结论了，接下来你所需要的所有资源都由议会承担。”

    “多谢议长。”林明远欠身道。

    来到职业规划与数据分析部，魏重山已经等候多时，一见面就开门见山道：“经过一夜的研究，我们为你规划了三线并行的实力提升方案。最容易也是见效最快的是获取一柄与你契合的大剑，经过调查得知宣平市首领刘正松拥有一柄可以自由变化大小的断罪大剑。”

    “请详述。”听到能自由变化大小林明远当时心动了，他的体型会随着等级增长越来越多，隔段时间换一柄有多少资源也不够浪费的。而且自由变化形态是神器的特有能力，断罪大剑竟然拥有部分神器特性可见其珍惜。

    “断罪大剑属于极其稀罕的可进化装备，最初只是白色装备，通过审判罪恶可以使断罪大剑升级，当前已经有史诗品质了，未来更可以晋升传说级装备。昨夜我们和刘正松建立联系，他是战士并非剑士，对武器要求并不苛刻。经过友好协商，他愿意把断罪大剑出售给你。”

    “他出什么价位？”林明远忽然有种要被狠敲一笔的预感。

    “一件传说级装备，或三件必须包括武器在内的史诗级装备。”

    “价格合情合理，我先看看货。”林明远点了点头，刘正松没有狮子大开口，拥有进化特性的断罪大剑基本可以当成传说级装备来看，一换一或是一换三都属于合情合理的等价交换。

    看来联合议会的能量很大，能压住刘正松的贪念让他不敢坐地起价。

    魏重山拿出平板电脑，调出断罪大剑的属性截图。

    【名称：断罪大剑】

    【品质：史诗】

    【效果（1）：邪恶审判（对罪人进行审判，罪人的罪恶值越高对其造成的伤害越高，杀死审判目标可以永久提升断罪大剑的品质）】

    【效果（2）：红莲业火（召唤红莲业火覆盖断罪大剑，对拥有罪恶值的目标进行持续灼烧，直至涤净其罪）】

    【效果（3）：大小如意（断罪大剑可以自由改变大小）】

    断罪大剑拥有标准的十字剑外形，简约美观，尤其是红莲业火在雪亮的剑身上燃起时的华美瑰丽让林明远怦然心动，瞬间做出决定，自己未来的武器就它了！

    想换取断罪大剑需要三件史诗装备或一件传说装备，传说级装备林明远肯定不会卖，浑天披风的价值比断罪大剑只高不低。

    炎魔是无尽深渊中最强大的恶魔种类之一，但炎魔也有弱点，炎魔不会飞，以体型庞大著称的炎魔和深渊领主一样退化了翅膀，战斗能力增强却失去了机动性。

    浑天披风可以让林明远获得飞行能力，起码人类形态可以飞。

    如此一来化生戒指也不能给，给了人家也不要，化生戒指只对林明远这种体型庞大的特殊种族有价值。

    空间戒指刚入手，效果非常使用，让林明远获得长宽高一百米的存储空间，可以储存大量物资，算战略级装备，林明远舍不得给。

    盘算来盘算去，能拿出去交易的只有【黑洞收容器】腰带和【深海沉锚】。

    黑洞收容器腰带林明远用到的次数倒不是很多，可以拿来交易，可深海沉锚林明远舍不得啊，加五力量加五体质，还附带高爆发技能幽灵船，而且装备栏位属于特殊饰品，价值更高。

    魏重山看出林明远为难，说道：“联合议会最多还能再提供一件史诗级武器，太刀【雪胧】，剩两件传奇装备得靠你想办法。”

    林明远喃喃自语道：“黑洞收容器算一件，我记得当初内战的时候掉落了一件可以召唤沙尘暴【黄沙斗篷】，因为我有浑天披风所以被李桐拿走了。他也不是很需要黄沙斗篷，我先去借过来，以后补偿给他更好的，先把断罪大剑换过来。”

    思虑及此，林明远让魏重山稍等他一会，召唤浑天双翼急不可耐撞碎玻璃飞到传送门处传送到黑石城，十分钟后，林明远回到三叉戟大厦，带来了他用来交换的两件装备，黑洞收容器和黄沙斗篷。

