    也许是视线触及到了恶灵战士的身上，它们抬起头，朝着一人一牛的方向看来，似乎有所察觉。

    这时，江润手中的妖珠散发莹莹绿光，恶灵战士的感知被屏蔽了，他们把头偏移过去，继续在院子中晃荡。

    虽然地狱生物的感知不强，但也只是相对而言，江润他们的位置太近了。

    一人一牛心有余悸，悄悄躲到远处。

    “牛，能干掉这两个家伙吗？”

    “能！”蛮牛很肯定地点头，“恶灵战士虽然是一种刚猛的生物，手中的恶灵刀沾染魔气，会让人不断受损，是中级生物中的顶级存在。不过，和我还是差了一截。但是，我也没办法在一瞬间解决两只恶灵战士。只要其中一只把我拖住，里面的生物肯定会察觉到。”

    “另外，牛有重大发现！”

    “什么发现？”江润追问。

    “里面除了地狱生物外，还有一些气息和你很像，这比在外面的那些气息浓郁多了，我敢肯定，你要找的那个人就在里面。”

    闻言，江润眯起了眼睛，目光危险起来。

    他能感受到内部地狱生物的躁动，如果说还存在其他试炼者的话，那么很有可能，这个试炼者在里面隐蔽了起来，而地狱生物则是在疯狂地寻找他！

    这就有意思了。

    江润看了看那栋建筑周围，顿时有了计划。

    不过，院内的恶灵战士是个麻烦，他们的视野比大厅内的生物开阔，必须先把这两个家伙干掉。

    “牛，如果恶灵战士只有一个，你能瞬间解决吗？”

    蛮牛阴险一笑：“我可以把它引出来，然后偷袭，一下就能砍掉它的鬼头。”

    江润笑了，“你跟我来，我有办法。”

    一时间，蛮牛很好奇，蹑手蹑脚跟在江润后面。

    他们踩着石堆，翻上一座小尖塔。这个位置的视线很好，距离扶壁建筑并不远。

    再往前走，有更靠近的地方，那里是一片矮墙，上面千疮百孔，烂的不成样子，但正和江润心意。

    在他的安排下，蛮牛高高地撅着牛屁股，那一对血色的大牛眼正好弥补两处孔隙，能清晰地看见下方的恶灵战士。

    蛮牛后知后觉，幡然醒悟。

    这个家伙，把他当做了高射炮！

    江润怂恿道：“牛，用你的死亡凝视，瞪死它！”

    不久前，江润亲眼目睹蛮牛的死亡凝视，在那个过程中，除了邪恶的气息弥漫之外，简直无声无息。

    实在是居家旅行，偷袭杀人的绝佳技能。

    但是，牛儿可不听话。

    “不干，这活牛不干，死亡凝视非常消耗我的精神力，我会很累。”

    江润没有说话，拿出了两千金币。

    牛嘴巴上抱怨，手却很利索地把金币收了起来，然后趴在矮墙上。

    可是几分钟过去，牛除了眼睛血红之外，一点动静都没有。

    “怎么了？”

    蛮牛有些颓废地说道：“死亡凝视需要触发，是有概率的，我现在没有感觉。”

    没有感觉？

    江润捏着下巴，回忆之前的场景，他眼前一亮。

    “你再试试，我有办法！”

    蛮牛将信将疑，又趴了过去，血红的眼睛，再度盯着下方的恶灵战士。

    江润凑近，在蛮牛的耳边蛊惑道：

    “你发现没有，右边那个恶灵战士，它刚刚笑了。”

    蛮牛把目光瞅了过去，聚精会神，“它什么时候笑的，笑了什么？”

    “刚才笑的，我看的很清楚。”

    “它在笑母牛劈腿，笑你头上一片绿色，青青草原。我分明看见，它笑得乱颤，手上的大刀都拿不稳，哈哈。”

    霎时间，蛮牛满脸胀红！

    “哞~”

    “太欺负牛了！”

    蛮牛眼中冒火，邪恶的气息弥漫而起，江润感觉到危险，一道红光，如火石电光，霹雳在右侧的恶灵战士身上。

    只见那只恶灵战士身体一颤，瞳孔失去色彩，然后身体连同魔刀都变成了灰白色，化作光屑消失了。

    死亡凝视，异常霸道！

    “牛，被杀死生物的躯体去了哪里？”

    “嘿嘿~”蛮牛有些邪气地说道：“他们被献祭了，不管是躯体还是灵魂，都葬送在大沼泽世界，如果邪蛮神能看得上，会把这些被献祭者当做口粮。”

    “邪蛮神？”

    “难是沼泽世界的大人物，是仅次于黑玉君冕下的存在。”

    江润点了点头，应该是和地狱魔王差不多的角色。

    他朝建筑内的院子看了看，左边的恶灵战士，只是向右边看了一眼，似乎诧异了几秒钟，然后又恢复了平静。

    没有智慧的生物，只会本能的完成领导者安排的任务，这才是生物们最大的弱点。

    而一只高级生物拥有智慧，类似于英雄，可见有多么可贵。

    江润看向蛮牛的眼神，愈发欣赏。

    他感觉自己貌似是掌握了蛮牛死亡凝视的使用说明书，但考虑到蛮牛的消耗，江润没有让他继续使用这一技能。

    他们又来到最先躲避的石块那里，稍微制造了一点动静后，里面的恶灵战士果然被吸引出来。

    恶灵战士露出破绽的瞬间，蛮牛全力以赴，在各项属性全面碾压的情况下，牛的大斧劈出，没有任何拖泥带水，瞬间砍掉了恶灵战士的头颅。

    江润眼疾手快，上前拖住恶灵战士的身体，防止它倒地发出声音。

    牛过来帮忙，他们把尸体拖到了隐蔽的角落。

    干掉外面的守卫，江润让蛮牛稍作歇息，他眼热恶灵战士的魔刀，自己佩戴的武器被限制了，无法使用。不过，恶灵战士的大刀太重了，而且很大，用起来不趁手。

    牛见到江润把魔刀放下，它笑了笑，很轻松地把大刀拿在手中把玩。

    “嘿嘿，你没有牛强壮。”

    江润揶揄一笑，“我靠得是脑子，不是蛮力。牛靠的是蛮力，不是脑子。”

    蛮牛听着这话，感觉不对劲，但好像真的是这样。

    牛觉得，自己面前这个试炼者很狡猾。刚才在矮墙上骗了他，那恶灵战士根本没有笑，更不知道他头上长草，一切都是鬼话。

    牛暗自叮嘱自己，一定要小心，不能再上当了。

    可是，当蛮牛看到地上出现的一堆金币时，他两眼冒光，瞬间收下，似乎已经把刚才的自我提醒忘得一干二净。

    蛮牛准备往院子里面进，江润一把把它拉了回来。

    “不要从那里走，我们换一条路。”

    江润谨小慎微，不想出现任何意外。

    他有预感，建筑内的东西很重要。

    蛮牛拿着魔刀，江润提着恶灵战士的头颅，城内的黑暗气息很浓郁，这两样东西上一样有黑暗气息，可以遮盖本身的气息，扰乱黑暗生物的感知。

    一人一牛饶了很大一段路，依托一座尖塔，爬上了隔壁另外一栋被破坏很严重的建筑，一直到达最顶端，那是一处廊檐，他们走在一排很窄的屋瓦上，下面镂空了十几米。

    最后，在一块倒三角上，江润往前方一跃，跳到了之前那栋建筑的上方，蛮牛跟了过来，这个时候，他感受到了很明显的黑暗气息。毫无疑问，来自那些地狱生物。

    “牛，收敛气息。”

    “记住，待会要尽力去寻找那个试炼者，我估计他隐藏了起来。”

    牛点头，还是跟在江润后方，小心前进。

    那颗妖珠被江润捏在手里，在扶壁建筑的顶端，于一片凌乱的屋瓦边沿，慢慢趴下身体，蛮牛来到另外一侧，也蹲伏下来。

    一人一牛，偷偷朝下方注视。

    这是一个类似讲武堂一般的大厅，在厅内，一块破损的沙盘倒在地上。墙上，挂着一副巨大的地图，看样子好像是城内的地形图，但它已经破烂不堪，不成样子。

    他的目光在下方游走，突然发现了不得了的东西。

    那是一面面鲜明的旗帜！

    旗帜上方，图案各不相同。

    有燃着魔焰的恶魔，有拿着大剑的天使，有口吐龙息的巨龙，有手握雷霆的巨人，还有仰天咆哮的九头怪......

    众多旗帜的中央，呈放了一个黑盒子。

    这个黑盒子看似密闭，但是，却有一阵阵怪风从盒子的缝隙中吹出，周围的旗帜随之飘动，猎猎作响。

    顷刻间，江润体内的神秘力量在震动，他的眼中，浮现出神奇的画面。旗帜上的恶魔在狞笑，天使在梵唱，巨龙在飞舞，巨人在怒吼，亡灵在哭嚎......

    灵魂震颤，像是在不断下坠，即将掉进无敌深渊。

    江润察觉不对劲，他狠狠咬了一下舌头，疼痛让他清醒过来。

    嘴角溢血，然后又伸出舌头舔食掉。

    牛儿正好看到这一幕，他有些炸毛。

    这个黑盒子有秘密，竟然让我产生了幻觉。

    而且，体内的神秘力量在共鸣，这让江润很激动。

    那些地狱生物，现在能看得很清楚了。

    足足10单位8级恶灵战士，他们围绕在黑盒子四周，像是在守护。

    另外，还有一只地狱10级高级生物，黑暗恶鬼。

    它的手中闪烁着黑色魔光，像是感知到了什么，在大厅内不断游走。

    江润猜测，黑暗恶鬼是在找那个试炼者，他很有可能就在这个大厅。

    扫了一圈，并没有看到人影，想必是使用秘术藏匿身形。

    江润朝牛示意了一个眼神，他立刻会意，一对血色的眼睛，开始在大厅内巡视。

    因为死亡凝视的关系，蛮牛对生物的灵魂非常敏感，一旦出现异常波动，哪怕是情绪上的，如同那棵死灵妖树，都会被他察觉到。

    第一圈扫荡下来，下方的黑暗恶鬼没有找到，蛮牛也表示没有收获。

    这家伙挺会藏的，两个高级生物都找不到他。

    江润清楚牛的感知机制，准备给下方的试炼者送上一份惊喜。

    ……

    阴暗的角落中，黄奕如同一块雕塑，一动也不动。

    他的面前，有一层犹如水一般的念灵墙，规避了光线，将他的身体从视线中摘除。

    这种秘术，是学院念灵大师们的拿手好戏，黄奕本身是不会的。

    但是，在进入这个试炼场后，他得到的起始物中，除了其他物品，这种秘术就在其中。

    黑暗恶鬼以及其他地狱生物的感知，在碰到念力墙的刹那，就被柔和地荡开了，根本触及不到他的身上。

    这种秘术的施法体验，真的让黄奕着迷。

    他瞅了瞅黑暗恶鬼，又瞅了瞅手中的符文，念头急转：

    “冰魄符的蓄力马上完成，待会直接干掉这个最麻烦的高级生物，然后启动迷烟阵，把炮灰小烟灵释放出来，恶灵战士必然乱做一团。”

    “到时候，那个黑盒子可就属于我了！”

    “还有那个女人，一样逃不了！杀掉那个女人，再拿下她的起始物，我就等于是有了三个人的起始物，剩下的就是猎杀时刻了！”

    “嘿嘿，城堡里面的大宝藏，属于我黄奕！”

    冰魄符，即将蓄力完成。

    黄奕的胖脸上，已经出现了丑陋的笑容。

    黑暗恶鬼似乎感应到了危险，在大厅里面乱窜。

    就在这个时候，大厅内突然出来一声异响。

    “砰！”

    绷紧的神经，一瞬间被拉到了极致，所有生物的目光，都汇聚到了声源处。

    大厅中央，突然出现了一个恶灵战士的头颅，这当然是江润扔下去的。

    黑暗恶鬼反应最快，一道漆黑的魔光从手中飚射而出，那头颅遭受重击，冒出绿色烟雾，不断翻滚。

    巧合的是，竟然滚到了距离黄奕不远处。

    那一对无神的眼球，就好像盯着他一样。

    在刚才爆出响声的瞬间，黄奕被吓了一跳，那个时候，上空正在窥视的蛮牛，清楚地捕捉到了灵魂波动。

    一对血色的眼珠，正盯着黄奕藏身的位置。

    牛朝江润示意，但江润往后撤了撤，指了指他手中的恶灵魔刀，蛮牛秒懂。

    下方的黄奕不是傻瓜，惊吓过后，他第一时间朝上方望去。

    被阴了，这个几乎坏他好事的鬼东西，是从上方掉下来的。他要找到这个混蛋，然后剁了他！

    黄奕抬起头，陡然间，他看到了一对血色的瞳孔。

    ……

