    第256章小殿下又被叫家长啦64

    她太听话了，眼睛仿佛也会说话，看人的目光很认真。

    傅容眸色微暗，手指捏住了女孩的脸，在她额头上亲了一下。

    唐姝睫毛轻颤，看向傅爸爸的目光依旧很温顺。

    她感觉陛下还想亲她别的地方，但是不敢……

    陌生又温暖的情绪瞬间蔓上四肢,唐姝咂了咂嘴，面上很乖地没有戳破，也没有恶作剧地故意去拱火。

    陛下离开后，唐姝在床上躺了很久。

    她忽然想到，那么多个位面，她一次都没有给大佬做过饭吃,每次都是被对方投喂。

    然后就心血来潮,想给陛下做个晚餐送过去。

    唐姝是一点也不会做，只能找教程,边看边学。

    她系着围裙，还在思考学做什么菜比较合适。

    还没开始做，到点上班的厨师走进了厨房。

    厨师看到唐姝的时候，还愣了一下。

    “小殿下？”

    唐姝回过头，看到是厨师，漆黑漂亮的眸里溢出些欣喜。

    来的正好！

    她开口道：“我想给陛下做份便当送到王宫，但是不太会……”

    小殿下还没说完，厨师就懂了她的意思，“这事简单，我可以在旁边指导您。”

    唐姝眨了下眸，“谢谢。”

    她最后还是选了傅容最爱吃的菜。

    做的过程中，厨师忍不住感慨，“小殿下，您和陛下真的挺像的。”

    唐姝好奇地看向厨师，微微偏头。

    “当初陛下第一次下厨,也是什么都不会，临场学的。而且，也是为您下的厨。”

    想到这个,厨师脸上都泛起温和的笑意。

    “而您今天第一次下厨，又是为了陛下。”

    曾几何时，别墅里的下人还在议论陛下和小殿下关系不好。

    谁说不好的？这不是很好嘛？两人都很关心对方。

    经厨师这么提醒，唐姝也想起了傅容第一次给她做饭的模样，那样矜贵的人，居然也会下厨，她当时也有些呆。

    原来从那时候开始，陛下就已经对她很特别了么……

    唐姝弯了下眸，更加认真对待起来。

    一边看视频，一边有专业厨师指导，唐姝做的第一道菜看起来还挺像那么回事。

    她尝了一口，虽然没有师傅做的那么好吃，但也不算难吃，第一次做出这样的效果，唐姝已经很满意了。

    她炒了两个菜，米饭也蒸好了。

    把饭菜打包好，唐姝就跟着弗瑞德去了王宫。

    还是被安排在了会客室。

    弗瑞德大概是去询问了陛下身边的亲兵。

    回来的时候，弗瑞德神情带点为难。

    “小殿下,陛下短时间内应该没有时间。”

    对于这种情况,唐姝其实也做好了心理准备。

    本来她就不该在这个时间出现在王宫。

    于是幼崽乖乖待在会客室里，抱着终端打了会儿游戏，眼睛有点累了，就走到窗户前伸懒腰放松了一下。

    王宫的夜晚依旧亮如白昼，今天天气晴朗，抬头已经能看到星星。

    站了会儿，唐姝感觉累了，就打算回去躺会儿。

    视线却无意间扫到了一截红色披风。

    很眼熟。

    那是陛下在正式场合才会系上的披风。

    唐姝揉了揉眼睛，以为自己看错了，但很快，陛下整个人都暴露在了视野中。

    唐姝愣住了。

    不是因为看到了傅容，而是看到了他身边的女人。

    女人身形高挑，穿着一条华丽的红色抹胸长裙，略贴身，勾勒出姣好的身体线条。

    长卷发，头上戴着一顶漂亮的水晶王冠。

    唐姝很少在傅爸爸身边看到别的女人。

    这是第一次，就让感受到了莫大的危机。

    那个女人很漂亮，身上自带一股贵族气质。

    更可恶的是，她还和傅爸爸穿情侣装！

    小幼崽愤愤地磨了磨牙，看到一旁吃瓜的7499，面无表情地问，“我和她谁更好看一点？”

    (本章完)

