    深夜，躺在床上的夏尔突兀的睁开眼睛。

    事实证明，赫敏做的菜虽然卖相糟糕，但味道还是可以的，起码不是无法入口的那种程度。

    不过仅凭小蛋糕和这糟糕的意大利面，还有烧鸡什么的，可开不成一个晚宴，所以夏尔不得不再次叫了些外卖。

    在乐佩等人的一致要求下，外卖选择了炸鸡与可乐组合，也就是俗称的麦当劳，她们在白天伦敦大商场逛街的时候就被它的香味吸引，可惜当时人不全，所以中午那一餐就没选择它。

    爱洛三人也表示要留到晚上，她们要亲自前来，而不是由赫敏等人代替她们品尝。

    可是，这么高热量的食物，还吃这么多..

    夏尔很期待白雪这个懒货呼哧呼哧跑跑步机的场景。

    轻轻推门走了出去。

    夏尔不是去和艾莎等人抢厕所的，赫敏的料理威力还没有这么大。

    没错，预想中的内战也没有出现，因为冰淇淋基本都被白雪自己包圆了，所以也只有她一个人躺在床上哼哼唧唧的，这还是喝下了消食魔药之后。

    夏尔当然也不是准备夜袭谁，他还没打算找死，他是要去看看自己的犯人们，葛朵还有特曼妮夫人，虽然是反派，但她们也是人类，无法不吃不喝。

    走出房间，外面就是大厅。

    蛋糕，奶油，涂抹的到处都是，可乐撒了一地，薯片还有薯条也凌乱的散落在桌上，地面还滴溜溜的滚着几个酒瓶子。

    是的，还有酒，这是给茉莉几个成年的公主喝的，以及其他的小零食。

    难以形容的一股混合气味弥漫在大厅中。

    女孩疯起来要比男孩可怕得多，第一次线下聚会的赫敏等人显然就有些疯，大概是平日里难得一见自己的同类？

    喝饮料，吃零食，还有八卦和吹牛。

    吓得夏尔全场充当小透明，不敢出声。

    明明只是一个清理一新就能搞定的事情，结果她们到散场都愣是没收拾，可以看得出她们到底有多倦怠。

    好在，现场虽然凌乱，却并没有引来童话故事中的标准配角，老鼠小弟。

    这里好几名公主都能和老鼠说话，这听上去似乎很美丽，可等它发生在现实世界，就没有那么美丽了。

    老鼠毕竟不是什么干净的生物。

    夏尔小心翼翼的越过食物的残骸们。

    很幸运，她们竟然给自己留了一个房间，虽然是一楼的。

    夏尔原以为她们会给自己赶出去，毕竟他如果住在这里，的确不太方便。

    看来这群家伙还是有良心的。

    黑暗之中，夏尔突然看到地面上仿佛有一道长蛇般的阴影在滑行着，他吓了一跳，在下个瞬间想到了这里的住客，才反应过来这是个什么东西。

    这是乐佩的头发。

    解开辫子之后她的头发的确很长，并且她也不喜欢扎着辫子生活，她披着长发已经生活这么多年了。

    头发一团就是沙发，把自己卷成卷饼就是天然的绳艺..咳咳，夏尔指的是被子。

    不过麻烦的是，以前在高塔，因为她天天打扫，地面很干净，可出来之后，就会不小心沾到很多奇奇怪怪的东西，好在她可以使用清理一新，不然还真有些肮脏。

    大半夜的，她出来做什么。

    好奇的走了几步，夏尔就看到了藏在阴影里的乐佩，穿着粉红色卡通睡衣的乐佩也看到了夏尔，她对着他比划了一个嘘声的手势，然后对他招招手。

    隐喻魔法，单手望远镜。

    这是孩童们最喜欢做的，他们冒充船长，眺望远方，试图看得更远，可惜，只有成长才能让人看得更远。

    夏尔单手握圈，在右眼前举了一下，给自己的右眼附加了更敏锐的视觉，让他可以在黑暗中也看清道路。

    然后他跟上乐佩，和她一起藏在墙后。

    “你在做什么？”

    夏尔用口型比划道。

    走近了他才发现，乐佩身上粉色睡衣的卡通人物突然竟然是她自己，没错，就是长发公主的卡通版。

    乐佩指了指窗台附近。

    夏尔和她一人一个小脑袋，从墙壁边缘探出去。

    原来是艾莎。

    夏尔看到了窗边的人，这位冰女王正一袭晶蓝色的长裙，仿佛夜空下走出来的精灵，站在窗台前，出神的望着窗外的夜空。

    乐佩与夏尔缩回脑袋，互相对视一眼。

    艾莎的房间挨着乐佩，后者这个小机灵鬼又活力旺盛，睡的比较晚，艾莎一开门她就听见了动静。

    乐佩好奇艾莎在做什么，可夏尔想了一想之后，突然想起了是怎么回事。

    艾莎其实不仅是阿伦戴尔的现任女王，她还有一个隐藏身份，那就是，她是一位..K歌之王。

    “平静而平淡的生活。”

    “是我曾经渴求的梦想。”

    站在窗前的艾莎突然低吟起来，仿佛歌剧般美妙的嗓音挥洒而出。

    果然。

    听到艾莎的歌声，夏尔就意识到情况和他想的差不多，大概是今晚的欢乐时光突然让艾莎心有所感。

    毕竟此前的这些年，她因为无法控制自己的力量，过得非常不安。

    丢给乐佩一个自求多福的眼神，夏尔很快就顺着阴影重新溜下了楼梯。

    仍然留在二楼的乐佩满眼都是迷茫。

    自己隔壁的室友喜欢半夜K歌怎么办！在线等！急！

    ………………

    “咔哒。”

    夏尔打开树木制成的大门，离开树屋。

    眼前场景一转，他就出现在深林的一处空地中。

    作为秘密基地存在的树屋，天然的就带着各种保护机制，比如离开树屋时，不会直接出现在树屋外，而是会出现在相隔一段距离的空地上，减少树屋入口的暴露。

    夜幕暗淡，漫天的星辰消失不见，抬头望去，只能看到一道道冲天而起的巨树，它们化作黑色的线条，分割天空。

    巨树森林名不虚传。

    这种程度的巨树只会生长在仙境当中，但即便是仙境，也肯定是由原有的，这背后或许隐藏着某种大型魔法，或许巨树本身就是某种特殊的魔法植物。

    在游戏中，或许它只是一处场景背景，一处设定，可在这世界，它却是真实的，是可以深究的。

    这也正是这个世界的迷人之处。

