    沈惜颜惊喜莫名，连忙站起来，转身将林浩抱住，不过她的身体竟然直接穿过了林浩的胸膛，根本触碰不到。

    沈惜颜动作猛然一僵，随即周身爆发惊天杀意：“谁干的！”

    轰！周遭血海轰鸣，一道道冲天血柱爆发，恐怖的杀意如浪潮般朝四面八方涌出，掀起了滔天血浪。

    沈惜颜惊怒无比，竟然有人杀了林浩，来到血海的只是林浩的魂，这如何能忍？

    沈惜颜挥手间将一抹神光注入林浩体内，硬生生让林浩的魂魄化为凝实的存在，沈惜颜心疼无比的扑入林浩怀里，声音满是心疼带着哽咽：“是谁干的，告诉我，我替你报仇，我要把他打到魂飞魄散为止！”

    “嗷嚎嚎，我靠！你个疯婆娘没完了是吧！”

    血海深处响起王老二凄厉的惨叫声还有怒骂声。

    “你莱莱个腿啊！大爷的，一天杀我八百回的还不算，你还来！我特么求求你做个人吧！”

    “闭嘴！否则我让你人形都无法维持！”

    沈惜颜隔空怒喝。

    “我特么谢谢你啊，谢谢你全家啊！”

    王老二刚骂完，数以百计的分身嘭的一声直接炸裂，极致的杀意将其分身全部撕碎掉！“别激动，我死一次而已，不碍事的，你这一激动身上杀意太恐怖了，我都害怕啊。”

    林浩满不在乎的撇撇嘴，还不忘安慰沈惜颜。

    至于这地方，他老熟了，常来啊，没事来串串门，这都来第几回了，早就习惯了。

    可能，大概，也许孟婆奶奶不咋高兴就是了。

    “没事，我能够控制，这力量本来就属于我的。”

    沈惜颜眼神闪躲的避开了林浩的目光。

    “你怎么了？”

    林浩倒是不担心自己的状况，反正挂不了能回去，可他明显感觉到沈惜颜有事。

    “没事。”

    沈惜颜摆了摆手，没有再说什么。

    “好吧，那你送送我呗，我找孟奶奶回去了，家里事情没处理完呢，不过你也别担心，我能处理好，安心在这等我接你回家。”

    林浩见她不愿意说，也没有多做强求。

    “好。”

    沈惜颜点点头，御龙而起，带着林浩朝着血海奔赴而去，一路乘风破浪，速度极快，沈惜颜也想将速度减慢一些，可她也不是不识大体，知道家中情况危急，否则林浩也不至于只是魂魄到了这里来。

    经过许久的疾驰，沈惜颜将林浩送至血海边缘：“我就送到这了，再往前我就没法走了，那轩辕剑不会放过我的，前面的路我就不能陪你呢。”

    “没事，余生很长，你要陪我走的路可还长着呢。

    对了，说到这还有个好消息告诉你，我已经在找解决轩辕剑诅咒的办法了，而且已经找到了一些了。”

    林浩没敢将羊皮书拿出来，不然羊皮书一下子显圣，这可还得了？

    沈惜颜肯定会因此受伤的。

    “真的吗？

    辛苦你了老公。”

    沈惜颜并没有表现得多欣喜，不过倒是挺心疼林浩的。

    林浩欲言又止，沈惜颜有心事，心情不怎么好，可沈惜颜又不愿意说。

    “行吧，那我走了啊。”

    林浩给沈惜颜一个拥抱，嘴唇蜻蜓点水的在沈惜颜额头点了点。

    “好。”

    林浩转身离去，沈惜颜却忽然喊住了林浩：“哎林浩，你稍等一下。”

    林浩微笑的转头看向沈惜颜。

    “浩，你说如果有一天，我不再是我，你，你还会爱我吗？”

    “你在这待一段时间脑子瓦特啦？

    你怎么可能不是你，你就是你啊。”

    林浩被沈惜颜这一句莫名其妙的话给弄得有些懵。

    “我可能没说明白，我是说，如果有一天我什么都不是，或者说根本就不是一个完整的人，只是别人的一缕残魂，或者是一个物件，你……”沈惜颜没说完就被林浩堵住了嘴巴。

    “唔唔……我跟你说正事呢，你别……”沈惜颜又气又急的推开了林浩，这人怎么这样啊。

    林浩笑着捋了捋沈惜颜的秀发：“以后别说傻话了，我爱的是你。”

    林浩再拥抱住沈惜颜，轻轻拍了拍沈惜颜的后背：“好了，我得回去了，以后别想这种傻问题了，你要是再这么傻，我可能还真就不要你了，走了。”

    林浩松开沈惜颜，化作一道流光朝着冥河下游一路疾驰狂奔。

    看着迅速离去的林浩，沈惜颜脸上露出了如释重负的笑容，眼中的笑意也透到了眼底。

    “这才是我沈惜颜选的男人！”

    ……林浩是灵魂状态，飘得那叫一个快啊，可这冥河实在广阔无边，花费了巨大的力气，这才来到了奈何桥前。

    看着孟婆还在忙碌呢，林浩都有些尴尬了，这，该不该上去打声招呼呢？

    好歹人家也是后土娘娘的分身不是。

    林浩尴尬的跟着排队，等终于轮到了林浩，孟婆手里端着汤刚抬头就看到了林浩。

    孟婆：(▼へ▼メ)滚！“这，这不太好吧孟奶奶，这咱算起来也是老熟人了，不至于不至于。”

    “熟人你妹啊！占着茅坑不拉屎！死了又复活，魂魄来了还得回去，又不能给老娘增加业绩，滚滚滚，赶紧滚！”

    “你是他喵的当这奈何桥是你后花园是吧？

    没事就过来逛两圈！你闲得！”

    孟婆双手叉腰，对着林浩就是一顿喷。

    孟婆也是服气，千年万年都没遇过这种奇葩啊。

    林浩尴尬不已，也不知道该说什么了，毕竟对方说的好似是这么一回事啊。

    “给老娘爬！小黑小白，把他给我扔出去！”

    孟婆懒得理会林浩，直接一甩手将林浩交给上次带他离开那一男一女。

    “哥哥姐姐好啊，第二次见面了哈。”

    见林浩招呼，那一男一女的接引鬼差嘴角狠狠一抽，那个男人无语的说道：“我预感我们还会见面第三次的！”

    嘿，这小伙子有前途，算得真准嘿。

    林浩在幽冥历经这些的时候到他被接引归途，已经是在现实中昏迷了好几天的时间了。

    没有狗血的失忆失踪的事情出现，活着直接沉入湖底从此全剧终的情况，最后还是让林琉璃他们根据被破坏的湖面发现了林浩。

    关键还是第七次经过这才被眼尖的林琉璃发现，林浩被鱼群拥挤遮盖，又被冰封在湖面，若不仔细看还真未必能够注意到。

    这个情况他们也不敢轻易施救，灵韵只好将林浩带入秦淮金楼求助青衫仙子出手相助，林琉璃跟林若诗都跟了去。

    可青衫拒绝了。

    为了求青衫出手，灵韵更是违心的喊了一声青衫为姐姐。

    青衫都惊呆了，当时都给激动坏了，这也是金楼仙奴第一次见到青衫仙子露出如此惊喜的模样，毕竟千百年来她都如一潭湖水，不曾有过波澜起伏。

    随即青衫又有些苦涩，为了不是那个人的人，才肯叫自己一声姐姐，数万年的姐妹情就这么的不值一提吗？

    最后青衫还是拒绝了，无奈的摇头：“不是我不想施救，而是我也无能为力，他魂魄不在这，我怎么救他，你是知道的，古仙庭破灭之后，我们就再也无法踏足幽冥地界，所以，只能等了……”“等？

    这怎么行，他要是直接进入轮回那还得了？”

    灵韵跟林琉璃都吓坏了，去了幽冥地界，她们又无法进去，那不完犊子了吗？

    去了那地方的人谁还能回来啊。

    青衫倒是不以为意：“后土除非脑抽才会让他再度轮回，她真敢这么做，用不着你们找她，有的是人抽她，放心吧，这家伙去那地方都算老熟客了，死不了，天命之子那么容易死，是天命之子吗？

    我乏了，你们看着他吧。”

    青衫打了个呵欠便离去，似乎压根没将林浩的事情放心上，或者是早就知道了结果，压根就不带有一丝担心的。

    林若诗跟灵韵对视一眼，虽然青衫说这话有些夸张了点，不过也的确是事实，天命之子哪有那么容易死的啊！一方世界规则破碎，即将走向混乱之际，会汇聚大道气运于一人，为天命之子，或者叫天选之人，由其改变混乱秩序，或者重新建立规矩。

    可以将其想象成一个人体的器官，所进行了一项自我保护机制的话，就非常容易理解了。

    “嘻嘻，灵韵姐姐说的是真哒，爸爸真的会醒来的，那可太好了，不然妈妈回来发现爸爸没了，得多伤心啊。”

    林琉璃开心的拍着手，还兴高采烈的说去给爸爸准备惊喜。

    灵韵前面听着还挺开心的，没想到跟林浩的女儿关系倒是亲近了不少，只是提到林浩媳妇的时候，灵韵原本的好心情，顿时就烟消云散了。

    看灵韵怅然若失的模样，林琉璃忍不住调小了一句：“咋啦，这么多年过去了，你还没放下啊？”

    “不过放下不放下，林浩都不是他了，你可得分清楚。”

    林琉璃忍不住警告灵韵一声，人家沈惜颜跟林浩是一对，要是被你给破坏了那还得了？

    何况林琉璃更看好沈惜颜跟林浩。

    灵韵皱了皱眉头：“你管的有些多了！”

    “多不多我可懒得管，其实你姐姐没把话都跟你说明白，我觉得你们要是和解，她应该愿意告诉你真相的。”

    林琉璃说完就去看林若诗去了，怕她四处跑迷路了。

    灵韵则是呆呆的站在原地。

    

