
　　来济微微一笑，道：“马将军，公孙家主的安排，实在是太好了。有公孙家主的安排，那么这一次，我们就可以打新罗和高句丽一个措手不及，把他们打得全军覆没。”

　　“甚至于借此机会，还能对付新罗和高句丽。”

　　“具体的计划，其实刚才公孙家主已经说得很清楚了。我们带兵开赴渔阳县，按照计划攻打渔阳县城。然后，任由高句丽和新罗攻打咱们的营地。届时我们只需要在营地布下埋伏，便可以打他们一个措手不及。”

　　“这是最简单的计划。”

　　“也是最实用的。”

　　来济正色道：“马将军，这就是我们的计划。毕竟公孙家主当下，已经给了我们详细的计划。如果这么一来，都还无法大获全胜，那就枉费公孙家主营造的这一绝佳机会了。”

　　公孙贺道：“来军师谬赞。”

　　马远继续道：“公孙家主不必自谦，这次如果没有你，我们要算计新罗和高句丽，那就更麻烦。原本的计划，就是要对付他们。如今有了你的计划，一切就容易多了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　公孙贺再度连忙谦虚回答。

　　他内心却也欢喜。

　　因为他的决定，便决定这一次他立下了大功勋。

　　拿下李恪，并且算计新罗和高句丽，那是一个绝佳的安排。

　　来济看着谦逊的公孙贺，微微一笑道：“公孙家主，你的辛苦，以及你的付出、功劳，马将军都会如实向陛下禀报的。你这里，有什么想法没有？”

　　“你有什么想要的，可以直接提出来，我会向陛下直接禀报的。当然你如果没有想提出来的，就只能等陛下给予嘉奖。”

　　来济说道：“总之在合理的范围内，都可以安排。你我之间，来往书信也不是一次两次，你有什么直接说，不必拘束。”

　　公孙贺闻言，有了一丝的停顿。

　　他心中思索着该怎么说。

　　正所谓天下熙熙皆为利来，他和上官仪搭上关系，也是为了利益，不是做好事不留名的。所以眼下听到来济的话，他自是要提出自己的合理请求。至于杜启批不批准，以及杜启要如何嘉奖，那是杜启的事情。

　　该说的，他自然得说。

　　来济再度道：“公孙家主，只要合理范围内的条件，都没有问题，你尽管说。我夏国对待有功之人，不是狡兔死走狗烹，所以不必顾忌。”

　　公孙贺思虑一番，便道：“马将军、来军师，我的请求很简单，听闻大夏军事学院正在招募学生，在下的膝下有一儿子，年纪在十二岁，正在求学的年纪。在下希望，让他进入大夏军事学院。除此外，别无所求。”

　　夏国在大唐境内夺取诸多地方后，夏国的情况已经被无数人知悉。

　　公孙贺也知道了大夏军事学院。

　　这是未来夏国官员的摇篮。

　　公孙贺本身，作为一家之主，而且公孙贺有些才华，但自认为治理一县之地没问题，要再治理一州之地还是勉强。他的志向也不在于做官多大，而在于兴盛家族。

　　他做官固然可以显赫，但也就是一人而已，而且顶天也就是一州之主。

　　一旦他的儿子进入夏国的军事学院，以儿子的天资，将来定然能有机会进入朝廷中枢，而且能结交无数的达官贵人，那也是机会。所以公孙贺提出自己的请求，他要让公孙家走出渔阳县，能看到更多的地方。

　　马远听到后，心下有些意外，因为这样的一个条件，实在不算什么条件。

　　很是简单。

　　当然，要说简单也不算简单。

　　夏国军事学院，那是夏国未来官员的摇篮，这是相当重要的。

　　马远并未立刻做出决断，而是目光看向来济，询问来济的意图。这时候来济微微点头，涉及到这样的问题，来济认为可以直接答应。

　　马远便又道：“公孙家主，你的请求我代陛下答应了。即便陛下不准许，我也为你争取。到时候，就算押上我的功劳，也保证你的请求。所以，你不必担心。”

　　公孙贺道：“多谢马将军。”

　　马远道：“你还有其他的请求吗？”

　　公孙贺说道：“没有了。”

　　马远道：“既如此，那就请公孙家主回去准备一下，稍后本将就会出兵，开赴渔阳县，一鼓作气，拿下新罗和高句丽的军队。”

　　“是！”

　　公孙贺答应下来便告辞离去。

　　他没有多耽搁。

　　毕竟在当下，时间极为紧迫，他需要早些赶回去准备。

　　马远望着公孙贺离去的背影，等公孙贺彻底消失在营帐中，马远道：“来军师，按照公孙贺的提议，我们这一战是必胜的。但你认为公孙贺这里，是否会有诈？”

　　作为一军主将，马远极为谨慎。

　　更有着怀疑之心。

　　因为攻打渔阳县，是涉及到这一次的关键之战。如果这一战能取得胜利，那么接下来的厮杀，就极为顺利，可以杀入新罗和高句丽境内。如果被算计，那就极为危险了，所以在当下是必须要慎重的。

　　来济微微一笑，便道：“马将军，要我说，公孙贺是不可能有问题的。原因有三点，第一是我们提前就联系了公孙贺，提前有联络。”

　　“第二，公孙家在渔阳县，一直是地头蛇，但公孙家在官场上力量还是略有不足，公孙贺只要是有野心有野望，恳请会为夏国效力。尤其这次公孙贺提出的请求，那是为了公孙家的长远发展，是为了公孙家能跳出渔阳县。”

　　“第三，公孙贺其人是有见识的，他能看出夏国和大唐的优劣。如今的大唐，已经是江河日下，甚至可以说，是到了最后的一点星火，随时都可能被覆灭。”

　　“值此之际，公孙贺不可能为大唐效力。当然，要我说最重要的一点，那是最早的时候，渔阳县公孙家内，有我们的一个不良人。虽说不是嫡系出身，但也能了解一些公孙家的情况。”

　　来济说道：“所以马将军，你不必担心。”

　　马远这才点了点头。

　　越是关键时候，越要谨慎。

　　不能大意。

　　马远便不再多言，当即就安排命令下去，立刻调兵遣将，下了出兵的命令。短短半个时辰内，马远率领的大军，便是自蓟县启程，往东北方面的渔阳县去。

　　如今天气颇为寒冷，赶路的速度不算快。在一月中旬时，大军便已经进入渔阳县境内，逼近了渔阳县的县城。

　　马远率领的军队，在县城外远处驻扎下来。

　　暂时还为进攻。

　　因为按照定下了的计划，他要先驻扎下来，再带兵去进攻。唯有如此，才能给高句丽和新罗军队来进攻的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1320章 抵近渔阳县免费阅读。https://xs.23sk.com 