    冥界，寒冰地狱。

    咚、咚、咚……

    一个巨大的骨头巨人正在迈着沉重的脚步，它所到之处地面都为之震颤，连那坚硬的冰层都为之碎裂。

    而操控白骨巨人的人正是地魁星阿吒婆拘。

    “地魁星，你干得不错，等到冥王陛下降临，我会将你的功劳禀报给冥王陛下。”

    睡神修普洛斯的看了眼地魁星阿吒婆拘, 眼神中充满轻蔑。

    “这是我应该做的事情。”

    阿吒婆拘表现出了面对神明应有的谦卑。

    不远处的潘多拉发出声音：“阿吒婆拘，你现在到是挺老实的，之前将我打伤的事情咱们还没有算了，是谁自称魂天王，试图统御冥界的？”

    “潘多拉，你无须多说什么, 相信哈迪斯陛下苏醒后一切都有定夺，另外你最好给我放尊重点, 我是冥王哈迪斯钦点的魔星，可以统御冥土，不受你的管辖。”

    阿吒婆拘对着潘多拉傲然道。

    潘多拉看着对方那颗闪亮无比的光头，恨得牙痒痒，一双美眸中蕴含杀意。

    当初她去冥界质问阿吒婆拘，差点被对方打死，要不是有冥斗士保护，她恐怕早就死在了冥界。

    “够了，阿吒婆拘的表现还算可以，做一个有野心的人类还是有点意思。”

    修普洛斯打断了两人的争论。

    阿吒婆拘立刻低下头，不再多说什么。

    虽然他表现出了服从，心中却充满不满。

    自己可是要取代冥王的男人。

    结果却还是被神明给压制。

    这个睡神修普洛斯站在身边给他的压力很大, 完全看不清对方的势力，犹如一个无底深渊那般，所以他是不得不选择暂时服从对方。

    看来自己距离成为神，代替冥王掌管冥土还有一段距离。

    必须要尽快的积攒灵魂的力量……

    “很好, 这具骸骨已经完全可以动弹, 那么下面就缺对方的肉体了，只要有肉体对方就可以复活, 将上古神话时代的灾难重现人间，到时候冥王陛下必定横扫天下。”

    “刻尔被那个半神关押了起来，不然我们可以更快将这位大神的血肉寻回，冥王陛下的复苏将会加速。”

    “下面只能找加隆那個凡人合作了。”

    修普洛斯微微皱眉，似乎不太想这么做。

    不错，他们所找寻的大神血肉已经有了自我意识，那个加隆算是继承了大神血肉，甚至意识，并不容易对付，看样子得用个计谋才行。

    这时候，一道虚影出现在了修普洛斯旁边。

    “达纳托斯吗？”

    睡神修普诺斯看着眼前弟弟达纳托斯不禁微微皱眉：“怎么回事，你的身体死亡了吗？冥界最强的冥斗士也阵亡了？”

    “是的，那个半神阴我。”

    达纳托斯的声音低沉，面无表情。

    “阴你？看来计划失败了。”

    修普洛斯询问。

    “是的，最后关头这个圣域的半神……简直卑鄙无耻，他根本打不过我……”

    “找到新的肉体，我会在第一时间去杀了他。”

    达纳托斯咬牙切齿。

    “这个圣域半神真是个麻烦，他竟然能依靠半神之躯破局，这是我没有想到的，堂堂神明怎么可能会被凡人给击败, 达纳托斯，你又轻敌了吧。”

    修普洛斯的猜到了什么。

    人类是无法与神明匹敌的，达纳托斯的失败，只能是跟他的性格有关。

    作为哥哥他自然知道达纳托斯性格狂妄自大，做起事情来十分冲动，喜欢用暴力解决一切问题，虽然作为死神他有这个实力，但面对某些对手来说，会比较吃亏。

    谷縟

    这次计划是他修普洛斯出谋划策，让弟弟前去学校埋伏解决雅典娜，本来以为雅典娜孤身一人不会有什么难度，毕竟冥界三巨头也都在。

    结果他万万没想到，整个计划功亏一篑不说，死神达纳托斯的肉身都丢失了。

    吃了一场败仗。

    “不必说了……”

    “潘多拉，你立刻去找一具新的肉体，我需要一具全新的肉体，要容貌俊美，灵魂纯洁的。”

    达纳托斯的吩咐道。

    “遵命，死神的大人。”

    潘多拉俯身向着对方行了一礼。

    听到这里，她已经明白到底发生了什么。

    那位半神？

    是丁力干的！

    自己那位平日里疯疯癫癫的丁大师兄所为。

    想不到丁力竟然强大到连神明都能杀的程度，堂堂死神可是冥界高阶神明，结果却被丁力杀得只有神魂逃出，就连前去执行任务的冥界三巨头都阵亡了。

    那个丁力实在太诡异了，如果当初他对自己有坏心的话，恐怕自己早就死了……

    就在抬起头的瞬间，她看到了死神屁股上有一个染血窟窿：“死……死神大人，您受伤了？”

    达纳托斯的神魂微微颤抖，下意识用手捂住了屁股上的窟窿，那叫一个尴尬。

    是的，自己的神魂都受了伤，受伤部位还是最隐蔽的地方。

    “达纳托斯，不用捂了，我已经看到，你的屁股被神器所伤……难怪你会失败。”

    修普洛斯微微摇头，他也没有料到弟弟会受这么重的伤。

    能伤害到神魂的，也只有神器了。

    想不到达纳托斯不仅吃了败仗，竟然还是惨败。

    那个半神的实力果然不容小觑，对方胆敢用邪术榨取他们的神性与神力，他就知道这位不简单，现在看来何止不简单。

    “那是个意外，绝对是个意外。”、

    “我只要认真是可以秒杀他的。”

    达纳托斯解释道。

    达纳托斯觉得很丢脸，这种事情他并不想让任何人知道。

    回想起之前的遭遇，他握紧双拳，只觉得羞愧难当，因为他的臀部还在隐隐作痛，那是灵魂的伤势。

    自己这次真是脸丢了大了！

    神的屁股被捅破了……这要是传出去，自己还有脸活在神界吗？

    好尴尬啊！

    “不就是那个圣域半神吗？”

    阿吒婆拘这时候微微一笑：“我与那个半神交过手，他的实力非常普通，不是我的对手，如果我愿意的话，随手可以捏死他。”

    “地魁星，伱是在嘲讽我吗？”

    达纳托斯望向了阿吒婆拘，目光中蕴含杀气。

    对方显然是在挑战他作为神明的权威。

    现在的他并没有身体，无法施展出什么攻击，要不然的话，他会直接拍死这个地魁星冥斗士。

    区区凡人，也敢嘲笑众神？

    “够了，现在我们尽快找到了那位大神的血肉……必须要拿下加隆。”

    修普洛斯瞪了阿吒婆拘一眼：“阿吒婆拘，听闻你手下有无数灵魂，让你的灵魂找到加隆，将他带到我面前。”

    “明白吗？”

