    扎胡拉话刚说出口，就被陆云卿拦下了话头，轻笑道：“许是你娘走得急了，淌了泥水。多亏你带路，走的全是石板路，否则我这脚上，说不定沾得比你娘还要多呢。”

    扎胡拉一听到被夸了，顿时小脸微红，不好意思地别过头跑进屋里吃饭，也忘了询问娘亲鞋子的事。

    一场午膳在和谐中度过，布依完全没有察觉到自己暴露的危机被陆云卿主动化解，甚至觉得自己这几天的紧张完全没必要。

    因为陆云卿太令人省心了。

    虽然这女娃子没说，可从言行举止布依都能看出来，她是打定主意在这里安胎待产，自己所要做的不过是尽力照顾好这女娃子，让孩子平安降生。

    其他的，完全不用她操心。

    下午，扎胡拉还想出去玩，不过夫子布置的功课还未完成，只能呆在家中。

    陆云卿心知欲速则不达，本就不准备立刻开始下一步计划，便耐心地辅导扎胡拉完成功课。

    以她的才学，教授扎胡拉自然绰绰有余。

    扎胡拉为南疆寨民，从小接触的文化便与大夏有诸多不同，去县城听大夏夫子的课本就吃力，同窗轻易就能理解的东西，他往往需要付出更多才能领会，家中更无人能帮他。每每回到家中做功课，都得绞尽脑汁，熬到天明。

    不过这次回来，有陆云卿在旁提点，扎胡拉立刻有如神助，在夜晚到来之前便完成了所有功课，用时竟不过两个时辰！

    “陆姐姐，您太好啦！”

    扎胡拉清澈的眼眸亮晶晶的，放下笔杆就雀跃起来，满脸兴奋地说道：“我感觉陆姐姐你比县城里夫子教得还要好！本来我有好多好多不懂，这下我后天回去，夫子再检查我的功课，一定大吃一惊！哈哈哈……”

    陆云卿看着扎胡拉脸上纯粹的欢喜，脸上也浮现丝丝温和。

    她的孩子出生后，应该也会和扎胡拉一样活泼可爱吧？

    “什么事儿这么高兴？”

    布依端着寨子里的特产点心走进来，扎胡拉立马过去抱着母亲的腰，“娘亲我跟你说，陆姐姐可厉害了……”

    布依听得连连点头，脸上含笑，心中却是忽然升起一丝忧虑。

    胡拉和陆云卿的感情这么要好，要是到那一天……胡拉会怎么想？

    她心不在焉地想着，浑然没注意到怀里的儿子正在打量着她，小小的眼瞳里闪过点点疑惑，还有那一丝，与年龄极不符合的凝重。

    翌日，依然是休沐。

    扎胡拉一大早就起了床，做完功课的他就像是脱离束缚的脑儿，吃完早膳就兴冲冲地上楼拉着陆云卿出去玩儿。

    陆云卿本就有意引导扎胡拉带她出去，现在扎胡拉将机会送上门，她自然是顺水推舟地答应下来。

    这一次，布依看到却只目送两人离家后，便埋头继续捣鼓虫匾，没有再偷偷跟上去。

    扎巴尔听了她的话，最近很少回来，这一个寨子的里里外外的琐事，都要靠她一人，这注意力从陆云卿身上移了开去后，立刻就忙得脚不沾地了。

    陆云卿跟着扎胡拉出了寨子，沿着石板走了一段路后，顿时发现这条路跟昨天走的不一样。

    她眸光闪了闪，轻声问道：“胡拉，咱们这是要去哪儿啊？”

    扎胡拉拿着小柴刀斩开前面挡路的藤蔓，头也不回地说道：“姐姐，你跟着我走就知道了！今天带你去看有意思的。”

    陆云卿环视四周茂密高大的雨林树木，轻声回了一句：“好。”

    雨林多毒虫蛇鼠，不过扎胡拉早有准备，身上带着家中特质的驱虫香，两人并未受到毒虫侵扰，只是路难走了一些。

    约莫三刻钟后，扎胡拉停了下来，小脸上挂着一头细汗，微微喘息地指着前方的一段像是墙壁一般的“绿幕”，说道：“姐姐，你看！”

    陆云卿比扎胡拉高，早就看到那“绿幕”，只是之前离得远，现在距离近了，她看到“绿幕”上密密麻麻五彩斑斓，还在不断游动的点，瞳孔立刻微缩，头皮微微发麻。

    这哪里是什么绿幕高墙，分明是一个由毒物堆砌而成的“毒山”！

    南疆，不愧为蛊虫发源地。陆云卿一眼扫过去，就看到不少外界难得一见的珍稀毒物，原本神典中因为原材料确实而难以视线的毒物，在南疆中，似乎能轻易实现。

    陆云卿如此想着，心中却有些奇怪。

    扎胡拉带她来看这毒墙作甚？

    看到姐姐那过于平淡的反应，扎胡拉心中惊奇，不过还是安慰道：“姐姐不用害怕，那些毒物只会在蛊墙附近活动，只要离得远，我们是不会受到袭击的。”

    说到这里，扎胡拉伸出小手比划了一圈，“这样的毒墙绕山寨一圈，如果没有我阿爹的信物，谁也没办法进来。”

    陆云卿嘴唇微抿，扎胡拉说到这个份上，话中含义已经很明显了。

    “你想说什么？”

    看到她脸上的笑容淡了一些，扎胡拉心中微乱，低头盘弄手指片刻，不知想到了什么，忽地抬头说道：“姐姐你学识这么厉害，一定知道有句话叫做‘无事献殷勤，非奸即盗’吧？”

    陆云卿轻轻点头，“所以呢？”

    “所以…所以……”

    扎胡拉结巴半天，一脸抓狂地挠了挠头，索性心下一横，道：“所以我阿爹阿娘对你那么好，你就不觉得奇怪吗？！”

    陆云卿眼底蕴过一丝笑意，“兴许他们是看上了我在中原的身份，想要巴结罢了，这样的人我在中原见得多了。”

    扎胡拉闻言表情略微崩溃，他话开了头，接下来的话倒也没那么难开口，继续劝说道：“可是云卿姐姐，这里是南疆！天高皇帝远，我阿爹才不管你身份尊不尊贵呢，他们一定想干坏事！”

    陆云卿闻言眯了眯眼，反问道：“你为何要如此臆测你父母，他们对你不好吗？”

    扎胡拉闻言沉默了一下，低声道：“很好，可是……我不舒服。”

    陆云卿唇角微勾，懒着扎胡拉在一干净的石面上坐下，温声道：“为何不舒服？说与姐姐听听可好？你放心，我不会告诉你阿爹阿娘。”

    扎胡拉闻言鼻子一酸，话声带着哭腔，“我小时候分明记得，家里有一个妹妹的……她那么可爱，小手软乎乎的，想个团子。可忽然有一天，她不见了。”

    陆云卿眸光微凝，替扎胡拉抹去眼角的泪滴，“后来呢？”

    “后来，我大哭大闹，大病了一场。可醒来后，阿爹阿娘却说，我根本没有妹妹。”

    扎胡拉往日清澈天真的眼眸中，浮上一层阴霾，“我那时候还小，就相信了阿爹阿娘的话，只是常常会梦到妹妹。阿爹又找来祭司给我看过病，说是留了后遗症，需要换个地方养一养神，于是他们便将我送去县城读书。

    那时候，我对阿爹阿娘的话深信不疑，可在夫子的教导下，我读的书多了，年龄渐长，渐渐发现寨子中有诸多异样。比如，为何除了我之外，寨子再没有其他人家送哥哥姐姐们前去读书，明明那些哥哥姐姐们家中情况尚还宽裕。后来……”

    扎胡拉抬头看向陆云卿，眼眶微红，“我在阿娘压箱底的柜子里，找到一件梦中才看到过的粉色小衣裳，那种衣服的款式就是寨子里女娃娃才会穿的，男娃娃穿了会被骂的。”

    “所以，你本来有一个妹妹，后来却失踪了。”

    陆云卿神色平淡，言语透着冷静，缓缓分析道：“只是你阿爹阿娘非但没有去找，反而将此事隐瞒下来，还欺骗你，隐去你妹妹的存在？”

    扎胡拉沉默地点了点头，小小年纪，脸孔上却透出刚毅与坚定：“夫子曾言，南疆与世隔绝，生灵智化未开，定有诸多丧心病狂之旧俗。可这旧俗想要破除，亦非一日之功，提醒我小心行事。所以这一年来，我一直都在暗中调查，从未与任何人透露半分，直到姐姐您出现。”

    陆云卿听到此处，微微颔首，心中却是惊异。

    扎胡拉比她想象中还要优秀得多，竟是连自己都骗了过去，小小年纪能有如此敏捷思维，头脑逻辑清晰，行事更是机敏谨慎，有勇有谋。若是放在大夏家族中成长起来，定为良才。

    “姐姐你不知道，在阿爹带你回了寨子后，寨子里很多东西都收了起来，我从县城里回来后看到寨子里干干净净的，差点以为走错了地方。”

    扎胡拉拽了拽陆云卿袖子，拉回她的注意力后，才继续说道：“我们寨子在外有一个名字，名叫蛇寨，可是姐姐，你在寨里见到过一条蛇吗？”

    陆云卿摇了摇头，反问道：“为何要收起来？南疆精蛊道、毒道，便是寨子里毒蛇多得难以下脚，我最多只会害怕，也不会觉得奇怪。”

    “不，不一样！”

    扎胡拉缩了缩身子，眼里闪过惊悚之意，声线越发低哑：“姐姐你是没见过，那些蛇……根本不是蛇！”

