    “把它带过来。”

    这是一个奇怪的地方，到处都闪烁着绚丽色彩的灯光以及有节奏感的音乐，一大群虚民随着音乐不停地舞动着……

    一些没有舞动的虚民则围在中间的一个柜台周围，它们手中拿着暗红色的饮料，一边畅饮一边聊天，有些则已经不省民地倒在那里……

    而在它们之中，坐着一个身穿华丽金色服饰的虚民，在它身边还有着许多穿黑衣的部下。

    这个虚民的眼睛现在正和它面前的间谍对视着。

    “听说，你在门口那里打倒了我的两个手下？”金虚民一手摇晃着蓝色的饮料，一边对间谍说道：“很有胆嘛。”

    “你是市长吗？”间谍疑问道。

    “不，我是这里的老板，市长它现在不在这里。”老板虚民把手中的饮料放在一边，然后说道：“你是新来的吧，这里总有不少新来的，但最后都过着悲惨的日子，不过你已经证明了自己的能力，我觉得你很适合做一些事情，你想在这里过下去的话，就得加入我们。”

    “市长在哪里？”间谍继续问道。

    “喂喂，你没听懂我说的吗？很多民一开始就想去找市长，但这没什么用，不要一开始就想着去找它，先在我手下做个两年，你有机会见到它的。”

    这个称自己老板的虚民好像挺啰嗦的，不过老板似乎是指首领一类的意思，好像也有又老又古板的意思。

    “老板！”忽然从门口处走进了一个虚民，它迅速地走到老板旁边道：“新的一批货物被它们袭击了。”

    虽然它说的很小声，但是琳还是听到了。

    “什么？”老板大惊道：“居然敢袭击我的货物！快带我过去！”

    说着，它就带着几个手下往外走去，不过走的时候还没忘记扔给了间谍一张东西道：“这个先给你，考虑加入我们吧，不然新来者是几乎不可能活下去的”

    说完，它便离开了这个俱乐部。

    间谍看了看它丢过来的那张卡，上面写着‘玛德雷俱乐部会员’。

    原来这就是会员卡，不过琳更感兴趣的是这张卡的成分，它的里面包含着一种奇妙的气味，这张卡……是用瘾石做的。

    一般的虚民感觉不出来，不过琳能很清楚的感觉到。

    瘾石是一种就算和皮肤接触佩戴都会慢慢上瘾的东西，原来如此，那么说这个老板还挺‘卑鄙’的，它是想给间谍带着这个让间谍上瘾，最后不得不加入它？

    琳发现了一些微生物，这卡上面有一些奇怪的微生物，有些像是水母，不过只和变形虫差不多大小。

    而它们大量地聚集在上面，这是刚才的老板手上带着的么？

    在进来的时候，琳在一路上也发现了各种各样的微生物，虚民密集的地方总是有很多，但这里这种似乎不太一样。

    它们不是和虚民共生或者寄生的微生物，而更像是一种……生活在极端地区的生物。

    总之可以顺着这个线索寻找下去呢。

    想着，琳看向了周围在跳舞的那些虚民。

    间谍走到角落，然后抓了一个虚民，将它按倒，然后看了看它的记忆……

    果然没错，这的虚民身上有一张会员卡，但并不都是瘾石做的，可能瘾石的卡是特别用来对付某些民的吧。

    但是，琳抓到的这个民它刚好知道瘾石是从哪里出产的，似乎搭乘29自由挖掘车就行。

    随之，间谍离开了这个俱乐部，再次走进了民群密集的通道中。

    自由挖掘车，似乎是这里主要有大量的虚民聚集过来的原因，这种车付一笔小费用就能将上面的乘客带到某个采矿区，然后在那里可以自由采集。

    不管找到什么东西，都算是发现者所有。

    这种自由采集区有很多个，不同号数的车也到达不同的地区，那些一夜暴富的消息，也是从这些自由采集区传来的，经常可以看见某某虚民在自由地区找到了价值数千万虚币的稀有物质什么的。

    或者说发现了什么大量富含某种矿物的地方的话，可以把这里标为自己所有，并可以出售给别的虚民。

    虽然不知道为什么会有这样的规则，可能为了不停地吸引虚民来？

    除了自由区，就是官方采矿区，官方的地区就是被某个国家包了的地方，一般虚民不得去采东西。

    不过，即使是官方的，也有强盗会去掠夺它们。

    间谍已经走到了自由挖掘车29号的搭乘点，这里看上去像是一个公车站，一大堆的虚民挤在墙壁上紧闭的大门之前等待着。

    来这里的虚民还真是多，有很多在母球上过的艰苦的虚民来这里拼死一搏，所以它们看上去都十分疯狂的样子。

    在大门传来声响的时候，虚民们立刻都聚集了上去，争先恐后地要挤上车的样子……

    而间谍则在后面等着，并没有想挤过去。

    ‘咔！’就在这时，墙上的大门缓缓地升了起来，挤在前面的几个虚民差点因此摔跤，只见一个通红的车辆出现在了门后。

    虽然叫做车，但却是飞行器，这种自由采矿车长得很像是虚民母球上一种叫货车的车，但上面的结构显然更复杂，它也像是货车那般能运载大量的东西。

    而在车身侧面的入口有一个投虚币的口，只见刚才拥挤的虚民正一个个乖乖地投了虚币之后走进车中。

    它们现在那么有秩序的原因，估计是在门上的一台小型机炮的缘故吧……

    间谍也走进了车中，虽然在后面，不过里面还是有空位。

    在搭上车之后，间谍找到了一个角落的位置，这个位置有可以看到外面的窗户，在这里能看到外面的情况。

    感觉就像是坐列车一样，采矿车在巨大的集装箱空间站的一角极速飞出，向遥远的星光飞去，在飞出的那一刻，就已经能感觉到虚空中的那种脱离引力的感觉，在车内的一些虚民甚至飘了起来，这些虚民可能是新手，不过车上有不少扶手已经准备好给它们抓住……

    虽然感觉要去遥远的地方，但实际上很快就到达了目的地。

    “欢迎来到29挖掘区，在这里你可以找到你的梦想，或者你的末日。”

    在温柔的雌性虚民声音过去后，车的大门缓缓地打开，大量的虚民争先恐后地挤了下去。

    间谍跟在它们后面慢慢地走下车，下车之后，间谍发现自己来到了一个宽敞如同广场一般的地方。

    这里聚集了大量的虚民[红旗小说 www.hongqibook.com]，很多虚民都穿着各种各样的虚空挖掘装备，而有些虚民则拖着大袋的不知道什么东西，可能是从外面挖来的矿物之类的？

    这里也没有空间站那么沉闷，周围可以看到透明的窗户，因此能看到外面的景色……

    外面，就像是……琳的陨石区。

    大量大小不一的石头漂浮在虚空之中，窗外的景色就是这样的陨石海，而琳发现有很多石头上有着像是小型房屋的结构，还有一些则立着旗杆什么的。

    难道那些地方，都被某个虚民占据了么？不过似乎的确是这样的。

    虽然说这里是自由区，但实际上据说这里的很多区域都被一些‘帮派’占据了，它们一般要别的虚民给他们交费，或者干脆占据着自己挖掘……

    不知道，瘾石在哪里呢？瘾石也是从自由区中出产的，不过目前还不知道详细地点……

    而想要去挖掘的话，似乎还要做一些事情。

    刚才下车的虚民现在都聚集到了这个广场的中心，在那里有着被称之为‘挖掘服务台’的地方，出租用于在外面活动的东西，像是虚空防护服，弹力钩鞋，还有**装置，挖掘用具等等的东西。

    虚民基本就是在陨石间跳来跳去来到处移动的，在这里没有交通工具，完全依赖自己行动。

    间谍看了一下那些服装的造型，然后便走到了广场的一处角落。

    在这里没有虚民看到，间谍慢慢地把外壳改造成类似服装的模样。

    实际上没必要改造，间谍的外壳本身就能在虚空中活动，而且现在的兵种也不需要氧气了，不过似乎不穿服装的虚民是不给出去的，有个理由就是它们的尸体会污染虚空。

    琳倒是很想知道尸体怎么污染虚空。

    在弄好之后，间谍从广场外侧的双重门离开了广场。

    广场之外，就已经到了虚空了，往回看去，可以看见广场是一个建立在一块大型陨石之上的，而在间谍的眼前是一处广阔的岩石平原，再远一些则是需要跳跃才能到达的别的陨石，这里有很多虚民在陨石之间跳跃，但这个似乎挺危险的，如果技术不好的话，可能永远地在虚空中漂泊下去。

    所以，有不少虚民都买了喷气包避免意外，但也有很多虚民为了节省而没买。

    当虚空冰冷的感觉传来之时，间谍也和这些虚民一起，高高地跃上了空中……

    在虚空之中，间谍吸收着一些漂浮着的碎屑，这算是一种在虚空中的‘嗅觉方式’吧。

    而就在间谍做这个事情的时候……琳突然看到了一个熟悉的东西。

