    王宫中，洛夫再次硬抗了皮卡丘的电击后，身影迅速地向后倒退了出去。

    “可恶啊！怎么这么难缠！？”

    看着自己身前两个蓄势旦旦的神奇生物……

    他是怎么都想不明白，这两个看起来人畜无害的小家伙，怎么会这么强大！？

    哪怕他已经拥有了海军准将的实力，可在皮卡丘和扒手猫的围攻下，仍然相形见绌，毫无招架之力。

    “扒手猫，使用无理取闹，继续封锁他的招式！”

    就在这时，手持钢刀的克洛的声音再次传来，向扒手猫下达着命令。

    而在克洛的身后，娜美也是立刻喊道：

    “皮卡丘，配合扒手猫，使用魅惑之声！”

    “皮卡！”

    皮卡丘瞬间应答了一声。

    霎时间，大量的爱心音波陡然自它的口中发出，对着洛夫冲击了过去。

    “该死的！”

    体会过一次魅惑之声恐怖的洛夫根本不敢硬接皮卡丘的招式，连忙脚步虚化，在地面上踩出数十下，使用出了招式“剃”，离开了原地。

    然而……

    早有准备的扒手猫眼眸一亮，只见它凭空踏地一脚，一股神异的能量波动陡然出现在洛夫的身体周围，宛如枷锁一般将其禁锢了起来。

    无理取闹，恶属性招式，可以利用宝可梦独特的恶属性能量，干扰对方的大脑，让对方无法接连使用同一个招式。

    “干得漂亮！”

    见扒手猫成功封锁住了洛夫的“剃”，克洛立刻裂开了嘴角，推了推眼镜赞扬了起来。

    因为发现了自己的攻击对对方毫无作用，聪明的他直接转战幕后，守在娜美和卡莉娜的身前，让皮卡丘能够尽心地战斗。

    而娜美虽然知道了克洛海贼的身份，但一番战斗下来，两人配合的天衣无缝，纷纷为对方的训练家指挥能力点了个大大的赞！

    “这又是什么鬼能力！？”

    发现自己无法使用剃的洛夫震撼不已，完全搞不懂对面的路数。

    音波、雷电、沙粒以及各种各样的干扰招式……

    他感觉自己就像是跟两个吃了好几颗恶魔果实的怪物战斗一般。

    无论是单独对抗哪一个，他都有信心能够拦下对方，可这两个小怪物合在一起，却是爆发出了1+1＞2的效果。

    此时的皮卡丘，趁着洛夫震惊之余，赶紧偷偷积蓄攒齐了能量。

    没用娜美下达命令，它娇小的身躯上陡然迸发出金灿的雷光。

    “皮卡！”

    嗖的一声！

    一道金光色的闪光划过昏暗的黑夜，皮卡丘笔直地对着洛夫的身体冲击而来。

    早已经处于麻痹状态的洛夫瞬间面色苍白。

    “妈的，海军什么能过来啊！”

    他在心中大骂了一声。

    眼看着恐怖的攻击即将降临，无法躲避的他连忙绷紧浑身的肌肉。

    “铁块！！！”

    轰！！！！！！

    炽烈的雷电宛如拥有生命一般，化作一条条雷蛇在洛夫的身体之上蔓延。

    而他那一向无往不利的铁块身躯，此刻也是瞬间凹陷进去一大块，而他的眼眸就像是被人从里面按住了一样，疯狂地向外凸起。

    灿烂的雷光照耀了城堡的四周，足足持续了十几秒的时间，才开始散去。

    “可……可恶的海贼……”

    洛夫狰狞着面容，向前踉跄了两步。

    在经历了长达40分钟的战斗后，他的体力终于不支，在一记全力爆发的伏特攻击下，终于失去了意识。

    “…………”

    “…………”

    漆黑的夜空，暗淡的月光，让所有人陡然安静了下来。

    这一刻，时间仿佛停止了一般。

    好半天后，克洛才推了推眼镜，露出难以置信的神色。

    “赢……赢了？”

    看着那强大无比的洛夫，竟然在两只宝可梦的夹击下败下阵来，他竟然有一种十分不真实的感觉。

    倒是娜美，因为心系大事，反而没有太过惊讶。

    与卡莉娜对视了一眼后，两人同时点了点头。

    娜美赫然开口道：

    “克洛船长，感谢你的协助！”

    “接下来，我们就分头行动吧？”

    “啊？”克洛一愣，下意识地说道：

    “别啊，娜美小姐，藏宝库的物资很多，趁士兵们还没有回来，我们还是尽快搬运的好！”

    显然他把娜美与自己当成了一路人。

    虽然往常是差不多，但今天的娜美，有更重要的事情要做。

    她轻轻摇了摇头，内心强忍着拒绝财宝的痛苦，苦笑道：

    “不了，我们还有事情。”

    说完，她立刻冲卡莉娜使了个眼色，两人快步就要离开这里。

    “那好吧。”

    克洛有些失落。

    皮卡丘和扒手猫的配合，让他大开眼界。

    而且娜美的那只皮卡丘，在战斗方面更是强于扒手猫不少，这让他升起了继续跟娜美合作下去的想法。

    但既然娜美都这么说了，他也只好作罢。

    然而……

    仿佛老天在跟他们开玩笑一般。

    娜美与克洛刚刚分开不到10米，一个慵懒的声音伴随着宛如深渊般寒气，陡然出现在这宫殿之中。

    “哎呦喂~~”

    “这大晚上的，几位就不能让人省点心嘛？”

    “毕竟就算是加班，我也不会有加班费的啊……”

    滋……滋啦……

    王宫的石柱上，竟神奇地浮现出一片寒冷的冰霜。

    而在娜美和克洛两人的身旁，倏然出现了一个身材高大的人形冰雕……

    呲呲呲。

    随着一阵冰片碎裂的声音，那座冰雕竟然缓缓的变成一个人类的模样。

    青雉看了看倒在地上的洛夫，拿出手中一个类似雷达般的道具确定了一下，有气无力地说道：

    “看起来，还是来晚了一步啊……”

    “那么……”

    他左右看了看娜美和克洛。

    “就是你们两个，打倒了世界政府的情报人员？”

    “你是什么人！？”

    见到青雉出现的瞬间，克洛和娜美再次警惕了起来。

    两人相互对视了一样，立刻达成了继续合作的协议。

    只不过……

    这一次，他们面对的，可不是洛夫那种世界政府的杂鱼。

    而是一位……

    真真切切站在海贼世界顶端的人物——海军大将青雉！

    面对娜美的质问，青雉慵懒地根本没有回答的兴趣，而是直接伸出了双手，对准了娜美和克洛。

    “不好意思了，两位。”

    “职责所在，就请你们，先沉睡片刻吧！”

    “Ice Time！”

    唰！

    一股无比恐怖的寒气，陡然自青雉的掌心释放出来，瞬间笼罩住了娜美三人。

    仅仅一眨眼的功夫，娜美三人的身体就变得如冰雕一般，冻结了起来。

    “皮卡！！！？”

    在一旁的皮卡丘赫然一愣，等它反应过来的，娜美已经被完全冰冻了起来。

    皮卡丘的双眸瞬间呆滞。

    竟然……

    竟然……

    竟然有人伤害了它的训练家！？

    一股莫名的悸动，在皮卡丘的内心响起。

    这一切发生的太过突然，以至于它的大脑一片空白。

    可紧接着……

    泪水浸湿了皮卡丘的眼眸，毫无知觉地从它的眼眶中流了出来。

    “皮卡、皮卡、皮卡——丘！！！！”

    轰！！！

    伴随着一阵撕心裂肺的吼叫，浩瀚的雷威瞬间充斥整片空间。

    在心灵力量的作用下，皮卡丘身体上的潜力被急速地激发，等级也瞬间飙升了起来！！！

    刚刚出生还没有多久的它，在这一刻，直接从十几级的水准，突破到了25级。

    它的眸光中充斥着无匹的雷电之力，看向了这一切的罪魁祸首。

    嗖！

    闪电划破虚空。

    宛如天劫般的雷电，化作可以刺破一切的长枪，瞄准了青雉的头颅，一往直前地朝着青雉冲击了过来。

    “咦？吃了恶魔果实的动物？”

    望着刹那间来到自己面前的雷电，青雉却是不慌不忙，甚至没有一丝的移动。

    咔……

    冰块碎裂的声音赫然响起。

    带着无匹气势的雷电刺穿了青雉的头颅，落入地面，变成了喘着粗气的皮卡丘。

    皮卡丘立刻看向青雉。

    可它的眼眸，却是瞬间重颤了一下。

    只见被它攻击过的青雉，那碎裂的冰块头颅，竟然正在快速的恢复。

    眨眼间就恢复如初，没有受到一丝的伤害。

    而就在这时，一直在高空放哨的巴大蝴也意识到了不妙，连忙冲入王宫之中。

    当它看到被冻成冰雕的娜美之后，那红宝石般的巨大眸瞳中，也是瞬间闪过一道愤怒的火光。

    “咪！！！（娜美！！！该死的！！！）”

    年事已高的巴大蝴已经顾不上自己残破不堪的身躯，看着和皮卡丘对峙的青雉，身体之中陡然迸发出一股恐怖的气势！

    作为曾经的准天王，它的气势，哪怕是青雉都不敢小觑。

    “又一只？”

    青雉瞬间皱起了眉头，有些意识到了不对劲。

    联想到之前刚刚得到的情报，他的心中顿时有了一个猜测：

    “莫非，这两只奇怪的动物，都是那个神奇的宝可梦？”

    然而……

    被愤怒冲昏了头脑的巴大蝴和皮卡丘根本不给他过多的思考时间。

    恐怖的能量瞬间在巴大蝴的身前凝聚，带着吞噬一切的破坏气息，对准了青雉所在的位置。

    而皮卡丘的身上，也是绽放出万丈雷光，犹如雷电化身一般，充斥着整个空间！

    眼见一左一右都要对自己痛下杀手，青雉表示自己真的很无辜。

    他不过是把那两个人冻起来而已，准备之后再进行审讯。

    怎么搞得好像是杀父之仇、夺妻之恨一般？

    毕竟是跟天龙人有关的案件，青雉也不确定天龙人的敌人，就是坏人。

    可眼看左右的招式已经充能完毕，下一秒就要冲着自己发射了过来。

    青雉只好无奈的在心中摇了摇头，双手摊开，目色瞬间一沉！

    “冰冻时光胶囊……”

    轰！！！！

    顷刻间，足以冻结一切的天霜寒气自青雉的身体之中迸发而出，犹如海啸一般，向着巴大蝴与皮卡丘的身影冲击而去。

    而准备已久的破坏死光和十万伏特也是瞬间击出，与寒气对抗到了一起。

    浩荡的能量波动在这城堡之中激荡，使得整座城堡犹如地震了一般，开始摇晃了起来。

    然而……

    纵使巴大蝴和皮卡丘已经用尽了全身的力气，甚至还因为愤怒而爆发出了更强大的力量……

    但面对这个世界的顶尖战力，还是被瞬间碾压。

    寒气盖过带有毁灭气息的能量光束，冻结了刺破虚空的雷电之力，向着巴大蝴和皮卡丘继续汹涌而去。

    “唉……还是先让你们冷静一下吧。”青雉叹气道。

    他打算将这两只疑似宝可梦的生物也冻结起来，当然，也包括在一旁已经沙雕的宛如人类战力的小猫咪。

    反正统统打包带回去，问清楚到底出了什么事，再想办法给天龙人一个交代。

    然而，就在那寒气即将笼罩住巴大蝴和皮卡丘的瞬间……

    一道清脆的响指声陡然响起。

    啪！

    宛如来自天地，却又响在所有人（兽）的耳边。

    紧接着，一位翩翩少年跨过虚空，踏步出现在青雉的面前。

    看了看巴大蝴和皮卡丘，少年笑道：

    “请各位给我个面子。”

    “这场为时过早的战斗……”

    “就到此为止吧！”

