    “呼呼~”

    虎爪撕空，带起阵阵恶风。

    弗兰奇不敢大意，立刻压低重心，摆好架势防御。

    他是经验老道的拳手，他也知道自己应该感受一下洪康的拳力有多少，以便之后应对。

    “嘣！”

    交击处，发出一声沉闷的打击声。

    弗兰奇黑脸一紧，浓眉一蹙。

    暗道：“这家伙的力量也很重，而且拳速比我快一点。”

    不过，洪康可不会给予弗兰奇太多的思考时间。

    洪康下盘发力，右脚向前进一步成右弓步，同时右掌变拳向前冲，以攻击弗兰奇的左胸口。

    同时左掌变拳置于腰间，蓄势待发。

    “脱手劈掌。”

    弗兰奇左掌经前向左前方绕行，以挑格防开洪康的右拳。

    挑开洪康的右拳后，弗兰奇右手变拳，直插洪康的肺部，力达拳面。

    “粗糙的招数。”

    洪康暗道。

    他右脚退一步，身体右转成马步。同时左拳变掌经上向里绕行，以扣住弗兰奇的右腕。

    手上发劲，向外一翻。

    洪康整个人挤进了弗兰奇的身前。

    肩膀一用力，腰背合力，顿时把弗兰奇给撞出两米远。

    夏炜鹏见了眼前一亮：“这有点像是我【八极拳】里的“贴山靠”！”

    弗兰奇揉揉自己的胸膛，大口呼吸着。

    刚才洪康那一下，顶得他胸口一阵发闷。

    “啊哈！！”

    弗兰奇仰头咆哮一声，用力捶着几下自己胸膛，就像猩猩那样。

    然后脚踩蝴蝶步，保持着自己有一个快速突进和后撤节奏。

    “我就不跟你打什么套路了。”洪康开口说，“接下来，你不要看我的拳，而要注意我的脚！”

    洪康的左腿高高抬起，以右脚单腿站立，宛如仙鹤独立于高崖。

    目力所聚，即能精光四射。

    “飞鹤步！”

    洪康整个人如灵鹤跃向弗兰奇。

    以食、中两指配合姆指一起形成如爪状的形态，阻截弗兰奇的直拳。

    然后把左臂收回，用手反拿弗兰奇的小臂，同时左足迅速左扣，用右臂尺骨斩截对方手臂的肌肉。

    “砰！”

    “嘣！”

    “哒！”

    连续清脆的打击声。

    洪康正对着弗兰奇的二头肌和三头肌去打。

    而后脚步一扭，身如鹤姿，身体活泼，束展迅速。

    疼的弗兰奇直甩两条大胳膊，就像甩绳子一样。

    洪震南喜道：“打得好！”

    曹燕君附和道：“这黑佬皮糙肉厚，要是从他前面击打，有那一身腱子肉保护，恐怕伤害不大。而击打胳膊处，却可以将其力道打散！”

    郑子轩疑道：“不过【鹤形拳】不是讲究以守待攻，敌不动我不动，敌一动我先动吗？！阿康这抢攻……”

    洪震南不以为意道：“这才是融会贯通嘛！本来是一俟准敌人稍有松懈之心，以鹤嘴闪电用“鞭劲”啄出，一举击中对方最脆弱之部位。”

    “而阿康已经可以不拘泥于什么先决条件了！！”

    弗兰奇愤怒地盯着洪康。

    洪康说道：“你不必用这种眼神看我。以我刚才的拳速，完全可以给你腋窝来两拳，顿时可以叫你提不起力道来。”

    弗兰奇闻言，想象那种场景，不禁一惊。

    手臂下意识地夹紧了些许。

    “你现在防护也太迟了。”洪康说道，“我既然刚才没下手，那么接下里自然也不会攻击你那儿。”

    “接下来，我会攻击你下盘。”

    话音一落。

    洪康左脚蹬力上体朝右转呈右弓步的同时，左拳下压收于腰际。

    “嘶！~”

    以鼻快速吸气之际，右拳急力向右侧上猛转，呈拳心向上时，闭气内旋腕使拳心向下。

    “白蛇吐信！！”

    “嘶啊！！”

    洪康发劲同时还发声，以声助势。

    接着，右拳一收，左手快力朝右前打出，肘臂不可伸直，以屈蓄为准。

    弗兰奇看着矮身突进的洪康，不敢轻敌。

    两条手臂暂时力道还用不上，弗兰奇鞭腿出击，横击而出。

    他的心中暗道：“这一下，一定要踢碎你的手骨。拳头的力量怎么能与腿比？！”

    眼看就要踢中时。

    洪康身体忽地重心左移，左手变爪扣住弗兰奇另一只脚，随旋体朝左侧拉移。

    右爪朝左侧推移，至身体下蹲呈矮马桩时，左爪停于左膝前，右爪停于左爪上方之左膝外，头右偏注视右侧方。

    “风蛇绕树！！”

    洪康一下子就来到了弗兰奇的身后。

    然后变爪为拳，一拳送出。

    继收左拳打出右拳，再收右拳打出左拳。

    此连环三拳的出力法均以抖腕劲而为之，呼吸自然，全都打在弗兰奇的肌腱上。

    “啊！！”

    疼得他当场两腿跪地，不住地揉搓。

    而后，洪康身子徐徐站起，不管其叫喊。

    一掌劈在其颈后。

    这一掌，洪康用上了暗劲。

    弗兰奇只感觉脖颈一疼，眼前一黑，人朝前一扑，晕了过去。

    “此战，胜者——【洪拳：洪康】！！”

    ……

    在看过洪康如何打弗兰奇后，一些武师纷纷若有所思。

    “看来，以后，碰到这种大块头，就得这么大打！”有人比划道，“四肢筋肉薄弱处，腋窝，腘窝等。”

    “那也得你能打得到才行啊！人家不会防护好吗？”

    “就是，要是没打到，那么挨拳头的就是自个儿啦！！”

    “你以为就像太极里说的【四两拨千斤】，真的就是四两啊？？你总得自己得有那相对应的本事力道才可以吧！！”

    “刚才洪少爷好像用了三种拳路吧！真是太精彩了！！”有人喝彩道。

    “对啊，对啊……”

    不过那些真正的眼里过人的高手，却知道这是洪康在藏拙。

    毕竟，洪康的下一位对手就是【八极拳高手】——夏炜鹏。

    此人拳力惊人，招数精湛，实力不可小觑！

    洪康刚才根本没用出自己的绝招来，想必是为了留下对付夏炜鹏。

    但是，谁又敢说，

    之前夏炜鹏就是用了压箱底的招数了呢？

    ……

    主持人占了上来：“由于选手弗兰奇昏迷，这一场，【洪拳：洪康】对战【八极：夏炜鹏】！！”

    “这将是一场精彩的对决！！”

    洪康视线投向另一边的休息区。

    看到夏炜鹏的目光同样看了过来，洪康微微颔首，一笑后，抱拳上台。

    负手而立，自有一股气度。

    ……

