    第114章她还要落井下石

    “基地成员禁止斗殴！！！这么大一条规定你们看不到吗？”村长被请过来主持公道，看到鼻青脸肿的几人，气得胸口起起伏伏，差点没背过气去。

    “他们这白住我们家，我收点钱不行吗？”**开愤愤不平。

    “那我们还保护你们了呢。”张天明愤愤不平道，“我现在能住在这里，都是杀怪用积分换来的,你要是有什么不满意，找基地长说去啊。”

    “找就找，基地长在哪？叫什么！”**开也来劲了。

    “基地长叫江月露，就在实验室那边，你倒是去啊！”张天明对基地长很佩服，所以一点也不担心她徇私枉法。

    他们刚来的时候，得知基地长是一个十八岁的小姑娘,副基地长一个是五十好几的村长,另一个是十几岁的少年,觉得这个基地不过如此，甚至还隐隐约约产生了取而代之的念头。

    但是后来他们都被打脸了。

    基地长杀丧尸的手法比他们干脆利落多了，一个打他们十个都没问题。再加上只有基地长能研究出防止丧尸化的神奇药物，他们自然是心悦诚服。

    他们可不想哪天自己被丧尸抓到之后，就直接没了。

    “江月露？”**开听到这个名字瞪大了眼睛。

    “老婆，我没听错吧，他们说的人是江月露？”他不可思议地看向了老婆。

    “难道真是咱家露露？”石春梅也无比惊喜，但下一秒就露出了狐疑的目光，“她一个小丫头，怎么能当上基地长啊？”

    “村长，这个什么基地长到底是不是我家露露？”**开一把抓住了村长的手。

    住在这里的其他成员顿时愣住了，不是吧，这一家人不会和基地长是亲戚吧？

    村长有些尴尬，但还是点了点头，毕竟老江和露丫头的血脉是分不开的。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”听到这话，**开顿时笑逐颜开，“基地长可是我女儿，你们算什么东西。”

    听到他这话,张天明几人齐齐变了脸色。

    “算了吧，咱别和他计较了。”他的同伴扯了扯他的手，显然不想把这事闹大了。

    人家可是亲父女，到时候真闹起来，还能站在他们这边不成。

    他们有意退缩，**开可不乐意了。基地长是女儿，这么大的靠山不用白不用，他一把拉住了想回房间的张天明几人。

    “诶，不是说要去基地长面前说道说道吗，走啊。”他得意洋洋，脸上挂着令人作呕的笑。

    “去就去。”张天明被他这小人得志的模样一激，气不过直接拉着他去了基地长办公室。

    卿云浅看了一下这段时间收集的数据，正在准备下一步的计划，就听到办公室门被人推开了。

    “诶诶诶，泽开，得先敲门。”村长着急地想要拦住他。

    “我是她爹，她亲爹,见她还得敲门，她懂不懂规矩？”**开大大咧咧地走了进来。

    石春梅和江日铭也大摇大摆地跟在他们身后走了进来，后边是脸色不好看的村长和张天明几人。

    “露露啊,你可以啊，居然都当上基地长了。”**开东瞄瞄西瞅瞅，四下打量起了整个办公室。

    “露露啊，不是我说你，你都当上基地长了也不派人去接我和你爸爸还有弟弟，你怎么回事啊，就想着一个人吃香喝辣是吧。”石春梅不满地瞪了她一眼。

    他们夫妻俩你一言我一语，压根不给卿云浅开口的机会。

    “村长叔叔，发生了什么事？”卿云浅看向了村长。

    村长见她第一个问自己，还用的尊称，心里顿时舒坦了不少，急忙把整件事和盘托出。

    “那就按照基地规章制度处理就行，平时该怎么处理就怎么处理。”卿云浅怎么可能包庇**开夫妇，她不仅不会维护他们，她还要落井下石。

    听到这话，张天明脸上好看了不少，果然基地长最公平。

    “那就先挑衅的扣十个积分，动手的扣五积分。”村长可是把基地规章制度记得牢牢的，“0积分或者积分为负的人三天后赶出基地。”

    他看了一眼**开一家三口：“你们三位现在积分都是负十分了，赶紧抓紧时间挣积分吧，不然你们就要被赶出基地了。”

    “我可是她亲爹，凭什么赶我。”**开顿时怒了，“江月露，你翅膀硬了是吧？敢把你老子赶出去？”

    “基地有基地的规章制度，你要是觉得基地不行，那你可以自行离开。”卿云浅终于跟他们说话了。

    “你这个死丫头，看我不抽死你。”**开听到她这大不孝的话，当即伸手想要扇她耳光，没想到卿云浅的动作比他还快，她起身躲了过去。

    她瞥了一眼村长：“村长叔叔，我现在有多少积分您记得吗？”

    “一万七千八百六十五。”张天明抢答。因为她的积分榜第一，所以他们对她的积分都记得很深刻。

    她每救回一个人，就能拿到二十积分，所以现在在积分榜上一骑绝尘。

    “那我就放心了。”卿云浅微微一笑。

    众人不知道她这是什么意思，下一秒就看到她动手打人了。

    **开一家三口被她打得毫无还手之力，众人目瞪口呆。

    “把我卖给制药公司的时候怎么不说你是我亲爹？”

    “别整天想着倚老卖老，基地的规章制度就是我本人也要遵守，你算个什么东西让村长为你破例。”

    “不想呆可以不呆，小江村基地不养闲人。”

    卿云浅一边揍他们一边骂他们，本来他们仨在和张天明打架的时候就已经受伤了，更别提现在单方面被卿云浅殴打，很快他们就唉哟唉哟叫唤个不停了。

    “三天时间，积分不能变成正向，直接把他们赶出去。基地里，人人平等。哦，对了，我刚刚打人了，还打了三个，你就扣我三十积分吧。”卿云浅把三个人踹出了办公室，转头看向了村长。

    众人：“……”

    积分多真的是可以为所欲为呢。

    “额，知道了。”村长愣了片刻才点点头，他没想到这丫头狠起来居然连亲爹也不认。

    (本章完)

