    宋千酒醒过来的时候，周围围满了人，一双双眸子盯着她。

    护士上来给她检查受伤的头部，安静的病房里，良久都无人说话。

    “先生，除了有轻微的脑震荡以外，跟头皮出血，其他很正常。”护士把检查结果交到了容越擎手里，随后走了出去。

    宋千酒仔细看向他，蓦地有种很熟悉的错觉，可究竟是在哪里见过呢？

    “没事就好，女侠，请受我一拜！”

    容千屿的心总算是彻底落下了。

    还好，虚惊一场！

    不过刚才，他家小元子竟然除了‘妈妈’以外，还说了‘醒了’！

    这姑娘究竟是什么来历，竟然能让沉默的小元子，一次又一次的开口？

    “我没事。”

    宋千酒的眼神看向双手局促的攒成拳的容泽元，轻笑道，“小家伙，我没事儿。”

    她起身，刚想要抬手去摸容泽元的小脑袋。

    却被男人冷声打断，“别乱动。”

    “我真的没事。”宋千酒的眼神再次看向面前的容越擎，可还是没记起来。

    明明就记忆力很好，可为什么面前的男人那样熟悉，都想不起来呢？

    “你想要什么？”

    男人伸手按住宋千酒的身体，示意她坐好，又清冷的开口，“在我能力范围，我都能给。”

    “那把你的孩子给我吧。我看他好像更喜欢我。”

    容千屿听了后，噗的一声把水喷了出来，咳咳出声，

    “咳，女侠，孩子肯定不能给你，但是孩子母亲的位置～～不如你考虑一下？”

    容千屿嬉皮笑脸，一脸不嫌事大的样子，“这样孩子也有了，老公也有了，不是两全其美的事么？”

    听到这话，容越擎眉头松动，看着宋千酒，眼底闪过认同。

    宋千酒，“……”

    “如果真的想要问我要什么，那还请先生去查清楚到底是谁让电梯启动的。”

    她扶额，强行转移话题。

    “这件事我会彻查清楚，其他要求，你也可以提。”容越擎最不喜欢欠人情，一切可以用钱交易的人情，他都会选择用金钱买断。

    “没有要求了。”

    “再说我喜欢他，救他也是我自己的选择，所以不用觉得欠我人情，如果真的觉得愧疚，就好好陪陪孩子，仔细想想为什么他不愿意开口说话。”

    一个才五岁大的孩子，连一句话都不愿意说。

    每天处于精神紧绷的状态，这意味着，家里人是有责任的。

    闻言，容千屿的心脏怦怦跳，她可真不愧是‘女侠’，当着容越擎的面竟然什么话都敢说！

    印象中，他的大哥好像还从来没有被什么人教训过呢！

    “我要回家了。”

    宋千酒顾不得别人的心情，快速从床上跳下来，她下午还要去接小包子下班。

    她正想走，容越擎给容千屿递了个眼神过去。

    “你身上的这件，是海洋之晕。”

    容千屿接收到信息，立刻跑到宋千酒面前，几乎是确认的，“你跟禾西是什么关系？”

    “仿的。”宋千酒冷冷的丢了句。

    “不可能，我看到过成品的，你身上的这件跟我看到的一模一样！不可能是仿的，女侠，你不会就是传说中的那个禾西设计师吧？”

    那可是个大神！

    超级无敌大神！

    不过宋千酒太年轻了，怎么看都觉得有些不太对劲。

    “我说我是，你信么？”

    宋千酒嘴角微扬着，打开病房门，虽然脑袋还有眩晕感，可她也要回去。

    可刚打开病房门，她竟然看到小包子！

    “妈，妈咪？！”

    小包子惊讶的长大嘴巴，伸手揉了揉双眼，“天哪，真的是妈咪耶！”

    可下一秒，他皱眉，“妈咪，你的脑袋怎么受伤了！谁做的！”

    “难道不是应该你跟我好好解释下，手上的伤是怎么回事么？”

    宋千酒走上前，一把抓起小包子的手臂，上面都是乌青，还破了皮，手臂上满是红药水的痕迹，她本身就很担心包子的身体！

    从小都舍不得让他磕磕碰碰的。

    怎么刚来B市第一天，就受伤了？

    “哦，妈咪，不是你从小教我要勇敢么？幼儿园里有个小朋友的头卡在铁门里，是我用力帮助下，才能没事的。”

    小包子笑容满面的说道，“妈咪，你看我很勇敢吧，受伤不疼呢！倒是那个小姑娘，哭的很厉害，老师就带我们来医院检查了。”

    “我没事的，一点都没事，妈咪不担心！”

    “没事就好。”

    宋千酒的话音刚落，容越擎跟容千屿带着容泽元便从病房里走了出来。

    “哇，这么可爱的小孩，是女侠你的儿子么？”

    容千屿弱弱的问道，这女侠看起来年纪轻轻的，哪来的这么大的儿子，可他刚才清晰的听到两个人的对话。

    那个小孩，竟然喊她‘妈咪’！

    “当然呀，我妈咪长得这么漂亮，才能生出我这么可爱的儿子。”

    小包子骄傲的拍了拍胸脯，目光落在了容泽元的身上，“他也很可爱啊！”

    容泽元害怕的往后躲了躲。

    容千屿好不容易熊熊燃起的八卦之心，瞬间熄灭，合着这位女侠，早就已经有孩子了。

    想起在餐厅调查到的高俊言。

    这孩子，不会是她跟高俊言的吧！

    如果真的是……

    那就跟他家大哥配不成对了！

    也太可惜了吧！

