    朱由校听下来只感觉自己的心情激荡。

    好似有一口热血要从自己的胸腔当中爆发出来一般。

    史笔如刀又如何？

    千古之后，自有一个公正的评价。

    自己这个老师都不在乎自己是不是奸臣了，那么自己又何必这么在意自己到底是不是昏君？

    “师傅说得对！”朱由校狠狠的点点头：“朕，就算是当当这个昏君又何妨？”

    当然，朱由校最多只能玩玩不装了，我是皇帝我摊牌了，这要是能听心声，多半就能听到张好古狗皇帝能辅佐就辅佐，辅佐不了就直接扯大旗造反之类的混账话。

    张好古也是能猜到一些朱由校的性格。

    因为童年的经历，让他多多少少的渴望被人夸赞。

    不过，大明的群臣，言官怎么可能会来夸赞你这个狗皇帝？

    魏忠贤又只会拍马屁，夸不到点子上，只有张好古才能夸到点子上，让朱由校产生一种满足感。

    张好古定了定神道：“皇上，接下来朝廷要发放养廉银，臣以为，也是是时候把这些候补官员全都给放出去了，然后，再来招揽一批全新的即时候补的官员！”

    朱由校点点头：“好！”

    这大明朝的候补官还真不是一个小数目，真的算起来，能从万历年间排到现在。

    现在是严查耗羡归公，下一步就是严办摊丁入亩了。

    总之，先让这群候补官员发挥作用。

    ……

    ……

    户部！

    张好古喊来了卢象升和孙传庭。

    这两个人一个是统计司一个是税务司，发钱这个任务张好古直接丢给了这俩货。

    首先是京官，再然后去地方。

    几百万两银子要发下去这也不是一个小数目，张好古倒是想要纸币，不过，大明宝钞的信誉算是朱元璋和朱棣给玩坏了。

    要重新构架一个货币体系。

    先来发行新的货币暂时先来银本位。

    想想还是有些激动的。

    自己的俸禄是三百六十两，养廉银就是三千六百两。

    一年的俸禄多少也有四千两了。

    四千两堆在一起也不是一个小数目。

    想想，自己这上任大半年的时间居然没贪污，也是真是不容易。

    这要是家里不给自己补贴一点，自己在京城的生活可是真的没法坚持下去了。

    当然，自己虽然没有贪污。

    但是，可以肯定是自己这个便宜的老爹肯定是没少兼并土地，自己没有功名，还没有入朝做官的时候，他就敢勾结临清县令巧取豪夺。

    现在么？

    自己是朝廷正二品大员，自己这个老爹能干出什么事儿，张好古几乎可以想象。

    这类事情，对于整个大明朝来说也是司空见惯的事情。

    那徐阶当着内阁首辅大学士，跟严嵩你死我活的时候，他在老家可是没少兼并土地，也有人当了官，两袖清风，不收受贿赂，去看看他们的族亲，去看看他们的家人，可是没少侵吞土地。

    这也是一个毒瘤。

    张好古也是准备好了另外一道大餐摊丁入亩。

    先调查耗羡归公，等到调查摊丁入亩的时候，再来对自己这个便宜老爹动手。

    大明不变是肯定不行的。

    督察院

    真不给？

    御史言官们有些傻眼了。

    是真的没想到，说不给那就是真的不给。

    除此之外，朱由校还是特别给韩林发了一个嘉奖。

    虽然说韩林你小子让朕生气了，但是，你是真的超勇，朕很欣赏，并且，从善如流的采纳了你的建议。

    哦，朕还给你倒了个歉，你是不是很感动？

    督察院御史，所有的言官的养廉银那就不给了。

    韩林有些傻眼了。

    甚至快要哭了。

    没错，他就是以直取名，但是，白花花的银子，谁不稀罕？

    我可以喷你政策有问题，但是，你不能真的不给啊？

    他们这些言官人微言轻的那些是没有多少的额外收入的，手里头有实权的官员可以勒索一下，自然是有一些额外收入的，可是他们这些底层的清流言官是是没有的。

    你的职权就是风闻奏事，规劝皇帝，一旦看到有违反乱纪之时要直接奏明皇帝处理的。

    也就是说，你可以把事儿上报上去，但是，皇帝处理不处理，这就是皇帝自己的事情了，你只有喷人的权力，没有别的权力。

    当然，形成了舆论攻势之后，影响皇帝的心态也是有可能的。

    混到了赵南星这个左都御史这个地位，有可能被人巴结一下，敲诈勒索一下有用。

    但是，你一个小小的言官，御史，区区一个七品芝麻官，你也敢勒索？谁他妈的给你的胆子？

    来孝敬你？你在想屁吃！

    现在一道嘉奖下来，韩林得到了一个口头嘉奖。

    可是这银子呢？

    人家也是真的说不给就不给。

    我他妈！

    韩林接下来了圣旨之后，忽然间就发现，自己的同僚们看着自己的眼神充满了些许杀气。

    白花花的银子！

    就因为你韩林劝谏皇上，大家都没的分了。

    这个御史的身份自然是比不得张好古。

    就像是张好古接近四千两银子，可是御史呢？一年下来也就是四十两，有了养廉银就是四百两，这日子简直不要过的太潇洒。

    但是，就因为韩林，这养廉银‘啪’没了，不给了!

    四百两银。

    真说不给就不给？

    关键是其他的官僚都给，那怕是你一个小小的九品散官都给，就是不给我们？

    而这一切的罪过是来自于张好古？

    不对，是韩林这个王八蛋。

    他要是不跳出来，张好古还能找到由子不给他们监察院养廉银？

    名声，这的确很重要。

    可是，这银子也是白花花的，能直接改善自己的生活的。

    还是在别人都有就我没有的情况下。

    这种情况情绪一下子就蔓延开来。

    韩林的额头上都是冒出了一丝丝的冷汗，他干巴巴的笑着：“诸公，看来皇上还是听取了我的建议！”

    其中一个言官径直来到了韩林面前：“韩大人，皇上特设养廉银，因官吏贪赃，时有所闻，特设此名，欲其顾名思义，勉为廉吏，乃是国朝百年大计，你为何要出言阻止，辱骂圣上？”

    韩林惊呆了，一时之间，竟是不知道自己该如何回答。

    “就是，韩林你这狗贼真是恬不知耻，莫不是要以直取名，我之前真是看错你了，未曾想你为了一个名声竟是要坏了朝廷大计！”

    韩林惊呆了。

    之前你们这群王八蛋可不是这么说的？

    忽然间，这个言官直接一拳落在了韩林的眼眶上：“我打死你这个奸佞！”

    哎哟！

    韩林惨叫一声，跌跌撞撞后退。

    又有人上来对着韩林的屁股就是狠狠一脚踹了上来。

    你这个以直取名的奸贼，我羞于与你为伍！

