    天上轻风阵阵，似乎在嘲笑阿修罗的不自量力，傻了吧唧。

    这孩子耗费体能，悬浮在空中，举着手玩呢这是？

    “吾儿，莫做一些无用功，徒让人看了笑话。”

    修罗王当时魂魄藏于心脏之中，隐约感受到阿修罗的烈日流星被那黑袍小骷髅给收了进去，哪里还能听从召唤，追随而来？

    “这不可能！”

    阿修罗心有不甘，仰天大吼了好几遍，直到声带阵痛，声音沙哑，这才不得不接受了现实。

    突然。

    阿修罗脑海中闪过一道雷霆，双目雾霭显现，他猛然将头颅扭转向那正在看热闹的黑袍人类，厉声喝道：“将我武器还来，你这偷盗小人！”

    随即，抛下修罗王不管，爆冲向这个该死的小贼。

    “尔敢！”

    修罗王可不会放任他去攻击自己的救命恩人，一道凌厉至极的刀芒被其挥击而出，将阿修罗给截断了去路，跌落在地。

    “老不死的东西，竟然护着外族，将我修罗一族的脸面都给丢尽了！”

    阿修罗摆脱不了，无法靠近那可恶的黑袍之人，只能将那滔天的愤怒都发泄到修罗王的身上。

    “可笑，你背信弃义，投身光明，还配说是修罗一族？而你，又拿修罗的脸面当作什么了？”

    不提这个还好，修罗王怒火升腾，他非常痛恨阿修罗投靠神界，如今，他要清理门户，将阿修罗给斩杀在此地！

    “嘿，老家伙，亏你还记得这茬，不如，你归顺我，我保你加入神界，如何？”阿修罗眼中产生了阵阵奇异的波动，看向修罗王。

    “混蛋！”

    修罗王的怒火再也掩盖不了了，对阿修罗的那丁点愧疚之心也已消散，提刀冲向阿修罗。

    ……

    看着修罗父子之间战的火热，激发而出的滚滚气浪铺天盖地，使得苏然坚持的甚是困难，无法，只能后退数步，这才好受了点。

    果然不愧是往生门空间里的终极BOSS！

    自己在他们面前，不值一提！

    想到这，苏然不自觉的摩擦了一下膀胱，兴奋的想到，这岩石锁链原来名为烈日流星，很可能就是一把魔兵！只是，怎样才能将它给鉴定出来呢？鉴定符！等回到人族皇城，再去拍卖场逛上一逛，如果能够获得那就再好不过了。

    “马前辈，马前辈！”

    苏然顶着逆流，朝着前方马罗刹喊道。

    正在观战的马罗刹一怔，朝着苏然走去。

    “小骷髅，有什么事？”

    马罗刹挡在苏然身前，顶住了压力，苏然这才好受了一点。

    “谢过前辈！”苏然轻松了不少，问道：“这魂魄双生到底是何天赋，能否为晚辈解惑一二？”

    “魂魄双生？”马罗刹满脸慎重，“这是修罗一族排名前三的天赋！拥有双生魂魄者，得天独厚，血量防御大增不说，还会得到一个变态的天赋技能，魂惑！”

    “这么牛掰？此天赋竟然能多给个技能？”

    苏然眼眶中的骨魂幽火瞬间大亮，他已经想好了，一会让修罗王赐予他天赋奖励！

    “前辈，那魂惑技能又是如何变态的？”

    “告诉你也未尝不可，那魂惑技能一旦用出，心志不坚者很可能就会投降于他，供其指使。这也是我们三罗刹为何惧怕于他的主要原因。”

    马罗刹长叹一声，似乎想起了什么，悔恨不已。

    “我明白了，兔前……那苍兔就是被魂惑了，方才叛变的吧。”

    苏然恍悟，他总感觉兔罗刹叛变是有原因的，谁知竟是如此。

    “对，这也是我刚刚知道的，多少万年了，这阿修罗竟然隐瞒了如此变态的天赋，我们三兄弟却是一概不知，真是可笑！”马罗刹心中憋闷，甚是烦躁，“如果早一步知道，那苍兔是中了魂惑，我们又怎么会不去帮它一把！”

    “前辈，逝者已逝，还望节哀。”苏然心中也是郁闷的很，要是它们三罗刹齐心救出苍兔，等苍兔恢复了状态，自己再去讨个一招半式，应该问题不大！

    唉，别提了，都是泪……

    苏然将目光投入到了战场之中，发现这阿修罗被老爹压着打了这么久，却依然生龙活虎的模样，不由感叹，这魂魄双生天赋果然不俗！

    只是，阿修罗没了武器，天赋又没有增加攻击属性，那力道自是弱了许多，在修罗王的狠厉攻势下，叫苦不迭。

    “老不死的，既然你这么无情，那就别怪我无义了！”

    阿修罗被压着打很是不爽，见这老东西竟然没有收手的意思，真有整死自己的想法，一气之下，掏出一副轮盘，随即狠狠将之抛出。

    轮盘在空中高速旋转起来，飞到了空中，突然，轮盘的内部似乎受到了阻挡，咔咔声不断，竟没了前冲的动力，就这么悬浮起来，左右晃动，大有掉落下来的迹象。

    “哎呦喂，这家伙扔了一个伪劣品！”

    苏然嘿嘿一笑，随即，他就发现了事情的严重性。修罗王并无嘲笑之意，反而一脸肃容，如临大敌。

    见此情景，马罗刹二话不说，只身冲入战场，朝着修罗王冲去，搞得苏然一愣一愣的。

    “这玩意，莫非也是一个宝？”

    管他呢，事不关己高高挂起，继续看热闹就行了呗！

    战场上。

    轮盘颤动了片刻，徒然解体，化为漫天零件，悬浮在上空，被一股股光团所包裹，煞是好看。

    “超凡机关兽，凝！”

    阿修罗面现狞容，一字一顿，倾吐而出。

    “嗖！”

    漫天零件宛若子弹一般，朝着中央核心疾速射去，很快便组合成型，一只威风凛凛地巨型机关兽现出了身形，猛然一跃，落至阿修罗身前，仰天怒吼。

    这巨型机关兽由精钢所铸，四肢力量囤积，拥有憾地之能，头颅造型是一只犀牛模样，一双牛眼不时闪过一道黑芒，犀牛角是一件极为锋利的尖刀，任谁见了都知道，此机关兽正是一头凶猛无匹的战争机器！

    “大人，那机关兽便交付与我，让我与它斗上一斗！”

    马罗刹赶在战斗打响之前，站在了修罗王身边。

    “好！这机关兽不是凡品，能力不俗，定要小心。”

    修罗王说完，和马罗刹一起，冲了过去，与阿修罗厮杀起来。

    “就凭它，能挡住我机关兽的攻伐？不自量力！”

    阿修罗一边躲避着长刀的锋芒，与修罗王贴身肉搏着，一边不屑地说道。

