    张辰心中一片无奈。

    欧阳哲轻笑一下，缓缓拿出手机，轻轻摆弄着。

    张辰愣了。

    刚才还那么风度翩翩呢，这就有点没礼貌了吧……

    可很快，欧阳哲抬起头来，笑呵呵的说道：“他叫张辰，是林家的女婿，在宁州名声不小，怎么成了你的老公了呢。”

    此话一出，张辰瞳孔骤然紧缩！

    见面不过两分钟的时间，竟然连他的资料都调查出来了？

    这一刻，张辰忽然感觉眼前的欧阳哲，似乎并不简单。

    “我也不瞒着你，你应该也能调查的出来，这是我师弟，他在林家也只是为了一些任务而已。”

    “很早之前，我们就已经拜过堂了。”

    柳清悦丝毫不在意，如实的说道。

    她清楚，如果说谎也会被调查出来。

    张辰嘴角抽扯了一下。

    拜过堂了……

    小时候过家家的事情也算啊……

    欧阳哲依旧柔和的笑道：“别闹了清悦，感情可以慢慢培养，就算你不喜欢我也没必要骗我，你知道这些事情我也调查不出来的。”

    “骗你？”

    柳清悦妖娆一笑，直接转头面向张辰。

    张辰心中顿时出现一种不好的预感，还没等反应过来，便感觉嘴唇上一软……

    迷人的香气疯狂的钻入鼻息之中！

    卧槽！

    张辰瞪大了眼睛，又特么被强吻了！

    还没等多想，猛然感觉周围爆发出一种冰冷的气势！

    张辰心中一惊。

    转头看去，欧阳哲嘴角的笑容慢慢消失了，身体也靠在了后面的椅子上，缓缓翘起了二郎腿。

    张辰眉头紧皱。

    这个欧阳哲，果然不简单！

    柳清悦淡淡的说道：“你应该知道我的性格，现在信了？”

    “信了。”欧阳哲轻笑着回答道，眼神中却闪烁着阵阵精光。

    “好了，你可以走了。”柳清悦清冷的说道。

    欧阳哲眉头一挑，很认真的说道：“清悦，你知道这样对你没有好处的，而且……有些事情谁也没法确定，你说呢？”

    云里雾里的话，让张辰听蒙了。

    柳清悦妩媚一笑：“我既然敢让他露面，你以为我会害怕么？”

    欧阳哲笑容愈发浓郁。

    张辰心里面却莫名的出现了一种不好的预感。

    柳清悦继续说道：“你们欧阳家的确很厉害，但你对我还是了解的不够全面。”

    欧阳哲眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    良久，欧阳哲这才笑道：“放心，我想用不了多久我就能彻底了解你和你们了。”

    柳清悦点头：“期待那一天。”

    “告辞。”

    说完，欧阳哲站起身来，脸上完全看不出任何的表情。

    就在他要转身走的时候，忽然停下来看向张辰，笑道：“我们会再见面的。”

    一句话，让张辰心里面莫名的升起一种惶恐的感觉。

    还没等反应，欧阳哲便转身离去。

    良久，张辰心里面这才慢慢的平静下来。

    再见面……什么意思？

    张辰疑惑的问道：“四姐，他究竟是什么人啊？”

    柳清悦摇了摇头，笑道：“弟弟，自从三姐找到你，那么你成长的时间就没有多少了。”

    “有很多事情你还不知道，但是我不能告诉你，我只能说你肩上的担子很重。”

    莫名其妙的一句话，让张辰心里面莫名的紧张了起来。

    就仿佛有什么重要的东西要失去一般，很是难受。

    柳清悦笑着将张辰搂在怀中，温声细语：“不过你也不用担心，有姐姐们护着，你还有很多的时间成长。”

    “你的第一步，就是师父给你的任务，也就是在林家成长。”

    张辰愈发茫然。

    在林家成长？

    他忽然感觉似乎有一个天大的秘密在笼罩着他一般，所有人都知道，唯独他不清楚。

    “行了，我得回去工作了，你也回去吧。”柳清悦拍了拍张辰的肩膀，柔声说道。

    也只有面对张辰的时候，柳清悦才会暴露出这一抹温柔。

    “好……”

    张辰无奈的站起身来。

    二人一起下楼，出去之后张辰才发现龙三已经在门口等候了。

    坐进车里面，在柳清悦的注视下缓缓离开。

    回去的路上，张辰一直在思考刚才柳清悦说的那个问题。

    想了半天，也完全想不出任何的思绪来。

    回到了酒店，直接来到了林芷晴住的那个房间。

    拿出房卡，张辰进入了房间里面。

    林芷晴在睡觉呢，张辰也并没有开灯，直接坐在了沙发上面。

    神医清悦的事情已经解决完了，也就说明林老爷子的性命暂时保住了。

    可林俊凯的事情……

    唉。

    轻轻叹息一声，张辰直接靠在了沙发上。

    抬头看了一眼床上，张辰眼神却陡然凝固了。

    人呢？

    张辰连忙起身冲到了床边，将被子掀开了，也完全没有半个身影！

    糟了！

    张辰心里面瞬间出现了一种不好的预感，毫不犹豫的冲向了门口的位置。

    可就在他路过卫生间门口的时候，卫生间的门忽然被打开了！

    一股寒气逼来！

    张辰心里咯噔一下……

