    第318章破涕为笑

    夜锦汐闻言，不由轻笑道：“这么喜欢孩子，不如跟孙管事早些成婚，自己生个去！”

    芸儿一瞬间红了脸颊，却也未反驳，只是道：“奴婢可不觉得，自己能生出这么乖巧，这么可爱，这么漂亮的宝宝！”

    夜锦汐一听，便知有情况：“看来，你和孙管事进展的很顺利啊！”

    芸儿望了眼自家小姐，红着脸点头。

    夜锦汐一乐：“如此说来，府中很快要有喜事了！”

    “他昨日问奴婢，等他腿伤好了之后，愿不愿意嫁给他，奴婢说，要先来问问小姐的意思！”芸儿如实道。

    “……”夜锦汐觉得，自己要败给她了：“……他要求娶你，你问我的意思做什么？你不是应该问问自己的心，愿不愿意嫁给他吗？”

    “奴婢自是愿意，只是……”

    “只要你愿意，其它的都不是问题！”夜锦汐打断她的迟疑：“如果你是担心卖身契的问题，那大可不必，只要你想要，我随时都可以去父亲那儿取来给你！”

    “小姐！不是！奴婢不是这个意思……”芸儿急忙道：“……这么多年来，奴婢早已把小姐当成最亲的家人，也说过，要伺候小姐一辈子，所以，奴婢又怎么可能，是因为卖身契的问题，才询问小姐的意思？奴婢是把小姐当做家人，当做姐妹，才会想要询问你的意思，因为除了小姐之外，奴婢再也没有其他的家人！”

    “……”瞧着她那着急解释的模样，夜锦汐有些心疼。

    她小小年纪，便被卖入夜府，自此再也没有了家人！

    哪怕是成婚这种喜悦的事情，也没有家人可以分享，更没有家人，为她筹备嫁妆！

    “小姐！奴婢知道，自己说的话有些大不敬，但奴婢是真的，早已把小姐当成了家人！”芸儿真挚道。

    “我也一样，早已把你当成了家人！”夜锦汐伸手，抱了下她。

    在这个异世，她睁开眼睑，看到的第一个人是大冰块，见到的第二个人，就是她！

    而这么久以来，她陪在她身边的时日，比大冰块还长，所以……

    她在她的心目中，一直都是特殊的存在，家人一般的存在！

    “小姐……”芸儿忍不住红了眼眶。

    觉得此生能得到小姐这句话，便已知足！

    “千万别哭，不然待会孙管事看到了，还以为我欺负你呢！”夜锦汐打趣道。

    芸儿瞬间破涕为笑：“小姐……”

    “好了！好了！不哭就成！”见她笑了，夜锦汐突然正色道：“芸儿！你记住了，不论是什么人，什么身份，她都有权利争取自己的幸福；只要你愿意，你喜欢，就勇敢的去追求，我会在你的身后，默默的支持你！”

    “小姐！你对奴婢这么好，奴婢都觉得，自己无以回报了！”芸儿说着说着，忍不住又红了眼眶。

    “若是觉得无以回报，那就努力的幸福给我看，这样，我会开心！”夜锦汐道。

    芸儿望着自家小姐几个呼吸，郑重点头：“好！”

    奴婢一定会努力的幸福，不让小姐担心！

    (本章完)

