    怒龙蜿蜒，一道龙影急掠而来，其速度之快，竟是不弱于聂风。

    “嗷——”

    龙吟呼啸，随着那人隔空一腿踢出，龙形气劲划空而来，令四周顿现飞沙走石之景。

    ‘降龙神腿，无双城的少主独孤鸣吗。’

    楚牧一手负于身后，另一只手向前虚探，舒张的五指对准那气劲，然后，轻轻一握。

    “咔嚓咔嚓——”

    一连串的冰霜凝结之声不绝响起，那划空而来的龙影竟是从顶端不断凝结起冰霜，从头至尾，被迅速覆盖。

    本仅仅是具备龙形的气劲在这一刻具备了实体，冰霜将其完全覆盖，使其成了一尊龙形冰雕。

    “嘭！”

    冰雕落地，碎成满地冰屑，瑰丽的画面令人感受到一种唯美，但那散溢而出的至寒之气，却是让本想要浑水摸鱼的江湖中人强行按捺住了动手的心思。

    然而那突然袭击的人却是并未就此罢休。

    眼见自己所发的龙形气劲被轻易冻碎，那人腾身半空，彷似龙影飞舞，双腿在空中屈膝蓄势，磅礴劲力蓄势待发，真气甚至在身周凝聚成了三条张牙舞爪的狂龙。

    “亢龙有悔！”

    “嗷嗷嗷——”

    虽言“有悔”，但独孤鸣这一招却是雄猛至极，出招豁尽全力，全然没有保留三分的样子，可称得上是“亢龙无悔”。

    狂暴的龙影带着沉重的压力自半空压下，森森气势道尽了出招者心中的怨恨。

    无双城自城主死后便就此一蹶不振，眼下更是要面对天下会的侵略。独孤鸣自是对天下会仇恨至极，眼下他的“亢龙有悔”豁尽全力，虽是失了转圜的余地，但论势道刚猛，却是更强数分。

    然而他此刻面对的，却是楚牧！

    一拳击出，扑面而来的霜气留下了青蓝轨迹。

    这一招，似是天霜拳中的“霜雪纷飞”，又似后一式“霜冷长河”，但若是熟悉天霜拳的人细观之，却是又能从其中看出其他数招的影子。

    霜气铺天盖地，有着彻骨之寒，但在此之外更有一种浑然大势在握的无匹之势，笼罩周遭。

    独孤鸣的目光惊鸿一瞥，觑见了楚牧的双眼，只觉刹那间便有一丝深深的惊悸袭上心头。那眼瞳如冰霜般寒冷，如霜雪般宁静，又深藏着淡漠如渊、高远如天的广阔和深邃。

    他即便是对上自家大伯都未曾有过这般心悸的时刻。

    说来话长，实则一切仅发生在瞬息之间。

    当楚牧一拳击出之时，周遭一切气劲都如被冰霜冻成了一片，然后，被拳劲无情击碎。

    无匹的劲力将龙影瞬间破灭，甚至逆卷独孤鸣双腿，使人一听就感觉牙酸的碎裂声不绝传来。

    哪怕是实力未复，但心境、境界皆是犹在，此刻的楚牧哪怕是功力远不及本体，但也不是一个独孤鸣能挑衅的。

    独孤鸣身在半空，又是豁尽全力，此刻招式被破，那是令闪躲的空间都无。不过他倒也是有几分战斗经验的，危急关头，他不顾出现骨裂的双腿伤势，强催在真气，自腿上再度贯发一股劲力，和拳劲相冲，借力飞身急退。

    “逃得了吗？”

    楚牧拳势不停，一股无形寒意笼罩四周，身在空中的独孤鸣只觉自身如同被困在茧中的飞蛾一般，身周无处不是束缚，体内真气都是一滞。

    那站在地上漠然看着他的身影在这一刻似是无比膨胀，恍如擎天巨神，那握紧的拳锋所握的，就是周遭一片天地。

    惊悸彻底席卷此身，独孤鸣满心畏惧之下，不由大喊道：“大伯救我！”

    一股气旋自远方激荡而来，劲力极大，将半空中的独孤鸣直接拉扯向后。紧接着，气旋如同活物，越过独孤鸣，本来看似不温不火，无甚威力的气旋陡得化作剑气旋风，化作最极端的气劲涡旋，向着楚牧罩下。

    如此凌厉的剑势，如此变化自如的剑气，当世少有。而这其中和独孤鸣有关系的，唯有一人。

    ——剑圣！

    “剑圣”独孤剑，无双城主独孤一方的大哥，天生的剑痴。五岁习剑，七岁青出于蓝，九岁一剑成名，十三岁顿悟剑道，自此纵横天下无敌手，可惜在二十年前，剑圣就因不明原因退出江湖，自此无人再见其身影。

    但在无双城没落的现在，剑圣也被独孤鸣再度请出，重出江湖了。

    ‘剑圣与独孤鸣一同来到青海丛林附近，这是属于漫画的剧情，这真实的世界并不能以单纯看待作品的眼光去对待啊。’

    以楚牧现在的境界，过往的记忆皆是能够事无巨细地想起，哪怕是陈年的记忆也是如在昨日。

    他当即便想到了作品和真实世界会出现的差别，毕竟作品是死的，而真实的世界却是会不断变化的，并且也不是一部作品能道尽的。

    想明白了剑圣出现在此的原因，楚牧身上气机暴涨，眼中闪过一道锐光，“便让我来试一下剑圣到底有何实力吧？”

    意念所及，周遭天地灵气顿时暴动，无俦之气形成气流，涌入楚牧体内，令他气机不断上升。

    “霜结中霄。”

    寒气凝聚成雾，将剑气全数吞没，冰冷的寒意下，剑圣那凌厉至极的剑气竟然也是如同独孤鸣的腿劲一般被覆盖上一层层冰环，化作一道道冰刃。

    “霜结中霄”这一式，本是用来隐蔽身形，使出招者能攻其不备的。然而在楚牧手中，这一式掩人耳目的招式却是发挥了超常的威能。

    那冰冷寒气倒是其次，重点是寒气中所覆盖的至极之意。巍巍如苍天，浩荡如穹宇的意志将剑圣的剑意倾轧碾碎，如此才能让这剑气如此轻易地被冰封。

    如此威能，已经是超过了天霜拳所该有的威力，便是雄霸亲来，也绝不可能在这一招上发挥出这等骇人之能。

    一招冰封剑气，楚牧身影急掠，带起的劲风将冰封的剑气撞个粉碎，冰寒的气劲更是向着被气旋拉扯急退的独孤鸣席卷而去。

    “小子好胆！”

    森林中传来一声冷哼，两道剑气纵横交错而来，其所过之处，树木俱断，木屑飞射，横溢的凌厉之气能让人肌骨生疼。

    然而，楚牧本身亦是剑道宗师级别的人物，他本身就修炼陷仙、戮仙双剑，更在前不久得到绝仙剑和戮仙剑，虽然这两剑因为上清印记未消，不得轻出，但平时让楚牧进行参悟还是可以的。

    可惜这双剑太强，以昆仑镜现在的能力还不足以带双剑进行穿越，否则楚牧完全可以用百年千年的时间来玩闭门造车，将这双剑的剑意靠水磨领悟到瓶颈。

    眼见两道剑气纵横而来，楚牧骈指成剑，一道剑芒自指尖激射而出，紫色的气芒如带天地杀伐生克至理，一式掠空，点中两道剑气交叉之处。

    凌厉无匹的剑劲顿时爆发，一点锐芒同时刺穿两道剑气。

    纵横剑气，破！

    树林中，身穿劲装，外披赤色长袍的剑圣陡得双眼一瞪，剑势破体而出，“好小子，竟然能破老夫的剑八。”

    方才那一招“剑八”，乃是剑圣得意绝技“圣灵剑法”中的一式。

    此剑法汇聚剑圣多年来的剑法之精粹，乃是他集自身剑道大成之作，今日竟是被一小辈轻易破之，这让身为剑痴的剑圣当即有了兴趣。

    “锵！”

    锵啷声中，无双剑出鞘，秋水般的剑身上泛起至极的锐芒，一道剑气自发射出，如同匹练般直直穿透数棵大树，直向楚牧射来。

    这一道剑气，非是如方才一般由剑圣之剑指发出，而是由无双剑所发，论凌厉、锐气，皆是胜过方才那一式随手而发的剑八。

    然而楚牧却仅仅剑指一挥，紫色剑光如同绕指柔一般缠绕在激射而来的匹练剑气上，如抽丝剥茧一般，以细致却极快的速度将这道剑气肢解成碎片。

    绝仙变化无穷尽，虽是参悟绝仙剑日短，但楚牧本身就是见识过三个世界剑法的高手，在将过往剑道领悟融入绝仙剑意之后，他的绝仙剑法已是有了相当不错的进程。

    见到剑圣再度出手，楚牧干脆舍独孤鸣不顾，身影化作一道惊鸿，穿林而过，指尖一点星芒散发无匹之势，他本人都似化作了一把长剑，势不可挡地刺杀而来。

    在剑圣眼中，此刻冲杀而来的已非是一道身影，而是一把长剑，一把变化万千，破杀万法的长剑。

    那若虚若实的剑影，竟是让以剑道称雄的剑圣都感到了一丝心惊。

    尽管这一丝心惊并不起眼，但就如同种子一般植入心中，让剑圣感到一丝颓意，以及······

    深深的羞耻！

    纵横一生的剑圣不会接受天下会一个小辈给予的心惊，他为这一刻的惊意感到耻辱。

    而这耻辱，便化作最为凌厉的剑势，强势反击。

    “剑十八。”

    剑芒如电，交织成一张铺天盖地的电网、剑网，如闪电般交错衍生的锐芒撕碎前方一切，将树木花草摧古拉朽般绞碎，如一张洪荒猛兽的巨口，吞向破杀而来的剑影。

