    叶未央的一首《青花瓷》，将现场的观众与评鉴人，还有后台的嘉宾们，震的七荤八素的。

    越是懂音乐的人，反而越能明白这首歌对于华语中国风音乐是一个多么重要的里程碑。

    倒是樊同这位不怎么懂流行乐的瓷器专家，不太清楚这里头的条条框框，他反而皱着眉头的说道：“那个...歌确实很好听，写得很好，将青花瓷与流行乐结合在了一起，让我感到非常稀奇。”

    “但是，有一些比较明显的硬伤，还是要规避一下的。”

    “天青色等烟雨，天青色和青花瓷没关系的，而且雨过天青是下完雨的景色……”

    “还有那个“在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸”，汉隶从未刻在青花瓷瓶底。”

    “下面一句“临摹宋体落款时却惦记着你”也同样如此，宋体落款从未出现在青花瓷上的。”

    “这些和青花瓷都没关系，放到歌词里就有些牵强了。”

    “不过这都是小缺点，这首歌还是很好听的，我很喜欢。”

    樊同是瓷器领域的专家，他对歌词更像是对器物的谨慎，考究每一个细节，尽管这些在他看来都是最基础的瓷器常识，但是现场还真没几个人知道。

    此话一出，观众们都窃窃私语的嘀咕了起来，周听和梅兰也疑惑的对视了一眼。

    在他们看来，这些歌词都写的很棒啊，非常有意境，让人看了都想模仿，但是没想到却和现实不对应。

    这就有点尴尬了，实话说，她们真不觉得这有啥的，词写的不是病句，意境又很好，就是好词。

    但是樊同作为瓷器方面的专家，今天的公演主题又是瓷器，他的评价不得不正视的。

    周听有些懊恼，刚才不是和他说了，只夸好处，不要挑刺嘛。

    果然樊同一点都没听进去呢。

    又或者，涉及到自己专业领域的东西，可能很难让他睁一只眼闭一只眼的混过去吧。

    严谨的人，才能做好瓷器。

    这也无可指责什么。

    叶未央早就料到了会有人对一部分歌词提出质疑，丝毫不慌的举起话筒：“是这样的。”

    “我写词的时候其实也考虑过，这些句子可能和现实情况有出入，汉隶在元明清时期肯定是不用了。”

    “而“天青色等烟雨，而我在等你”这一句是我触发灵感时，写下的第一句词，我特别的喜欢。”

    “歌词里所描述的天青色，是无法自己出现的，它必须耐心的等待一场不知何时会降临的雨，才能够在积云散去的朗朗晴空以天青的颜色出现。”

    “这里的天青色等烟雨，其实和青花瓷没有关系，只是写这个特别的天气而已。”

    “雨过天晴后才会出现天青色，先降雨才能有天青，但是我反过来写，想看到天青色唯有先等待下雨！”

    “用这句话来衬托下半句的“而我在等你”，表达出了一种被动感。”

    “我无法找寻你，只能被动的等待你的出现。”

    “我能等到你，就像是天青过雨这种小概率事件一样难。”

    “还有，之所以用“烟雨”，而不用“下雨”，则纯粹是因为烟雨的意境比较美。”

    “比起现实，在作词时，我更在意的是画面的唯美，是艺术上的形而上学。”

    “事实上，“美”正是我写这首歌时唯一的追求。”

    “青花瓷的美，爱情的美，我希望都能够通过音乐展现出来。”

    “《青花瓷》更像是唯美的ppt，而不是电影，因为注重意象和意蕴的同时必然缺失大量情节，就像歌词在音乐和文字间努力寻找平衡点，就很难兼顾真实性了。”

    “但是我觉得音乐，有的时候不需要完全遵循现实，特别是中国风音乐，意境其实更加重要。”

    叶未央一番落落大方的回答，获得了全场的欢呼和掌声。

    确实。

    比起严格遵循现实，这样一首更要求意境和歌词之美的音乐，更能够打动大家。

    听歌的人，其实不会去在乎青花瓷到底有没有用到汉隶，瓶身有没有宋体，更不会考虑“天青色”到底是什么样子的。

    大家注重的是那个“而我在等你”！

    而且这首歌确实写出了青花瓷的美，也让大家了解到了青花瓷，有宣传作用，也符合本期的主题，在不懂瓷器的观众眼里，显然是没什么问题的。

    《青花瓷》这首歌真的太优秀了。

    从音乐角度来讲，从歌词的角度来讲，这绝对是一首中国风的集大成者作品！

    樊同在短暂的纠结了一下之后，也放下了这个话题，转而夸赞起了叶未央创作的厉害。

    后台的五位嘉宾更是心情极度复杂。

    如果说上期公演，大家还多少有些不服气，感觉自己也并非比不过叶未央，伯谦更是觉得他完全有击败叶未央的能力。

    那这期公演，就可以说是狠狠的在他们头上浇了一盆冷水，让他们看到了自己和叶未央的创作差距。

    更让人忧伤的是，叶未央还是一个玩乐队的音乐人，平常写的歌曲中，基本上没有中国风，结果他来参加这个节目，还是把他们碾压了...

    这种绝望，真的都有些让人升不起反抗的情绪了。

    “有这尊大神在华语乐坛，从今以后怕是没人敢称自己创作水平有多厉害了。”颜方休摇着头叹了口气，语气中全是失意。

    正所谓文无第一，武无第二。

    颜方休虽然之前和叶未央一起参加过《我是唱作人》，见识过叶未央那优秀的创作能力，但是他其实心里一直憋着一股气。

    觉得自己虽然其他风格的歌写不过叶未央，但是在自己最擅长的中国风和电子音乐领域，应该不会输给叶未央的。

    但是今天现实告诉他，叶未央真的可以在自己最擅长的地方，轻松的碾压自己。

    这种感觉，真的很不好受。

    而紧接着马上就要第二位登台公演的伯谦，心情也很差。

    在公开题目的时候，看到叶未央胸有成竹的样子时，其实伯谦就已经做好了这期叶未央还会拿出优秀作品的心理准备了。

    但是没想到，《青花瓷》这首歌居然这么优秀，堪称新式中国风歌词的开山之作。

    这种巨大的落差感，还是让他有些难以接受。

    “是骡子是马，还是得遛一遛再说！”

    伯谦有些自嘲的笑了笑，握紧话筒，跟着工作人员往备场区走去。

    就算叶未央的舞台演出无比惊艳，他也要拿出自己百分百的力量，给与回击。

    不管能不能赢，至少也要全力以赴的尝试一下！

