    凤白泠的视线，在人群里转悠了一圈，落到了萧君赐的身上。

    “摄政王，连你也怕了冥市？”

    “笑话。本王天不怕地不怕。”

    在凤白泠面前，萧君赐哪里肯服输。

    况且，他本就不怕冥市。

    虽然大部分人都不敢行动，但是还有少部分人譬如说萧君赐就动了心思，其实不用凤白泠说，萧君赐和冥市就有一笔烂账要算。

    萧君赐是冥市的老客人了，还是贵宾，他从冥市购买了猴儿酒，还有紫参，那都是花大价钱买下来的，原本是打算救命用的。

    哪知道事与愿违，在赤蝎沙漠时，萧君赐先是发现猴儿酒和马尿没什么两样，随后发现紫参根本就是一截烂木头似的废物，没有半点药效可言。

    这让萧君赐在北歧代表队的面前颜面尽失，北歧的几名队员哽在最后因为缺药不治身亡，这口气，萧君赐可咽不下去。

    他打算离开赤蝎沙漠后，就去找冥市和长孙柔上算账。

    “不愧是摄政王，胆识过人。看样子，赤蝎女王最终也要归北歧了。”

    凤白泠吧萧君赐夸的飘飘然。

    “我们的酒和紫参的事也应该找冥市。”

    东方钰也突然开了口。

    说起来，太子府的遭遇和萧君赐几乎是一模一样的。

    纳兰湮儿很笃定，她的酒有奇效，东方钰早前也是亲口品尝过的，可是这酒在被冥市拍卖后就出了大篓子。

    在赤蝎沙漠时，好几个国家的领队和队员都要纳兰湮儿兴师问罪，纳兰湮儿委屈不已，说是冥市让自己的清誉受损。

    此事，东方钰自然也要找冥市问个究竟。

    萧君赐是个雷厉风行的主，说罢就带人往清河城去了。

    其他代表队的人也陆陆续续离开了赤蝎沙漠，回城整顿去了。

    “我们也先回清河城里，张大哥的情况我再去打听下。”

    欧阳沉沉安慰着张二发，她和凤白泠两人眼神交汇在一起，欧阳沉沉就知道凤白泠的意思，救张大发的事还需要从长计议。

    回到清河城后，凤白泠替张二发检查了伤势后，这才回到了自己的客栈。

    入了夜，凤白泠告诉独孤鹜今晚她要陪小锦。

    “我以前陪小锦的时间太少了，今晚开始，我要多陪陪他。”

    “父王，我想母妃给我讲故事。”

    独孤小锦也一脸的乖巧，拉着凤白泠的手不放。

    从赤蝎沙漠回来后，独孤小锦和凤白泠更加亲近了，母子俩经常会在那嘀嘀咕咕说悄悄话，连独孤鹜这个当父王的都插不进去。

    这让独孤鹜有些羡慕，不过他嘴上可不会说出来。

    自从凤白泠知道了独孤小锦是自己的亲儿子后，母子俩的关系更进一步。

    尤其是，独孤小锦知道了医疗舱的存在后，觉得自己和母妃有了独一无二的小秘密，小家伙对自家母妃是又崇拜，又信任，早就超过了独孤鹜这个父王了。

    独孤鹜睨了眼儿子兴奋的模样，有些不是滋味道，本想提醒她，不要宠坏了小锦，小锦是男孩，要穷养苦养才对。

    可一想到独孤小锦脸上满是期待的目光，他的心又软了下来，他不想儿子和自己一样经历那样的童年。

    独孤鹜一言不发，转身关上了门。

    独孤鹜一出去，独孤小锦起瞅瞅凤白泠。

    “母妃，你为什么要骗父王。”

    早些时候凤白泠就让独孤小锦提出，晚上需要她陪睡觉，想法子支开他父王。

    独孤小锦很乖，照着凤白泠的话做了。

    “母妃今晚有要紧的事儿要去办，暂时不能让你父王知道，不过母妃答应你，母妃一定不会去干坏事。你要帮母妃打掩护。”

    凤白泠轻轻刮了刮独孤小锦的鼻子。

    小家伙郑重其事点了点头。

    凤白泠蹑手蹑脚离开客栈时，见独孤鹜的房中灯还亮着，不由有些心虚。

    赤蝎女王的事儿，她可是连独孤鹜都一起埋下了，也不知道这家伙有没有起疑心。

    不过凤白泠这次倒是瞎操心了，独孤鹜并没有怀疑赤蝎女王的失踪和凤白泠有关，在他看来能够神不知鬼不觉的在他和甘六眼皮底下带走赤蝎女王的，想来也只能是医佛那样的高手了。

    至于凤凰商会的事，独孤鹜也不打算干预凤白泠。

    他也知凤白泠和凤凰商会的关系并不简单，欧阳沉沉是凤凰商会的老板之一，凤白泠和欧阳沉沉关系好，她又是医佛的徒弟，医佛既然在商会出手药液，凤白泠对凤凰商会多在意些，也是常事。

    凤白泠出了客栈，就见欧阳沉沉等候在外。

    “我已经让人打听过了。张大发没有被兵栈的人抓走。他为了逃跑，不慎落入了弱沟。眼下下落不明。”

    欧阳沉沉一看到凤白泠时，就声音沉重地说道。

    她回到清河城后，就急忙打听张大发的下落。

    弱沟的来历，她也打听清楚了。

    得知这一切后，凤白泠的眉头紧紧皱了起来。

    已经过去了三天，张大发在受了伤的情况下，跌入了凶名昭著的弱沟，只怕是凶多吉少了。

    “冥市和兵栈同流合污，实在是可恶。”

    欧阳沉沉愤怒道。

    “我们再去找找，只要有一线生机，都要想法子找到张大哥。”

    张大发兄弟俩虽然只是凤白泠的手下，可是两人对凤白泠很忠诚，尤其是张大发是个很守信誉的汉子，他若是有个三长两短，凤白泠会觉得很过意不去。

    两人离开客栈，朝着弱沟所在的方向行去。

    夜晚的清河城内，大部分店铺都已经关闭了。

    街道上，一片寂静。

    “对了，前头就是冥市，我们过去看看。我来客栈时，看到萧君赐带着一辆马车朝着那边去了。”

    欧阳沉沉冲着冥市所在的方向努了努嘴。

    凤白泠心中了然，萧君赐那煞星，果然去找冥市算账了。

    她们到了冥市的门外，还未靠近，就听到了一噼里啪啦的巨大响声。

    冥市还未打样，可这时的冥市里一个客人都没有。

    一些围观看热闹的路人正冲着冥市指指点点。

