    国内，某球队俱乐部。

    “我是国际刑警雷书侠，这是我的证件。”

    雷书侠带着郑好，直接走进俱乐部经理的办公室，二话不说就把自己的证件扔过去。

    经理愣住了，看到证件之后，发现眼前的这个家伙竟然还是个局长。

    “你可以登录国家公安体系国际刑警界面进行核实，我可以等。”

    雷书侠微微一笑，带着郑好坐在沙发上。

    这边经理拿着证件，用最快的速度登录网站进行核实，确定真实性。

    他一下就紧张起来，因为被国际刑警找上肯定不是小事。

    “您好雷局长，来到我们这有何贵干？小李，快泡茶，快泡茶！”

    经理满脸堆笑，额头上都出现了汗水，他知道眼前这位局长必然是无事不登三宝殿。

    “泡茶就不用了，我这里有个U盘，里面有你们俱乐部踢假球的证据，包括转账记录等等。”雷书侠扔出一个U盘，冷着脸说道：“此次我受总部以及国际足联以及华国足联委托，专门来调查此事。”

    听到这话，经理额头的汗水掉落，眼睛里明显出现慌乱。

    “你们……你们在国内没有执法权，这里是华国！”经理急中生智。

    他忽然想到国际刑警在国内是没有执法权的，直接上来执法根本不符合规定。

    不就是国际刑警吗？怕他干嘛？

    “哈哈哈……”雷书侠大笑：“我又不是来执法的，我是来要钱的。U盘放在这里你们先看着，我的电话号码也留给你们，想明白了给我打电话。”

    他扔下U盘，带着郑好直接走人。

    看着两人离去的身影，经理这次恍然大悟，这他妈是敲诈，国际刑警来敲诈他们。

    然而看到U盘里面的内容时，经理的脸色变了，因为这里面有他们踢假球进行利益输送的所有的证据。

    “老板，咱们俱乐部踢假球的事被翻出来了，国际刑警要对我们进行敲诈……”

    就是敲诈！

    他雷书侠本身就是来搞钱的，还能一点点查你？如果真是查案，压根轮不到他，因为这里是华国。

    但敲诈就不一样了，谁也不想把踢假球的事捅出去吧，如果不给钱，就得考虑国际刑警直接曝光在国际。

    到了那个时候，就不是花钱能摆平的了。

    ……

    走出俱乐部，雷书侠叼上根香烟，显得特别开心。

    “老大，咱们在国内有执法权吗？”郑好睁着漂亮的眼睛问道。

    “有个屁。”雷书侠笑道：“老子就是来敲诈的，谁他妈是来办案的。”

    “这样不太好吧？”郑好眨眨眼说道。

    “有什么不好的？”雷书侠瞅着她笑道：“小丫头，你需要学习的还很多很多。”

    “老大，我的意思是……”

    郑好小嘴用最快的速度打开背包，露出里面的三个夹层，这三个夹层里挂的全都是炸弹。

    “你带这玩意干嘛？！”雷书侠叫道。

    “我不是想着有备无患吗？老大，我也不想背着，挺重的。”郑好叫屈。

    “到底你是爆破专家还闫泽瑞是爆破专家？你就是搞化学的，你搞这么多炸弹干嘛？”

    雷书侠好头疼，这小丫头看着漂漂亮亮斯斯文文，却不管走到哪都要带着她用化学药剂做出的炸弹。

    “不是给你用吗？”郑好委屈的撅起小嘴：“万一老大你打不过人家怎么办？咱们人少，真打起来就先扔炸弹。我今天背的都不是最厉害的，全都是VX毒气炸弹，还都不是压缩的。”

    我草！

    雷书侠的身体狠狠颤了一下，他终于知道自己跟天才之间的差距有多大了。

    “亲爱的，在国内我们不需要这些。你有办法将这些炸弹销毁吗？”

    雷书侠换了一个态度，笑的特别和蔼可亲，看起来就跟邻家大哥哥一样。

    “不会……要是用不着再背回去呗。”郑好咬了下手指头小声说道：“老大，谢谢你对我的教育。”

    “啊？我怎么教育你了？”

    “在国内我们不用毒气炸弹，要用常规炸弹。只有这样才能最大程度保护人民，我们都是全心全意为人民服务的军人。”

    雷书侠深吸一口气，并且身后揉揉郑好的脑袋，表示自己内心……很欣慰。

    “老大，接下来去哪？”郑好问道。

    “下一个球队。”

    “嗯，为人民服务！”

    接下来就是跑断腿的时候了，雷书侠跑了一支又一支球队俱乐部，摆明立场要对他们进行敲诈。

    至于证据……娘们能搞定一切，只要是在网上交易了，他就能查出来。

    短短时间里，十几支球队遭到勒索，而这些球队背后的老板都不是普通人，都是国内的金融大佬。

    入股球队就是看中足球产业的经济链，这个产业链不是说踢赢了赚钱，而是得会踢。

    足彩每年的销售是个天文数字呀，所以得会踢才行。

    十几个背后的大佬怒了，可问题怒也没用，证据就摆在那里。

    报警？说他们被国际刑警敲诈了？

    没用的！

    查假球本身就是国际刑警办的案件之一，谁他妈知道国际刑警连这种案子都办？

    最好的法子就是大事化小，小事化了。

    “你好，雷局长，我们准备出一千万。”

    雷书侠接到电话，这是一支球队给他们报价。

    “打发叫花子吗？”雷书侠嗤笑道：“你们球队背后的老板是地产大亨吧？身价几百亿，你他妈跟我说一千万？看不起谁呢？给我听着，少了两亿就别说话！告诉你们老板，老子是雷书侠，好好打听打听！”

    电话直接挂断，他就懒得谈，除非交出两亿。

    一个又一个球队都进行报价，全都是一千万，应该是商量好的，不过雷书侠压根不鸟，他的价格就是两亿。

    某城市，两个大佬聚在一起，对发生的事愤怒不已。

    “国际刑警来敲诈我们，真是不知死活，这里是华国！”

    “雷书侠？哼，雷书侠是个什么东西？还让我们查？”

    “怎么搞？”

    “先让人把他抓起来再说！”

    “好，就这样办。”

    “……”

    十几个球队的老板，全都是华国赫赫有名的资本大佬，他们有的是关系，有的是手段，有的是法子。

    所以，雷书侠被抓了。

    被抓的那一刻，老雷同志乐疯了，他可以把两亿变成两亿美刀了！

