    在某个别墅里，胖冰也正在看网上的新闻，跟旁边的助理说话。

    “他热度挺高的啊，不过就这么直接发微博了，他又不出现，热度有点浪费了。”

    “没办法，他一直都是这样的，说起来，他的地位已经成就，也不需要经常出来活动。”旁边一个大号的胖姑娘说道。

    “对，只要跟他同时代的歌手营销，他就被动出现了，谁让他的歌确实火呢。

    就像周董，只要他火着，王峥就是站在他顶上的那个人，不会被人忘记的。”

    “我听你们分析过，他的前两张专辑就是他吸收新粉丝的基础来源，可是你们不是说过，音乐有时效性的吗，怎么都七八年了，毕业歌曲还是那么火。”

    “这个是我们估算失误，我们重新统计过，他的歌挺奇怪的，越往后走，越适应当时的流行风格。”

    那可不，那些毕业季还有励志歌曲，可不就是大数据选出来的吗。

    在所有人都能写歌的后世，每年毕业季还是那些歌曲，难道不能说明什么吗。

    “好吧，他确实有才，他学的专业是影视类的吧。”

    “对，说起来唐德好像还跟他发过不少剧本呢，他都没接。”

    她们之间聊起唐德挺正常的，她也是股东之一。

    她们都是在华艺上市后被激发了股票挣钱这个概念。

    “其他的无所谓，他的挣钱能力挺强的，说起来我们买股票还是受华艺上市的启发呢，他竟然还是个人大股东。

    对了，你有时间可以给他发一下本子，看有没有合作的机会，我跟他妈妈认识，倒是没见过他几次。”

    她是认识夏彤的，实际上她也是巴结夏彤的其中一个人之一。

    夏彤本身就是所谓的时尚资源产出者，国内五大女刊，她就是其中一个的幕后老板，她本身旗下的杂志也不差。

    更何况她还有院线呢，跟万达一时瑜亮。

    当然，她的院线没有万达营销那么多，名声那么响，毕竟万达还要卖房子呢。

    她的院线单个电影院收入肯定比不上万达，不过她电影院数量吊打万达。

    数量上已经快要超越上海联和院线了，当然，其中也有不少加盟的。

    当然，电影院也不需要营销，万达是特例，就像联和，前几年的票房都吊打万达，可观众哪个认识？

    跟她关系好，到时候电影上映，你的排片能多一个点都值得。

    搞得夏彤现在也深居简出了，想搭上她的人太多了。

    实际上她也不会太参与实际操作，术业有专攻，她请人不是让他们休息的。

    当然，要是王峥的事，或者幂姐直接找到她了，该帮的也帮。

    ……

    幂姐这两天很不高兴，采访的时候就受罪了。

    不知道怎么搞得，她好像成了破坏王峥跟刘思思的第三者了。

    哪怕王峥工作室替她发声都没用，她猜测，这要么是唐人出手，要么是眼红她资源的其他艺人出手了。

    她也知道，以前三个人互相纠缠，她跟刘思思要是太过分的话，王峥在中间不太好受。

    可是现在分开了，我管你是谁，唐人哪怕不是主推的，也推波助澜了。

    “小幂，这个问题没法回避，一次两次可以，不能回回这样，你又不能像王峥一样不出现，我们的意思是，让你选个时间段说。”

    “什么时间？”

    “就电影快上映的时候，做个助推。”

    “不合适吧，剧里是我和其他人，戏外营销我跟小峥。”

    “没事，有量的，让更多人知道电影。”

    看着曾佳离去，幂姐又想起王峥了。

    “也就是我们是明星需要热度，其他职业，你这就不是男人该干的事。”

    不过她也知道，王峥这也是给她们带热度，不然他亲自发声配合夏彤下场，后世网络那么发达都能引导，何况现在呢。

    消息发出，是给王峥的，不出预料的红色感叹号，这货这次跑的真彻底。

    ……

    夏彤王铁柱此刻正在和幂姐父母在一起春游。

    “小峥这干的真不是人事，老杨，你放心，他有本事永远躲着我，不然我抓住他让他好看。”

    “老王，算了，年轻人的事我们不懂，不就是正式发个分手微博吗，也挺好的。”

    “老杨，你放心，我知道我家小兔崽子对不住小幂，你放心，我怎么也会让他给你们个交代的，这都干的什么事。”

    “算了，我们也看着小峥长大的，跟小幂也联系过了，她还是老样子，我们也不管了。”

    幂姐父母要说生气，肯定生气，以前他们模糊了解过一些，不过这次王峥算是明牌了，他真的脚踩两只船。

    说实话，他们作为父母，也不愿意闺女跟王峥在一起了，也不缺人追。

    可是闺女铁了心，他们也没办法。

    “老杨，那个孩子的事，咳咳。”

    “我知道了，听小幂说了，这个就是起因吧，我不催了。”

    “不是，我的意思是该催就催，就他们这个职业，你不催三十多不结婚都正常。”

    双方达成共识。

    “小幂，我跟你干爸干妈他们刚分开，没错，对了，他们说要送你房子。

    我知道，肯定没要，行了不说你了，别太辛苦。”

    看着挂断电话的丈夫，杨母问道。

    “怎么说？”

    “能怎么说，你又不是不知道，她跟小峥这事，咱们根本插不上手。

    弄得我都不好意思说小峥了，前面她拒绝了也就算了，后面她是自己贴上去了。”

    “那个时候年龄小吗。”

    “行了，你给小峥发个消息，说让他别怕，他们的事咱们不管了，还是以前那样。”

    “那个，老杨，我说了你别生气啊，第二天他就到咱家了，我怕你生气，你不是还在值班吗，没告诉你。”

    “算了，就这样吧。”

    ……

    思思家里。

    “这就是他留下的东西啊？”

    “对。”

    “姑娘怎么说？”

    “让我们别管，老样子，对了，他想给我们留了一套别墅，我没要。”

    “不要是对的，谈恋爱又不是敲诈，咱们可丢不起那人。”

    “那思思呢？”

    “由她吧，你也不是不知道，你小时候给她规划的太严格，她现在有点叛逆了，越说不同意越不行，她这么大了，知道自己想要什么。”

    各家都有各家的烦恼。

