    可令人意想不到的事情发生了。

    无论姜云曦怎么尝试，都无法修炼这门太上神魔化龙诀。

    “不……不行！”

    “我根本修炼不了……”姜云曦面容痛苦，恨不得倒地打滚！浑身有如在不断被撕裂一般，浑身肌肤已经泛红了。

    她洁白的衣衫，已经由内而外渗出了殷红的血迹。

    按照这样的情况发展下去?，再过不久，恐怕她就要爆体而亡了！事态紧迫到了关键时期！陈枫心中焦虑万分，忽然想到了一个方法。

    “既然你修炼不了，那我来。”

    但是，这个方法完全是他突发奇想，甚至有些病急乱投医的成分在。

    即便是陈枫自己，也完全无法保证这个方法能否起效。

    他再次抓住姜云曦的手，心中前所未有地忐忑起来。

    女武神的突然暴走，主要是受到了他血脉增强的刺激，伴随着变强了。

    而姜云曦目前的修为实力和血脉强度，还远远不足以支撑女武神的这番变强。

    所以，刚才他尝试让姜云曦修炼太上神魔化龙诀，就是为了让她能控制女武神血脉。

    但这条路既然走不通，那么只能让姜云曦体内的血脉强度也同比上升起来。

    当她的血脉强度足以支撑女武神的蜕变，理论上，危险也就可以解除了。

    眼下也实在找不出更好的办法。

    陈枫轻轻吁了口气，伸手按住姜云曦的双肩，全力运转起太上神魔化龙诀。

    他尝试着，将自己体内的一丝炎阳大魔血脉打入对方体内。

    女武神光明璀璨，灼热似火，应当是炎阳属性。

    不过，陈枫向来谨慎。

    在没有完全把握的情况下，他将炎阳大魔血脉的量控制得极好，并没有大量打入。

    就在炎阳大魔血脉进入姜云曦体内的瞬间，陈枫听到了一声细微的闷哼声。

    跟他预料的完全相反！炎阳大魔血脉一进入姜云曦体内，就像是一点火星点燃了整个油桶似的。

    原本，姜云曦在竭力压制，全被这一丝血脉冲破了平衡。

    她面色顿时苍白，张口吐出鲜血。

    “不行！”

    炎阳大魔血脉虽然是炎阳属性的血脉，可与姜云曦体内的神魔血脉根本不相融！陈枫当即撤出炎阳大魔血脉，心中更为紧张。

    第一次尝试，反而让姜云曦陷入更为危险的处境，这让他的压力倍增。

    但，什么都不尝试就什么都无法改变。

    “既然这个不行，那我再换一个！”

    陈枫咬紧牙关，把自己有的所有神魔血脉挨个试了一遍。

    就在他尝试将一丝太古逐日王蛇的血脉打入姜云曦体内时，转机出现了！一缕太古逐日王蛇的血脉刚一进入她体内，瞬间就被吸收了！“这个可以！”

    陈枫几乎悬到嗓子眼的心，顿时重重地回落到了心房。

    他飞快对比了一眼太古逐日王蛇与其他血脉的区别，很快有了大概的推论。

    “看来，太古逐日王蛇的血脉与女武神血脉，都是极其刚烈的炎阳属性，比炎阳大魔的血脉还要刚烈。”

    “只有足够刚烈的炎阳属性血脉，才能与其相融，彼此契合。”

    既然如此，陈枫当即操控着，加大了输入力度。

    轰！伴随着一声轻鸣，显现出来的女武神形象，明显愈发清晰起来。

    不仅如此，她的周围，一条新的血脉开始显现！没有危险！看到这一幕，陈枫彻底放下心来。

    当即。

    将他丹田世界内剩下六千米的太古逐日王蛇血脉，全都输入到了姜云曦体内。

    女武神疯狂吸收着太古逐日王蛇的血脉。

    等到六千米血脉尽数吸收完毕之后，她的形象也有了明显的变化。

    若说原本的女武神还有些朦胧中带着神秘色彩，由此显得无比高贵而神圣。

    那么，现在的女武神，正在熠熠闪光！现在的女武神血脉化身，较之先前变化最大的一点，就是她的腿。

    原本，它只是朦胧半透明的一层虚影，而现在的女武神，两条笔直玉腿已经彻底凝练了出来。

    陈枫的视线从女武神的两条腿上缓缓移开，心中有些震撼。

    整整六千米长的太古逐日王蛇血脉，只够凝练出女武神的两条腿！也就是说，远远没有到极限！姜云曦接下来还得继续吸收强大的血脉才行。

    在意识到这一点之前，陈枫虽然清楚姜云曦的血脉特殊。

    但，并没有直观的感受。

    而现在，他真切地意识到，她的血脉相当不简单！不过，现在唯一值得庆幸的是。

    在吸收了长达六千米的这太古逐日王蛇血脉之后，女武神血脉化身虽然没有吸收够，却也多少有了一些神智。

    她空洞眺望虚空的美目，忽然动了起来！一瞬间，庄严、神圣的目光，就变得鲜活起来。

    女武神眨了眨眼，眼眸转了转，看向近处的陈枫。

    而后，脸色陡然一变。

    原本的一切杀气、高贵全部顷刻间烟消云散，女武神浑身居然颤栗了起来。

    再紧接着，她看向陈枫，表情却变得极为恭敬！只见，她漂浮在暂时失去意识的姜云曦头顶。

    朝着陈枫的方向，跪了下来。

    竟一板一眼地行了一个三拜九叩的大礼！而后，不等陈枫有所反应。

    她便一言不发地起身，转头回归到了姜云曦的体内。

    看着面前这令人意外的一幕，陈枫忽然感觉，自己的体内，仿佛有什么东西悄然间觉醒了。

    可这种感觉太诡异了，无论他怎么找，都找不到是哪里出了变化。

    “这是怎么回事？”

    陈枫紧皱眉头，不由得有些苦恼。

    本来是他吸收血脉，从而刺激到了姜云曦的血脉觉醒。

    女武神血脉这个样子，看上去像是部分觉醒了。

    可是，这种刺激好像是单向的。

    他的血脉变强能够刺激到姜云曦的血脉。

    可姜云曦的血脉觉醒，对他而言没什么影响。

    “唔……”就在这时，双眸紧闭、失去意识的姜云曦，缓缓苏醒了。

    陈枫暂时压下心头的种种疑虑，上前一步扶住她。

    “我怎么了？”

    对于刚才女武神的一切举动，姜云曦好像并没有察觉。

    

