    “公子，闻周将人马坚守在了离城外二十里的各各岔路口，伪装成了茶棚里的小二，并把进城唯一的那条路给拦截了。

    每个路过的人，不管是商队，还是赶考的书生，进城探亲的亲戚等等……只要是进城的人，都要检查随身行李。”俊北站在宁辰羽身后说道。

    宁辰羽接到俊北的消息，连夜带人躲进了附近的深山之中，本是想绕道过去，却没想到，闻周行动这么快的分散兵马，把守在了各各出口。

    文将领站在一边道：“副将，要不，我们就在此休息一段时日，那闻周不可能一直这般拦截下去。”

    俊北点了点头道：“公子，我觉得此法可行。”

    宁辰羽站在山头，此处能远远的看到路口处茶棚，来来往往的人，都在茶棚小二的监视之中，多少人，多少行李，在他们休息的时候，都已经一一汇报到闻周的耳朵里了。

    已经二天二夜了。

    宁辰羽摇了摇头：“过了今夜，若是闻周还查不到什么，定会带人搜山，躲下去，不是解决问题的办法。”

    “副将，属下已经带人摸索过这片山头，难攻易受，我们可以……”文将军将后面的话，咽下了下去。

    宁辰羽还是摇了摇头：“若是如此，那就正中左相下怀了。”

    他定是巴不得他沉不住气，杀了闻周，他便正好可以借此事，扭转局势，那他，只怕真的要死在了宫里头了。

    甚至还会牵连王叔跟阳叔他们。

    “公子，这也不行，那也不行，那如何是好？我们总不能干等下去吧？”俊北说道。

    “俊北，你何时，这般沉不住气了？”宁辰羽回眸看了他一眼，那日他过来找他时，他便觉得有些奇怪。

    以颢白之力，就算能拦截西营铁骑一会，但也不可能能将他拖住将近一柱香的时间之久。

    而且，他这一路走来，着实安静了一些，虽说有些波折，可，以左相的手段，那些波折未免太小了一些。

    他本来还以为是左相找到了某种解围的方式，可西营铁骑的出动让他明白，正是因为他相安无事到了帝都附近。

    西营铁骑才会出现在此。

    “属下只是觉得我们不能这般被动，否则，这么多将士，只会因为我们的犹豫而枉死。”俊北垂了垂眸，万沐倾特有交代，不能将那些事告知宁辰羽半个字，否则，她就跟宁辰羽断了一切往来。

    宁辰羽看了他半刻，心中的疑惑消了一大半，这个帝都之行，他倒是长大了不少：“除了以上两种方法，你们在好好想想可还有别的办法。”

    俊北见宁辰羽眼中的疑惑消了一大半，一时之间，对万沐倾更加倾佩了，果然把这些将士搬出来，宁辰羽的注意力就会转移。

    他道：“属下有一计。”

    “说来听听。”宁辰羽微挑了一下眉头，说道。

    “我觉得，我们可以将这些东西暂时埋在此处，让将士换上老百姓的衣服，分批，分不同人数，让他们入帝都，或去往其他城池，或商队之中，或成为马夫，让他们先入城，以确保他们的安全。”俊北说道。

    宁辰羽点了点头，目光流出一抹欣慰，又问道：“然后呢？”

    “等大家都入城了，公子在带着一箱箱其他的东西进京面圣，只要闻周听闻你进宫的消息，他定会让人第一时间确认，一旦确定他定会撤兵。到时候，文将领在带些人来此将箱子挖出，将这些真正的东西运进宫。”

    “俊北，可以啊。”文将领往他肩膀上一拍，笑道：“不愧跟在公子身边多年，就是足智多谋。”

    宁辰羽勾起了嘴角，理智占据上峰的时候，俊北确是一位足智多谋不可多得人才，这想法，几乎跟他不谋而合。

    他道：“既如此，此事，便交给你去办，文将军，你带些人把东西去埋起来。”

    “是。”

    宁辰羽负手而立，朝着帝都的方向看去，阿倾，你现在，在做什么？

    *

    “你说你，干什么呢，一把年纪了，欺负几个晚辈，好意思吗？”

    “是他们先不自量力挑衅我，你也知道，我这脾气，经不起挑衅，我可是有血性的人。”清妙坐在走廊上的小桌前，义正言辞的道。

    “在我面前说这些，你跟煜洛两人加起来都多大了？一个能当别人的爹，一个能当别人的娘，要不要脸！”万沐倾两眼一翻，还血性，经不起挑衅。

    就她这性子，除非她自己想，否则，谁也挑衅不了，沉稳的跟个泰山似的。

    “切。别在我面前装什么圣人。”清妙不屑的道，万沐倾这性子，她能不了解，那晚要是换成她，能直接把那几个小辈卖给赌场。

    “三更半夜来此，定是有事要说吧。”清妙抬眸看了她一眼，说道。

    “我就，不能，来，喝杯茶？”万沐倾皱了皱眉头。

    “闻家的茶，你莫不是，今日还没喝饱？”清妙眨了眨那双迷死人的眼眸，一脸似笑非笑的看着她。

    “……”万沐倾舌头往嘴里一转，忽而想把眼前的人打一顿，手里的茶都喝不下去，她道：“想请清妙前辈动动嘴皮子，帮我跟煜洛搭个线，嘿嘿……”

    万沐倾笑嘻嘻的给清妙倒了一杯茶。

    “你又不是不认识他，你自己去不就行了。”清妙将肩膀上的头发一甩，拧眉端着茶语气不善的喝了一口道。

    万沐倾看着那甩发的动作，真心觉得，这世间，没人能将这个动作甩的这么有滋有味，风情万种，浮想联翩的了。

    “你这反应，可就……”平常提煜洛，清妙都是一脸冷淡的一扫而过，不痛不痒，事不关己的，这般不满，还带煜洛去赌场，这，莫不是……

    “别多想，我只是感谢他在西域的帮助，没有其他。”清妙打断了万沐倾的话，说道。

    “当真？”

    “当真！”清妙一脸严肃，半分玩笑都没有的说道：“我说过，我此生不会动情，不会成婚。”

    “……”万沐倾说：“那俊北……”

    “大姐，俊北跟冰昙差不多大，他在我眼里，就跟冰昙一样，是个没长大的孩子。”清妙一脸无语的道，指了指自己：

    “我但凡愿意，我都能生出他这么大的儿子了好吧，你难不成觉得，我会对我儿子动情？”

    万沐倾：“……”哎，无情人啊。

    坐在屋顶上喝酒的颢白跟冰昙：“……”可怜我那兄弟俊北。

    站在对面屋顶的煜洛：“……”这话要是给俊北那孩子听到，一颗心不得碎成渣渣？

    万沐倾被噎了半响，凉凉道：“你这般无情无欲的性子，倒是适合做帝王。”

    清妙：“……”这哪跟哪？

    坐在屋顶上喝酒的颢白跟冰昙：“……”这是我们能听的。

    站在对面屋顶的煜洛：“……”可真敢说。

