    第1045章  隐探远洋营地   

    姜毅悄悄地摸到了大厦的后方，以罗春晖的缜密，巡逻的范围几乎没有死角！   

    但那是对普通人而言，对于姜毅这些实力强大的能力者来说，想要偷偷潜进去，并不算太难！   

    姜毅耐心极足地盯着巡逻的路线，终于发现了一个死角，瞬间移动进入大厦的后门！这期间，根本就没有一个人发现了姜毅的行踪！   

    闯进大楼，在黑暗的过道里一点点地向里摸去，偶尔有路过的人，姜毅就潜身在黑暗中，哪怕路过的人和他几乎擦身而过，也压根没有发现，他们嘴里讨论的事件主人公居然就站在他们的身后！   

    听到他们讨论着惊血团和刚才的战斗，言语中，完全充斥着对惊血团的惊恐和姜毅他们的不自量力！   

    看来，这件事已经开始快速地发酵。

    姜毅皱了皱眉，回忆着之前浏览大厦，讲过营地的医疗队在五楼，姜毅仿佛化成了游魂一般，不断地在大厦内闪现！   

    灵瞳戒的瞬移效果远比空间异能的瞬移更加好用，只要能量充足，姜毅甚至可以无限瞬移下去，配合着‘鹰眸’的透视效果，姜毅在无数人眼皮子底下，居然真的悄然地来到了五楼。

    

    将安全门推开一条小缝，姜毅眯眼看着五楼的办公区人来人往，大半的人都穿着白大褂戴着口罩，端着各种药物行走如风，根本没有时间去观察其它人。

    这给了姜毅提供了机会！   

    姜毅闪身进入五楼，顺手从一个架子上抄起一件白大褂穿在身上，接着找出一个口罩挡住了大半的脸，这一下子消失在四周的人群中，谁也发现不了，他们身边的这个人居然是现在营地里讨论最盛的那个姜毅……   

    五楼的情况非常的嘈杂，不断有人跑来跑去，满脸的焦急！同时，随处可见简易的病床上，正躺着各种病人！   

    有的身上缠着洗得发灰的繃带。

    有的则不断地捂着嘴，面无血色地用力咳嗽。

    有一些类似医生模样的人仓促地检查了这些人后，就冷着脸走开了……   

    不是他们不想给他们医治，而是他们对这些病根本就束手无措！外伤还好治一些，但是被某感染了瘟疫的人，就真的只能躺在这里等死！   

    特别是这两天，突然不知道为什么传染人数直线上升，甚至活活咳死的人每天也不在少数，哪怕有心，他们也无力帮助他们，渐渐地，他们也就麻木了。

    例行看了一圈后，就又忙自己的事去了……   

    “听说了么，罗先生他们拿回不少药物，可惜都献给了惊血团……”   

    “怎么没听说，真是窝囊，要我说，怎么都是死，还不如像对面那些人死战到底，最起码死得光荣！”

    

    “闭嘴吧你们，不想活了？

    我们都是能力者，只要不受伤，就不会被传染，老实干活，有什么事，等上面的人解决就好了……”   

    姜毅路过三个医生模样的人听到他们的话，身体不由一顿！   

    看来罗春晖面对惊血团的表情，虽然大家也都很理解，但是却还是有些情绪。

    并且辛苦弄回来的药物和器材全都白白送给了对方，对于这些普通人来说，还是有了很大的情绪波动。

    

    姜毅也没理会这些人的话，说到底，自己并不是什么大善人，在不影响自己和真正关心的人情况下，他乐于做一些好事。

    

    但是末世中，真正的好心人，又能活多久。

    姜毅悄悄地探寻着四周的环境……   

    最后，总算在一个不起眼的角落发现了一扇房门，里面的情景让他有些沉默，四周的人好像下意识地都远离这扇门，因为如果说，外面的环境已经可以称得上地狱，那么这扇门里的一切，只有绝望……   

    趁没人注意，姜毅瞬间消失在原地，直接出现在门内……一出现，姜毅差点闷倒在地上……   

    无法形容的恶臭扑鼻而来，哪怕姜毅有了心理准备，此时也踉跄着扶着墙才没摔倒在地……   

    面色苍白的姜毅死命地屏住呼吸，放眼望去，这间由一个办公室临时改成的房间里，横尸遍野，地面因为鲜血与腐液的堆积导致粘粘的直粘鞋底……   

    如果不是有了心理建设，姜毅甚至马上就直接从这里离开！   

    看着一地的尸体，姜毅强忍着恶心，挨个地探寻，这些惨死的人面目猛狰狞，不甘的表情充斥在他们的脸上！暴睁的双目此时已经惨白一片，看起来更加的渗人……   

    姜毅捂着鼻子，快速地检查一遍却不由得皱眉，因为他想找的邓金的尸体并没在这里。

    奇怪邓金的尸体呢？

    

    哪怕邓金是队长，但是也不至于连尸体都受到优待吧？

    毕竟人死如灯灭，在这个时代，没几个人会太过重视尸体。

    

    姜毅正疑惑间，突然听到身后的房门响动，顿时一惊，身体一闪，直接消失在房间中，出现在一墙之隔的邻间……   

    还好这个房间是装各种杂物器械的，倒没人发现姜毅。

    姜毅用‘鹰眸’看了一眼停尸房，却愣了一下，没想到来的居然是个熟悉人……   

    只看到几个人闷声地走进停尸房，将几具尸体找了个空地放下后，快速地逃出了房间！只留下一个高大的男人，盯着被尸包裹着的几具尸体，沉闷了一会，才狼狈地转身，像是在逃一般离开了停尸房……   

    杨志痛苦地捊了把自己的脸……   

    当时一行四个人坐在车上，却只有他活了下来，其它三人司机在被攻击的瞬间就拧断脖子死掉了，而剩下的两个人，当时其实还活着，他们是生生因为被困在车厢里，活活烧死的啊！   

    可恨自己不能替兄弟们报仇，眼睁睁地看着他们死在眼前，对杨志来说，是一个非常大的打击……   

    特别是罗春晖丝毫的不作为，更是让他心中疑惑，到底他们追随的男人值不值得他们用生命去拥护……   

    还好死去的三人的尸体被其它人带了回来，这才让杨志的心情缓了那么一丝！可惜现在营地对尸体的处理要求极严，必须统一焚化处理，让他不能给三个兄弟入土为安了……   

    正想要离开五楼这个让人绝望的地方时，突然身边的一个房门猛子然打开，杨志打了一个激灵，还没反应过来，里面猛然伸出一只手一把扣住自己的手臂生生将高大的杨志拉了进去……   

    “谁！”

    杨志惊怒，这是营地，居然有人会偷袭自己！   

    正要反抗，对方却一把扣住了他的脖子，明明看着高瘦单薄的家伙，却力大无穷，直接将他抵在墙上，右手像中铁钳般，让杨志不敢轻举妄动……   

    “别动！”

    男人沉喝一声，另一只手拉下了脸上的口罩……   

    杨志惊骇地看着近在眼前的那张熟悉的脸：“姜毅……”   

    猛然目视到他的打扮，顿时浑身一颤怒吼：“你想干什么？

    为什么打扮成这样偷偷来这里……”   

    姜毅松开了手，退了两步，盯着杨志：“我找你帮我一个忙，这是当初你答应过我的！”

    

    杨志不敢相信：“你疯了？

    现在我们班两边势不两立，我怎么可能帮你！快点离开吧，作为你救过我们的恩情，我可以当做什么都没看到！”

    

    杨志真的万万没想到，会在这个情况下碰到姜毅。

    他不由胆战心惊，姜毅偷偷来这里是想干什么？

    

    该不会，他是想暗杀罗春晖吧……   

    姜毅还不知道，杨志此时已经天马行空地胡思乱想，他盯着杨志：“杨志，我想知道，邓金是什么时候死的，如果可以，我要看邓金的尸体。”

    

    杨志愕然，他满脑子都是思索着要不要拦住姜毅暗杀罗先生，突然听到姜毅的来意，不由有些傻眼：“你来，就是想干这个？”

    

    姜毅歪头：“不然呢？”

    

    杨志憋得喘不上气，好半天才吐出一口大气：“吓死我了，我以为……”   

    急忙摇头，没继续说下去，目光复杂地看着姜毅：“你是觉得，邓金队长的死有蹊跷？”

    

    姜毅并不担心杨志会算计自己，毕竟杨志这个人虽然不算聪明，但是人格还是没问题的。

    从他敢于替死去的队员反抗惊血团，就可以知道，他这个莽人也是很有原则的。

    

    “不错，你也知道，邓金在我们出发前，明明并没有生命危险，可是我们一回来，他的死讯就传出来，这不得不让我怀疑！”

    

    杨志沉默了，当初他没想这么多，只是听到罗先生说邓金队长死了，就气冲冲地跟过来找姜毅他们的麻烦，此时经姜毅一提，他也意识到，好像这里面有点怪怪的感觉！   

    作为对敌双方，他根本不可能答应姜毅的要求，但是正如姜毅猜测的那样，杨志这个人很讲义气，姜毅救过他们，还帮他们救出了罗先生一行人，他是感激的，只是帮他一个小忙，杨志还是很乐意的。

    

    所以，想了一分钟不到就果断点头：“好，我知道了！你跟我来吧！”

    

    说完，直接开门大刀阔斧地走了出去！丝毫不怕会被人看到他和姜毅出现在一起……   

    

    

