    “嗯...虫子消失了！”

    “秘术：消坏虫...”

    油女志炫的虫子刚刚挺进砂忍前哨站中，空气中顿时弥漫起一股极为明显的焦臭味。

    “不好！快撤...”

    见油女志炫还想继续放出虫子进行侦查，犬冢卆顿时脸色大变。

    他却是突然想起，原著中好像提到过一笔，三代风影失踪之后，第一个发动大战的，好像就是云隐村突袭砂隐的战役。

    犬冢卆也是突然闻到空气中那股若有若无的焦臭味，才突然联想到这件事情。

    之所以开始犬冢卆没有往云隐身上想，那是因为雷之国和风之国之间，还隔着一个火之国，再加上关于这种细微之处的记忆早已模糊，他一时也没有想到，雷忍居然会实行跨国作战。

    这其实也不怪犬冢卆，在他的固有印象中，战争都是需要前哨地点作为备战所需，但是他却没有经历过忍界大战。

    这个世界毕竟不是前世，忍界所发生的战争，也并非是以占据对方国土为目的的战争，而是资源争夺战。

    而以忍者小队那超高的机动性和隐蔽性，跨国作战，完全是可以实现的。

    “怎么了...”

    “若是我所料不差，突袭这处砂忍前哨站的，应该是雷忍做的...”

    “队长，赶紧撤吧！”

    此时情况紧急，犬冢卆也顾不得什么信息来源的问题了，满脸急切的望着一旁的泽田。

    他之所以如此焦急，也并非无的放矢，雷忍既然实行跨国作战，选择直接掠过火之国，入侵砂忍村。

    那派遣的突袭部队，就不可能是杂牌部队，一定是云隐村精锐之中的精锐，也只有这种精锐部队，才能够在这种突袭敌国行动中，取的一定的战果。

    而他们这支侦查小队，带队的只是特别上忍，若是一旦遭遇上了，那下场可想而知。

    “你有什么证据？”

    虽然犬冢卆那满脸焦急的神色不是作假，但是忍者行动讲究情报，而非是妄自揣测，是以泽田一时之间，也陷入了左右为难之中。

    “哈哈哈...衣达姆，你看看我发现了什么，几只小老鼠，哈哈哈...”

    正在泽田左右为难之时，前方的砂忍前哨中，却突然传来一声粗狂的大笑。

    伴随着一阵雷光闪烁，三个身材粗壮、皮肤黝黑的云忍，正以极为惊人的速度朝着犬冢卆一行所在地冲来。

    “可恶！抱歉，这次行动是我这个队长决策失误...”

    望着那几个浑身闪烁着零星雷光的云忍，泽田顿时脸色大变，一脸歉意的望着犬冢卆。

    “现在不是道歉的时候，备战吧，队长！”

    以对面几个云忍的速度，犬冢卆知道，现在想跑肯定是晚了，为今之计，也只能进行输死一搏了。

    “哈哈哈...还是队长有先见之明，派我们守在这里拦截那些准备回村支援的砂忍...”

    “咦...好像不是砂忍，啧啧...看看我们遇到了什么，木叶的小老鼠，哈哈哈，运气还真是够好的...”

    随着当先的一名棕色头发的云忍接近，看到严阵以待的犬冢卆等人，先是有些错愕，紧接着就是一阵大喜。

    “原来是木叶村的小老鼠，还真是巧了，嘿嘿...”

    “也不知道艾那边的行动进行得怎么样了。”

    一脸戏谑的望着犬冢卆等人，当先的云忍一脸狞笑。

    “各位应该是云隐村的忍者，为什么会出现在风之国境内。”

    面对极为云忍那种猫戏老鼠的表情，泽田心中虽然恼怒，但他也知道，行事比人强，这时候若是主动翻脸，那事情就没有回转的余地了。

    “明知故问，你们木叶来做什么，我们自然也是来做什么的。”

    “衣达姆，不要废话了，这支侦查小队能够深入到这里，保不准后面还有增援部队，先消灭他们他们再说。”

    “说的也是...”

    三名雷忍对视一眼，望向犬冢卆一行的目光中，顿时充满了狰狞之色。

    “等会我想办法拖住他们，你们分散逃，能跑一个是一个。”

    望着对面云忍的目光，泽田此时心中好似也作出了某种决定，一脸郑重的对着犬冢卆三人吩咐道。

    看着泽田眼中的死志，犬冢卆心中此时却满是苦涩，他心中很清楚，仅凭借泽田，就算是拼了性命，也不可能拦住对面的三名雷忍。

    但是在这种时候，他也不会出声打击己方士气，只能重重的点了点头。

    “土遁：土流壁！”

    “走...一定要逃出去...“

    土墙升起的一瞬间，泽田大喝一声，反手掏出两柄苦无，朝着三名雷忍冲去。

    “分散逃...”

    犬冢卆三人对视一眼，脚下动作丝毫不慢，一瞬间速度激增到极点，瞬间散开。

    “嘿嘿...想逃...雷遁：绝雷缚！”

    伴随着一阵电光闪烁，大地之上，一张由雷电组成的巨网瞬间扩散，堵死了三人逃跑的路线。

    望着堵在自己面前的雷网，只是稍稍靠近，犬冢卆也能感觉到其中蕴含的恐怖能量和高温。

    “可恶...滚球兽，融合！”

    他心中很清楚，这种程度的雷遁结界，以自己现在的力量，绝对无法强行突破，与其如此，还不如拼死一搏。

    “这边交给我，那三个小鬼交给你们了！”

    “刺啦...”

    在一声剧烈的金铁交鸣声中，领头的雷忍瞬间一个急冲，挡在泽田身前，剩下的两个雷忍身形在空中急转，分别朝着犬冢卆三人逼来。

    “卆！...”

    望着逐渐逼近的两名雷忍，日向居正和油女志炫的脸色也极为难看，脚步逐渐后撤，靠近犬冢卆身边。

    三人互为犄角，呈现三角防御阵型。

    “你们两个小心点，保命要紧！”

    面对两名队友的询问的目光，犬冢卆此时心中也满是苦涩，这几名雷忍，光从行动速度来看，就绝对不是普通角色。

    面对这种程度的忍者，光是应对一个，犬冢卆都没有太大把握，此时他也是自身难保，又岂有余力照应到两位队友。

    他现在唯一能做的，也只能是尽力拖住其中一人，为队友减轻压力，也只能期望二对一的情况下，队友能够给力点，拖住另外一人了。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

