    三个月实习期转瞬即逝。

    冰原市宠兽饲养基地，实习饲养员宿舍楼，绝大多数实习生都在宿舍内收拾着行李。

    这段时间的实习经历，让这些实习生收获不少，不过眼下已经到了要离开的时候，比起不舍，很多人更多是期待。

    像时宇，他就很期待，因为实习结束且拿到证书后，他就终于可以自由发育了！

    实习期间，时宇属于比较踏实努力的那一类型员工，工作都完成的非常好。

    别的实习生闲下来都是三三两两打起纸牌娱乐，时宇不一样。

    他暂时扮演着前身的孤僻性格，基本很少与人交流。

    当然，时宇并没有被憋坏，他懒得与同期实习生交流，是因为有更重要的事情。

    比起和人交流，他更喜欢和宠兽谈心聊天、培养感情。

    既能锻炼心灵感应天赋，又能寻找到偷学技能的机会！

    如果不是技能图鉴有收录上限，他觉得自己应该都复制几十个技能了。

    时宇发现，心灵感应和技能图鉴搭配使用效果更佳。

    以后如果遇到强大的超凡生物，用心灵感应抱大腿，用技能图鉴薅羊毛，似乎是不错的组合……

    恩……总之这三个月，他没有荒废。

    顺利拿到实习证明后，时宇开心的离开了这里。

    虽然以后没有方便的场所给自己复制技能了，但接下来终于可以去亲自契约宠兽，使用技能图鉴了，他还是挺兴奋的。

    越是了解这个世界，他越发现，在这里不成为御兽师实在没什么前途。

    为了以后的生活水平着想，先定一个小目标，一年内成为职业御兽师吧。

    ……

    清晨的阳光透过薄薄的云层，照在时宇身上。

    走出冰原市宠兽饲养基地后，背着背包的时宇最后回头看了这里一眼。

    按理说，这里也是出售宠兽幼崽的地方，而且种类很多……

    不过在这里实习过的时宇清楚，这里的宠兽幼崽太贵了…

    当然，这不是宠兽基地的问题，是他的问题。

    所以，还是郊区老家好。

    虽然宠兽种类少了点，但至少本地人有优惠政策啊。

    时宇现在所在的城市叫冰原市，他的学校和实习地点，都是在这个城市之内。

    在国内，冰原市是一个二级城市。

    像冰原市这样的二级城市，国内有100多个。

    冰原市还算发达了，毕竟城市建设能碾压冰原市的，也只有为数不多的9个一级城市。

    哪里都是一样，越是发达的地方，消费水平就越高，所以时宇暂时只能往低处去。

    他的籍贯所在地，是冰原市下属的一个郊区，叫平城区。

    那里虽然是郊区，但经过重建，御兽产业也还算发达。

    另外为了扶持当地的御兽产业，本地人注册御兽师、购买宠兽都是有优惠的，前身之前就是趁着一个活动，赶紧交了食铁兽幼崽的定金。

    眼下，那批食铁兽幼崽，应该也到了可以领取的时候了。

    实习结束，返校办理了下手续，拿到了所有证书后，时宇便返回了平城区。

    十年前，平城遭遇兽潮，许多家庭破灭，时宇的家庭也没能逃过一劫。

    不过这么久过去了，这里已经恢复了往日的秩序。

    十年的时间变化很大，之前还没有什么防御设施的平城，已经建立了高高的城墙，以及驻扎了御兽师协会分部和御兽兵团。

    此时的平城，虽然没有大城市要繁华，但也没有特别落后，至少交通、通讯还凑合，也就娱乐产业方面落后点罢了。

    在冰原市市区，经常有各种的御兽比赛。

    但在平城这里，御兽比赛什么的相对就稀罕多了。

    终于回到平城，时宇第一目标不是回家。

    他的目的地很明确，是平城三大饲养基地之一，铁竹饲养基地。

    回来之前弄好所有手续，不就是为了能第一时间获得宠兽吗。

    他实在等不及了。

    在平城区，一共有三个宠兽饲养基地。

    三个都是个人联合官方开办的，宠兽种类很少，宠兽种族等级最高的种类也只是中等超凡，和冰原市的官方宠兽饲养基地没法比。

    时宇要去的铁竹饲养基地，就是一个家族式经营的饲养基地。

    铁竹饲养基地位于平城区后山的铁竹密林中，饲养了大约800多只食铁兽。

    食铁兽算是平城区乃至国内的特色宠兽了，放眼全国，人工饲养的食铁兽的数量可能也没超过5000只。

    其他国家更是没有。

    值得一提的是，这个世界不同于地球，因为绝大部分地区被超凡生物占据，人类只有七个国家而已。

    时宇目前所在的国度，被其他国家称作东方辉煌古国，是最古老的国家之一，简称东煌。

    不一会儿，时宇就坐公交车来到了平城区后山附近，打算登山。

    山中修建了平坦的小道，除了是饲养基地，固定时间这里也作为旅游风景区开放。

    不过这段时间似乎不是开放日，周围冷冷清清的。

    没走几步，时宇就到了铁竹饲养基地的门卫处，这里是唯一的通道，周围都被封锁，时宇看了一眼旁边的亭屋，走了过去。

    亭屋窗口边，一个披着绿大衣，头发稀疏的老人正看着报纸，发现有人走近，他推了推老花镜，一副使劲想看清是谁的样子。

    时宇：“……”

    所以这门卫是认真的？

    算了，不能以貌取人……

    说不定看上去很不靠谱的人，随手就能召唤出一头巨龙。

    “您好，我之前有在这里预定了一只食铁兽幼崽，近期就打算办理领取手续，今天想过来先看一看。”

    时宇大声道，生怕大爷听不清。

    “噢。”大爷虽然看上去不着调，但人并不糊涂。

    听到时宇这样说，他瞬间了解了。

    “你等下啊，我这就通知里面的饲养员过来。”大爷回复了一句，拨通起桌上的座机。

    他对着电话听筒说了下这里的情况后，时宇也开始慢慢等待。

    并没有让他等太久，一个近两米，有着黑白相间的外表，体型肥硕丰腴，头圆尾短的身影，就从饲养区内部走过来了。

    时宇看着这个一晃一晃走来的家伙，陷入了沉思。

    紧接着，这个无论怎么看，都像是站立大熊猫的家伙，从里面打开了大门，来到了时宇身前。

    并且，指了指胸口的牌子。

    上面写着：“工作人员。”

    “你好啊。”它/他/她搓了搓熊掌，发出雌雄难辨的低沉声音。

    时宇：？？？

    能不能来点不整活的阳间员工？

    “不用吃惊，这个只是等身食铁兽人偶服而已。”工作人员开口道。

    就是因为你穿了人偶服所以才吃惊，正经人谁大热天穿人偶服啊！

    “我是这里的工作人员，林修竹。”

    “我是时宇。”时宇道：“不过穿成这个样子，真的不会热吗。”

    “没有办法，这都是为了更好的体会食铁兽的心情。”林修竹道：“想培养好食铁兽，就必须充足了解它们才行。”

    “这是一个饲养员最基础的基本功。”

    时宇：“有道理。”

    信你个鬼。

    你说啥就是啥吧。

    你高兴就好。

    “我记得资料中，时宇先生你也是饲养专业的毕业生吧，难怪你可以理解我。”

    近期预定食铁兽的人应该不多，对方竟然通过名字就知道时宇的资料。

    “是的，不过目前还只是新人，照林学姐差远了。”

    虽然名字很男性化，但是时宇还是听出了对方的声音是个女生，并判断出了对方也是饲养专业的毕业生。

    这一声学姐，立刻把关系拉近了，希望等会能有点优惠。

    林修竹：“过奖了，这种方法无论是谁都可以尝试的，等你领取宠兽后，我可以优惠卖给你两套人偶服。”

    时宇：？？？

    优惠是优惠了，但是没有完全优惠。

    商业鬼才就是你吗？

    我不要！

    时宇暂时没说出口，等他挑好宠兽再拒绝……

    捆绑食物销售也就罢了，连COS服都一起卖像话吗。

    接下来，名为林修竹的工作人员将时宇带进旁边的亭屋内。

    她先是开始脱起人偶服。

    这时，时宇才知道人偶下面的人长的什么样子。

    人偶服下，是一个大约二十四五岁的御姐。

    对方五官清秀，身材高挑，有着一头乌黑漂亮的长发，不过因为刚才穿着人偶服的缘故，此时头发有些乱。

    不过对方也没在意，表情十分的随意。

    眼下，时宇很想问，你到底是有多喜欢大熊猫啊。

    因为对方人偶服下的衣服，竟然也是食铁兽同款。

    那是带着黑色斑点的白色短裤，虽宽松但略微鼓起的黑白相间的卫衣，后面还挂着有着熊猫耳朵的帽子。

    等下是不是也要卖我一套这个衣服？

    “先登记一下吧，对了，材料都带齐了吗。”她长呼一口气，对着时宇说。

    从饲养基地购买、领取宠兽的手续相当麻烦。

    何况还是时宇这种要贷款购买宠兽的。

    饲养基地这边必须拿到齐全的认证材料才行。

    这一趟程序走下来，得跑许久。

    好在，时宇在冰原市时，就办理了全部凭证，现在材料应该挺齐全了。

    “带齐了。”

    接下来，时宇在林修竹的帮助下进行了登记，并且两人一一验证了相关材料。

    验证完后，林修竹点了点头道：“那今天应该就可以领取宠兽了。”

    “今天就可以？”

    “那我现在就可以去挑选了吗？”时宇很意外。

    之前的预定定金，是不指定个体的。

    所以，具体是选择哪只食铁兽幼崽，还得由御兽师亲自挑选，双方的眼缘很重要。

    林修竹摇头道：“你来的也太晚了，如果你早来一些时间，或许还能挑选一下。”

    “现在的情况是这样，这一批食铁兽幼崽，已经被挑选剩的只有一只了。”

    “而且，这一只体质、性格是有一点问题的……”

    “……”时宇一怔，这什么情况，这个展开…小智竟是我自己？

