    村长的侄儿叫赵根生，是全村最富裕的人。

    以往顾曜也见过他，但那时候的赵根生，可不是现在这失魂落魄的样子，大都是穿着丝绸衣服，手上带着五颜六色的扳指，在猪肉铺子上指点江山。

    他的猪肉生意做大有十年了，早就不亲自下场杀猪了，如今白鹅村里有十几口人都是在他的铺子里讨生活，算的上白鹅村的风云人物。

    可现在，却是像个乞丐，被村长扶着坐在椅子上，蜷缩成一团，嘴唇哆嗦着一句话都说不出来。

    村长急啊，剁着地板：“根生啊，说话啊，你婆娘呢，孩子呢？”

    老道在屋里看了会，又打开后窗户看了眼后面的猪圈，扭头问道：“村长，他家就这么几头老猪？”

    村长答道：“他家后院养的，都是当初发家时养的功臣了，他念记着，就把这几头老种猪都养在家里。”

    “不过本来还有头特别大的老公猪，前儿夜里被宰了，连夜烧成了灰。”

    说着说着又着急拍着赵根生的脸，左一下右一下，噼里啪啦格外清脆：“根生，根生，快回回魂。”

    顾曜一直站在一旁，仔细看着这女鬼，越看越觉得这女鬼很奇怪，就像是传闻中守护婴儿的母亲鬼。

    “村长婆婆，这赵根生父母可还在世？”

    村长停下了手，摸了摸头：“我那哥哥嫂嫂走了得有十几年了，小道长问这是为了什么？”

    “没什么，就随便问问。”

    那就不是了，可这女鬼是怎么回事？

    老道此刻也关上窗户，走了回来：“不是妖物作祟，那几只猪只是普通的老猪。”

    “这女鬼...”

    老道的声音也有些迟疑，显然也摸不准这女鬼是什么来头。

    “要除了吗？”顾曜问道。

    “不，目前来看，这女鬼是在救人，先搞明白由头。”

    老道看向村长：“他妻儿还没找到吗？”

    村长也是奇怪：“不知道啊，昨天我来送符，还特意提醒他们别离开，怎么就是不听话呢？”

    “嘎嘎嘎嘎嘎！”一串急促的嘎嘎声从门外传来，随后一只大鹅冲了进来，直扑顾曜。

    顾曜脸一黑，欺人太甚，刚要动手，却被老道拦住了。

    只见老道站到这白鹅面前，伸出一根手指，轻轻一点，这白鹅便是顿住了。

    “嘎嘎嘎嘎。”

    白鹅浑身颤抖，鹅粪都是憋不住了。

    啪嗒啪嗒甩下两坨后便是灰溜溜的跑出去了。

    “看起来，村子里出事了。”

    村长叹了口气：“大白每次这个样子，都是村子里出了人命，这次也不知是哪一家...遭了，难不成是根生的妻儿？”

    村长拄着拐杖，踩着小步奔了出去，老道示意顾曜将赵根生绑起来，自己先跟了出去。

    等到顾曜处理完赵根生，找了出去，却是看到一大群老叟老妪聚在一条小溪边。

    走过去一看，是个昏死的女人和个婴儿。

    “真是造孽啊。”

    “根生家不知是招惹了哪家鬼神，好不容易生出来的崽就这么走了。”

    “这么浅的小溪也能淹死人，真是...唉。”

    .......

    人群在低声说着这惨案，村长站在最前面，看着老道救醒这女人。

    “孩子没了，女人还活着，算是不幸中的万幸了。”

    顾曜挤进去：“老头，这事，该报靖夜司了。”

    “出了人命了，那男人也不对劲，还是交给靖夜司吧。”

    他这么说道。

    老道站起身，还没说话，却看见那女人麻溜的打了个滚，抱住老道的腿，哭嚎着：“别，不能报靖夜司，小道长，仙道，别报，别报。”

    顾曜与老道对视了一眼：“为何不能报？”

    看着老道有些费力的抽出腿，顾曜心道这女人真是厉害，在水里都淹的昏迷了，才清醒又这么大劲。

    女人嗫嚅着嘴，说不出话来，还是村长解了围：“大家都散了，出了这恶事，就别看热闹了，先回家，这孩子也不能一直躺在这，先让他回家。”

    “是是是。”

    女人答应的挺快，就是好像有些不敢碰那死去的孩子。

    还是村长叹了口气，有些费力的弯下腰把孩子抱起，向着赵根生家走去。

    顾曜和老道吊在最后面：“老头，这女人有问题。”

    “明眼人都看的出来。”

    “这女人不是这孩子亲娘，会不会一切都是她搞的鬼？”

    “这你怎么知道？”

    “这女人和那男人都是单眼皮，这婴儿我刚敲了个仔细，是个双眼皮，肯定不是他两的娃。”

    “啥是双眼皮？”

    “......”

    进了屋，女人废了老大劲从屋内拖出个大大的摇篮，看着摇篮精致的样子，还有那些金玉挂饰，便知价值不菲。

    “好像感情挺好啊，难不成我又猜错了？这孩子的双眼皮是变异了，还是这女人外面有人？”

    顾曜心里想着。

    赵根生被顾曜绑的结实，看到孩子回家，一个劲的挣扎，眼睛都是爆出来了。

    但没人搭理他。

    众人都是坐了下来，老道看向女人：“说说为何不能报靖夜司吧。”

    女人看了眼村长，又看了眼赵根生，犹豫一二道：“姑姑，你还记不记得，过去我有个表妹，叫银铃儿的。”

    村长一愣，随即点头：“记得，前年年底来的嘛。”

    “其实，那不是我表妹，那是我老公买来的...典妻。”

    典妻？

    那是什么？

    顾曜心中疑惑，刚想要发问，就看见村长面色一变，一下站了起来，就是只发飙的狮子，一头的银发都是微微立了起来：“典妻？你们两好大的狗胆子！”

    她抬起手，想要抽女人，最终犹豫一二，没抽下去：“活该你们两遭报应！”

    也不管这里了，气呼呼的拄着杖，就是直接走了。

    走了！

    把顾曜和老道扔在了这。

    顾曜这才问道：“什么是典妻啊？”

    老道慢慢拨动着流珠，没有直接回答，而是看向女人：“此前村长说，你们成亲多年没有生出孩子，这么说，是你的问题？”

    女人点点头，默然垂下脸，随即缓缓讲述了典妻的事。

    这个年代，一个女人生不出孩子，便是天大的罪过。

    但赵根生是真心爱这女人，这一家的发家之路，也多亏了女人娘家的支持，最早的几头猪都是女人的爹娘赠送，城里最早的猪肉铺子，也是娘家送的。

    因而赵根生即便发了家，也一直没休掉这女人。

    可生不出孩子，始终是大事。

    单单是流言蜚语，就足够好受的，更别说村子里都是亲戚，一帮老人都是指着鼻子问怎么还没崽子的，是不是不行，要不要帮忙什么的。

    赵根生的兄长可就数次说着要帮忙的。

    虽说这时代可以纳妾，但纳妾也不是那么容易，想纳就能纳的。

    正规纳妾，是要满足“年满四十，膝下无子”，不然也是违法的。

    更何况，女人娘家也不希望纳妾，自家女儿生不出孩子，你另取个小妾，生个男娃，将来到底谁是妻来谁是妾。

    赵根生本想着从村子里哪家过继个男孩，传承香火，毕竟村子里都是亲戚，也都姓赵，但这女人也是心疼男人，想了个歪主意。

    便是典妻。

    典妻，也叫“租妻”、“借肚皮”，顾名思义，租个女人，生个孩子，生完之后，你就和孩子再也没关系了。

    典妻名义上是违法的，但实际上，民间很盛行。

    一般只要不上报，朝廷也就睁只眼闭只眼了。

    但闹出去了，那就依法办事。

    女人竭力反对上报靖夜司，也是为了这个原因，上报了，赵根生不死也得脱层皮。

    顾曜点点头，看向男人背后那女鬼：“想必这就是那典妻了。”

