
　　“勇士，想不到你独自一人就完成了兽人古墓的勘探，还击杀了恶贯满盈的骷髅精灵，朕必将好好奖赏于你！”

　　“干得好，123木头人，扬我比奇威名！”

　　系统消息：

　　经验值增加1W，经验值增加1W，经验值增加1W。

　　金币增加2W，金币增加2W，金币增加2W。

　　声望值增加300，声望值增加300，声望值增加300。

　　比奇国王对你的好感度提升10，提升10，提升10，比奇国王对你的好感度达到友善。

　　兽人古墓开拓者称号，攻击0-3，永久有效！

　　这就是通关奖励*3，本来通关副本就是游戏主线剧情，奖励就多，现在直接3倍，就更多了！

　　除了经验值、金币、声望和好感度发了三次，连原本只有0-1主属性的称号，也变成了0-3！

　　“唰！”

　　一道金光，高达3W经验值的奖励，让刚升14级的李牧，瞬间冲上了15级。

　　而此时服务器其他人，除了几个大家族的老大，以及带他们练级的法师达到了11级，其余最高的也不过10级，大部队甚至才8级左右。

　　此时“霸道家族”，达到11级的一支法师小队，正带他们老大——“霸道无双”来到了沃玛森林的入口，准备入内探险。

　　“不知道门里面怪物多不多啊，咱们法师都超药过来的，走不快，要是怪聚堆，挺危险的。”

　　男法师霸道雷霆说道。

　　“慌鸡毛，我是战士，一会儿我先进去看一眼。”霸道无双说道。

　　“系统公告说兽人古墓开了，我们不去吗？”另一个女法师霸道妩媚问道。

　　“说起这个我就来气，早不发公告晚不发公告，咱们超完药都到这了才公告，等咱们挪过去，黄花菜都凉了，算了，来都来了，就先在这对付练吧……”

　　还没见面就让霸道家族记恨上了，当然李牧还不知道，他正欣喜地查看经验条。

　　这次经验条富余的不多，毕竟15升16级需要4W的经验值，多出来的几千经验，也就不显眼了。

　　金币肯定是好东西，如果单靠挖肉，一个小时也就赚3000金币，现在开服第一天，一直有新人进游戏，抢怪的人太多。

　　有了这6W金币，再把包里的装备处理了，启动资金和大宝的头盔就有了，李牧接下来的计划，就更方便实施。

　　声望就更不必说了，以后用途多的是，正常路子又来得太慢。

　　比如副本开荒对声望的要求，佩戴勋章也要求声望，就连有些任务，也要声望达到才能触发。

　　最重要的是，建立佣兵团，除了金币以外，也需要声望值。

　　更别提建立行会了，那是在佣兵团的基础上，还要拿出一根沃玛号角才行！

　　而李牧最在意的，却是国王这30点好感度。

　　只有开服第一天把国王好感度刷到30，才能触发那个珍贵的机遇任务！

　　“唔，勇士，既然你如此勇武，有一件事，也许你愿意替朕分忧。”

　　系统消息：由于比奇国王对你的好感度达到友善，触发机遇任务——沃玛森林的危机。

　　任务要求：击杀半兽人*10，半兽战士*10，半兽勇士*1，奖励幸运轮盘一次，完成得越快，奖励越好，限时三小时。

　　果然触发了！

　　虽然机遇任务奖励良莠不齐，但限时的一般奖励都不错，尤其这次的奖励，当年布拉格家族可是大肆渲染！

　　除了牛X装备，还有一枚珍贵的聚灵珠，嗑了加经验的！

　　因为是限时任务，包里的装备来不及处理了，虽然大部分都是10级左右的装备，但现在那些大佬刚好能穿，应该不会吝啬出价的。

　　还有新手村暂时也没时间回去了，徐霞客的那把刀，晚点再去交任务吧。

　　李牧先把东西扔仓库，留了几个中红，再补充满包的随机卷，向沃玛森林进发。

　　可怜我大宝兄弟，又要多等一会儿了……

　　此时，李牧身上的装备是：

　　青铜斧：攻击0-15

　　轻盔甲（男）：防御3-3，魔御1-2

　　魔法头盔：防御0-1，魔御1-1

　　传统项链：准确+1

　　大手镯：防御1-1

　　钢手镯：防御0-1，魔御0-1

　　牛角戒指：魔御0-1，攻击0-1

　　牛角戒指：魔御0-1，攻击0-1

　　荒野雏菊（青铜）：防御1-1，魔御1-1，攻击1-1，魔法1-1，道术1-1，HP每秒自动恢复5点

　　银杏村战神，全属性2-3（剩余20小时）

　　兽人古墓开拓者，攻击0-3

　　再加上15级战士自身属性：防御0-2，攻击2-3，李牧当前属性已经达到——

　　防御7-12，魔御5-9，攻击5-27，血量149，在15级的时候，三围堪称变态！

　　就是饥饿度所剩不多，43/130，但估计坚持做完限时任务不难。

　　补充了大量的随机卷轴，李牧开始往沃玛森林飞。

　　与此同时，沃玛森林入口处，霸道家族的法师小队，已经清剿小怪完毕，开始推进。

　　所以李牧到的时候，看见的是一地半兽人、森林雪人等怪物的尸体。

　　“艹，有人先进来了，尸体还没刷掉，应该刚进来，看看有多少人，别影响我抓勇士才好。”

　　李牧顺着尸体，往前寻了过去。

　　没走多远，李牧就看见了霸道家族的法师小队，五个法师，一个战士。

　　这家族行事风格从家族名字就可见一斑，霸道，当初对李牧和时大宝落井下石的势力，就有他们。

　　让李牧意外的是，前世大名鼎鼎的女法——霸道妩媚，也在队伍里。

　　当然，大名鼎鼎的不是技术，虽然她技术还凑合。

　　主要是颜值，有好事者将虚拟传奇里颜值出众的女玩家列了个榜单——倾城榜，霸道妩媚从没跌出过前三。

　　算了，任务限时，想教训他们有的是机会。

　　现在的李牧不想节外生枝，大宝的头盔还没搞定呢，还是抓紧办正事。

　　李牧觉得放了对方一马，但是霸道家族，霸道嘛，你不惹我我就不惹你了？

　　“老大，是那个木头人！”

　　霸道雷霆往回走位躲避半兽战士，刚好发现后面的李牧。

　　“这家伙穿的是11级衣服，身上肯定都是好东西，爆了他！”

　　霸道无双率领五火球神教，向李牧靠近。

　　李牧犹豫了一下，从对方法师行走速度他就知道，超负重的，花点时间干掉他们不难。

　　想教训他们，机会有的是，但大宝还在外面干等着呢，还是先找半兽勇士。ŴŴŴ.23sk.com

　　权衡结束，李牧捏碎随机传送卷，一道白光飞走了。

　　“艹，真怂，就这还特么总上电视呢，辣鸡！”霸道无双不爽地骂道。

　　“老大，官网上资料虽然很简略，但我记得这张地图也有小Boss，半兽勇士，他会不会是抓Boss抢首杀的？”

　　心思缜密的霸道诸葛说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第十一章 机遇任务免费阅读。https://xs.23sk.com 