    S省是旅游大省，都市繁华中各处古色生香的建筑随处可见，雕梁画柱，清雅园林，五一不让人心生向往，是安居乐业不二之选。

    这样的城市，却让爱玩爱闹的秦小白心生抗拒和厌恶，许苒每每想到他不过在乔家待了几天，便被逼的生了病，心疼中又不乏愤怒。

    秦少辰带着许苒来到乔家，正是晚饭时分，乔家夫妇正在陪乔老爷子用餐，餐桌上很安静，连碗筷触碰的声音都不曾发出一星半点，客厅里充斥着刻板礼教下古板与沉默的气息，让人不自觉便有些窒息。

    “小白呢？”许苒没有进屋，在外面透过窗户看了一眼，没有见到小家伙的声音，当即更加担心，秦少辰招手跟佣人说了几句，“你跟着她上楼。”

    说罢，他头也不回地进了客厅，去拜见乔家长辈，许苒想到乔夫人在电话里不客气的语气，没有追上去询问，跟着佣人离开。

    乔家老院是古式建筑结合西风建成，客厅和厨房单独立于中间，两侧才是居室小楼，采用别墅建筑，却是古楼风格，佣人领着许苒去了西楼，内里装修低调又不失奢华，名画古董，茶案屏风，应有尽有，恍惚让人以为穿越到了古代。

    “小少爷高烧不退，刚刚吃了药睡下。”佣人毕恭毕敬地将许苒应进去，压低了声音叮嘱几句，这才退到门口，“有什么吩咐，您随时叫我。”

    佣人礼节周到，甚至到了严苛诡异的地步，许苒恍惚间以为自己是穿越到封建奴隶制社会的土财主，才让下人如此又惊又怕。

    她压下心底的不舒服，冲女佣笑了笑：“麻烦你了。”

    女佣立刻露出诚惶诚恐的笑容，恭敬地守在门口。

    许苒深吸一口气，关上门往里走，比起秦少辰家里那间还算是颇具童趣的房间，这间屋子固然大了许多，可也愈发空旷。放眼望去，雕花大床，红木桌椅，紫檀香炉，不远处放着一张卧榻书桌，上面摆了笔墨纸砚，整间屋子气氛压抑而沉重。

    秦小白正躺在大床上，挂着点滴，手背上一片乌青，还有许多针眼，一看就是最近吃了不少苦头。

    “小白……”

    许苒险些哭出来，看着小家伙苍白病弱的脸蛋，两颊呈现出诡异的潮红，下巴都瘦得尖了不少，眼底一片青黑之色，嘴唇干涩，虽然被人用心照顾过，有水渍的痕迹，可依旧是干得褪了皮，露出血痕。

    秦小白睡得并不安稳，似乎嗅到了熟悉的气息，浓黑的眉紧蹙：“苒苒……”

    “我在，我在这儿。”许苒扑到床前，捏住他小手，低头在小白额头上亲了亲，心底被重锤敲过似的，一下又一下，难受极了：“对不起……我早该来接你回去的。”

    秦小白眼皮跳了一下，睫毛颤抖着，挣扎着要醒来，烧得迷迷糊糊的小人儿勉强睁开眼缝，看到一团模糊的白影，嗓子干哑：“苒苒……救我……”

    “别怕，我在呢。”许苒小心翼翼地捧着小白的手，温度很低，短短几日，胳膊便瘦了一圈，她握着都没有什么肉感，同从前可爱活泼的小胖子判若两人，“我在这儿陪着你，谁也不敢伤害你。”

    秦小白挣扎得太剧烈，针口险些滑落，许苒连忙按住他的手，轻声哄着，安抚他恐惧不安的情绪。

    她不知道小白发生了什么事，为什么会喊‘救命’，她只是心疼，愧疚，无可奈何，夹杂着愤怒，心思复杂而灼热，烧得她自己都快和小白一起发热。

    秦少辰站在门口，听着女人低哼的小调，软语安慰的嗓音，握在门把上的大手松了松，最终还是没有开门，就这么靠在门口的墙壁上，半晌想着去兜里摸烟，却摸了个空。

    他平时不太抽烟，身边也没有备烟的习惯，最近心烦，偶尔会来两根，这一次却没有来得及拿，烟在车上。

    况且，乔家禁烟，若是让人看到，免不了又是一番口角争执。

    他闭上眼睛，耳朵的灵感度瞬间放大更多倍，仿佛自己也被许苒的声音催眠，想要立刻睡一觉，所有的烦心事都能够了无踪影。

    好不容易小白睡踏实了，许苒调了一下点滴速度，压下心底的酸痛，起身开门，准备去找秦少辰问个清楚。

    一开门，却愣住了。

    “你在这里……睡着了？”许苒看着双眸紧闭，一脸倦容的男人，心底有些怪异，“为什么不进去？”

    秦少辰睁开眼睛，仍旧靠在墙上，比起平日里的严肃高冷，此时多了三分慵懒随意：“他在生我的气。”

    许苒抿唇：“他烧成这样，为什么不送医院？”

    “有家庭医生。”秦少辰难得有耐心，“他不想待在医院，一直闹。”

    “他不想待在医院，更不想待在这里，你难道会不明白吗？”许苒着急了，“小白一看就是心病，否则一个头疼感冒怎么会折腾这么几天还越来越严重？”

    秦少辰沉默。

    许苒气恼不已：“难道你真的打算抛弃他？”

    “……没有。”秦少辰犹豫了几秒，神色冷淡起来，却没有对她发脾气，“这是家务事。”

    许苒冷笑，十分不客气：“那你为什么要带我来乔家？我又不是小白的奶妈，更不是他的后妈，不拿薪水没有义务跟着你们跑来跑去，担惊受怕，甚至承受那些莫名其妙的侮辱……你带我来，我就做不到袖手旁观。”

    气氛陷入死一般的沉寂，许苒想到陆之乾说过的‘苦衷’，看着秦少辰眼底的疲倦，心底确实挣扎了一瞬，想让自己的火气压一压，可是一想到小白那副病怏怏的模样，她忍不住更生气：“早知道你是这种混蛋爸爸，我就不该帮你，不该劝小白回来乔家。”

    秦少辰猛地抬头，冷冷看着她，神色有些恐怖而压抑。

    许苒很怕，可却强行制止自己避开眼神，迎风而上：“难道我说错了？”

    秦少辰深深呼吸，压着怒意：“你照顾好他，想要什么补偿……”

    “不需要。”许苒看着他，“小白为什么生病？”

