
葛伟忠治家不严，府里的丫鬟给他闺女下毒毁了脸，他反诬赖姜留的雪霞晚面脂一案，最终以葛伟忠被罚银一千一百八十八两结案，围观了审案过程的百姓啧啧称奇的同时，心里也都挂了根弦：要想在姜留的铺子找事儿，你得先掂量掂量自己赔不赔得起银子。

怀着一肚子憋屈的葛伟忠带着女儿走出衙门，就被穿着一身便装的姜二挡住了，他脑袋里狂飙脏话，恨不得上前抓花姜二的脸！

四目对视，姜二爷装作惊讶地挑了挑眉，问道，“葛二哥，你怎在此？”

葛伟忠……！！！

不用葛伟忠答话，围观的百姓们七嘴八舌地就把案子讲了一遍。姜二爷惊讶万分，看向葛伟忠身边的葛桂香，“侄女脸上的伤可会留疤？小弟府里还有一些几个月前受伤时万岁赐下的玉颜膏，侄女可用上的？”

生怕脸上留疤的葛桂香连忙拉了拉父亲的衣袖，一肚子火无处**的葛伟忠，为了女儿只得忍着，笑比哭还难看地拱了拱手，“用得上，多谢姜大人。”

“多谢姜二叔。”葛桂香真心实意地道谢，“我父亲因侄女中毒，一时糊涂才派人去六妹妹店里理论，失礼之处还请姜二叔恕罪。”

姜二爷含笑抬手，“可怜天下父母心，误会解开了就好。”

葛伟忠气呼呼地带着女儿走后，有百姓忍不住上前问道，“二爷脸上未落下伤疤，就是因为用了万岁给的玉颜膏么？”

姜二爷点头。

旁边的妇人心疼道，“二爷，这么好的东西千金难买，你怎么舍得给葛家呢？您看葛老爷那架势，他可不会领您的情啊。”

姜二爷解释道，“爷跟葛二哥有些过节，但祸不及下一代。”

“爹爹！”姜留从衙门里跑出来，上前行礼。

姜二爷给闺女正了正披风的帽子，温和问道，“渴不渴？”

堂上说了那么多话，姜留还真渴了，乖乖点头。姜二爷笑道，“为父的事情也办完了，走吧，顺路带你去喝些润喉的甜水。”

“多谢爹爹，爹爹稍待，女儿再说两句话。”姜留甜甜应了，抬头对围观的老妇少女们，“各位伯母、婶婶和姐姐们，今日有劳你们帮我作证、说话，我店里被葛家砸损的脂粉，有些只是外头的盒子破了，里边的脂粉还能用，若是伯母、婶婶和姐姐们不嫌弃，就跟店里的掌柜回去领一盒，算是姜留的一点心意。”

“真的？”众人顾不得看姜二爷，目光都盯在了姜六姑娘身上，不敢相信。雪霞晚里的脂粉可都是好东西，没有几百文、几贯钱拿不下来。姜六姑娘真舍得给她们？

姜留笑着点头，大声道，“当然是真的。不过——”

她这一转话茬，让众人刚兴奋起来的心，顿时又凉了。

“不过，大伙领的时候一定要试好了，每个人肉皮不一样，适合用的东西也不一样，用着合适得才能越来越漂亮，不合适的看着再好闻着再香，也不能往脸上手上抹。”

众人的热情立刻高涨，七嘴八舌道，“这个咱明白！”

“多谢六姑娘！”

“我老婆子这老脸用啥都这样了，老婆子给我闺女领一盒去！”

跟在姜留身后的姜春秀立刻喊道，“各位相邻，雪霞晚里打碎的脂粉是有数的，请大伙到店门口排队，先到先得，咱们送完为止。”

姜春秀的话音一落，众人争先恐后地跑向雪霞晚。姜二爷父女身边，转眼就空荡荡了。这让习惯了前簇后拥的姜二爷颇为不习惯，他抬手拍了拍女儿的小肩膀，感慨道，“爹的留儿越来越能干了。”

姜留扬起小脸，笑得十分快乐，身上哪还有一点方才在大堂上分寸不让的架势。围观了堂审，又看到这一幕的康安城第一状师陆雪明走上前，拱手道，“姜大人，六姑娘。”

姜二爷父女还礼后，陆雪鹰眸含笑，问道，“不知陆某可有幸，与您二位同饮甜水？”

“甜水就不必了。”姜二爷抬手，“这丫头喝甜水，咱俩喝茶，陆大状师，请。”

旁边马车内，见到这一幕的葛伟忠气得直哼哼，葛桂香忍着脸上的疼痒，小声催促道，“爹，咱们快点回府，然后您带着礼品去姜家取姜二叔答应送给女儿的玉颜膏吧。这次是咱们理亏，姜二叔真是大人有大量……”

“别说了，咱回府，回府！”葛伟忠捂着气得阵阵抽疼地心肝肺，吩咐马车回府。

东市茶仙居内，姜留吃着美味的蜂蜜蒸梨水，听爹爹跟陆雪明说话。

陆雪明脸颊瘦削，鼻梁高而无肉，一双鹰眸似是能看穿人心，让人不敢与他对视，生怕心里的秘密被他察觉。此时，他正吃着姜二爷买的茶，揭姜二爷的底。

“方才堂审时，王大人时不时看向通往内衙的侧门，二爷您一直站在侧门处听着吧？”陆雪明饮了一口茶，感慨道，“真是可怜天下父母心呢。”

他语气可大不对劲儿，爹爹干啥关他什么事儿！姜留心里不爽，抬起明亮的眸子望过去。姜二爷也抬起眸子，懒洋洋地道，“有话直说，爷没工夫跟你绕弯子。”

陆雪明看向姜留毫无俱意的眸子，越看越满意，继续道，“六姑娘不知，二爷当明白葛伟忠为何径直找上雪霞晚吧？”

姜留也望向爹爹，姜二爷哼了一声，“他小肚鸡肠、以小人之心度君子之腹。”

陆雪明点头，将目光转向姜留，鹰眸含笑道，“六姑娘今日在大堂之上和衙门口的言行，着实令陆某刮目相看。”

姜留放下勺子，回道，“多谢先生夸奖，是我父亲平日教导有方，我才能有今日。”

姜二爷勾起唇角，“乖，多吃些。”

“好。”姜留又拿起勺子，继续挖梨吃。

看着这父慈女孝的一幕，陆雪明径直问道，“六姑娘乃可造之材，二爷可有意让她虽陆某学些刑讼辩驳之术？”

嗯，跟他学当状师？姜留的小胖手一顿，抬头看爹爹。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70514591"  chaptername="第689章  吃甜水">加入书签</a>
</div>
