

  来人正是泰勒在港城的代言人李萨坎。

  此刻面色沉着，充满了怀疑的望着肖文武。

  不是他太不相信人，而是这节骨眼上，任何一个环节都不能够出错。

  他们确实考察了好几个公司，但最后觉得还是肖家企业最为合适下手。

  就准备拿肖家企业作为主战场了。

  故而联系上了肖文武。

  盯着肖文武看了半天后，他摆手开口：“算了，你那个废物哥哥要是想要入场，我们 也巴不得。”

  “八个亿，也是一块肥肉了。他就准备栽在里边吧。”

  “来谈谈我们两个的事情，你现在资金准备的怎么样。”

  肖文武笑着开口：“完全没有问题，就等着跟李总一起发财了。”

  “李总，你觉得我们这一次能够获利多少？”

  原来李萨坎看到现在机会难得，他自认为自己擦盘水平，配合上泰勒的资金。

  一定能够在股市上席卷一波韭菜走。

  替人家做事情，自然也不会忘记了自己发财，所以他也想尽了办法，弄来了也一笔现金偷偷的进入股市。

  但自己钱不是很多，最好的办法就是肖文武拿出来一笔钱。

  二人绑定在一起，这样会获利更多。

  这是瞒着泰勒的，泰勒要把韭菜地里面的韭菜给全部都割走。

  但时间太快，韭菜地里边总割不干净吧，他们就是要做最后割一波残羹剩饭的人。

  非常自信的笑了笑：“你要相信泰勒先生的资本，以及我的操作水平。”

  “要知道， 东南亚各大国家股市一片哀鸿遍野，这不是假象，而是切实存在的。”

  “你哥也是有趣，还准备自己但干，真以为自己是股神？”

  “自信满满进来，以为自己可以成为割韭菜的人，其实到最后也不过是地里面的韭菜。”

  “还是最大一把的韭菜。”

  “那么我们现在应该要讨论一下后边的事情了。”

  于是乎，二人讨论在了一起。

  。。

  一个晚上过去了。

  第二天一早，突然一篇报道发布了出来。

  这篇报道明显背后有人在包装，各种吹嘘的肖家企业的盈利状况。

  接着肖家股市突然有大笔资金进入，股价蹭蹭的马上涨停。

  肖家这只股票这么多年来，一直都不温不火的，非常稳定，跌涨的幅度一直都不是很大。

  但在今天股市开市，突然成了一批黑马。

  加上泰勒他们在背后包装，所以，这只股票马上又被各大媒体铺天盖地的报道。

  舆论引导散户，而散户决定了股价。

  散户买涨不买跌，这是最为简单的炒股理念。

  他们没有能力造势，但可以跟着大势一起推波助澜赚一波。

  所以，很明显的，大战终于打响了。

  苏启这天也没有出门，也没有动任何歪念。

  便是早上乔思思穿着丝袜在他跟前晃来晃去的，他也没有任何想法。

  大本营就设立在了那个小岛上。

  小岛上的会所盖好有几年的时间了，平日里里边并不是那种菜市场的热闹，毕竟入岛资格的人不多。

  这些人每个人都很忙，不可能天天都呆在这里聚会。

  所以平日里比较清静。

  只有一些工作人员在这里维护着。

  不过，这天非常非常的热闹。而且这种热闹也会持续一段时间。

  因为潮汕商会，以及港城商会的人，只要是参与到了这次股市大战的人都过来了。

  非常的热闹。

  苏启在家里处理一些事情后，到达了小岛上。

  一到这边的临时会议室内，就被李总他们拉了过去。

  摇老板有些忐忑的说：“今天一开市，肖家企业的股价就直接飞奔，从两块一路到了五块，五倍的差距。”

  “我们草草的合算了一下，第一批流入进来的资金，最少已经达到十亿！”

  ‘苏总，我们需要跟上了，不然最后我们会高价入手。’

  苏启点了点头：“我在家里注意到了。”

  “十亿试水，看来这人拿了不少钱过来啊。”

  “我们马上跟进，还有，联系肖文才。”

  “他是肖家企业的老板，自然知道他们公司那些大小股东。”

  “我们马上开始私下里收购这些股民手中的股票。”

  “股市上收购，私底下收购，双管齐下。”

  “记住，调子一定要高，一定要让他泰勒知道，有一笔大资金同样也准备跟他展开生死博弈。”

  “还有，不能放弃的其他股票股价的监视，我估计他们的目标绝对不是一个肖家企业”

  “这个人要做的是收割整个股市的韭菜，断然不可能会把心思放在一支股票上。”

  李总点了点头：“苏总讲的很有道理。”

  “我们是临时组建的一个团队，我提议，这段时间以来，我们任何人都不要离开这个小岛。”

  “也只能用内部网络，尤其是几个实际操盘手，都不能跟外界联系。”

  “对方若是知道了有人在跟他们博弈，他们可能不会当成什么，反而会觉得就看最后鹿死谁手了。”

  “可一旦让他们知道，他们对抗的是整个港城的企业家，甚至于还有内地的潮汕商会。”

  “那么最后必然会赶紧退缩回去。；”

  “大家都应该要明白一点，我们这次不是在阻击人家，把人家打跑。”

  “而是我们要关门打狗，让他在东南亚的收刮的钱，给全部都在我们跟前吐出来！”

  摇总补充道：“我同意李总的说法，我们 要把这条狗给打痛了，不打痛。他以后还会来，而且会更加凶猛。”

  “顺带着，我们也跟着一起发比小财！”

  苏启同样笑着说：“这几天很关键，赢了，我请大家一条龙，咱们去东广。”

  “输了，那么我们大家都要回到解放前，所以一定要管好你们各自带上岛的人。”

  “当然了，岛上的人我会吩咐下去，绝对会给你们一个五星级的家、”

  诸多人都笑了起来。

  每个人脸上都 有了一种疯狂的气息。

  感觉就是在玩心跳，赢了，自己发比大财，输了，一无所有、

  而后，诸多人都散了，各自安排自己的手下去了。

  只剩下了李总和摇总在。

  