
　　在某些修行流派的概念之中，人体，有七道脉轮，在这些脉轮之中，隐藏着人类生命巨大的潜力和奥秘，只要将这些脉轮全部开启，人类就会实现生命的升华，达到一个难以预知的境界。

　　当初钟家那位圣觉借鉴了这一理念，融合了密宗、钟家掌法等多门绝学，最终创下了这门强大的武道，如果能够将七轮全部开启，达到七宝轮之境界，那么就是武道之圣觉。

　　而如今，钟武恒就利用七玄玉这一法器的奥妙，暂时的窥视到了这个境界的奥秘。

　　“真是······美妙。”

　　虽然身体十分痛苦，但钟武恒的精神却难以抑制的生出了一种极度愉悦之感，这一刻，他就像是接触到了世界真正的模样。

　　圣觉之境界，是大极乐。

　　这一刻，他感觉自己无所不能，就算站在面前的是武林神话，他也可以战而胜之。

　　“这这这······”

　　身为现当代优秀的大学生，始终接受科学教育的江昀等人都被惊呆了。

　　隔空传音，身体剧烈变形，就已经够夸张了。

　　而现在，他们看到了什么？

　　一个人类的身体，居然会散发出光芒形成光圈？！

　　这已经完全超出了他们的认知，颠覆了他们一直以来所受到的教育。

　　哗！！

　　而钟武恒此时的状态也震惊了在场参会的武道家，他们自然看得出，钟武恒此时的实力有多么恐怖。

　　神行机圆，灵光自生。

　　这已经是仙神之境界，难道钟武恒一直都在隐藏实力，他也是一尊圣觉？

　　没有理会在场众人的震惊，也没有沉浸在那种玄奥的状态之中太久，钟武恒很快回过神来，他知道自己的力量并不能持续太久，无法浪费时间。

　　他的目光扫视全场，在这种状态下，他对于磁场的感应变得十分敏锐，立刻感受到了场中的异常，双眼锁定了一个方向。

　　在那里，似乎有一道淡红色的光柱冲天而起，而那道红光的主人，是一个身形普通，长相平平无奇，只是皮肤十分白皙的年轻男子。

　　而那张桌子之上的号牌，是三十四号。

　　“三十四号桌，出来一见吧！”

　　钟武恒沉声说道，声如惊雷。

　　“三十四号桌？”

　　江昀几人闻言微微一愣，赶忙开始四处偏头寻找三十四号桌到底在什么地方。

　　结果，他们看到的是，全场参会者的目光都投注到了他们的身上。

　　不，应该是他们所在的桌子之上。

　　他们立马回头，之前一直没有注意，现在他们才发现，他们所坐的就是三十四号桌。

　　几人心中都忍不住升起了一股毛骨悚然的感觉。

　　什么情况？！

　　那个了不得人物，就在他们这一桌？！

　　是谁？

　　他们第一时间朝孙铭和范武刚的方向看去，结果看到那几个人正死死的盯着江昀。

　　看我？

　　什么情况？

　　全世界只有我自己不知道我是圣觉？

　　江昀张了张嘴，满脑子问号，随后，他立马反应过来，他们看的也不是自己，而是自己身边那个长相平平无奇，一直没有什么存在感的年轻人。

　　他似乎叫周宏？

　　他脑袋僵硬的偏过头，就心惊胆战的看到身边的那个平平无奇的年轻人缓缓站了起来。

　　“北武盟，还算有些手段，倒是值得我出手。”

　　那个名叫周宏的年轻人轻笑着说道。

　　七玄通灵玉么？

　　总署长给的资料倒是没有作假，居然还能够利用这种方式拥有圣觉级的力量，不过从钟武恒的情况来看，这种状态应该代价不小，而且无法持续多久的时间，恐怕还有其他限制。

　　也就是说，实际上现在就算他不出手，只要拖延一段时间，对方恐怕就无法再将这个状态维持下去。

　　不过，他不会这么做，因为就算取巧获得了圣觉级的力量，钟武恒仍旧对他毫无威胁。

　　圣觉级，没有特殊的装备和能力加持，又怎会是真正圣觉之对手？

　　咔嚓！咔嚓！

　　在全场的注视之下，周元觉的身体发出了一声剧烈的骨骼爆鸣，他并不高大的身体开始膨胀，紧缩的骨骼重新舒展，让他的身高节节攀升。

　　与此同时，他脸上的肌肉也在蠕动变形，最终变回了本来的模样。

　　接近一米九的身高，恐怖宽厚的肩膀，俊朗的外貌，平静的双眼，还有那股让人难以形容，却仿佛天上之星辰的气质。

　　短短不到三秒的时间，周元觉就从一个平平无奇的少年，变成了行走在人世间的神话。

　　如是龙隐世间，能屈能伸，能大能小。

　　呼哧！呼哧！

　　钟鸣、江昀等人近距离观看了这一幕，不受控制的发出了剧烈的喘息，想去看，却又不敢直视那道身影。

　　这一刻，之前的疑惑已经完全解除，他们相信了钟鸣之前说的所有的话。

　　因为，此时的他们也产生了那种面对神像的宏大之感，不，不是神像，而就是神佛之真身。

　　嗖！

　　周元觉脚步轻点，身形已经消失在了原地，瞬间离开了四五米的距离，看似在平静的走路，但速度却如同鬼魅，有几分缩地成寸的感觉。

　　“有眼不识泰山，有眼不识泰山，真人就在眼前，我却不识真人······”

　　孙铭和范武刚看着周元觉鬼魅般的身影，神色呆滞，心中升起了一种复杂的感觉。

　　终于出现了！那位新晋圣觉，东华数千年来，最年轻的圣觉之人！

　　所有人的目光之中都带上了一丝火热。

　　看到周元觉只是简单的出现，就夺去了场中所有的光彩，钟武恒双眼微微眯起，心中升起了一股一样的感觉。

　　圣觉·······

　　刷！

　　很快，周元觉就已经来到了演武台之前，脚步一点，身体轻盈如鸟儿一般落在了演武台之上，与七宝轮加身的钟武恒正面对峙。

　　“圣觉被称为武林之神话，果然神龙见首不见尾，今天钟某倒是要好好讨教一番。”

　　钟武恒脸色平静的对周元觉说道。23sK.com

　　“今天既然是交流切磋，但尔等并非圣觉之人，我也不以势压你，我只出一招，若是能接住，今日这场切磋就算北武盟胜了。”

　　周元觉同样脸色平静的说道。

　　听到周元觉的话，钟武恒脸色一变，双眼阴沉了下来，沉声说道：

　　“阁下虽是圣觉，但未免太狂妄了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百九十八章 登台免费阅读。https://xs.23sk.com 