
　　两人轻声细语的聊着裴九胤的病情，不明情况的西柚气的直跺脚，她很想去搅和两人的谈话，但又忌惮童漓的手段，不想再变成哑巴。

　　曲蓝心拿着高脚杯轻轻晃动里面的红酒，眼角余光时不时的飘到童漓身上。

　　她最担心的事情还是发生了，她真的成了九哥的女朋友,而且还把她带到至亲好友的聚会来，这就是在向大家承认童漓的身份？

　　为什么？

　　她比童漓差哪了？

　　不够她漂亮？

　　家世不够她好？

　　可据她所查，这个童漓压根没什么身份，一个在外面摆摊的骗子罢了，凭什么？

　　她从小就跟九哥长大，两人可以说是青梅竹马。

　　她为他的病日以继夜的付出,为什么,他还是不能接受她,而是要这个来路不明的女人。

　　曲蓝心心里很烦闷，端起手中的红酒，一口闷了下去。

　　几杯下肚后，曲蓝心面色微微泛红，她看着自己的哥哥与她相谈甚欢，心中的嫉妒心起，凭什么属于她的两个男人都在围着她转。

　　拿起旁边的酒杯，满上四分之一，身形微摇的向他们走去。

　　“童小姐，喝一杯？”曲蓝心嘴角挂着得体的笑意，把酒杯递过去。

　　童漓停下与曲睿的探讨，把目光移向看她，没有接下她递过来的酒杯。

　　“蓝心，你喝多了。”曲睿微微皱眉，闻着她一身的酒气就知道她喝的不少。

　　“哥，我没喝多，我就想跟童小姐聊两句。”曲蓝心坐下来朝他摆了摆手。

　　她是喝的比平时多了点，但还不至喝醉，她现在不知道有多清醒,清醒的让她头痛。

　　“童小姐是哪里的人啊？做什么工作？”曲蓝心笑语嫣嫣，她知道这些问题对于别人是普通到不能再普通的问题，但对于她....呵呵。

　　随着她的问题出现，周围的人像是刻意压低声音，整个大厅顿时安静不少，大家的视线有意的向她们投来，有些人则光明正大的拿着酒杯看热闹。

　　他们也想知道，两虎相争，会鹿死谁手？

　　童漓倚靠在沙发上，淡漠的看着她，直言不讳：“我与曲小姐不熟，也不想与曲小姐相熟，所以，我不想回答你的问题。”

　　噗...

　　不知道是谁，听到童漓这个答案直接笑喷，实在是，任他们怎么想，也没有想到童漓会是这个答案。

　　且不说童漓是什么身份,单看曲蓝心的身份就能够吊打一众大小姐,童漓不阿谀逢迎就算了，还直言道出不想认识她。

　　哈哈哈，对他们来说，这回答真是太刚了。

　　曲蓝心面上确实有些挂不住，在裴家不给她面子就算了，在众多朋友面前，还这么下她面子。

　　“呵，是吗，我听说童小姐之前是在什么巷子摆摊算命是吧！”

　　噗....

　　刚才那个人喝进去的一口酒以喷射状喷了出来。

　　这个答案，任他们绞尽脑汁也想不出来，这么漂亮的一个姑娘，去算命摆摊？

　　九哥口味这般独特？

　　童漓冷冷的看了一眼笑出声的人，而后又把目光移到曲蓝心身上：“嗯，以前是，现在不是。”

　　顺便补了一句：“现在开了个公司，正在装修。”

　　她向众人扫了一眼，给自己打打广告：“大家有需要，可以来找我。”

　　众人：“....”

　　摆摊升级到开公司，厉害！可那有什么不一样吗？不还是装神弄鬼的行当，众人在心里不禁摇头，实在无法理解裴九胤的品味，不过模样倒是挺不错，当女朋友也还行。

　　他们不理解，但是曲睿对她打心里佩服，虽然有时候她做事确实让她无法理解，脾气也有那么点古怪，但确实是有实力的。

　　西柚给童漓翻了一个大白眼，哼哼唧唧的不敢明着嘲笑她。

　　曲蓝心没想到她承认的这般坦然，果然是个不要脸的。

　　“童小姐……”

　　“蓝心。”曲睿沉声叫了她一声。

　　“无碍。”童漓轻轻抬手制止她。

　　“我与这位曲小姐本不相识，第1次见面她虽不喜欢我，但我也不喜欢她。”

　　“第二次见面，她对我的敌意很更深，但我也不是任人欺负的，相信这位小姐已经派人打探过我的底细了吧。”

　　“我知道你想干什么，但千万不要让我知道你在我背后搞什么动作，不然就算是你哥求情我也不会放过你。”

　　哦豁！童漓这一番话，简直比金刚芭比还要刚！

　　伪前任‘完败’

　　正是这一番话大家对童漓的印象，来了个大转变。

　　作为当事人的哥哥，她知道妹妹为何对童漓有那番的敌意。

　　他早就劝说过她，裴九胤不适合她，可她非不听，不撞南墙南墙不回头。

　　如今合适裴九胤的……

　　童漓他不是一般女人，她拥有超越自然的能力，但她从不自以为傲。

　　从上次西柚的事，他知道童漓的性格就是人不犯我，我不犯人，像这种人最好是做好友。

　　如果成为敌人的话，那吃亏的将会只有她自己

　　“……”被人戳中心事的，曲蓝心面上闪过一瞬间的窘迫，她确实是盯上她的公司，她就是想让她在都城呆不下去。

　　本来这种摆不上台面的事情，大家顶多就在底下警告，没想到她竟然把这些事情说出来。

　　想在众人面前损毁她的形象？

　　她怎么可能让她称心如意：“童小姐说笑了，我查你，不过是看你与九哥走得太近，作为他多年好友还是他的医生，我必须为他的人身安全负责。”23sK.com

　　“如果之前多有冒犯，还请见谅。”

　　“刚才是我喝的有点多，失言了，抱歉。”

　　曲蓝心的手腕很高，轻轻松松几句话便不利于自己的场面拉回正轨。

　　至于有多少人相信她这鬼话，那就不得而知。

　　坐在一边的曲睿，怕她再说出什么失当话，直接过去把她拎到其他房间去醒酒。

　　其他人看，走了一只老虎，没啥戏看了，都收纷纷回目光。

　　唯独之前老是笑出声那个男孩，向她走去，站到他面前露出人畜无害的笑容：“九嫂，你好啊，我叫杜知白，你刚才说的是真的吗？你真的会算命？”

　　童漓点了点头，看着他那张胜似骄阳脸微微点头：“嗯！”

　　“你要算吗？”

　　“要啊，要啊！”杜知白对着童漓展现出昂扬热情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第83章 现任九嫂：简直比金刚芭比还要刚！免费阅读。https://xs.23sk.com 