    杜兰还没有立刻就认出那个小小的孩子就是路飞，不过这不要紧，杜兰被感动了。

    “我就是医生，我来看看吧！”杜兰进了门。

    玛琪诺奇怪地看着杜兰，这个男人她是认识的，是猎人公会的人，可是怎么会到这里的？

    杜楠也不需要检查，直接把气变化成天神丹迪的力量，简简单单就可以把人治好。

    雅娜慢慢地睁开眼睛，“路飞，我们一起玩。”

    孩子到底是孩子，就算是重病快死的时候，还在想玩。

    “雅娜，你醒了？你看这是你一直想要的怪兽玩具。”路飞一点也没有意识到这个玩具的主人就站在他的身边。

    倒是玛琪诺意思到了，路飞可能有惹祸了。路飞手里的玩具可不便宜，路飞是绝对买不起的。还有突然出现杜兰，让玛琪诺把所有的事情都连在了一起，一定是路飞没有经过同意就偷了玩具。

    “杜兰先生，那个玩具的钱，我来付。路飞还小，不懂事。”玛琪诺也不去打搅两个笑呵呵的孩子。

    “你叫名字？”杜兰卡一头绿发的少女问道。

    “玛琪诺，是酒吧老板的女儿。所以你不用担心我还不了钱。”

    杜兰想起来了，酒吧那个老板不止一次夸过自己的女儿，不过自己今天才第一次见到。

    “钱不要紧，可是这么小的孩子就会偷东西，以后长大了还不知道要变成什么人呢。所以我要好好教训他一下。”杜兰知道这个孩子就是路飞之后，就更不能放弃了。

    “路飞还小，我会教育他的！”玛琪诺怕杜兰会伤害路飞。

    “小小年纪就更需要正确的引导了。”杜兰说道，“放心，我也不会打他，也不会骂他，只是要让他意识到错误而已。”

    玛琪诺还有些担心。

    “交给我吧。”杜兰走上前，“路飞！”

    “是大叔啊！”对于治好女孩的杜兰，路飞倒也没有惧怕。

    “路飞，你手上的玩具本来是我的。”

    路飞一听，立刻双手张开，挡在了雅娜的前面，“不能给你。”

    杜兰笑了，“玩具可以送给你，不过你必须给我工作，我那里还缺一个打杂的，你必须给我工作，来还钱。”

    路飞还不太懂打工还钱的道理，不过只要杜兰不把雅娜的玩具拿走，路飞什么都愿意做，“好吧，我就给你工作。”

    “好，今天晚上就算了，明天我来接你。”杜兰说道，“玛琪诺，还有雅娜，再见了！”

    一个瞬移走掉了。

    玛琪诺看着路飞有何雅娜没心没肺地笑了起来，心里有些担心，不过先搞路飞的爷爷是海军中将，想来那个杜兰也不会把路飞怎么样。

    要是只是打杂还钱的话，玛琪诺倒是觉得也不错。

    不过路飞可是主角，杜兰会这么简单让主角打杂么？

    回到家的杜兰，首先就准备了一个五十公斤的扫帚，还有五十公斤的簸箕。

    杜兰是要好好训练路飞，到时候罗宾在路飞身边做卧底，也能少吃苦。

    第二天，路飞还在被窝里呼呼大睡，杜兰就瞬移到了他的身边，一个水球直接把路飞叫醒。

    “你干什么？！”被吵醒的路飞，脾气不小。

    “到时见了，要工作了！”

    好在路飞还没有忘记，“可是我还没有吃早饭，玛琪诺姐姐说不吃早饭长不高。”

    “早饭已经准备好了，我们走！”拉住路飞，杜兰直接瞬移。

    吃过了早饭，路飞苦着脸，咬着牙扶着扫帚，一动不动。不是他不想动，而是动不了。那把扫帚对于两岁的路飞太重了，能扶着已经不错了。

    杜兰也不去管他，自顾自地喝茶看书。分部的工作不多，大多数时间都是空闲的。

    迪妮莎也坐在一边，她倒是没有喝茶也没有看书，而是看着不远处她的两个女儿。

    纱织正在向罗宾演示查克拉和气，动静不小，连路飞的注意力都被吸引了。

    “查克拉是体力和精神力合成的力量。而气是自身身体就存在的，通过修炼就可以壮大。”纱织简单地说道。

    “气是不是说霸气？”罗宾认识多多洛，也知道了些霸气的事情。

    “不是，霸气是要看人的体质的，不是任何人都能产生霸气的。而且见闻色霸气，武装色霸气，霸王色霸气都需要看天赋，而气是人人都可以修炼的。”纱织做了几个扩胸的动作，“我现在给你演示一下气的几种简单的用法，然后再演示查克拉。”

    罗宾点点头，目不转睛地看着她的姐姐。

    “气可以用来做辅助，也可以战斗。”纱织说着，已经飞了起来，“这是可以让人在空中自由飞行的舞空术。”

    这一招罗宾在角斗场已经见过杜兰施展过好几次了。

    “还有瞬移”纱织一下子消失了，又出现了，而手里还拿着一个苹果，咔嚓咬了一口。

    “接着是残影拳。”纱织一下子变成了好几个，而且每一个纱织手里都有一个被咬了一口的苹果。

    “厉害！”路飞长大着嘴巴，“姐姐变成好多。”

    “气的作用很多，还有太阳拳，气功炮等等，接下来我要演示的是我们爸爸的绝学，龟派气功！”纱织把苹果全部吃掉，扔掉了果核，“哈咩哈咩哈（龟派气功）——”

    一道光从纱织的双手射了出去，然后直奔大海。

    轰，海水被炸起老高，还有一些海产也被炸了起来。

    罗宾也吃了一惊，这样的攻击，有谁能承受？

    “接下来我来演示一下查克拉。查克拉不像气那么纯净，是有属性的，我的体质特殊所以能使用全部属性的忍术。妹妹，等你提炼出查克拉之后，我给你测试一下，在专门给你训练。现在看好了。”

    纱织双手抬到胸前，放慢速度开始结印，让罗宾看清楚。

    “火遁——豪火大火球之术。”

    “水遁——大瀑布之术。”

    “土遁——黄泥沼泽。”

    “木遁——树界降诞。”

    “雷遁——千鸟。”

    “通灵术——熊猫酒仙。”

    纱织挑了几个特色忍术表演了一下，“忍术还有很多秘术，以后我们在慢慢讲来。”纱织停下，“现在我们先学气。”

    因为气容易学，而且学会气之后，在学查克拉就简单了。

