    宋玉低声道，"陈长老，我挡住他们，麻烦你带一队弟子护送少族长跟宋元太上长老离开。"

    陈长老咬牙道，"就算拼了这条命，我也会把他们安全送出去的。"

    身后的弟子们亦是决然坚定的点头。

    纵然粉身碎骨，他们也不怕。

    宋元气得嗷嗷直叫。

    素来都是他保护别人。

    什么时候沦落到让别人保护他了。

    他怒道，"司空小人，有本事你就把解药给我，我们光明正大的打一场。"

    司空副族长嗤笑一声。

    他右手一招，弓箭手个个弯弓搭箭，细密的箭雨咻咻咻的射了出去。

    温少宜这边的弟子们纷纷用武器震飞那些箭羽，尽可能的保护温少宜等人。

    箭头带毒。

    还是剧毒。

    碰之即死。

    不少弟子们被箭雨伤到，纷纷死于非命。

    宋元气得嗷嗷直叫，"你这个卑鄙小人，你对我下毒也就罢了，你居然用这么残忍的手段对付同族人，我……我杀了你。"

    陈长老紧紧拦住宋元太上长老，命令下人杀出一条血路，护送他们离开。

    "太上长老，留得青山在，不怕没柴烧，咱们先撤吧，等你功力恢复后，有什么仇咱们再报也来得及。"

    "看到他那张嘴脸，我恨不得马上撕了他，你放开我，我去拍死他。"

    "太上长老，就算您不考虑自己，也要考虑考虑少族长，万一您再有个好歹，少族长孤掌难鸣，他该怎么办？而且现在时局对我们太不利了。"

    "这……那行吧，你们赶紧把少宜娃娃送出去。"

    他们的人一个个的倒下去。

    宋元就算再恨，也知道大局为重。

    他拉住温少宜，想让温少宜火速离开。

    偏偏温少宜只是静静站在那里，望着一个个中毒倒下的弟子们，眼神冰冷得可怕，连同他身上的温度也低得让人骇然。

    宋元不知道是不是接二连三的事情对他打击太大的。

    "少宜娃娃，走，快走。"

    "少族长，你们赶紧走，属下拼死也要拦着他们。"

    "誓死保护少族长。"

    "誓死保护少族长。"

    弓箭手放完，司空副族长一方的弟子们已经气势汹汹的杀来了。

    敌众我寡，温少宜这里的人惨败。

    他那双温润的眸子染上了血色。

    玉族发生的惨痛画面依旧回应在他的脑海里。

    同样的画面。

    同样的血腥。

    同样一个忠心耿耿的弟子为了保护他，个个宁愿牺牲自己的性命。

    唯一不同的是，上一次是两族血海深仇。

    而这一次是同室操戈。

    温少宜拳头握得咯吱咯吱的响。

    他豁然抬头，沉声道，"副族长，你真的要让天焚族血流成河，同族操戈吗？"

    "清理门户，有时候需要付出一些代价。"

    短短的一句话，根本没有任何和解的可能，司空副族长就是要把他们全部赶尽杀绝。

    中间立场的人，个个都不敢说话，就怕得罪司空副族长。

    温少宜连连冷笑，"好，好，好……"

    他一改以往的温润，杀机毕现，全身散发着冰冷的气息，"既然你不顾同族弟子的生死，那也别怨我。"

    温少宜冷眸微眯，从身边弟子的腰间取出玉笛，白皙修长的手搭在玉笛上，一阵清扬幽越的曲子缓缓响起。

    曲子一响，整个天地忽然变色，强大的气息滚滚而来。

