    傍晚时分，夕阳染红天际，将整个东京都浸在暖洋洋的红霞当中。

    在四谷站月台等电车去千驮谷时，藤原临也打开手机上的阴阳寮APP，查看附近的除灵委托。

    指尖滑动了几下，整个东京23区内，这个时间段只有三个E级委托，报酬3万円-5万円。

    唉……

    除灵这件事本来是可以赚钱的，但除灵师卷起来后，慢慢就变成为人民服务了。

    就当藤原临准备接一个在涩谷的E级委托时，账号忽然收到一条私信。

    【岛田：藤原法师，我有个朋友需要发布一项委托，报酬根据表现发放，最高可达500万円，不知道您有没有兴趣承接？】

    是回头客发来的私信。

    藤原临也想了下，回信问了两个问题。

    【藤原：具体需求是什么，以及委托难度评级是多少？】

    【岛田：具体内容我不大清楚，不过委托评级是C，我这边有她的联系电话，藤原法师可以亲自联系她询问情况。】

    必须要说明一下。

    衡量一次除灵委托最直观的参考数据，就是委托的评级。

    最低的E级委托，处理的都是一些下位小妖怪或者刚形成的幽灵。

    这种小东西杀不了人，阳气重的成年男性甚至可以直接把它们冲死。哪怕是老弱妇孺被它们反冲了，顶多就是大病一场，风险低，酬金自然也就低。

    到了D级，就代表着凶险程度已经来到了有生命危险的程度，要面对的通是中位妖怪或者刚从幽灵转变而成的怨灵，需要实力达到中位的修行者才有把握完成。

    C级委托，需要上位级别的修行者才可以单独面对，这种委托要对付的一般也是上位妖怪和异常凶猛的怨灵乃至更可怕的都市传说，非常棘手和危险，一不小心就会丧命，搞不好还会造成大范围的人员伤亡。

    藤原临也面对C级委托，要使用妖力才可以，有暴露身份的风险。

    权衡了下利弊，考虑到捡到了个可以消除妖力的珠子，他没忍住金钱的诱惑，直接拨通对方的联系电话，打算先探探详情。

    “喂，您好，浅草神社为您服务……”

    “我这边暂时不方便谈电话，具体委托内容请于本月30号详谈，会面地址稍后以短信的形式发送。嘟嘟——”

    很清冷的女声，像春寒陡峭时节的山涧流水。

    挂掉电话，再翻回刚才浏览的委托页面，三条委托全都被人抢走了。

    唉……

    再这么卷下去，除灵都要成白菜价了啊！

    “列车靠站。”

    “请各位乘客退到黄线以外候车，遵循先下后下原则……”

    站内广播还没播完，刷着黄色车漆的中央线电车响着高分贝的刹车声停站，人群开始骚动起来，卷起的气流把藤原临也的刘海吹乱。

    飘扬的发梢下，那眉眼略显得轻浮，带着股玩世不恭的意味。

    藤原临也把刘海压下，气质重新变得文雅起来，接着他混入普通的乘客当中，消失在月台。

    过了几分钟，手机收到一个地址，是位于浅草的一家酒吧，他在里面表演过。

    夕阳缓缓坠落。

    一群乌鸦从西边的天空飞来，掠过小田急百货大楼，几片掉落的羽毛轻飘飘地在风中打转。

    到站，下车。

    千驮谷站月台的正对出去的方向，东京体育馆如龟壳般的银色屋顶，被夕晖照得闪闪发光，像某位不愿透露名字的明日香学妹的那违反校规的晶莹剔透的指甲……

    带着些许莫名其妙的想法，藤原临也裹紧校服，只身走进幽深的出站隧道。

    明治公园就位于千驮谷车站侧对面，是一个大型国立公园。这附近是东京绿化最好的地方，代代木公园、新宿御苑等公园都坐落在这里。

    出了车站，在站前便利店买了两份三明治当晚餐，藤原临也来到公园大门，花了200円买入园门票。

    周五的公园有很多游客，基本都是对对的情侣，要么是一家人。

    他跟在一对情侣身后。

    这对情侣互挽着胳膊，紧紧地挨着，还不时凑到彼此耳边说着悄悄话。

    跟着走了会，藤原临也觉得有些腻，有些齁。

    刚好路边有台自动贩卖机，他停下来，花150円买了瓶抹茶饮料。

    拧开瓶盖喝了几口，入口是茶特有的苦味，尔后有丝丝回甘，味道还不错。

    看了看时间，才五点钟，还有半个小时才可以碰到卖二手本田小狼的人。

    不急着去凑热闹，藤原临也干脆在路边的长椅坐下，慢慢吃刚才买的三明治。

    对面的神官大球场旁边，有用铁丝网围起来的一块小棒球场，一群少年在进行棒球比赛。铁丝网外边有个中年男人拿着相机在拍照，几只乌鸦蹲在上头，黑溜溜的眼珠子追逐着棒球飞翔的轨迹。

    对于棒球，藤原临也既没兴趣，也不了解，对于东京泛滥成灾的乌鸦，他也不觉得有意思。

    他只是一边吃，一边随便看点东西，以此来打发无聊的时间。

    旁边有两个同样在围观的人讨论着比赛局面，什么三振出局、满垒、本垒打、接杀等专业术语不时传过来，听得云里雾里的。

    看了一会儿，三明治吃完，藤原临也伸直双腿，开始眺望晴空。

    这是个晴朗春日傍晚，四下荡漾着黄昏的气息，西边的天空像薄可透光的鲑鱼片，有鲜明亮丽火烧云从头顶飘过。

    “晚霞太漂亮了！”

    路过的一群学生中，有位短发的可爱女生惊叹道。

    的确漂亮得很。

    藤原临也掏出手机，对准火烧云拍了张照。

    有点想分享给谁看的欲望。

    拿着手机，呆呆看了半天屏幕，邮箱里的联系人只有两个……

    一个是池田青司。

    另一个叫夏希栗，是位黑丝御姐，夏希财团的唯一继承人，他的干小姨。

    给小和尚发吧，不值当！

    给小姨发吧，怕她误会自己不想努力了。

    算了。

    再看看Line的好友界面……

    呃，只有一个笠原明日香。

    这个更不想说话！

    藤原临也摇摇头，把三明治的包装袋收拾好，准备起身离开。

    “砰~！”

    一颗棒球越过铁丝网，滚到他的脚下。

    “嘿，同学~！”

    藤原临也抬头看过去。

    “麻烦帮我们把球扔回来。”里边的人喊道。

    弯腰捡起球，扔回铁丝网内，少年们朝他挥帽致谢。

    拜别棒球少年，藤原临也走进明治公园跳蚤市场，四月料峭的春风吹动头发，乌鸦又掠过头顶。

