    因此，现在反应过来的李恪哪能不明白李世民这是吃醋了，虽然李世民自己并不知道。

    想明白一切，李恪忍着恶寒开始撒娇卖萌，“父皇，孩儿知错啦！以后肯定每日都来晨省!就原谅恪儿好不好嘛!”

    我去!要吐了!这一刻李恪简直不想看见自己肮脏的表现。

    想起自己自小便是这样，李恪心里顿时有些怪异。

    不过看着李恪这样表现，李世民反而觉得这才是正常的李恪，老脸满是欣慰。

    不过李世民面上抽了抽，却是没有任何行动。

    瞧着李世民没有丝毫反应，李恪只好上前几步，抱着李世民的大腿就跪在了地上。

    唉，这殿下，真是～

    看着略显别扭的父子俩，王德无奈的叹了口气，随即将一旁吃瓜的宫女宦官赶了出去。

    “好了!你堂堂大唐汉王，竟摆出如此小儿姿态!哼，出去可别说是朕的皇子!既然跪，那就一直跪着!”

    眼中闪过一丝不忍，李世民心中打定主意要好好给李恪一次教训，要不然李恪以后还真的不把自己这个父皇放在眼里了!

    这样还不行?李恪小脸一苦，只好放绝招了!

    “父皇～孩儿知错啦～原谅恪儿好不好嘛～”

    李恪面上显得异常伤心，心里却是作呕，起了一身的鸡皮疙瘩。

    看着嗷嗷大哭的李恪，李世民内心一软，没好气道:“好了!我还不知道你!说吧!你这次找朕有什么事儿？”

    尴尬的笑了笑，李恪心里也有些佩服自己，不过，他可是打算和李世民坦白的!

    摇了摇头，李恪轻轻的瞟了眼一旁服侍的宫女宦官们。

    虽然有些不理解李恪想干什么，李世民还是皱着眉让王德带着人出去。

    略一思忖，李恪才正色道:“父皇，请看!”

    随着李恪话语一落，他的右手缓缓凝聚出一团火焰，而他的左手却凝聚出一团水球。

    火焰耀眼的光芒显得两人的脸庞格外的红润，而火光的映照下，水球表面的波澜映射在房间里，给人妖异的感觉。

    看着这一切，李世民不由得瞳孔一缩，面色异常的严肃。

    “所以，你一大早来找朕，就是玩些江湖戏法?”

    听着李世民略微颤抖却带着些许笑意的话语，李恪淡淡的摇了摇，接着直接从衣袖拿出一柄小剑。

    “哦?你想干嘛？”

    这一刻，李世民的表情各位的认真，李恪异样的行为令他感到一阵不安，心中更是十分的复杂。

    然而李恪却没有理会，只是操控着小剑来到的自己身下。

    瞧着原本巴掌大小的剑莫名的变成了一人长，李世民终于忍不住内心的波动，情急之下竟直接站起身。

    目视着李恪站在小剑上缓缓离地，李世民心中一时间五味陈杂。

    感叹着做了下来，李世民语气里充满了难以置信，“所以，这是仙术?你又从何处学来?”

    面对李世民的询问，李恪心里早已做了腹稿，便挠了挠头，苦笑道:“这只是平常的术法，不过，在别人眼里说是仙术也不为过～”

    深深的吸了一口气，李世民眼里有着一丝火热，他常年征战，一些江湖上的把戏也曾见过。

    但是，像李恪这种仅凭一只小剑就能飞行，简直就是前所未闻!

    看着李恪站在飞剑上在房间里飞行了几圈，李世民很是动容。

    “三郎，此法可得长生?”

    看着李世民双手下意识的紧握，李恪突然发觉自己低估了成仙对于君王的诱惑。

    不过，李恪还是沉声道:“父皇且听儿臣细说!前些日子，儿臣曾于睡梦中得见一老者。”

    “那老者见到儿臣，嘴中轻笑道，你小子倒是有趣，你那父皇更是厉害，居然敢打老道的主意!”

    “不过也好，至少你父皇不会碍了老道的名声!也罢!你且跟老道来!切记，一路上多听多看，机缘大小，全由你心!”

    李恪的话语令李世民心间无比震动，按照李恪所讲，那老者分明就是自己那个便宜祖宗，圣人老子!

    别人不知晓，李世民心里还能不清楚？为了稳固皇位，他李世民在麾下长孙无忌等人的谋划下，硬生生将老子划入了族谱，自佚老子后人。

    现在他儿子居然真的在梦里被老子召见，李世民心里不是个滋味。

    至于李恪的话是否可信，李世民到没怀疑，毕竟，李恪现在的本事他刚刚才亲眼所见。

    “三郎倒是好机缘，如若朕所料不错，那老者正是圣人老子!三郎且说，你跟随圣人都见了些什么？”

    看着李世民一脸急不可耐，眼神里更是溢出羡慕之意，李恪了然。

    便继续说道:“儿臣跟随圣人一路上也有所得，可圣人言，儿臣所知干系甚大，故儿臣的记忆封印了大半，说是必须等修炼到了一定的境界才可解封!”

    “儿臣得一法，名为修行，纳天地灵气于体内，故得长生!”

    “修行境界，儿臣现在只记得四个境界!”

    “其一，为练气，练气圆满者寿百五。”

    “其二，为筑基，筑基圆满者寿二百。”

    “其三，为金丹，金丹圆满者寿五百。”

    “其四，为元婴，元婴圆满者寿千年。”

    “咕噜～”

    李恪话音刚落，李世民就下意识的咽了口唾沫。

    在他看来，即便是千年的寿命，那也算是长生了!

    毕竟，自古以来，人们的平均寿命也就五六十，现在能活千年，不算长生，算什么?

    “三郎，此法，朕可习得?”

    看着李世民急不可耐的模样，李恪轻轻摇了摇头。

    “父皇，圣人曾言，帝王者，于仙道无缘!即便得有修行之法，也无法修习!”

    “什么？怎么会？”嘴里呢喃着，李世民竟直接瘫在了地上，眼神泛散无光。

    “哈哈哈哈～”突然，李世民站起身仰天大笑，最后脸颊滑落两行眼泪。

    “朕自上位以来，一直兢兢业业，不敢有半点松懈，可，这贼老天竟立下此等规则!实属欺朕!实属欺朕啊！”

    瞧着李世民笑着笑着就哭了，李恪嘴角不禁有些抽搐，他也没想到李世民居然心态崩了!

    等会儿，话说前世心态崩了的人，似乎都抱着，自己得不到，也不让别人得到的想法!

    那么?不会吧！

    看着李世民转过身，红彤彤的双眼中不加掩饰的杀意，李恪一时有些慌了，莫不成自己要强势弑父夺位了?

