    “嗯。”麦格眉梢微挑，但语调却十分平静的答应了一声。

    “就是那种又麻又辣，然后超大只的小龙虾吗？”安吉拉追问道，因为魅惑之眸对麦格无效，所以她只能用言语进行问答。

    “嗯。”麦格又应了一声，用眼角余光瞟了一眼安吉拉，这位魅魔小姐不会看出什么了吧？

    得到了麦格的确认，安吉拉却又有些失望的叹了口气，嘟囔道：“唉，虽然你会做，但做的肯定没有甲壳岛那个家伙好吃。”

    麦格没有答话，反正这话也不是对他说的。

    “你认识他吗？甲壳岛卖小龙虾的那个男人？就是他老婆特别漂亮的那个。”安吉拉看着麦格问道。

    “不认识。”麦格摇头，看了一眼安吉拉，这个家伙是惦记他做的虾，还是惦记他老婆？

    “他老婆真的好美啊，是我见过最美的女人。”安吉拉叹了口气，神态中透着几分惋惜。

    “姑娘，如果你现在饿了的话，可以去前边看看，那边有几家不错的餐厅，味道不比我们家差。”麦格微笑着推荐道，他有点后悔让她坐下来一起喝茶了。

    “呵，我不饿，我就喜欢你们家餐厅。”安吉拉摇头，目光盯着麦格的眼睛，狭长的丹凤眼微微眯起，带着几分好奇道：“你对我一点感觉都没有吗？别人都想把我留下来，期待着与我发生点什么，而你却想赶我走？”

    “没感觉。”麦格诚实摇头，他早已跳脱出低级的欲望区间，不至于为一个陌生女人的俯首弄骚而动心。

    “没关系，我对你们家餐厅挺感兴趣的。”安吉拉却是一脸无所谓的回头看着餐厅，透明的落地玻璃里，是精致的餐厅，让人想要进去坐坐。

    “随你。”麦格懒得和她计较，把手中的茶水一口饮尽，起身开始收拾茶具。

    “你不坐着再陪我喝会茶吗？”安吉拉看着拎着茶具，收起躺椅准备进门去的麦格问道。

    “我要去做营业前的准备工作了，恕不奉陪。”麦格都也没回的说道。

    “那我可以进去坐坐吗？”安吉拉起身，有些期待道。

    “不行。”麦格的声音中不带一丝可以商量的语气，就像那决然关上的大门。

    “这个家伙……”安吉拉看着面前关上的大门，挑了挑眉，“还挺有个性的。”

    从来没有哪个雄性这样对她，这个家伙是第一个……不对，是第二个。

    “好吧，至少还给我留了一杯，说明他也不是完全无情的。”安吉拉捧着手中的陶杯，微笑着嘀咕道。

    两位路过的男人看到这一幕，皆是不由的看呆了眼，直到双双撞上了大树才回过神来。

    “呵，男人。”

    安吉拉瞥了一眼那两个有些尴尬狼狈的从地上爬起来的男人，撇了撇嘴，老娘的魅力依旧不可抵挡。

    “看样子不是专程来找我，而是听闻了小龙虾的名声而来的。既然他知道甲壳岛的龙虾馆不见了，说明她应该回来找过他们，而且锲而不舍的找到了混乱之城。”麦格放下躺椅，看着坐在门外的安吉拉陷入思考中。

    他对她了解不多，但意外的是伊琳娜对她的观感似乎不错。

    一位魅魔，竟然能够在如此年纪达到八级的程度，她的天赋和实力都十分惊人。

    “伊琳娜似乎和她接触的更多一点，如何处理，还是由她来决定吧。”麦格很快说服了自己，开始做中午营业的一系列准备工作。

    菲丽丝和米娅她们陆续来到餐厅。

    “外面有一位非常美丽动人的魅魔小姐姐呢，虽然有种族天赋的原因，但如此美丽的魅魔小姐姐我还是第一次见呢。”亚北米娅进门，有些被惊艳道。

    “是啊，她看起来年纪也不大，但却散发着让人移不开目光的魅惑气息。”瑞娜点头道，带着一丝羡慕，她感觉自己浑身上下充斥着男人的气息，待在厨房里也像是一个专业的厨子，而不是厨娘。

    “哼，不就是多长了一点肉吗。”芭芭拉哼了一声，看了一眼自己平坦的机场，顿时有些泄气。

    “一位罕见的八级魅魔，天赋斐然。”伊丽莎白评价道。

    众人兴致勃勃的讨论着门口那位美丽而强大的魅魔，简却有些惊喜又有些担忧的来到了厨房，看着正在卤豆腐的麦格小声道：“老板，在甲壳岛的时候，曾在店里呆了两天的那位安吉拉，现在就在门外呢。”

    “嗯，我看到了，还和她喝了杯茶。”麦格微笑着点头。

    “嗯？”简愣了一下，来混乱之城前，麦格曾多次叮嘱她不能将在甲壳岛发生的事情与别人说，可现在这位安吉拉小姐来到了混乱之城，可能会认出他们，然后把在甲壳岛上发生的事情抖露出来，麦格就一点都不担心吗？

    “进来的时候她看到你了吗？”麦格看着简问道。

    “应该……看到了。”简点了点头，因为太过惊讶，所以她忍不住多看了安吉拉几眼，两人的目光对上的时候，她也看到了安吉拉露出了讶色。

    “这样的话……”麦格沉吟，他把自己糊弄过去了，但却忘了简这边，看来还是无法避免需要和安吉拉进行深入的交流。

    “需要灭口吗？”简小声问道。

    “这倒不至于。”麦格看着有点纠结的简笑着摇头，略一思考，道：“这件事你不必担心，我会处理的。”

    “嗯。”简点点头，并没有多问，反正老板和老板娘什么都能解决，不需要她来担心。

    “刚刚那个头上有个小金角的姑娘，怎么感觉看起来有些熟悉？”已经从凳子上站起来，排到队伍中的安吉拉一脸思索的看着门口的方向。

    确认过眼神，对方应该也见过自己。

    “会是谁呢？”安吉拉觉得那位姑娘看起来非常熟悉，一时间却又无法确定具体的身份。

    “安吉拉姐姐，你怎么来混乱之城了吖？”就在这时，一道软糯糯的声音却在身旁响起。

