    但是如今铁无情摘星拿月都只是等闲，毕竟他已经身化天地，蚩尤明月那诡异的天地法理起不了什么作用就被铁无情抓住。

    “侯爷是想要人家吗？”

    蚩尤明月虽然被铁无情隔空摄拿住，惊恐于这位长平侯深不可测的修为和威能，却也对自己有足够的自信。

    铁无情对这个魔女很有兴趣，一方面是蚩尤烈的姐姐，残缺霸暴那家伙哪怕现在已经比不上铁无情, 不过铁无情觉得魔女的这个身份很有吸引力。

    另一方面，就是铁无情不想跟原始魔教合作，却可以利用原始魔教，好处全部吃掉，剩下的就全部不要。

    “想要本侯跟你们合作也可以……”

    原始魔教没完没了的来骚扰也是一个问题，更重要的是, 铁无情不可能申请白虎堂庇护自己, 原始魔教也知道这一点, 到时候他们派出阳神大宗师来的话，铁无情可就没辙了。

    因此，适当展现武力之后，就是要好处的时候。

    蚩尤明月本来还以为铁无情是看上了她，结果没想到铁无情只是要求原始魔教给好处，合作有的谈。

    “侯爷的话，我会带回去汇报教主。”

    这种事情蚩尤明月自然是没办法做主，之前原始魔教本来以为派出一尊大阴神，什么问题都可以解决，直接镇压铁无情，结果没想到大阴神被铁无情一刀斩灭。

    蚩尤明月感觉铁无情就算不是阳神，也相差没有多远了。

    这样的强者，再加上他的势力和地位，自然值得原始魔教重视。

    “侯爷，你真的对人家一点兴趣都没有吗？”

    不过，准备走的时候，蚩尤明月不是很甘心，她对铁无情说道。

    “哦, 那就不要走了。”

    铁无情从善如流, 然后就轮到蚩尤明月懵逼了。

    ……

    战斗一触即发，长枪引来天空的怒雷，如烈火般攻击的攻击之后便是如狂风般席卷而来的烈斩。

    长枪挥下，雷电化为四分的光刃，黄白色的光芒似乎在诉说它那惊人的威力。

    大开大合的攻击是对自己实力的绝对自信，是对力量美学的最好阐述，长枪扫过芦苇，带来墨水般白色的雾光，柔和的配色却是力量的象征。

    蚩尤明月万万没想到长平侯堂堂一个侯爷，竟然会出尔反尔。

    “本侯心知你肯定是不舍得离开，心想着你若是开口就把你留下来。”

    铁无情搂着她说道。

    蚩尤明月不说话，她也在后悔自己为什么要撩拨，多嘴那么一句话，结果完全没办法反抗，就被铁无情强行镇压。

    “侯爷，这不是你的真面目吧？”

    她一开始还痛恨自己失身于一个老头，但是很快就发现铁无情的身体堪称神异。

    肌肤有着不可思议的光润洁白，熠熠生辉, 宛若琉璃。

    宝相无漏琉璃身, 玉骨冰肌不染尘！

    就连她这么注重保养，并且还有真气美化强化升华的魔女，都没有这么好看的躯体。

    所以她才不信对方的脸。

    “本侯是什么面目，重要吗？”

    铁无情的身体已经是金刚不败之躯的法体法身，千变万化随心所欲，只不过他自然是不能暴露自己的真面目，却又不想用老头的身体来恶心蚩尤明月，索性就保持原样。

    效果很不错，现在蚩尤明月好像发现了什么稀世珍宝一样，一个劲的抚摸他的胸肌。

    她自然是不敢去扯铁无情的脸皮，就算对方强行要了自己的身子，在这强者为尊的世界也是很正常的事情。

    更不用说蚩尤明月还是在弱肉强食的魔教成长起来。

    她原本就要注定用身体和身份来绑定某个人，现在傍上了一个即将阳神的高手，也不算吃亏。

    “自然是不重要的。”

    身体都这么完美无瑕，更何况是真面目？

    蚩尤明月心中一定，无视了对方老年人的面目。

    完事之后的蚩尤明月，一瘸一拐的离开，金刚不坏之躯可不是闹着玩的，对于铁无情来说，连热身都算不上。

    “不过，这魔女还是元阴之身，莫非还没有被联姻？”

    铁无情若有所思，蚩尤明月的天赋可以说上佳，甚至还领悟了天地法理，有可能是因为这个原因，一直找不到能够卖个好价钱的机会和对象。

    朱玄机对美色不感兴趣，肯定不会要，四大门阀吧，原始魔教又看不上。

    除了李阀这个他们昔日的血脉分支之外，问题是李阀没兴趣跟他们联姻。

    李斩天同样对美色没兴趣，只是娶了一个妻子。

    而他又没有儿子。

    道教的话，弃离经是一个不错的选择，问题是弃离经的天地法理是“太上忘情”，任何人在他的天地法理面前，都会忘却所有的情感，以至于被弃离经轻而易举的杀死。

    弃离经本人也都是绝情绝欲，像机器人更多于像一个人。

    佛教的话，原始魔教也知道那是不可能的。

    倒不是说佛教没兴趣，而是原始魔教不想肉包子打狗，有去无回。

    多少魔教高手被佛教抓住之后，就再也没有回来，反而还皈依了佛教。

    除了魔佛这个自己从大光明寺跑出来的佛子，愣是没有人跑掉。

    魔佛对于佛教的手段也是说了出来，无非就是佛教精通说法，能够让人“放下屠刀立地成佛”、“遁入空门”。

    那些被抓到的大理朝廷的高手、魔教高手、道教高手，基本上都是成为了佛教的人。

    这也是为什么大家这么齐心协力想要灭佛的原因，这玩意太特么恶心人和邪门了。

    谁都有自己关心的人，结果被佛教抓走之后，再次见面对方却说自己已经六根清净，跟你不认识，这搁谁身上，谁不瘆得慌啊。

    ……

    原始魔教的速度还是很快的，或者说蚩尤明月一瘸一拐的情况下，速度很快？

    反正第二天晚上，铁无情就感觉到了一轮大日坐在了自己的府中。

    那是阳神大宗师！

    煌煌大日一般的气势和气息，铁无情自发感应到了这一点，顿时就觉得自己双眸好像直视太阳。

    只可惜，他连真正的太阳都见过，这玩意对他没什么威慑力。

