
　　“没想到唐先生的舞跳得这么好。”

　　徐芳菲抿唇一笑，水灵灵的眸子一刻都不从面前的男人离开过。

　　在这之前，她还真没有想过，唐家这位天之骄子，竟然会答应与她共舞，这真的是一个天大的惊喜。天籁小说网

　　她并不知道，搂着她跳舞的人，心思并不在她的身上。

　　唐铮自从找到少女身影之后，目光就时不时的掠过去。

　　林逸弛坐在少女的旁边，一脸笑容的说着什么，以林家公子的手段，逗一个小姑娘开心，应该是手到擒来的事。

　　但唐铮明显感觉到，少女好像不开心。

　　“小果是对这个不感兴趣？”

　　“目前正好假期，要不明天我带你去其他地方玩？”

　　本来林逸弛是不愿意接触唐果的，毕竟他已经有喜欢的人了。可接触唐果之后，不知怎么的，他觉得将来如果非要娶一个女人回来，眼前的唐果非常适合。

　　唐果抬了抬眼皮，眼眸微微垂下，嘴角弯了弯，“多谢林哥哥，那样太麻烦了。”

　　唐果越是表现得生疏有礼，林逸弛反而对她越不排斥。

　　都忘记了，之前家里人要他接近唐果的时候，有多么的排斥了。

　　“林哥哥，好像有人找你，你忙吧，不用管我的。”

　　林逸弛一看，果然是两个宴会上比较重要的人，说了几声抱歉，就跟人走了。

　　林逸弛走后，又有好些人过来邀请唐果跳舞，不过都被她给拒绝了。唐铮见状，微微松了一口气，等一曲完毕，来不及和徐芳菲多说什么，飞快向唐果的位置走来。

　　少女似乎百无聊赖的撑着下巴看着舞池，在见他过去的时候，眼底一闪而过的欢喜，他并没有错过。

　　唐铮都不知道心底升起的那种喜悦是从何而来，只遵从本心，快步到她的面前。

　　最后不知想起了什么，才故作矜持拿起一杯红酒，表情也变得淡然许多，坐在她的旁边。

　　“哥哥，你总算回来了。”

　　少女欢喜的语调，还是取悦了唐铮，他放下酒杯，下意识的摸了摸少女的头，顿觉手感十分好。少女灿烂的笑容，让他心里生出了几分愧疚。

　　只是，这个愧疚很快就被他压制下去。

　　就算他不讨厌唐果，也不喜欢被人安排人生。

　　在唐家夫妇做决定之前，一定要让唐果爱上其他的人。

　　这么一想，唐铮面容恢复了以往的疏离。

　　“小果觉得林逸弛怎么样？”唐铮捏了捏酒杯，不经意间的问，“他是林家少有的商业天才，我们唐家和林家也有几分交情，也算是知根知底。”

　　唐铮说完，发现少女一眼不眨的盯着他，他有些不自在。

　　“怎么？”

　　“哥哥觉得他好吗？”少女天真的问。

　　唐铮捏住酒杯不由用了些力量，最后才说道，“嗯，我觉得他很好。”

　　“哦……”少女埋下头一会儿，声音很低，“既然哥哥都觉得他好，那他一定是一个好人。”

　　“林哥哥说，改天要约我出去玩，”唐果眼睛眨巴眨巴的，认真的问，“既然哥哥都说他好，那我是不是不要拒绝他了？”

　　系统：MMP宿主崩得不像话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第86章 鬼畜哥哥的甜心（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 