    众人见状惊呼，没想到还真的让俞莲舟炼成了八品丹药！

    “八品丹药啊，那么多届丹王大会下来，还是第一次有人能炼制出八品丹药啊！”

    “天山门果然厉害，竟然能以六品炼丹师炼制出八品丹药，我算是长见识了！”

    “不过这样一来，俞莲舟恐怕是要落下病根了，如此高强度的强行炼制，对心神损耗极大，哎，说不定还会影响天资。为了一个丹王，这也太拼了吧。”

    “不知道这八品丹药化雪丹的成色如何？”

    俞莲舟很快被李家的人员抬了下去，进行疗伤了。他的丹药被装在小木盒中，呈上评审台。

    众人都紧紧盯着评审席上，等待着评审的宣布。

    评审台上众人也都是震惊无比，这样的后辈，他们还是第一次见到。

    “还真是化雪丹！狄门主，你这弟子也太拼了，而且还确实有拼的实力，真是佩服啊！”巩奇珍再次赞道。

    “不错，确实是八品化雪丹无疑，先不论成色，能以六品炼丹境界炼制出八品丹药，就已经是百年难遇的奇才了，狄门主对这弟子要多加照料啊。”李承极也是赞道，而且还起了爱才之心。

    狄山海满脸得意，春光无比。“哈哈哈，知道了，我这弟子得我真传，有我年轻时的几分样子！”

    众人纷纷挖下一小勺入口品鉴。

    众人纷纷点头，药力倒是在预估之中。

    “八品五成！”李承极宣布道。

    虽然成色不高，但已经超过李于雷的七品七成！是目前最好的丹药！

    随着李承极的宣布，场中一阵哗然。

    “竟然真的炼成了，不可思议，我没有做梦吧！”

    “厉害啊，竟然六品炼丹师还能炼制出八品五成的丹药，真是第一次见到。”

    “是啊，炼制到最后人都昏过去了，这是在用生命在炼丹啊，真是我辈之楷模。这种精神，值得学习！”

    “丹王归他，我一点异议都没有，心服口服！”

    “从他刚炼制化雪丹的时候，我就已经猜到这个结果了，他要是没点信心，怎么会选择炼制八品丹药。果然没让我失望，最终成丹！”

    众人赞叹连连。

    “呵呵，看到了吧，弟弟，你也拿不到第一！我们下一届再比！”李于晴只能轮到第三了，但他反而有些高兴。

    李于雷神情复杂又喜又恨，没想到半路杀出个陈咬金来，自己竟然还不能夺得丹王。“可恶！哥哥，你看着吧，下一届我一定是丹王！俞莲舟嘛，我下一届也会把你超越！”

    巩复春此时脸色难看，他是这里炼丹境界最高的，唯一的一名七品炼丹师。然而眼下却是连前三都排不进去了，觉的脸上火辣辣的。

    “这什么情况……怎么一个个六品炼丹师都那么厉害……”

    此时场中，已经只剩下了三人还在炼制。

    “好了好了，接下来也没什么好看的了。”

    “嗯，三个无名小辈，前一百都进不了，这一届排名已出了。”

    “看来这一届真是黑马不少啊，上一届的前五名每个人的位置都换了。”

    “是啊，第一是俞莲舟，第二是李于雷，第三是李于晴，第四是巩复春……”

    “真是精彩，不枉此行！”

    众人点头称道。

    然而此刻，人群中不知道谁说了句：“咦，那药香怎么还在，而且更浓了。”

    众人大惊！

    之前一直在注意俞莲舟的八品丹药，都忘记了这药香，此刻惊觉，这药香竟然真的还在！

    “奇怪！俞莲舟的化雪丹不是已经炼成了吗？而且都被吃的差不多了，哪儿还来的药香。”

    “难道是之前残留？那也不可能残留那么多啊，而且竟然还越来越浓，比之前还浓厚了不少。”

    “难道刚才的不是化雪丹的药香吗？！”

    众人骇然，此时齐齐朝场中看去。

    此时，已经只剩了一人还在场中炼丹，正是林凡。

    评审台上众人也是回过了神来，脸色大惊。

    “他？是他在炼制更高品阶的丹药！”巩奇珍惊叫道。

    “这丹药有一股脱尘的仙气，恐怕是超品丹药啊……”狄山海自傲无比，此时也不禁侧目称赞。

    李承极一副预料之中又有些惊讶的模样一笑道：“呵呵，你果然有超凡之处！只是还是小看了你啊。”

    “姐姐，好像小凡要炼制出丹药了啊？”卓茜茜惊讶的说道。

    “是啊，看大家的模样，小凡炼制的丹药，好像很厉害的样子！”卓詹璇也是一脸震惊。

    林凡无视众人，自顾炼制着丹药。

    他一拍炼丹炉，“呼”的一声，一道巨大火蛇冲天而起，接连天地。

    众人大惊，还以为林凡最终炼丹失败，这丹药被烧毁了。

    然而林凡却是轻笑一声，伸手迅速的往火蛇中一抓，将一枚丹药抓在了手中。

    炼丹完成！

    “第三百二十号炼丹师炼丹完成！”李空明宣布道。

    “竟然真的炼成了，我靠，我没看错吧，这小子这种炼丹方法也能把丹药炼成！”

    “是啊，这恐怕是开创炼丹术的先河了，真是佩服啊！”

    “他不仅炼成，而且看这丹药绝对不凡啊，光是药香，已经让人颠倒了，这恐怕是十品丹药！”

    “十品？我看说不定是超品丹药！”

    “超品……真是不敢相信，竟然有人能炼制出这样的丹药。这不过是小辈之间的丹王争夺吧？除了几位不参与的超品炼丹师，谁能炼制的出来啊？”

    “我的天，不敢相信！他不是用的都是普通药材吗？还能炼制出这样高品阶的丹药？这种丹药，哪个不是需要无比珍惜的药材啊！”

    “不不不，我不信，一定是光有药香的假丹！除非李承极亲自宣布！”

    众人惊骇无比，震惊非常，都不敢相信林凡的成丹。

    林凡的丹药迅速被呈到了评审台上，李承极等人一见到丹药，顿时脸色骇然大变！

    又纷纷入口品鉴了之后，更是神情木讷，如坠梦中！

    半晌，在众人惊疑间，几人才缓缓回过了神来。

    李承极宣布道：“这，这是超品之上的极品丹药！”