
　　楚阳没有再继续离开，只是微微的牵着头，目光之中也多了一丝好奇：“所以你到底想说什么！”

　　“我想说……你能告诉我咱们两个之间到底是有什么恩怨吗？”负责人深吸了一口气，目光灼灼的看着楚阳，“我之前有记得你是在办公室里面出现的，但之后发生的事情和更发生的事情我记不得……”

　　“记不得就算了，只是一些零琐小事而已，不必放在心上。”楚阳说着，也慢慢举起酒杯，“庆祝我们以后越来越好的合作。”

　　负责人还想再问，见楚阳已经不想说了，也只是暗暗的笑了一下，同时像楚阳一样举起酒杯。

　　等到负责人离开，濮阳也转身准备找个角落暂时的休息一下。

　　可是不知怎的，楚阳目光还是落在了自己本不想注意的秦非身上。

　　楚阳看了一眼穿梭于人群之中的服务小弟，心里面瞬间有了个计划，便快速一步走到了秦非的旁边。

　　正在给人交谈比较热火的秦非也在这个时候注意到了楚阳，就感觉一颗心都掉到了冰窖，没有之前那种热度。

　　“你们继续说看着我干什么？难道因为我你们就不说了吗。”楚阳也看了一下准备跟秦非合作的那个人，“哦，我记得你也是电视上经常出现熟面孔。”

　　楚阳说着边打着招呼同时也尝试跟那个人握手，可是那个人却没有看得上楚阳，只是尬然一笑，便以身体不舒服为由推脱离开了。

　　看到那个人离开，楚阳只是有些烦躁的用手挠着头发，声音听起来也有些闷闷不乐：“搞得好像我是在做不好的事一样。”M.23sk.com

　　楚阳叹息一声离开这里，可是没走了几步又回过头看下秦非。

　　秦非自然注意到楚阳的目光，只是假装没看到，也往反方向走。

　　“你看起来好像很怕我，其实完全没必要。”楚阳说着这句话，但是脸上的表情处处透着优越感。

　　“难道你会怕一只整天在你耳边不停叫唤的苍蝇吗？”秦非反而风趣幽默的回到他一句。

　　楚阳瞬间脸阴沉下来，像是随时都快要打雷下雨一样：“你还有神气的资本吗？我看你能神气多久！”

　　“抱歉，我这个人一直就很神气，如果让你感到不爽，那只能让你离开这里了。”秦非声音有些阴沉的回答一句。

　　几秒钟之后，秦非又像是是明白了什么：“哦对，你还要继续厚着脸皮留在这里呢，又怎么可能会离开？”

　　“真搞不懂，你有什么底气好嘚瑟的，能发展到现在还不是靠你的老婆？一个吃软饭的东西也配在我这叫唤？”楚阳说这句话的时候声音不禁大了几分，尤其是最后一句话几乎是扯着嗓子喊了出来。

　　其他的人只是为之一楞，之后像是没听到似的继续说说笑笑。

　　“很抱歉，了解我的人都知道我的公司会发展到现在，这种实力最主要是靠我自己，你没有文化，就不要在这里胡乱说话了？”秦非与其听起来有一些难过，似乎在为秦非感到担忧。

　　秦非本打算刺激秦非，可是却也被他的这句话给刺激到了

　　楚阳想要歇斯底跟秦非争辩，却有人抢先一步站在了他面前，且低声的小声说一句：“咱们现在是在人家的地盘上，我觉得咱们还是不要再这样……”

　　那这句话说的声音非常小，也只有楚阳一个人听到。

　　楚阳脸上仍然露出一丝不爽，又看着站在旁边的人，却又想到——这个家伙是自己花重金来放在自己身边提醒自己的。

　　楚阳也知道自己爱冲动，于是就花了钱来请人让自己快要失控的时候提醒一下自己。

　　楚阳深吸了一口气，又看了一眼其他看着自己的人，只是露出礼貌的微笑，回过头冲他们招了招手，举起酒杯。

　　其他人只是尴尬一笑，不知道该做什么了。

　　但也有人还是像楚阳那样回礼。

　　楚阳压下了自己的脾气，看着站在面前的秦非，咬牙切齿，脸上泛着丝丝冷笑：“我不跟你计较，我迟早会有让你后悔的那天……”

　　楚阳说完这句话，便转身想离开。

　　可在这个时候秦非却慢慢的站在了楚阳面前。

　　秦非的目光非常平静，没有流露出一丝的感情，却转而笑了：“恐怕负责人出事的那个事情也跟你脱不了关系吧。”

　　“你在这里胡说什么？我都不知道。”楚阳听到秦非谈论这件事情，有些心虚，但还是尽可能的表现出强硬的态度，“怎么，不让我走吗？”

　　这句话楚阳也是很大声的说出来，意在吸引其他人的注意。

　　秦非却并没有要拦住楚阳的意思，只是慢慢站到一边：“不过你放心，我会把那件事情查的水落石出的，除此之外我想他也应该会。”

　　楚阳自然清楚了秦非话里面的意思，眉毛微微皱起来，脸上带着好笑的表情：“听你的语气像是在威胁我？很抱歉，我并不是吃这一套……”

　　“没有威胁你，我只是实话实说。”秦非说完后，也只是慢悠悠的拿起酒杯喝了口酒。

　　楚阳心里面却非常的慌乱，他并不清秦非把关于自己派人袭击负责人的事情查到什么地步了。

　　可是后来楚阳又转念一想，也许只不过是秦非在敲山震虎，要真是自己相信了，这一点自己也就进圈套了。

　　秦非自然有注意到楚阳好像慌乱了，不过这也在他的计划之中，毕竟接下来所要做的是要让楚阳彻底慌了。

　　他的心里面瞬间有了一个更加不错的计划。

　　可计划执行起来却有些麻烦。

　　说起来这种事情也不能只有我一个人来做，还得找楚新和秦舞他们来帮忙啊。

　　楚阳这么想着，也打定了心中的某个主意。

　　实际上也因为这次合作，让秦非的公司更上了一层楼。

　　当然不只是形象方面，连工作的资金运转方面也比之前更加方便了。

　　甚至一些银行也求着秦非去借他们的钱。

　　把自然是对那些来请求自己借钱的银行一笑而过。

　　另外一边。

　　负责人只是在自己公司忙碌着，不断地看着最近公司所发生的一些业绩方面的事情——都是正面的消息。

　　这也让他不由得松了口气。

　　同时他心里面也稍微的有些感慨：跟他合作真是一件正确的事情。

　　也许其他人不知道，但负责人心里面是清楚的——跟秦非合作，起码能让公司的效率提升50%！

　　除了公司效率以外，连公司资金以及公司其他方面的一些事情也都在发生剧烈的变化。

　　当然这些变化也都是往好处发展的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第628章 休息免费阅读。https://xs.23sk.com 