    

    夜安静的出奇，可是始终有一些地方是不会关灯的。比如，酒吧。

    林清欢穿着短裙，穿梭在酒吧的喧闹中，灯光照在她的身上，闪烁着各种颜色。

    一路走到二楼，相对于一楼，二楼要安静不少，却也不是那么安静。

    一个男子坐在沙发上，一身黑衣，还戴着黑色的鸭舌帽，与周围的环境显得格格不入。

    林清欢穿过人群，莞尔一笑，直接坐在他腿上。

    旁边的人识趣的走开，把空间留给两个年轻人。

    “什么情况？”林清欢附在男人的耳朵上，悄悄环顾四周，在确定没有人偷听之后，才开了口。

    男人靠近她，故意做出很亲密的姿势，缓缓道：“刚刚得到消息，冯宇待会儿会在这里进行交易。”

    “了解。”林清欢抬起头，从二楼注视着楼下的情况。

    好看的人总是能引来很多目光，男人的身边不乏有各种各样来自不同的人的目光。

    林清欢笑了笑，对着身后的男人说道：“妖孽。”

    身后的男人笑了笑，捏了捏林清欢的脸：“再妖孽也是你的。”

    语气中充满了满满的宠溺。

    “欸。”林清欢翻了个白眼，打掉捏着自己脸的人的手：“可拉倒吧你，你是个十足的妖孽。”

    身后的男人没有再说话，只是守在林清欢身后，看着四周的人。

    还真沉得住气，林清欢等了好久，都没有觉得冯宇有什么打算交易的情况。

    她拿起桌上的酒，送到自己嘴边，她有种预感，今天冯宇可能不会交易了。

    酒还没有到嘴里，手中的酒就被身后的人拿走。

    “白琦影！”林清欢撅着嘴转头看向身后的男人：“你干什么啊？”

    “不许喝。”白琦影将酒放到远处：“平常的时候允许你少喝，今天不行，在执行任务，不许喝。”

    盯了他几秒，林清欢承认，自己确实在某些方面压制不住他，只能乖乖听话，任由他抢走自己的酒。

    白琦影也在怀疑冯宇不会在这一天交易了。只是总觉得哪里不对劲，仿佛，太安静了。

    说是安静也不太对，总觉得这里的某些人，好像都在准备些什么。

    不对，冯宇不是冯宇，白琦影抱着林清欢一下子站了起来，对着耳麦说道：“撤离，这里不对。”

    其他人对视一眼，直接收起自己的心态，陆续撤离酒吧。

    林清欢自然明白白琦影的感觉不会错，一直紧跟在白琦影的身后。

    越靠近酒吧的门口，向着白琦影和林清欢的人也出奇的多，好像是故意想堵住他们一样。

    冯宇坐在吧台的边上，手里紧紧握着刚刚喝完酒的杯子，上面交代过，今天的目标，只有门口这两个人，千万不能让他们逃掉。

    什么情况？酒吧门口有人闹事，还没有人管。

    林清欢一下子就想明白了事情的原委，怕是就是为了拦住自己才没有保安出来管，这种地方，为了防止有人闹事，多半都是和黑道扯着关系的，而这么放任，说明这地方管事的人和冯宇有什么关系。

    “君凌。”白琦影眼疾手快拽出差点被卷入矛盾的人，将林清欢交给他：“带她走。”

    林清欢自然是不肯走的，自己是因为打掩护才穿了行动不便的短裙，却也不是不能打。

    “听话。”白琦影揉了揉林清欢的头：“我去看一下吧台上那个冯宇是在搞什么鬼，你们先走。”

    林清欢没有说话，只是定定的看着白琦影，表示自己的想法。

    “行行行。”白琦影还是败在了林清欢委屈的眼神下，明明是在执行任务，白琦影也舍不得凶她。

    “那我不去了，我们出去吧，”

    这才对嘛。林清欢满意的笑了，都必须安全才行。

    即使白琦影的能力自己再怎么认同，在某些条件下，也是会有危险的。

    “既然这样，那三位就都不要走了。”吧台的冯宇慢慢走到门口，面带微笑的看着三个人。

    白琦影没有说话，下意识将林清欢和君凌护在身后，死死地盯着面前这个冯宇，他们都知道，这个冯宇，是假的。

    果然，冯宇手往旁边一挥，堵在酒吧门口的人，就都四下散开，给他们让出一条路。

    冯宇抬手指指君凌，道：“他可以走，你们不能走，你们弄坏了我这里的东西，我们需要讨论一下赔偿的问题。”

    白琦影没有理会冯宇，转身看了看林清欢，轻声在她耳边说道：“帮我照顾好我家人。”

    林清欢还没有明白这句话的意思自己就感觉头好晕好晕，白琦影三个字还没叫出来，就已经倒在了白琦影的身上。

    “老白？”君凌立刻看向白琦影，他知道，是他给林清欢下的药。

    “带她走。”白琦影自然也知道君凌的性格，又在后面加上了一句：“这是命令。”

    君凌握了握拳头，还是接过白琦影怀里的人。

    这是白琦影传授给他的，上级的命令，必须服从。

    他们也并没有担心过上级会背叛联盟，因为一般情况下，没有人会对他们说这是命令。

    没有办法，君凌只能服从命令，将林清欢带走。

    冯宇立刻让人拦住酒吧门口，却被白琦影硬生生打出一条路。让君凌将林清欢平安出了酒吧。

    还没走多久，君凌便听到了酒吧里传来一声爆炸。连怀里的林清欢也被惊醒。

    林清欢首先在床上醒了过来，看了看窗外，天已经大亮。

    抬手擦掉自己的眼泪，林清欢又恢复了之前的神态。

    静静等着所有人都睡醒，他们才退了房间，慢慢向学校走去。

    前一天晚上有人跳楼的事情，怕是已经在学校里传开了。

    他们四个人身为当时的目击者，肯定会被带去问话，要怎么跟他们说，他们才能相信这是巧合。

    沈素沁看着林清欢红肿的眼睛，就知道她又发生了什么事，可是她不愿意说，她也就不问了，这样对她也好，有些事情，让她自己消化，自己挺过去，远比说出来要好。        

