    “皇家海军正在东京湾吧？”史密斯一怔随后开口询问，“是示威还是要加入到战争中？”

    虽然有此一问，但史密斯认为肯定是前者？英国会为另外一个国家介入战争？那不是开玩笑么？美国了解英国，就如同农民了解肥料一样，这种事英国是绝对做不出来的。

    “皇家海军只是帮助法国施压，争取北越的游击队不要轻举妄动。”莫里森的回答倒是不出预料，英国确实没仗义到为了法国人的面子开战的地步。

    出现在东京湾海域的皇家海军，是出于自由世界的团结过去帮忙，让占据了北越大片地域的亲苏力量冷静，让态势不要继续恶化，影响到日内瓦会议的谈判。

    史密斯认可了这个解释，他也知道正牌个国务卿杜勒斯，在奠边府战役的关键时刻，对着朝鲜问题没完没了，等到应该谈越南问题的时候，奠边府守军已经撑不住了。

    对此法国人心里其实是不满的，认为美国在日内瓦会议上的举动过于自私。只是因为美国的国力才忍着没说。

    “当然，我们是为了自由世界的团结。”史密斯只是杜勒斯的副手，杜勒斯本人已经归国，但这个时候他也答应愿意尽量照顾法国的利益。

    虽然奠边府战役已经因为法国战败结束，但也不能让敌对阵营占便宜。最差也要争取一个南北分治，这是一个底线，将亲苏力量在全世界扩散的两个主攻方向堵住，同时表明自由世界的严正立场。

    真扒掉法国人的底裤，对于现在的自由世界而言也不是好事。美国对西欧国家的态度，也是希望有一些有分量的盟友，而不是关键时刻帮不上忙的笨蛋。

    不可否认，美国内部也有一种傲慢的声音，认为美国的时代已经到来，而且将维持很久。

    但也有声音认为，面对苏联这种大敌，美国的优势就是这些实力不俗的盟国，好过苏联那些没什么存在感的盟国。

    如果艾伦威尔逊在这的话，肯定会了解到历史不是简单的重复，他可还记得美国在睡王执政的时期，美国的舆论只要一盘点美国的优势，三句话不离美国有强大的盟国支持。

    面对已经成长起来的对手，这种言论一方面是事实，一方面也有壮胆的作用。就好像一战之前的英国，也愿意不断重复英国在全世界的广泛联盟，让德国人不要轻举妄动。

    不过说实话，这种盟国体系有用是有用的，但不能指望自己不动手盟国去做敢死队。到了最后英国还是亲自下场和德国人血拼，这是避免不了的。

    可以说英国参加两次世界大战，也算是为了霸权耗尽了国力。而后世的美国，就艾伦威尔逊来看，在他的记忆中，美国还在不断怂恿盟友做敢死队，自己躲在后面声援。

    但美国还有另外一面，我大美利坚的武德充沛，往往需要一些不太强的国家来做垫脚石，对第三世界冲拳出击的内行，还的是美国人。

    这一次在东京湾挑衅的举动，本来应该属于美国人发起的东京湾事件。

    不同的地方就在于，现在的北越都做不到人人有枪，更别提出几个鱼雷艇和皇家海军比划了，经过了几天的联络，艾伦威尔逊知道东京湾海域一片风平浪静。

    特混舰队的演习，当然也是有作用的，至少可以振奋一下自由世界的士气。尤其是对还控制着南越不少地方的法国人而言更是如此。

    此时的艾伦威尔逊就拿着几份澳大利亚的报纸，看看这个类似安西都护府地位的国家舆论是什么，不出所料，对英国皇家海军在东京湾的举动大唱赞歌，认为这是一项正义之举。

    东京湾海域风平浪静，并不是什么变化多端地天气，英国面对的有风暴洋称号的大西洋海域，一旦以满载作战状态出航，只要浪涛稍大，那甲板让人觉得随时可能被海水没过似的，所以在军舰设计上，英国的设计师让皇家海军的各级舰船具有强大的适航性，在这一点上超越目前的任何国家。

    至少当前的英国还不存在什么去工业化的后果，一下水就全是小毛病的后世常规操作，在这个年代还不存在。

    在东京湾的特混舰队补给也相当方便，香江又不是很远，当前也算是安全，可以支撑一段时间的巡航，至少坚持到日内瓦会议有个结果是不成问题的。

    “帕梅拉就要回来喽！”玛格丽特公主坐在艾伦威尔逊的腿上，咋呼着吓唬姐夫，一只小手抠抠索索不知道在做什么。

    “回来了，为难的是你吧？你现在在做什么呢？”艾伦威尔逊故作正色，只此时的正经之色不太正常，谁让凶器被握住了呢。

    “去，都是你勾引我。”玛格丽特公主吐气如兰，动作不停的进行恶意栽赃。

    一个前途无量的帝国专员，此时却被王室公主弄的敢怒不敢言，良久，公主决定清理一下，好一会才擦干净手走出来，样子若有所思。

    两人没有捅破最后的窗户纸，却越就差那一步了，让公主殿下愤慨的是，这个胆子大的姐夫，在这一点上表现出来了犹豫，这令人十分不满。

    若有所思的公主，直接就靠在了艾伦威尔逊的怀中，幽幽一叹，“现在怎么办啊？”

    “现在才想怎么办，之前勾引的时候就没觉得自己是公主。”伸手敲了公主的脑袋一下，艾伦威尔逊喋喋不休，表示他早就教导公主要走正道，公主却不听管教之类的话。

    “帕梅拉不适合知道这件事。”不约而同，姐夫和小姨子几乎同时开口，随后一愣，相视一笑起来，没想到这么快就取得了共识。

    得知妻子已经忙完了生物公司的事情，艾伦威尔逊也想起来了自己要为英国军工做出一点贡献的初衷，开始忙活起来。

    起步很早最终没什么成果的领域，我大英并不是针对谁。人家审美我大英审丑，进入二十世纪之后，除了海军领域的军备之外，其他领域都是军备失败者居多，有成果凤毛麟角，人家都用滑膛炮，就英国坦克用线膛炮只是其中一个微不足道的例子。

    他十分想要让英国的军工少走弯路，毕竟今时不同往日了，英国的财富积累已经通过两次世界大战消耗殆尽，像是一战之前，用两强标准堆死德国公海舰队的事已经只能想想。

    节约成本花小钱办大事，必然是以后英国的建军死路，他不能眼睁睁的看着一堆失败品进入英国军队，然后服役没几年又退役。

    只是艾伦威尔逊想帮助英国的军工少走弯路，却也不容易，他都想不到后世的英系军备还有什么令人眼前一亮的作品，垂直起降倒是算成功，可那是因为英国的大型航母退役，弄出来的应付货，现在英国有大型航母，那就不用考虑了。

    “我抄袭美国的武器，出于英美特殊关系不好吧？”艾伦威尔逊摸着自己的下巴，虽然他只是看过很多美式装备的照片，充其量也就能抄个壳子，但这就是英式武器几十年来的最大问题，明明技术不差做出来的东西都丑的出奇。

    最终帝国专员做出了如下判断，抄壳子不算抄袭，英国的科技水平并不差，一定会有自己的技术内核做支撑。

    这就是帕梅拉蒙巴顿回来之前，艾伦威尔逊表明自己日夜操劳的成果了。

    为了大英帝国鞠躬尽瘁死而后已，一些抄袭的小小骂名有算的了什么？他先搞出来的设计图，毫无疑问那就是他原创，有什么可说的。

    在艾伦威尔逊对一些军备发展趋势进行回忆，写日记做记录的时候。

    日内瓦会议的唇枪舌战仍未停歇，中南半岛的安全问题，以及美国必须站在法国一边的考量，让这个问题有成了战场。

    对英国而言有一个既要也要的问题，同时还不能引起敌对阵营的反感。正在盘算抄袭美国人哪种军备的艾伦威尔逊，帮助了尊敬的外交大臣。

    外交大臣莫里森就这个问题进行了表态，从民族自决为出发点，为南北分治和柬埔寨、老挝的地位问题发言，“很多前殖民地都有一个非常想当然的想法，那就是认为宗主国管理的领地自然而然归他们所有，这种想法印度人有，印尼人有，这就很没有道理。”

    “一边指责宗主国的殖民，一边尽情抒发独立后的领土野心，这件事怎么处理？我们英国的想法并不复杂，必须保证柬埔寨和老挝的独立实体地位，不然就没法谈，法国人就算是离开了，战争也会继续。”

    “那具体的措施，英国肯定有想法了。”莫洛托夫听完之后反问道。

    “不是英国有想法，而是在国际社会公正的裁决下，见证法属领地的独立过程。我想，这不是一个非常过分的要求，除非苏联反对？”莫里森微微点头道，“我相信，苏联也认可这种举措，都是为了和平。”

