    终于，李新年赶到今朝大酒店前面的停车场，他找了一个便于观察而又比较隐蔽的车位停下来，看看手表，原本十几分钟的路程用了二十多分钟。

    不过，他相信顾红从茶楼来酒店的路上肯定也堵车，自己应该还是抢在了他们的前头。

    妈的，没想到自己竟然会沦落为一名“私家侦探”，并且还是针对自己的老婆，万一让顾红知道的话，很难求证心理上会产生多大的阴影面积。

    互相信任是维系夫妻关系的最基本上因素。

    李新年记得顾红曾经不止一次说过这句话。

    而实际上他也确实从来都没有像今天这样对自己老婆疑神疑鬼过。

    虽然顾红当上了副行长之后，就结束了朝九晚五的上下班状态，基本上很少按时回家，更不要说没完没了的饭局应酬。

    即便晚上十一二点回家也是常事，就算周末难得在家里休息，手机也是从早响到晚，对此，李新年的潜意识中也不是没有产生过危机感。

    但他凭着一个检验标准就能打消自己的所有疑虑，那就是老婆在床上的表现，那种投入、渴求和激情绝对不是一个外面有男人的女人所能装出来的。

    所以，久而久之，他渐渐习惯了老婆这种“忙碌”的工作状态，并且把这种习惯当成了信任，只是没想到今天洗衣机里的一块小布片就像是一块石头打破了平静的水面，荡漾起阵阵涟漪。

    七点半了，一般情况下，饭局差不多已经开始了，可李新年并没有发现顾红的车出现，也没有看见他认识的那个张君来赴宴。

    难道自己来晚了？顾红赶在自己前头到了酒店？

    李新年拿出手机打开了高德地图，在上面搜索了一番，发现距离酒店最近的茶楼也在好几条街区之外，算算时间，顾红不大可能比他早到酒店。

    难道顾红并不在酒店？难道这个饭局根本就不存在？

    如果顾红确实在酒店的话，那她的车肯定在这里。

    夜幕已经降临，李新年决定要把事情搞个水落石出，他扔到手里的烟头，打开车门钻了出来。

    酒店前面的停车场基本上已经没有车位了，不过，大概也就是三四十辆车。

    李新年就像是检查违规停车的工作人员一样，在一排排车之间寻找顾红的那辆奥迪车，最后在西北角的一个停车位终于找到了那块熟悉的车牌。

    一个疑团解开了，饭局确实安排在了今朝酒店，但另一个疑团又出现了。

    给顾红打通电话是在六点半，据她说正准备离开茶楼，而六点半以后正是酒店客流量最大的时候，根据经验，这个时候靠里面的停车位基本上应该没有了。

    那顾红的车是什么时候停在这里的呢？

    李新年觉得头皮一阵发麻。

    难道她的车从中午就一直停在这里？难道她和那个同学并不是在茶楼，而是就在今朝酒店？

    背景静悄悄的，没有一丝杂音，肯定不是在大厅，难道是在客房？她和一个男人在客房里待了四个钟头？

    李新年站在顾红的车旁呼哧呼哧喘息了一会儿，又趴在车窗上朝里面张望了一会儿，仿佛想找到什么证据，只是里面黑乎乎的，什么都看不见。

    妈的，不入虎穴焉得虎子？干脆直接闯进去算了，倒要看看这个“外来的同学”究竟是何方神圣。

    刚才顾红在电话里不是说可以让自己以家属的身份参加饭局吗？虽然自己已经拒绝了，但也顾不上这么多了，也许自己的突然袭击会有意外的收获呢？

    操，自己究竟想收获什么？

    李新年知道自己如果突然出现在饭局的话，有可能会造成尴尬的场面，顾红也会不高兴，但绿帽子都有可能扣在头上了，尴尬算个屁啊。

    这么一想，李新年什么都不顾了，转身就朝酒店的大门走去。

    刚走到门口，忽然响起一阵仓促的手机铃声，不禁吓了一跳，怀疑自己鬼鬼祟祟的行踪是不是被顾红发现了。

    看看来电显示，才忍不住松了一口气，电话是他的同学也是公司的合伙人徐世军打来的，这个电话似乎让他发热的头脑稍稍冷静了一点。

    “老旦，赶紧来一趟公司，出事了。”只听徐世军有点焦急地说道。

    老旦是李新年以前的小名，他是元旦出生的，父母可能也不想多动脑筋，直接给他起名叫李元旦，并且这个名字一直用到大学毕业。

    顾红对自己男朋友各方面都满意，就是觉得他这个名字太土了，于是在大学毕业之后百般怂恿让他改名。

    可李新年的母亲章梅说什么也不同意儿子改名，毕竟，儿子这个名字是她已经过世的丈夫亲自起的，怎么说改就改了呢？

    为了这件事，章梅和顾红还闹得不太愉快，甚至对这个准儿媳妇霸道的行为颇有不满。

    只是眼看着儿子跟顾红已经难舍难分了，最后也只能妥协。

    不过，她最终还是坚持了自己的意见，那就是名字可以改，但寓意着儿子出生的黄道吉日坚决不能改。

    既然李元旦这个名字太土，干脆就叫李新年算了。

    顾红有点哭笑不得，不过，考虑到今后跟婆婆还要朝夕相处，没必要为了丈夫的名字搞得婆媳不和，所以最终也只能默认了。

    可不管李元旦还是李新年，反正名字最终还是改掉了。

    按照章梅的说法，儿子在和老婆的第一次交锋中就败下阵了，并且还不是一般的失败。

    堂堂男子汉居然让老婆把名字都改了，今后在老婆面前还能抬得起头来？

    好在李新年在这件事上表现的很大度，并没有觉得受到了老婆的压制，相反，他自己也觉得李新年这个名字比李元旦好多了。

    关键是他爱顾红，即便拜倒在她的石榴裙下又如何呢？他压根就没有想过要跟自己的老婆争高低论输赢。

    “出什么事了？”李新年听了徐世军焦急的语气急忙问道。

