    说起来，汪雪婷这丫头也算是胆子大到一定地步了，陆睿同意她跟自己一起会毕方市之后，第二天她就去公司把工作辞了，然后跟家里说公司提前放假，就这样跟着陆睿一起买了机票。而且，这件事她还是在飞机上才告诉陆睿的。

    陆睿开着车，笑呵呵的说道：“怎么着，我们天不怕地不怕，胆子比孙悟空还大的汪大小姐也会害怕？”

    汪雪婷的头垂的更低了，如同蚊子一般的声音传来道：“人家，人家不是想跟你离的近一点嘛。”

    陆睿莞尔，看着汪雪婷可怜兮兮的样子禁不住呵呵一阵好笑，伸出一只手揉了揉她的脑袋笑道：“怎么着，现在知道害怕了？”

    叹了一口气，无奈的陆睿接着道：“这样吧，我托人给你在市电视台安排个工作，你去做记者，怎么样？”

    “记者？”汪雪婷秀眉一挑，诧异的看着陆睿，皱起眉头道：“可是，我不会啊。”

    “傻蛋，不会可以学嘛，谁也不是一开始就会做什么的，难不成我和你爸都是生下来就会做官的？”陆睿敲了一下汪雪婷的脑袋，笑呵呵的说道，他可不是在开玩笑，自己跟省委宣传部的一个处长关系不错，是党校的同学，安排个人去省电视台，似乎不成问题。实在不行的话，就找刘斌或者张天豪出面找找他们在省城的关系好了。

    汪雪婷哦了一声，反正陆睿说的话总是对的，她也习惯了听从别人的安排，随遇而安是这丫头最大的优点了。

    “大哥哥，你真让我去电视台上班啊？会不会很麻烦？”汪雪婷抬起脑袋，看着正在开车的陆睿道。她可是知道，父亲原本打算让自己去市电视台上班的，可是托了不少关系，愣是没进去，这才让自己去了雾都上班。

    陆睿一愣，想了想摇头笑道：“第一，这件事对我来说不算问题，交情交情，有交换才有感情，我求别人办事别人反而会高兴，因为只有这样之后，他们才会放心的求我办事。第二，你能不叫我大哥哥么？我又不是杨过，你也不是郭襄。”

    汪雪婷噗嗤一笑，把头靠在陆睿的肩膀上，顺从的说道：“我知道啦，以后我叫你哥，行了吧。”

    陆睿呵呵一笑，点点头。

    车子渐渐的驶进了毕方市的范围内，陆睿开着车子，似乎是无意间想到的一样，笑着说道：“这车以后就给你开了，我工作比较忙，你如果在省城上班的话，来回也不方便，改天我找人帮你找个房子，到时候你就开着它上班，也省的女孩子一个人走路不安全。”

    汪雪婷一愣，随即睁着自己的眼睛就那样直勾勾的看着陆睿，一句话也不说。

    陆睿侧头看了一眼小丫头，发现她的脸色很严肃，顿时一阵心慌，忙不迭的解释道：“你，你别误会，其实……”

    还没等他把话说完，汪雪婷就嘻嘻的笑了起来，摸着真皮座椅开心不已道：“这个，这个就是传说中的包*，对么？”

    对于她奇怪的思维，陆睿瞬间无语，就听到这丫头继续自顾自的笑道：“好开心的感觉呢，这说明我是你很重要的人，对不对？”

    陆睿点点头，道：“你当然是很重要的，傻丫头。”

    歪了歪自己的脑袋，汪雪婷想了想忽然说道：“虽然很开心，可是，为什么我会有种很奇怪的感觉呢？”

    “说起来，原来，这就是当二奶啊”汪雪婷小声的自言自语道。

    噗

    陆睿手一抖，差点没把车开进沟里去，他自然听到了汪雪婷话，他是真没想那么多，可是被汪雪婷这么说，陆睿倒是真有些不好意思起来，想了想，还是无奈的道：“你不想要就算了吧，回头我叫人处理就是了。”

    “谁说我不要了？”汪雪婷马上把脑袋摇的跟拨浪鼓是的，使劲的睁大自己的眼睛。笑呵呵上下打量着车体结构，还用手抚摸着车子的靠背，开心的说道：“我早就梦想也有一辆属于我自己一个人的车，唉，当小三就当小三吧，谁叫某人那么厉害呢，又有钱又有权，我这个可怜的弱女子，只好无奈屈服了。”

    陆睿一头黑线，满脸无奈的瞪了一眼汪雪婷道：“小丫头，你就不能不张口小三闭口小三的？还什么包*，有钱有权的弱女子，实在是太难听了，在你嘴里我都成了地主恶霸黄世仁了。”

    汪雪婷娇哼了一声，露出顽皮的表情道：“就是让你这个坏家伙别扭，谁让你这个大坏蛋把我的初恋弄的一塌糊涂不说，让人家一个女孩子主动表白，再说了，到现在我也搞不明白，你到底是怎么回事，两天不到就跟换了个人一样。原本我死乞白赖的倒追你你都不答应，可现在什么事情都依着我，还主动给我安排工作，送我车。哼，谁知道你是不是想骗色来着……”

    女人都是一样的，不管是老女人还是小女孩儿，只要在这个时候你敢回答，保证她们的唠叨会让你郁闷的想要直接撞死在地上，陆睿很清楚这一点，所以他干脆任由汪雪婷一个人在那里嘟嘟哝哝着，自己专心的开着车。

    快进县城的时候，陆睿想了想道：“要不然，一会儿你把车开回去，就说我借给你的，怎么样？”

    汪雪婷瞪了他一眼，用鼻子哼了一声道：“你胆子不小啊，也不想想，我莫名其妙的开着你的车回去，我爸能不怀疑？”

    陆睿顿时垮下了脸，无奈道：“那好吧，我送你回家，总行了吧？”

    汪雪婷点点头，算是答应了陆睿的要求。

    车子停在了汪国富家附近的路口，陆睿道：“丫头，你现在后悔还来得及。”

    汪雪婷嫣然一笑，忽然扑过来狠狠的在陆睿的脸上亲了一口，然后转过身低下头，羞红了脸柔声道：“哥哥，不管你以后怎么对我，我都不会怪你的，你第一次救了我的时候，我们的命就连在一起了。所以，就算以后有一天你真的不要我了，我也不会怪你的。”说着，女孩儿的声音渐渐坚定起来：“要不然，我就给你生一个孩子，然后自己一个人去国外呆着”

    开始这丫头的话还让陆睿心里面感觉愧疚无限，谁想到这丫头说着说着就乱七八糟起来，还弄出个孩子来，陆睿无奈的瞪了她一眼道：“把你脑袋里面那稀奇古怪的想法给我收起了，还生个孩子去国外，你当自己是琼瑶剧的女主角么？”

    汪雪婷小脖子一梗，硬气的说道：“本姑娘花容月貌的，便宜你这个大色狼了。”

    伸手在她的脑袋上面敲了一下，陆睿呵呵笑道：“你啊，还花容月貌呢，要身材没身材，要脸蛋没脸蛋，整个儿就是一格格的年纪，嬷嬷的脸，我就是色狼对你这样发育不完全的小丫头片子也没兴趣。”

    “你……”

    汪雪婷气急，柳眉倒竖，杏眼圆睁，扬起自己的手就要收拾陆睿，却冷不防被陆睿低头一吻堵住了嘴。

    “唔……”

    刚开始小姑娘还有些挣扎，试图把男人的身体推开，但是随着男人的大手抚摸上她的胸口，女孩儿瞬间融化了，只是鼻子里面微微的发出一阵哼哼的声音，两个人的舌头在口腔内灵巧的移动纠缠着，品尝着彼此的津液。过了好半天，陆睿才缓缓松开女孩儿的已经微微有些发红的嘴唇，看着已经在自己的**下有些微微喘息的女孩儿，陆睿一阵心动。

    “大，大色狼……你，你欺负人家……”脸上的红晕尚未褪去的汪雪婷，伏在陆睿的怀里，倾听着男人的心跳，娇嗔不已。

    陆睿为之一滞，有些不自然的扭动了一下自己的身体，尴尬的说道：“其实，那个，我……”

    还没等他说完，汪雪婷就噗嗤一声笑了起来：“刚才还说我是格格的年纪嬷嬷的脸，现在却对人家动手动脚的，哼刚刚还摸………”话还没有说完，她自己就脸红起来，小女孩儿很明显是第一次被男人如此亲密的接触，虽然是自己倾心的男人，可是依旧很羞涩。

    陆睿觉得自己就好像小说里面那个猥琐无耻占小女孩儿便宜的怪蜀黍一样，看着满脸羞红的汪雪婷，简直都快要晕了。想了想他连忙把手里的钥匙递给了女孩儿：“就说是我借给你的，说我答应过完年帮你安排去省电视台上班。那什么，我先走了……”

    说完，在大洪县赫赫有名的铁腕陆书记，如同一只受惊的兔子一样落荒而逃。

    望着陆睿夺路而走的背影，汪雪婷脸上的笑容渐渐隐去，却露出一副担忧的神色来，未来的路究竟会是什么样子呢？自己和陆睿究竟有没有未来呢？不过最起码，现在自己是很幸福的，不是么？

    小姑娘兴奋的挥了挥自己的拳头，随即却苦着脸无奈的想着该怎么样跟父母解释自己从陆睿那收到的这辆车了。虽然大学的时候就已经有了驾照，可是汪雪婷并不认为父亲会喜欢自己开着这样的一台车回家。