    两只魂环精灵围到坐山虎两侧之后，先一步出手的是已经变身成快龙的百变怪。

    它并没有使用出什么特别强大的技能，只是朝坐山虎射出了一道威力不大的电磁波。

    电磁波作用在斗罗大陆上，因为自带电流，并不像是在精神世界里那样，只是一个纯粹向对手施加负面状态的技能，还能够对被命中的敌人产生一定的伤害。

    不过这种轻微的杀伤力对于如今有魂力护体的坐山虎来说基本上可以无视。

    但是电磁波最大的作用是给将其命中的对象附加上一种麻痹状态。

    陷入麻痹状态之中的魂兽和魂师，无论是行动还是魂力的运转都会受到影响。

    坐山虎原本已经酝酿到极致，四只带着浓烈魂力的爪子只要用力往地面上狠狠一拍就能发动出它掌握的威力最大的魂技——山君裂地波。

    可当电磁波命中它之后，体内的魂力运转即刻就受到了重大影响。

    包裹着它四肢的魂力光芒微微闪烁显得有些不稳定，这就拖延了技能的发动时间。

    就是这片刻的耽搁，坐山虎便再也没有机会发动这招强力的魂技。

    紧随百变怪而来的就是快龙的攻击，这一次因为它知道自己出手目的是帮助妙蛙花解围，所以放弃了最拿手的打雷技能。

    双翼挥动之下快速向坐山虎移动过去，身后肥大的尾巴在前进过程中便亮起明亮的光芒。

    飞至坐山虎面前越两米之时，快龙骤然停顿身体，转身一甩，被光芒完全包裹住的尾巴就朝着比它的体积还大上一些的坐山虎狠狠抽了过去。

    “碰！”

    令钱兵完全没有预料到的是，快龙这记威力并不算特别强大的龙尾技能，在抽中坐山虎的瞬间，竟然将其身体一下拍飞。

    快龙见状没有半刻停顿，乘着坐山虎无法控制身体的好时机，又张口将一道尤为粗大的冰冻光束吐了出去。

    快龙使用龙尾这种物理技能的时候，钱兵还没有什么大感觉。

    可当这一次快龙使出冰冻光束后，钱兵便瞬间发觉这道技能比他之前看到的冰冻光束粗了一倍不止。

    带着肃杀寒意的冰冻光束瞬间就命中了无力闪躲的坐山虎，从光束命中之处开始寒流四下蔓延，很快就为坐山虎覆盖上了一层寒冰。

    随着冰冻光束的持续射出，坐山虎身上的冰层便不断累积扩散，等它身体落地时俨然已变冻了一座冰雕。

    钱兵对此大为吃惊，怎么也没有想到，快龙在这个投影了精灵世界的领域内竟然有如此的威势！

    虽然快龙最近已经将等级顺利提升升到了60级，拥有了准冠军的实力，可钱兵知道它的各项指标都并没有得到这么大跨度的提升。

    “所以，这是领域的作用！

    在领域的加持下，快龙的技能强度，身体素质似乎都得到了不小的提升。

    或许，在领域内的魂兽还被无形的虚弱了一些……

    我去，这个魂环、魂骨融合技释放出的领域不仅能够将精灵世界的一小块地方直接投影到斗罗大陆上，还会对我的小精灵们产生巨大的增益效果。

    这有点太逆天了吧！

    一块三千年的魂骨不可能会有这么大的功效，所以，这一定是超梦这种神级小精灵的作用！”

    钱兵心中正暗暗琢磨，这时，他感觉眼前光芒大亮，这才注意到妙蛙花酝酿了一段时间的阳光烈焰技能，终于吸收了足够的能量，放射出一道宽约半米的炽热光线。

    这道光线仿佛是加剧了千百倍之后的正午最炽烈的阳光，耀眼的让人觉得刺目无比。

    射到坐山虎身上的瞬间，就把落点部位灼烧出一阵浓浓的青烟。

    “呜~吼~”

    被冰封的坐山虎浑身一颤，震的寒冰纷纷开裂，还从里面隐隐传出了一道哀吼。

    似乎它正在极力挣扎着，希望打碎身上的寒冰逃脱阳光烈焰的侵蚀。

    但是，快龙和妙蛙花都不打算给它这个机会。

    纷纷同时加大了能量输出，寒冰在阳光烈焰没有涉及到的地方继续叠加。

    阳光烈焰侵蚀灼烧的速度则也加快了一步。

    不一会儿，坐山虎的冰雕就从胸部正中央被阳光烈焰直直的射穿，露出了空荡荡的一个圆形大孔。

    随之消失的，还有坐山虎的整颗心脏，受到了如此致命的伤害，坐山虎自然已经一命呜呼。

    在钱兵一声令下，快龙和妙蛙花才停下了发动的技能。

    冰雕一个倾斜倒在地上，摔碎成了无数大小不一的冰渣，同时，一个紫色的魂环快速凝聚成型。

    钱兵挥手将其收进一个精灵球内，顿时便感觉到有右手掌心传来了一股热切的暖流，快速化作他的魂力。

    顷刻之间，他停留了好久的魂力等级瞬间突破，从35级升到了36级。

    钱兵脸上一喜，暗道：

    “没想到这只坐山虎虽然实力不咋样，但是作为我的修炼养分却很合格。

    果然，想要魂力等级升的快，还是要和魂兽多交流才行啊。”

    短暂的高兴过后，钱兵想到在刚才战斗中，发觉的领域对小精灵有额外的加持效果。

    正准备拉着快龙仔细研究一下，这时，他感觉脑海中升起一股强烈的虚弱感。

    随即，他所处的整个领域空间微微颤抖起来，投影在里面的一切事物，包括妙蛙花竟开始一点点变的暗淡虚无下去。

    钱兵心中一愣，不知道发生了什么，只感觉脑中的空虚感越来越盛，不一会儿，这种感觉达到了极致。

    他眼前一黑，等再次睁眼时，已经站在了原来栖身的土洞之前。

    跟随在他身旁的，还有一脸懵逼的快龙和百变怪。

    钱兵赶紧探查了一下自己的身体情况，发现自己体内的魂力只存下两三成，但是精神海内的所有精神力已经消耗一空。

    心中立刻有了答案，施展这个强大的魂环、魂骨融合技，需要一直消耗掉他大量的精神力。

    随着他的精神力完全耗尽，这个技能也就自动消解了。

