    “今天我们来学习乘除法。”

    还是原来的房间，不过房间里面的布置早已经大变样了，一个讲桌，五套桌椅整整齐齐的摆在房间中。

    讲桌后面的一个五尺宽，八尺长的木板，替代了原来的小木板，上面刷上了一层黑色的漆面，稍微散发着一点刺鼻的味道。

    墨顿拿起一个粉笔，一个粉笔在黑板上写了几个字，白色的石灰石清晰地的印在漆黑的木板上，十分的显眼，黑白对比让人看着十分的舒服，一目了然。

    这套装备是墨顿让老张头抓紧时间赶工出来的，黑板很简单，一个学徒工就能做出来，而且粉笔这个东西也很容易做到，墨家村一点也不缺少石灰石，将石灰石浇水，沉淀之后，再倒入制好的模具，两天的风干，很快就能成型。

    雪白的粉笔在黑板上留下清晰的印记，一排排数列清晰的排列在黑板上。

    “乘法口诀表？”秦怀玉轻生的读了出来。

    “不错，今天我们要学习的正是乘法，而乘法口诀表是数学最重要的基础。”墨顿第二次当老师，已经一回生二回熟了，很快的把握着节奏。

    祖名君震惊的看着黑板上一目了然的乘法口诀表，心头一阵阵惊骇，这些数字他当然也能计算出来，可是当他完全掌控这些乘法的时候，已经是十多岁了，而且再私底下下了很多的功夫。

    “一一得一，一二得二……”

    看着一群老学生在那一本正经读着乘法口诀，无论是调皮捣蛋的秦怀玉三个人，还是一心求学的李高明，以及数学已经有很大成就的祖名君，每一个人都在如饥似渴的吸收这种新的知识。

    墨顿一阵欣慰。他所知道的知识都是来自祖先的几千年的精髓，现在将其传播出去，省去了无数人的弯路，这才是对这些知识的最大的尊重。

    乘法口诀和简单的乘除根本难不倒五人，他们每一个都有很扎实的数学基础，缺少的仅仅是一些技巧而已，乘法口诀，直接将他们之前的知识归纳总结。

    “要是早知道有如此简单的方法，我也不至于挨这么多板子了。”秦怀玉长叹一声说道。

    程处默和尉迟宝林也连连点头，他们三个上学多年，板子那挨得没数了，其中的苦只有自己知道。

    别看他们三个都是纨绔子弟而且在国子监也是成绩垫底。但是那是和国子监这种集中全国精英相比的，对比于普通人他们的基础都是很不错的，毕竟大家族的教育是成系统的，而且他们三个都承载着家族的兴旺，根本不可能是不学无术之辈。

    “真是叹为观止呀！墨家先贤沉寂了千年，竟然研究出如此高深的数学学问。这种方法简单方便，便于运算，一目了然，有此方法是万千学子的福音。”李高明惊若天人，不禁连连感叹道。

    祖名君点了点头，他也是算学世家，家世渊博，而他们引以为傲的算学成就，加一块也比不上眼前的乘法口诀表重要，由此乘法口诀表，就是六岁的儿童也能流畅的学习，这对算学的推广，起到了不可估量的作用。

    一堂课很快就上完了，秦怀玉五人再一次尝到鱼师傅的令人垂涎三尺的饭菜之后，这才起身告辞。

    “李兄，请留步”墨顿喊住了即将离开的李高明。

    “怎么了？墨兄有何贵干？”李高明疑惑道。

    墨顿微微一笑不语，伸手一招，只见紫衣提着三双靴子走了进来。

    “少爷！”紫衣脆生生的喊道。

    “这是墨顿亲自为高明兄准备的礼物！”墨顿指着靴子道。

    秦怀玉等人都好奇的看着紫衣手中的靴子，笑着说道：“墨顿，你好偏心的，竟然背着我们送礼物给李高明。

    ”看上去很真不错！这么好的鞋子可不常见呀！程处默夸张的说道。

    不过程处默并没有说错，墨顿是墨家村最好的鞋工做的，用料做工都是一流的。

    “墨兄客气了，所谓无功不受碌。高明本身厚颜来求学。墨兄并没有因为高明初相识有任何隐藏，反而倾囊相授，如此已经另高明惭愧不已，又岂能再接受这么贵重的礼物，”李高明推迟道。

    墨顿微微一笑道：“高明兄切勿推辞，还请试一下再说。”

    在墨顿再三的坚持下，李高明勉为其难的拿起墨顿的鞋子。

    “这一共三双鞋子，在下并不知道高明兄的鞋码号，就让人做了大中小三双，相信在有一款适合你。”墨顿自信的说道。

    李高明脸色有些犹豫，他看得出来墨顿之所以送他鞋子一定有理由，可是他又不想在众人面前直接暴露自己腿脚不方便的缺陷。

    “李兄还是随我一起到后堂去试一试新鞋吧！不能辜负墨兄的好意。”程处默主动解围，拿起紫衣手中的鞋子，带领李高明走到后堂。

    秦怀玉几人在前厅等待着，祖名君有些一头雾水，不过秦怀玉则有些若有所思的看着后堂。

    “啊！”

    突然一声惊呼从后堂传来。

    “怎么了？”秦怀玉第一个紧张的跳了起来。

    “没事！”程处默高声的回应道，不过后堂还是传来一阵阵的惊呼声音，不过从声音上带着惊喜，秦怀玉这才按耐住没有冲进去。

    不一会。门帘一掀，李高明和程处默二人走了进来，二人脸上都带着不可思议的神色。

    “多谢墨兄的好意，高明铭记在心！”李高明正步走向墨顿，郑重的行礼道。

    “高明你这就客气了，朋友之间相互帮助那是理所应当的。”墨顿赶紧扶起李高明。

    “高明，你的腿？”秦怀玉惊喜的看着李高明的脚部，他这才发现李高明的腿疾再穿上这双鞋之后，竟然看不出丝毫了，走路也正常起来了。

    “哈哈哈，是不是很不可思议！”李高明兴奋至极，四平八稳的走了几步，一点也看不出来腿部有问题。

    “怎么回事？”几人大吃一惊，李高明不过才刚刚进入后堂一刻钟，竟然治好了腿疾。

    “难道是这鞋的原因？”祖名君将目光投向李高明脚上崭新的鞋子。

    “不错，就是这个鞋子！墨兄送的新鞋虽然从外表看与平常鞋子一模一样，但是里面却暗藏玄机，里面增高了寸许，这样一来，李某走路再也不用受人嘲笑了。”李高明兴奋地说道。

    李高明兴奋至极，腿疾一直是他的心病，现在竟然如此巧妙的解决了，虽然没有彻底解决脚疾，但是已经完全不影响走路了。

    “墨顿，为兄实在用语言表达感激之情，墨兄之恩情，高明铭记在心。”李高明郑重的说道。

    “高明兄这么说就见外了，我们是朋友，朋友之间相互帮助是应该的，不图回报，再说什么恩情就见外了！”墨顿佯怒道。

    “哈哈哈，说得好，今日我李高明就交定你这个朋友。”李高明哈哈大笑道。

    “对，我们是朋友！”秦怀玉四人也一起起身郑重道。