    季棠棠的情绪极度的不稳定，岳峰这个时候反而冷静下来，他尽量待在原地不动，避免更加刺激她：“棠棠，你冷静一点。”

    季棠棠没有说话，她的眼神中透露出极大的恨意，好像面前站着的并不是岳峰，而是一直以来把她推到崩溃边缘的所有人所有事的总和。

    岳峰看着她的眼睛，语气很温和：“棠棠，你一直是个脑子清楚的姑娘，你仔细想一想，从认识你到现在，我有没有真的做过伤害你的事情？我如果为秦家做事，在尕奈、在古城，在那幢楼里，我有多少机会对你下手，我为什么不动手？”

    季棠棠还是保持沉默，这个问题，她之前也想过，必须承认，岳峰说的有道理，这也是为什么她没有选择马上离开，而是留在陈二胖家等岳峰回来的主要原因。

    岳峰暗暗松了口气，他停顿了一会，给她思考的时间，然后才又继续话题：“你觉得有疑点的所有事情，我都能给你解释，你先把枪放下行吗？待会大陈出来，你别把人家吓着，大嫂还怀着孩子呢，你昨晚就把人家吓的够呛。大陈一家对你不坏，找你回来，供你吃住的，咱不能不考虑人家是不是？”

    季棠棠犹豫了一下，这也是个问题，陈二胖夫妇是为了给他俩留点空间而暂时避开的，万一突然推门出来，看到这种场面，那的确是有点惊悚。

    “我知道你没有真想开枪的意思，但是枪会走火的，你真把我打死了，后悔都来不及了，棠棠，把枪放下。”

    说到这，他突然脸色一沉，直接就向季棠棠走过来，季棠棠有点慌，持枪的手有点抖：“岳峰你站住，我真会开枪的，我真会……”

    话没说完，岳峰已经到跟前了，一手攥住她手腕，另一手从她手里硬把枪给夺了过来。

    季棠棠没怎么挣扎，但她多少有点没面子，把脸转向一侧，刻意避开岳峰的目光――半是为了自己拿枪指着别人这种冲动的行为，半是为了岳峰对她的威胁置若罔闻。

    岳峰这个时候才上了火：“我能用枪把子把你脑壳给敲开，你当演电影呢，还拿枪指我。”

    季棠棠咬牙，她冷冷瞥了岳峰一眼，还是不吭气。

    岳峰把枪伸到她面前，当着她的面把保险栓打开：“你玩过枪没有，真想开枪的话，先开保险，你拿着把锁了的枪瞎指划，很威风是不是？”

    说完他又添一句：“猪一样！”

    季棠棠火了：“不是要解释吗？给你机会了，说啊。”

    岳峰看了她一眼，枪往背后一别，掏出手机重新开机，先把手机模式调成飞行：“先收拾东西，离开了再说。”

    说完他开始在触屏上操作，一会退出一会打开文件夹，像是无聊找乐，季棠棠气疯了：“你说走就走啊，你哪棵葱啊？你要再说一些无关紧要的你信不信我动手？岳峰！”

    岳峰抬头朝季棠棠笑了笑，伸手把手机送到她面前：“看我照片拍的怎么样？”

    季棠棠杀他的心都有了，齿缝里迸出几个字：“我看你妹！”

    她一把就揪住岳峰的衣领，恨不得就把他给勒死，不过很快她就松手了，像是被定身法定住了一样，呆呆看着岳峰的手机屏幕发愣。

    意料之中，岳峰松了口气，伸手把领口扯开些，顺势把手机递给季棠棠：“后面还有几张，自己看。”

    季棠棠觉得自己整个人是木的，机械地接过手机，滑动屏幕翻看下一页，背影很喜庆，觥筹交错，明显是在婚礼上，但拍的主角是一个人，坐着的、站着的、正面的、侧面的、喝酒的、微笑的，有些很清楚，有些明显糊了，鬼影憧憧，像是不真实的世界。

    她看了一遍，又重新倒回去再看，岳峰的火气渐渐平息，看着她急迫的神情，心中忽然有点难过：有些事情，他是想一点一点告诉她的，但既然她在某些事情上聪明和敏感的过了头，那也就只能长痛不如短痛，让她死去活来一次。

    季棠棠抬头看岳峰，她声音已经发抖了：“岳峰，这是我爸爸呀。”

    岳峰嗯了一声：“收拾东西去。”

    季棠棠茫然看着岳峰，岳峰不理她了，径直回到饭桌上开始吃饺子，饺子虽然凉了，味道还是不错的，蘸了醋感觉更好，岳峰埋头吃了几个，抬头看呆站着的季棠棠，季棠棠也看着他，对视了几秒钟之后，她回屋收拾行李去了。

    透过开着的门，隐约可以看到她急急忙忙收拾东西的身影，哗啦啦搂起一堆物事，不分青红皂白就往包里塞，岳峰觉得好笑，好笑之余又泛起一阵又一阵的心酸。

    ――――――――――――――――――――

    趁着季棠棠收拾东西，岳峰去找陈二胖，先递了个大红包给他：“不好意思，这么多年没见，你结婚我也没过来，现在嫂子又有了，包个大的，两个并一个送了。”

    陈二胖没好意思打开，但是手一摸上去，厚度已经很可观了，刚想推辞，岳峰没给他机会说话：“原本是想好好聚聚的，但是有急事，大陈不好意思啊，这就走了。”

    “这就走了？”陈二胖顿时就急了，“别呀，你这么老远的过来，连顿正经饭还没吃呢……”

    “真有急事。”岳峰笑笑，“怎么没吃，你包的饺子，甩当年炊事班的水准两条街了。”

    他又冲关秀挤眼睛：“嫂子，有口福了啊。”

    眼看留不住客，陈二胖拎了个提兜给岳峰塞吃的，什么瓜子糖果花生苹果，能看到想到的通通往里装，岳峰想拦都拦不住，季棠棠已经收拾好了，拎着包站门口等他，岳峰看了她一眼：“你就没话要跟人家讲？”

    自己捅的篓子，到底要交待两句，季棠棠过来给陈二胖道歉：“对不起啊。”

    她指指自己的脑子：“我小时候有次高烧，烧坏了脑子，现在还不怎么正常，自杀不是头一次了，清醒了就后悔，对不起啊，吓到你们了。”

    陈二胖惊讶极了，嘴巴半天张不上，反应过来之后有点结巴：“这……这样啊，真看不出来。”

    关秀在背后拧了他一下：“怎么说话呢。”

    岳峰无奈地看着季棠棠，心里倒有几分佩服她：这些常人忌惮的事情，她总是眼睛也不眨就往自己头上加，知情人听来固然怪异，但是对陈二胖这样蒙在鼓里的局外人来说，这的确是最合理最值得同情最不会引起怀疑的答案了。

    果然接下来，陈二胖的语气里充满了惋惜和同情：“真是……看开点啊，当时医疗条件差估计，峰子，好好照顾人家啊。”

    岳峰点头：“那是。”

    一边说，一边身体力行地帮季棠棠把包拎上了。

    陈二胖和关秀送两人到楼下，帮着岳峰把行李放后备箱，一想到多年的朋友才见着面就要分别，心里头怪不是滋味的，岳峰发动车子时，他趴着车窗看岳峰：“峰子，忙完了再过来一趟啊，好多话说呢。”

    然后又跟季棠棠客气了一番：“季小姐你也一起来。”

    岳峰笑了笑：“一定。”

    车子慢慢驶出小区，陈二胖使劲朝着车子离开的方向挥手，直到关秀瞪他：“哎哎哎，车子都看不见了啊，别搞得这么依依惜别的行么，不知道的还以为你送别老情人呢。”

    陈二胖嘿嘿直笑，故意说得神秘兮兮：“秀儿，被你发现了，那我也不瞒你，这背背山的情谊，你是理解不了的。”

    关秀差点笑喷了:“得了胖子，就算真背背山，岳峰也看不上你吧。”

    陈二胖气着了：“哎，秀儿，我当年也挺帅好吧，我帅到极点的时候，岳峰那根本跟我没得比，哎，我说真的，你别笑啊，哎……”

    手机响了，陈二胖瞪了关秀一眼，那意思是稍后同你算账，然后揿下了接听键。

    电话是市局里那个朋友打来的，声音压得很低，语气有点凝重：“胖子吗？”

    “哎，王哥，是我。”陈二胖有点慌：不是说事情都已经了了吗，怎么忽然又打电话来？难道有变故？

    “胖子，事情复杂了，你那朋友还在吗？让他小心点。”

    陈二胖心里咯噔一声，他看了关秀一眼，往边上走了几步，随之压低声音：“怎么就复杂了啊？”

    “本来审的好好的，快11点的时候领导那边忽然发话了，调了别人把人提走了，也不让我这里再插手了。后来我动用关系查了一下，这几个人有案底的，尤其是那个带眼镜的，之前被怀疑跟一宗失踪案有关系，当时有个证人，是个老教师，说看见眼镜跟失踪的女人有过争执的，这次摔死那女孩，是那个老教师的孙女。你说哪有这么巧的事，典型的报复啊，cao，真他妈孬种，跟女娃娃下手。”

    “龟孙子挺狠的啊。”陈二胖咂舌，“不过不是已经被抓了吗，就算不是你负责，还怕他翻天不成？”

    “话不是这么说。”王哥说的很迟疑，似乎字斟句酌思量着该不该同他讲，“上次那件案子，明明疑点挺多的，居然被保出去了，经手的人又支支吾吾的，我就觉得有问题。这帮人可能背后有人，我怀疑是有组织的犯罪。”

    他声音突然又低了下去：“告诉你，三人刚进来的时候，态度挺嚣张的，老子关上门揍了他一顿，扯拽的时候，无意间就看到他胳膊正面有个纹身，纹的飞天。我多了个心眼，把另外两个胳膊也撸起来看了，全中，你也知道的，有些团伙帮派，会在身上统一纹个什么玩意儿。他们被提走的时候，不但不紧张，反而挺得意的……多个心眼总没错的，如果后头真有个团伙，我怕同党会打击报复，你那个朋友这两天得多留点心。”

    陈二胖赶紧点头，紧张地直咽唾沫：“行，行，我知道，我得赶紧跟他说一声，谢了王哥，改天请你吃饭。”

    挂了之后接着就拨岳峰电话，听到听筒里传来的声音时，顿时就傻眼了：你个孙子，这个时候关的什么机啊！

    ――――――――――――――――――――

    车子慢慢驶进敦煌市区，季棠棠坐在副驾驶的位置上，一直翻来覆去看岳峰手机里那几张照片，停车等灯的当儿，她忽然问岳峰：“这是苗苗的婚礼吗？”

    岳峰嗯了一声。

    “这个人，”她指着照片上的秦守成，忽然就改口了，“是秦家的人吧？”

    岳峰有点惊讶，他看了季棠棠一眼：“怎么说？”

    “苗苗的婚礼，去的肯定都是亲戚。他穿戴这么齐整，像个管事的，有几张照片，别人都向他敬酒，他是秦家的人吧？”

    岳峰点了点头：“他是苗苗的二叔，叫秦守成。”

    季棠棠很迷茫地哦了一声，说不清是失望还是如释重负，顿了顿又问岳峰：“为什么苗苗的二叔，长的会跟我爸爸一模一样呢？”

    换灯了，岳峰发动车子，他看着前方的岔道，刻意地不去看季棠棠：“为什么你不觉得，苗苗的二叔跟你爸爸，就是一个人呢？”

    季棠棠呆呆看岳峰车上挂着的平安符：“因为我爸爸已经死了啊。”

    “是吗？你亲眼看到尸体了吗？”

    你亲眼看到尸体了吗？

    季棠棠的脑子一下子就乱了，她很固执地看岳峰：“我没有看到尸体，但是我买到报纸了，报纸上已经报了。”

    岳峰叹了口气：“丫头，报纸是人编的，只要有足够的手段，可以把活的说成死的，正的说成歪的。”

    季棠棠慌了，她越来越觉得反驳不了岳峰，越来越觉得岳峰说的有道理，越来越觉得自己被岳峰牵着走了：“你的意思是说，我爸爸是秦家人，他明明没死，偏偏要装着自己死了？这不是荒唐吗？完全说不通啊。再说了，我妈妈为什么要嫁一个秦家人呢？她躲着秦家人还来不及呢，而且我爸爸根本不姓秦！”

    和季棠棠相反，岳峰冷静的要命，非但冷静，简直是近乎于冷酷了，从话题进行到“秦家”这一块开始，岳峰自始至终就没看过季棠棠一眼，他说：“如果你妈妈根本不知道自己嫁的是个秦家人呢？你妈妈的身世，瞒了你20年，瞒了你爸爸20年，你爸爸就不能有点秘密也瞒着你们吗？”

    “我让朋友帮忙查过，秦守成的职业很冷门，是地质考察队员，一年大部分时间都不在家，他不在家的时候，应该就是改头换面陪在你们身边。他老婆小他十几岁，可能聚少离多的缘故，夫妻关系一般，两人有个儿子，现在上中学。你回忆一下，你爸爸是不是一年中总有一些时间在出差或者不在家的？那应该就是回秦家报道去了。”

    岳峰的语气特别平淡，但是一字一句，都让季棠棠毛骨悚然，凉气似乎是从后背脊柱里往外扩散的，手指梢一片冰凉，尤其是最后一句：那应该就是回秦家报道去了。

    她好像是在自言自语，又像是在问岳峰：“你的意思是，我爸爸是秦家人，所以秦家在我一出生，就已经找到我们了？”

    岳峰纠正她：“不是一出生，你的出生，根本也是秦家人设计的。你别忘了，你妈妈是私奔的，她是为了你爸爸离开盛家的，我猜想，秦家的目标可能一开始是你妈妈，但是中间有一些变故，你妈妈怀孕了，她已经不可能被用来炼鬼铃了，所以秦家就耐心地等你长大。”

    季棠棠摇头：“那也不对啊，他怎么就能断定我妈妈一定生的是个女儿呢？如果生个男孩呢，对他们不是也没价值？”

    车子驶进一条小街，街上人不多，岳峰把车子靠边停：“我猜想，如果生的是个男孩的话，可能是另一个故事了，比如孩子出生之后父亲忽然抛弃了母子俩不知所踪，谁知道呢，秦家永远会根据现实的情况作出下一步的举措的。你一直奇怪我怎么知道你在敦煌的具体住处的，不是我知道，是他们知道，我偷听来的，他们知道你的路线，知道你改名叫季棠棠，知道你走到哪，知道你停到哪，所以我让大陈偷偷摸摸把你带走，我怕他被酒店的监控拍到，留下蛛丝马迹。”

    季棠棠的思维还停留在他的上半段话中：“他们找到我了，为什么不动手呢？”

    岳峰叹气：“可能想等你成长的更好些吧，用一个什么都不懂的盛家女儿炼鬼铃，跟用一个有能力的可以独当一面的人来炼，效果到底是不一样的。”

    季棠棠木然地点点头：“这就好像养猪一样吧，猪崽子瘦小的时候，总是不好吃的。刀磨的光亮在猪圈旁守着，等猪长大了好宰。”

    岳峰又是难受又是好笑：“棠棠，没人把自己比作猪的。”

    季棠棠突然在这一点上固执起来：“也差不多了，在秦家人眼里，可能蠢的比猪还不如。”

    岳峰伸手握了握她手：“棠棠，如果想哭的话就哭出来吧，发泄一下，可能也就好了。”

    季棠棠摇头：“不想哭，一点都不想哭。”

    她把手缩回来，揉了揉鬓角：“我脑子都僵成一块石头了，我想不明白，我要好好想想。”

    说完了，她又低头去看自己的心口：“这里很空，不是空了一块，好像全空了，风一吹，透透的，特别冷，岳峰你有被子吗？”

    岳峰愣了一下：“没有，要么你把我外套套上？”

    季棠棠摇头：“不行，得被子才行。”

    她转头往街上去看：“岳峰，这条街上有商店，有被子的吧，我去买一条。”

    她打开车门就往外走，岳峰吓的赶紧从另一边下车追她，她站在街上四处张望：“买条被子吧，盖着暖和。”

    岳峰有点理解不了为什么听到这么震惊和刺激的事情之后，她居然急着要去买被子，但还是顺着她的思路走：“那行，买一条。”

    街尾有家家居店，岳峰付钱买了被子，想了想又买了个枕头和靠垫，付钱的时候，季棠棠抱着被子站边上，收银的小伙子好奇地一直看她，找零给岳峰的时候，终于忍不住乐了：“这姑娘真逗，抱这么紧，又没人跟你抢。”

    岳峰看了眼季棠棠，模棱两可地说了句：“她就喜欢被子。”

    回到车上，岳峰把车后排收拾了一下，权当是张窄床，让她躺下了休息，又帮她把被角掖好，新被子软软蓬蓬的，裹上了特别舒服，季棠棠终于觉得松弛了些，她两只手抓住被角，眼睛闭了起来，合在一起的长长睫毛一动一动的，岳峰忽然看到她手腕上的切口边缘处有些渗血，原先撕下包扎的布条不知哪去了，赶紧从车上的药箱里找出绷带帮她缠上，一边缠一边问她：“棠棠，为什么割开了也不流血呢？”

    季棠棠的脑子早就空了，完全跟着岳峰的问题再走，她说：“快要死的时候，听到有人哭，睁开眼睛，看到有个女的背对着我，长头发，一直帮我摁着手腕。”

    岳峰心里咯噔了一声，忽然觉得头皮有些发麻：“有个女的？人？”

    “鬼。”

    “你……认识她吗？”

    “不认识，但我就是知道她是谁。”

    “是谁？”

    “死在魔鬼城的一个女人。在古城的时候，铃铛曾经响过，我梦到过她。”

    岳峰哦了一声，他掀开被子，把季棠棠的手轻轻放进去：“你梦到她的时候，看到她的样子了吗？”

    季棠棠没说话了，她呼吸渐渐匀亭，似乎是睡着了，岳峰把她头发拂到耳后，看了她很久，轻轻缩回手，没有再吵她。

    季棠棠其实没有睡着。

    她还在想着岳峰的问题：看到她的样子了吗？

    没有，几乎没有，跟以前的梦都不同，以前，她看到过凌晓婉，看到过陈伟，也看到过陈来凤，在梦里，她知道自己是个局外人，是个旁观者。

    但是在古城那次不一样，那一次，她刚刚睡着，就觉得自己的身体在动，似乎被谁拖拽着走，睁开眼睛，阳光刺目，天很蓝，周围是一成不变的戈壁黄沙、风蚀黏像，呜呜的风，像是鬼在嚎哭，有个男人拖着她走，像是拖一条死狗。

    她努力想看清那个男人的样子，怎么都看不真切，透过这双死人的眼睛，她看到拖拽着的那条手臂，浓密的黑色汗毛，汗毛之间，刺着鲜艳的纹身。

    飞天。

    传说中，飞天是古印度神乾闼婆和紧那罗的复合体，原本马头人峰面目狰狞，随着一代一代的演化美化，悄然褪去丑陋的外衣，变成了现今体态婀娜彩带摇曳的美人。

