    “哎，无极不要这样对待客人嘛。”弗兰德又笑着说。

    弗兰德的脸上洋溢着灿烂的笑容，好像刚才李周打的不是他的学生。

    赵无极还是很听话的，至少表面上是这样。

    “院长好，老师好。”小舞和宁荣荣，也行礼拜见。

    “那个，小舞，荣荣，你们两个先去找竹清，她就在那边，那边。我和这位小友好好聊一聊。”弗兰德笑着指了一个方向。

    那随意的样子，很难让人相信。

    果然，小舞，还在犹豫，她看向李周，仿佛在询问他的意见。

    也不能说，全是，毕竟，李周刚刚打了戴沐白，很难保证现在还在笑眯眯的弗兰德会不会翻脸。

    李周用精神力仔细探察了一下。果然，有一道熟悉的身影躺在草地上，不知道在想什么。

    “去吧，小舞，帮我道个歉。不用担心我，大师不是还在这这里嘛。”李周看向玉小刚，后者翻了翻白眼。

    “行，荣荣，我们走。”小舞咬咬牙，然后带着宁荣荣走了。

    弗兰德好像感受到李周刚刚释放的精神力，笑得更灿烂了。

    “小兄弟，要不要加入史莱克学院啊。”弗兰德眼里满是贪婪。一旁的玉小刚都有点看不下去了，却没有阻挠。

    对于李周加入史莱克来说，是好事，无论是加强抗打击能力，还是切入后排能力，李周都是一个不错的选择。

    “还是算了，老师对我另有安排。谢谢前辈的好意。”

    李周很客气，毕竟他面对的是两个魂圣，他也不是龙傲天主角，做不出那种事，太脑残了。没有任何好处。

    不过这话显然是欺骗，李周也已经很久没有见过老师了，好像庄周把他领到路上，就叫他自己走了。

    去哪？怎么走？都是李周自己的事。

    李周还是会去梦里，那里现在只有大鱼了。

    弗兰德没生气，依旧笑眯眯的。他身后的赵无极却爆炸了。

    “小子，不要不知好歹。”标准的反派语录。他走上前来，想要提起李周，却被闪开了。

    “哎哎哎，无极，不要生气，不要吓着这位小兄弟。”弗兰德又来装好人，却没有实质性的拦住赵无极。

    这李周懂，一个唱白脸，一个唱黑脸嘛，就是不知道接下来，玉小刚会扮演什么角色。

    赵无极眼见李周像一只鱼一样，滑不溜秋，根本抓不住。竟然暗暗使出了，第四魂技，重力增强。

    到这个级别，已经能随心所欲的释放魂技不被发现了。

    李周突然感觉脚下一沉。下意识的就用了蝴蝶效应。速度又提了上来，躲开了赵无极的大手。

    弗兰德和赵无极突然感觉这小子身上全是秘密。

    虽然，赵无极可能更多的意味是和李周开玩笑，不过能化解掉魂圣的第四魂技，这足够让他更加优秀了。

    刚刚李周和戴沐白的决斗，因为戴沐白没有控制技能的缘故，这项能力并没有很好的体现出来。

    如今，在面对魂圣的高压之下，李周终于把这一能力表现出来。

    弗兰德的兴趣更大了。

    “好了无极，住手吧。”虽然很想赵无极再试探一下李周的潜力，但这样闹下去，难免赵无极会动真火。

    毕竟，李周不是唐三。

    或者说，谁知道，李周嘴里的老师，会不会是另一个唐昊式的人物。

    赵无极显然也想到了。他可不想再一次被借着指点的名义挨一顿揍。毕竟，上一个在他眼前活蹦乱跳的是唐三，而且，他俩好像是一个地方出来的。玉小刚也认识李周。

    “小子，今天先放过你。”对于赵无极来说，这次就当是热热身。只要他成了史莱克学院的学生，有机会收拾他。

    李周喘着粗气，有点后悔，为什么没有圣杯。

    和戴沐白的战斗已经让他的魂力下降的厉害，刚才和赵无极的周旋，因为要时刻防备着他的重力增强，高度紧张。蝴蝶效应已经放了好几遍。

    现在，他的魂力要见底了。

    “小刚，接下来看你的了。”

    弗兰德拍拍玉小刚的肩膀，然后竟直接带着赵无极走了。

    玉小刚来到李周跟前，看着喘着粗气的李周。

    “小周。我可以这样叫你吧。是不是感觉很累？”

    李周翻了翻白眼，用得着你说。

    “如果今天不是你自己面对赵无极，你会轻松许多的。小三可以帮你短暂的控住赵无极，小舞可以帮你分散赵无极的注意力，而你，有更多的时间休息，组织下一次进攻。”

    “前段时间的入学考试，唐三他们四人，凭借仅有大魂师的魂力，在赵无极这里坚持了一炷香，那个时候，赵无极连武魂真身都用了。”

    玉小刚的脸极度面瘫，可现在，却能从他的脸上看出一丝笑容。

    可怜的赵无极，又一次被当成了工具人。

    原来你在这等着我呢。

    “斗罗大陆，不可能是单打独斗的战场，你们要面对的不可能是一个人。队友，有时候，不是坏事。至少，你的后背不用自己防守。”

    玉小刚很是自信。因为这里是斗罗大陆，他说的很对。

    如果你融入不了这种规则，否则你面对的敌人要比自己这边多的多。

    前面说过，因为魂技，魂环的限制，组队，在斗罗大陆是常态。

    无论是大斗魂场，亦或者是高级魂师大赛。

    或许，只有没有魂技的杀戮之都，没有组队的限制。

    李周的特立独行，或者说，刻意疏远有些怪异。至于他说的老师的安排，玉小刚是不信的。

    “好好想想吧。这几天，你就先住在史莱克学院。我会和弗兰德说一声。也许，你能真正体会到队友的珍贵。”

    玉小刚没有多说什么让李周必须留下的话。李周也不是个愚笨的人，他相信，总会体会到自己的意思。

    再者说，没有强求的必要，李周毕竟是自己的晚辈。

    “谢谢大师，大师再见。”

    “唉~”

