    大家下意识地抬头，壁上的巨画里确实有双眼睛，但是，它并没有动。

    唐禹道：“叶妃，你会不会看花眼了？”

    画怎么可能会动，它又不是活的。

    于瞳也这样认为。包括沈健也觉得有些匪夷所思，他温声道：“是不是太累了，要不要休息一下？”

    “是我看走了眼吗？”叶妃确认没有，它分明刚才动了一下。可是现在，它又真真的定在那里，没有动。

    叶妃摇了摇脑袋，怀疑自己是不是真的刚才一时眼花。

    但是宫尚和简瑶却是心有疑虑。他们不是相信那双眼睛会动，而是发现，那双眼睛跟之前看到的又不太一样。

    哪里不一样，还是眼睛所直视的方向不一样。

    两人脑子里同时闪过一个念头，不由自主的同时朝那双眼睛所视的方向看去。果然在对面的石壁上发现有一块凸出来的暗格。

    只不过那暗格有画掩饰，不注意，根本看不出来。

    宫尚和简瑶不约而同的朝那暗格走去，大家都在找钥匙背后所隐藏的秘密，谁也没注意到他们两人的动作。

    取下暗格里的檀盒，简瑶手中的玉珠骤然光芒大甚，强烈的光亮刺得她连忙闭眼。好在，它稍纵即逝。

    简瑶心情从没像此刻这样激动。

    因为玉珠的异样让她肯定，秘密就在这檀盒中。

    “把钥匙插进去，瑶瑶，上面还有个暗孔，大小跟你的玉珠差不多，放进去试一试。”宫尚见那檀盒上也有一幅一样的鸟兽画，画中的眼睛是空的，也就是他刚才所说的暗孔。

    “好。”简瑶把钥匙插进去，然后将玉珠放入那个暗孔，耳边明显听到盒内铜锁转动的声音，不大，却很是清脆，她感觉她的心房都跟着颤抖了一下。

    下一秒，秘密就要揭开了。

    简瑶期待，也害怕。因为她不知道等待她的是什么。

    然而，下一秒，迎来的不是即将揭开的谜底，而是又一场更为强烈的地震。

    “糟了，你们谁碰了机关？”苏教授第一个反应过来，扶着手边的椅子喊道。

    “没有啊……”

    大家皆是摇头，因为之前吃过机关陷井的亏，所以到这里，都不敢随意乱碰。

    唐禹道：“这地震来得太奇怪了，不会是这洞要塌吧？”

    “不好说，大家先往出口辙，等地震平息了再进来。”苏教授领着大家往方才来的路退去。

    一块巨石猛然落下，眼看就要砸在于瞳的身上，唐禹握着她的手猛地一拉，将她拉到怀里：“你怎么搞的，叫你别离我太远，你就是不听，你看，你差点就砸成肉饼了。”

    于瞳看着脚边的巨石，也是惊魂未定。这石头离她的鞋子不过是一指的距离。如果唐禹动作慢点儿，力气再小点，没有及时拉住她，此刻，她怕就真要成为肉饼了。

    “从现在开始，紧紧牵着我的手，不许放。”唐禹命令的口吻道。他跟于瞳从未这样说话硬气，这还是头一次。但于瞳并不生气，反而觉得心里暖暖的。

    “叶妃，你没事吧！”沈健护着叶妃也是寸步不离，然而辙退的路何其艰难。每走一步，都是千险万险，因为石块像冰雹一样不停的砸落。

    然而，就是这局面，简瑶仍然不想放弃继续打开那个盒子。她没有往后退，反而持续向前，想去捡因为地震来时被震得掉在地上的檀盒。

    “瑶瑶，快走。”宫尚见状，想要强行拉她离开。却被简瑶用力挣脱，“就差一步了，就差一步了，宫尚。”

    如果放弃，她一定会不甘心的。

    宫尚当然不会看她单独去冒险，甩开他手的时候，心都跳到嗓子眼儿了，当下由不得他多想，身子往前一纵，朝她扑去。

    正要说话，一块巨石从天而降。宫尚抱着她连忙滚到一边：“瑶瑶，你没事吧？”

    “宫尚，盒子，盒子不见了。”简瑶趴在他身上，巨石砸落，轰声震响，她脑子里是懵的。等她回过神来时，哪里还有檀盒的影子。

    “应该是被石头压在下面了，走吧，这里真的不能再呆了。”宫尚也觉得可惜，但这样也好，简瑶正好可以死心。不然，就她刚才不顾一切的往前冲，实在太危险了。

    “二哥二嫂，你们快点，这里要塌了。”先一步退到洞道的唐禹和沈健发现宫尚和简瑶还在里面，不由着急。

    听到他们的呼唤，宫尚不再耽搁拉起简瑶往他们那边退去。

    然而，坍塌事故好像还没有结束。

    洞道并不平静，不知道是不是因为皇城的变故引发了所有机关，一路走着脚下也是摇摇晃晃，感觉还有一场更大的劫难在等着他们一样。

    果不其然，退出洞道没多久，那壁上的石头一块块剥落，像雨点般落在脚边。使得并不宽敞的石洞更加狭隘，难行。

    但谁也没有埋怨，没有停顿。

    大家闷着头，不顾一切的往前跑，跟时间抢时间，跟老天做斗争。

    “大家再加快脚步，前面就是溶洞了，出了溶洞大家就安全了。”苏教授在最前面，远远看到石洞尽头有一束光，脸上一喜，鼓励大家道。

    本是身心俱疲了，听到苏教授这么一说，他们又充满了力量，几乎是一股作气地往前跑，冲出溶洞。

    此时，夜已全黑。

    天空只有一轮半月和点点星光给这座幽暗神秘的巨山带来一丝银辉。这种安静和祥和，让他们感觉刚才的经历就像一场恶梦。

    很不真实，却是惊出一身冷汗。

    “塌了，全塌了。”苏教授盯着溶洞的方向，当洞口被一块巨石挡住时，不禁阵阵惋惜。

    对于一个考古爱好者，文物就是她们的生命，而这次坍塌埋葬了多少好东西。苏教授的心在滴血。

    “命能保住就是万幸！”沈健道，“在那种危急的情况下，我们能安全地逃出来，已经是上天在眷顾了。”

    他不是文物爱好者，体会不了苏教授的心情。只知道，劫后余生，是一件多么庆幸的事。

    “这里不能久留，我们得赶紧下山。”脚下还有明显的震感，也不知道洞里的坍塌会对整座巨鸠山有着怎样的影响，但宫尚觉得，还是下山保险一些。

    话正说着，突然溶洞方向有个东西破空而来，宫尚定睛一看，是箭！

    锋利的箭镞从他眼前掠过，寒芒如电，竟然直逼简瑶。

    宫尚急忙大喊：“瑶瑶，小心！”

