    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “那你也逃不了干系！”突然一个咆哮的声音猛地切进来，随即肖院长的身影出现在车里。

    大卫和卫煊立马正襟危坐，唐石一姜樱和艾伦也都收好脸上的表情。

    阿元解释：“小姐，是阎先生直接接通了肖院长的通讯。”

    林伊便将指控的手收回来，顺势对着肖院长晃了晃手：“嗨。”

    肖院长见他们确实一个个毫发无损，终于完全放心了，很好，可以拎回去狠狠揍一顿了，好让他们都长长记性，于是绷着脸道：“你别跟我套近乎，我之前是怎么叮嘱你的，这还没过去一天呢，你马上就给我惹出这么大的事。还有小唐，我是让你看着她，不是让她把你带歪的！还有你们一个个，一出学校就玩飞了是吧！这个学年的学分，你们都准备重修吧。”

    这下连唐石一和姜樱的脸色都有些变了，他们都五年级了，要重修学分，几乎等于是要延迟毕业。五年级的学分，和一二三年级的学分可完全不一样，越往上难度越大。

    林伊赶紧道：“院长院长，我有个好消息，正打算跟你说呢。”

    肖院长怒瞪她：“你是不是还想炫耀你赢了一个矿！”

    林伊：“没没没，这没什么值得炫耀的，反正该知道的人肯定都已经知道了。”

    肖院长：“……”

    只恨离得远，不能直接伸手揍她！

    林伊：“真的是好消息，大家都还不知道呢，我就是特意留着，要第一个告诉你的，特意留给你的！”

    肖院长的脸色略缓了缓，只是瞥了阎旭一眼后，马上又绷紧：“说！”

    林伊：“我发现了‘丹’，这个矿里，品级7以上的源石，应该都含有这个特殊源能。”

    当初肖院长发现这种特殊源能的时候，给它定了属于它的元素符号，读音和“丹”字同音，加上这种特殊源能转化为源能液后，会呈现出红色，所以也命名为“丹”。

    当时肖院长是从一块存放了很多年，已经无从考察具体来处的源石内发现丹的，这事媒体也宣传过一阵，只是由于大家对丹的具体用途摸不透，所以除了圈内人会关注外，没引起什么水花。

    这两年，随着肖院长对基因锁研究的深入，终于发现了丹的真正用途——它是解开第三重基因锁不可或缺的源能。

    可这个发现，却也让肖院长添了新愁。

    因为后来他查到，当初那批源石，是来自五百年前的一个老矿。而那个矿，早在世纪大战开始之前，就已经枯竭，从那个矿里出来的源石，也在那场世纪大战中被消耗光了。他获得的那些，应该是漏网之鱼，数量也不多，并且还都在元老厅内。当时他是去元老厅办事时，一个老朋友随手从源石库里挑了几块送他的。因此，当他知道丹的真正用途后，就马上和元老厅进行沟通，希望再购买一些那个矿的源石，但却被拒绝了。

    其实也不能说是真正的拒绝，元老厅的意思是，那些源石他们可以提供，但是因为是目前唯一剩下的一点了，所以不卖，只能用作交换。

    肖院长也理解，但元老厅为此提出的条件，却让他无法答应。

    元老厅的条件是，关于基因锁的项目，肖院长除了可以继续深入研究外，其余的所有权利都要让渡给元老厅，而且以后，所有需要用到第三重及第三重以上的基因锁源能液的人，也必须要和元老厅签一份从属合约。

    如果肖院长答应，他将马上能在元老厅获得一席元老之位。

    若不答应，他的这个研究，很可能就止步在第二重基因锁了。

    这对大部分基因锁携带者而言，并不会有什么影响，但那些超过二重基因锁，并且已经解开了一二重基因锁的人，将来他们会发生什么事，身体会不会发生更糟糕的病变，无法预料。

    而且，其实肖院长当时收到的那些源石，数量并不多，所以他手中的丹源能及其有限，之前的研究实验做得并不充分。丹源能是只对第三重基因锁有用，还是对第四重甚至第五重基因锁也有作用？

    身为一个科研工作者，肖院长迫切的想知道答案；身为一位师长，他必须为自己的学生考虑这件事。林伊已经解开第二重基因锁，依照她的身体表现，适应期和稳定期不会超过两年，到时就该给她解第三重基因锁，留给他的时间真的不多。而且除了林伊外，目前也陆陆续续发现了七八位，同样携带了三重基因锁的人，他相信再往后，这个人数还会继续增加。

    所以，他真的非常需要“丹”源能，迫切地需要！

    因此，当肖院长从林伊口中听到“丹”时，原本还打算绷着脸，继续教训她的表情，瞬间就破功了：“你说什么？！”

    林伊嗯哼地一笑：“丹源能，没骗你，刚刚我们定源的那块品级9的源石里就有，黑洞的源能检测仪也检测出是特殊源能了，只是机器没能马上分析出是哪种源能。”

    她说着，就看向唐石一和姜樱：“你们俩定源后，也有感应的是吧。阿姜可能不熟悉，不过唐你是跟着院长做研究的，心里应该有答案。”

    肖院长迫切地看向唐石一，唐石一微微点头：“确实很熟悉，只是，我不能完全保证确实是丹源能。”

    肖院长身体不由向前倾过来：“你有几成把握？”

    唐石一：“七到八成。”

    肖院长呼吸一顿，他是了解唐石一的，这个学生是个非常严谨的人，他判断一件事，如果把握超过七成，那基本就是了！

    肖院长马上转过脸，看向阎旭：“小旭啊，还得麻烦你再留一会，帮我看着他们几个，我这有事得马上去办。”

    黑洞的源能检测仪器，其实用不了多久也能得出答案，不过现在正好这事被这丫头炸乱了，估计黑洞也没有人想到这一层，能拖点时间。必须在元老厅收到消息前，将这个矿的交接工作妥妥当当地办好，否则，不知还会搅出什么糟心事。

    阎旭微微点头：“您去忙吧，柳将军的人也马上要过来了，不必担心。”

    他说话时，眼角的余光扫了扫那几个一声不吭，萝卜蹲似的坐在车里的学生，忽然莫名觉得，自己像是在给幼儿园的老师代课。

    肖院长的影像消失后，卫煊这才悄悄开口：“林帅，这样……是不是我们今年的学分，就不用重修了？”

    林伊：“应该不用了，老肖已经被好消息冲晕了脑袋，不会再记得自己刚刚说了什么，你们以后也别提醒他，就让这件事过去吧。”

    这几个人难得达成统一意见，立马整齐划一地点头。

    阎旭：“……”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

