    保全灵魂，舒适而安乐的死法，再增加对保护全城百姓的执念。一日之后，雷文与莱安娜最终成功地成为了他们想要成为的，以保护人类为执念的亡灵。

    作为初生的亡灵，莱安娜非常果断地“奴役”了当初教她亡灵知识的亡灵药剂师阿诺德?希尔曼。剥夺了阿诺德?希尔曼的大部分墓地空间的储备。杀死了关在他们监狱中的其他亡灵，并想办法吸收了他们的亡灵能量，用最最粗放式的方法实现了实力的快速增长。

    接下来，莱安娜用类似的办法转化了城中自愿报名的将领：矮人机械师尼尔、书记官内森……也都遵从着几个基本原则：对灵魂完整性的保护、安逸舒畅的死法、增强对人类保护的执行、并通过亡灵毒素来实现迅速亡灵化……

    半精灵基努?林歌是山城唯一一个自然法师，所以破例留下以防万一。

    德瑞克?伦琦自愿留下来坚守城池，直面拒马城的亡灵。所以不作转化。

    在接下来的时间里，觉醒者们去城市墓地加紧亡灵法术的修行。

    而莱安娜则和被她奴役的亡灵药剂师阿诺德一起转化城中的志愿者士兵。

    因为莱安娜知道，亡灵执念的可怕，所以亡灵的转化完全遵从自愿原则，绝对不让不情愿的士兵强制转化。这些不转化的800多名士兵，绝大部分会被安排在德瑞克?伦琦代城主手下，继续守城。

    极少数既不愿意转化亡灵，又不愿意留下的，最终都成了莱安娜的亡灵召唤物，这个部分并不光彩，雷文和莱安娜都有难言之隐，并不详细叙述。

    同时，雷文和莱安娜也从城中百姓中进行志愿招募。莱安娜保证他们的牺牲会为拯救其他人做出贡献，并承诺保证他们的灵魂完整。雷文和莱安娜的公开招募意外地拿到了百姓的踊跃报名。雷文和莱安娜从中挑选了灵魂气息比较旺盛的800人进行转化。

    城中25万人，最终同意跟雷文一起走的有23万。

    进行了足够的粮草、衣物、通关证件伪造等的准备之后，伦琦代城主和自愿留在城中的百姓、士兵站在城头，目送雷文与莱安娜一行人出了城门，消失在夜色之中。

    一路上，雷文与莱安娜带着二十万百姓尽量走山道小路。遇到关卡或巡逻队就说是奉诺克斯总督之命，将人类奴隶转移到某个城市，一般都能骗过。如果实在骗不过就果断出手，争取全歼对方。

    在一次通关之时，当地的亡灵守将非常死板，认为带大量人类在南方的活动有违诺克斯总督之前的“坚壁清野”禁令，坚持要向上级请示。

    雷文一看骗不过便果断出手，带领手下直接进攻，将整个关卡都包围起来。

    这一包，正好把路过过关的肾虚公子比格?罗斯给一起包了进去。

    肾虚公子见这些亡灵来得很蹊跷，便没有太用心抵抗。等雷文和莱安娜将所有小关卡的亡灵都清除后，肾虚公子才撤去“迷幻草”的伪装，露出他人类的真面目，并告诉雷文等人，他就是斯塔克公国国王派往外地的信使。他可以帮助大家通关，并最终到达三羊城。

    比起雷文和莱安娜，肾虚公子的实力更加高强，演技也更高。他伪装成富春山城的人口贩子——这本就是他的老本行，雷文和他的手下都是自己的亡灵雇佣兵，就这样大摇大摆地穿过数道关口，直达石林关。

    然后的事……戴琳也都知道了。

    戴琳和军中将领听完肾虚公子罗斯的诉说后，半晌都沉浸在震惊之中。

    “二十三万百姓从点金山城出发，历经一个半月，最终到达石林关的一共二十一万。我的王，我比格?罗斯从来不是什么好人，也没有太多道德正义感，但对于伊立亚夫妇，我佩服之至。我知道陛下恨亡灵入骨，但只希望陛下能考虑他们的初衷和英雄气概，赦免他们身为亡灵的罪过！”肾虚公子收起一直以来的嘻皮笑脸，表情严肃诚恳地请求。

    为民赴死，这似乎不是特别难。

    但为了老百姓，变成自己最讨厌的，没有痛觉，没有（吃喝交配等）生理与心理快乐的永远沉伦的亡灵呢？

    戴琳自认为做不到这一点。

    仅仅是为了交配的快乐，戴琳都是不可能做亡灵的。

    “他们何罪之有？无罪有功，又怎么谈得上赦免？你快去把他们请进来吧。”戴琳说。

    不久之后，雷文、莱安娜为首的十七名原点金山城将领出现在临时国王寝宫之中。

    戴琳好奇地打量着这些“英雄”。为他们的精神肃然起敬的同时，也为他们的命运而叹惜。

    戴琳这个国王，从起家开始一直便以“亡灵克星”而闻名，对亡灵的态度极其敌对。因此雷文和莱安娜当初定下转为亡灵护送人类去三羊城这个计划的时候，就考虑过可能人送过去，但已经变成亡灵的自己却被戴琳所无法容忍的结局。因此，他们在见到这个年轻的国王时心情也都十分忐忑。

    不过戴琳国王却并没有像他们想象中那样为难他们，在非常温和地问了几句话，就开始对他们大加赞赏，然后让他们先带着部队下去休息，他会在综合考量之后，对他们进行赏赐。

    赏赐？

    雷文和莱安娜退出国王寝宫后都有点懵。本来想着不死就不错了。听国王的语气——好像还有赏赐？

    情报闭塞的他们，根本不知道斯塔克公国现在已经是亡灵利用率最高的人类王国了。

    “无论如何，百姓已经送到。我们的心愿已经完成了，可以说死了也甘心了。其他的，随缘吧。”雷文一声叹息。

    ……另一边，戴琳立即下令，让橙月这个管人事的左相进行功劳评定。同时吉娜则进行备军，重新整顿石林关。

    正常来说这次进军到这一步差不多到此为止了。出了石林关，拜南就是一片广袤的山区，凭戴琳的这点军队，既打不下来，也守不住。

    别说拜南了，光钱袋地区就接近两万平方公里，若不是平空得到雷文带来的二十一万人口，戴琳甚至都不知道打下这么一大片地盘该怎么办。

    人口劣势太大了。

    所以说亡灵是智慧生命最大的敌人。

    这平白得来的二十一万人口，戴琳准备将其中大部分转移到新得到的激流城去。枫林渡大概放1W人，三羊城5W，凌霄和后土再放一点。

    人口还是不够。

    戴琳突然发现，虽然自己想将凌霄城作为首都，但凌霄城的地理位置其实可能并不适合当首都。

    ——除非，它能移动……

