
　　拳光乍现，绞杀四方。

　　轰！

　　又是惊天一拳落下，碰撞之间，苏辰与白水宗的五长老，齐齐倒退开去。

　　只是，苏辰后退了三步！

　　但白水宗的五长老却连着退了三十步，且脸色发白，气血翻滚。

　　“堪比转元九重的力量！”

　　五长老身子稳住之时，双眼一缩，目中深处，闪过一抹骇然。

　　据他了解，苏辰从一个武道废材成长到这种地步，前前后后不超过半个月的时间。

　　这如何不让他震惊！

　　“这肯定是那个宝藏的功劳……”

　　五长老一想到这里，呼吸急促，目露贪婪，挥手之间，一拳镇山河，狠狠打了出去。

　　二人之间的激烈战斗，很快，引来不少龙血镇武者的关注。

　　“恐怖，实在太恐怖了，这就是转元九重强者的威势吗？”

　　“这二人都是转元九重巅峰，恐怕已经无限接近半步合灵境了。”

　　“太让人震惊了，苏辰明明只有转元四重的修为，可是却能爆发出堪比转元九重巅峰的力量！”

　　“真的太强了，那名白水宗长老一直被压着打啊！”

　　远处，不少龙血镇武者，纷纷在观看这场战斗。

　　“这家伙，真是古怪，明明修为不高，可力量却如此之强！”

　　冷香站在远处，远远看着这一战。

　　“那还用说，我家主人，可是比你这头母暴龙强多了。”

　　秃毛鹦一脸得意道。

　　“你！再！说！一！句！”

　　冷香脸上露出一抹冰冷之芒，狠狠盯着秃毛鹦。

　　秃毛鹦浑身一颤，顿时把嘴巴闭上了。

　　“好强！”

　　徐蕊握住了小拳头，惊声道。

　　轰！

　　最后一声碰撞，只是刚传开之时，五长老目光一冷，挥了挥手。

　　顿时，有一道血芒破空而去，斩向苏辰。

　　苏辰脸色微变，银象之体，微微一震，使得那临近的血芒，顿时扭曲开来。

　　这一击落空！

　　“呵……小废物，接下来，我看你这么躲。”

　　五长老狞笑一声，抬手一挥，立刻有无数道血冰，呼啸飞来。

　　血冰，乃是用零度之水，与初生婴儿之血制成的，蕴含了强大怨气。

　　“如此怨毒的武学也修炼，真是泯灭人性。”

　　苏辰怒哼一声，踏步冲出。

　　前方，虚无震动，出现了十二把血刀。

　　每一把，都红艳到了极致。

　　那锋利的刀尖，远远看过去，似有鲜血要滴落。

　　“哈哈……尝尝老夫的‘血冰爆’吧！”

　　五长老狞笑一声，抬手一拳，轰在大地上。

　　砰的一声！

　　大地震动，顿时出现了一层血色的冰，迅速蔓延，化作一道直线，直奔苏辰而去。

　　“破！”

　　苏辰目光冰冷，一拳打出，龙象九拳，轰轰落下，将临近的血冰打爆。

　　可下一瞬。

　　那十二把散发着森冷之芒的血道，却突然临近，直接向他斩来。

　　“掌心雷！”

　　苏辰低吼一声。

　　五行灵气，轰鸣运转，刹那间，凝聚出一抹雷光。

　　掌心雷光！

　　如同一道直线，顿时飞出，破空疾驰，迎上那十二把血刀。23sK.com

　　众人远远看着这一幕，脸上充满了震惊之色。

　　“那是什么？”

　　“雷霆之力！苏辰竟然能够操控雷霆之力！”

　　“没想到，苏辰居然能得到雷霆武学，这可是传说中的神通。”

　　“这位白水宗五长老也不简单啊！”

　　“那位五长老的血冰，不仅充满了恐怖煞气，还具备了极致严寒，强大无比。”

　　远处，不少龙血镇武者，全都目不转睛的看着这一幕，生怕会错过什么。

　　这可是百年难得一遇的强者大战！

　　精彩至极！

　　几乎就在这些人交谈的刹那，苏辰与五长老的战斗，达到了激烈化。

　　两方的攻击，轰鸣临近！

　　刹那碰撞！

　　轰隆隆声传出，一个又一个风暴扩散开来，席卷八方。

　　五长老的十二道冰刀，呼啸临近，带着滔天杀机，轰鸣斩落。

　　几乎是摧枯拉朽，破灭一切，轻而易举的粉碎了苏辰的掌心雷光。

　　“小废物，如果你只有这点实力的话，那么你可以死了！”

　　五长老冷笑一声，言语中，充满了不屑。

　　十二把冰刀，贯穿长空，破碎一切，欲要击溃苏辰的所有防御，将他彻底斩杀。

　　“你高兴得太早了吧！”

　　苏辰淡淡一笑。

　　话音传出时，五长老心底猛地露出一抹强烈的不安。

　　下一刻，他双目收缩，身子一颤，没有任何迟疑。

　　刹那倒退！

　　这一刻，四面八方，所有崩溃的雷光，赫然重新凝聚到一起，化作一朵朵雷花！

　　掌心雷第一重，掌心雷花，现！

　　一雷一花一璀璨。

　　八方虚无，凝聚出了九朵掌心雷花！

　　绽放之时，爆发出了无与伦比的速度，直奔血杀冰刀而去。

　　轰！轰！轰！

　　刹那间，十二把血杀冰刀，破碎了一半。

　　剩下的六把血杀冰刀，也在倒退之时，纷纷崩溃开来。

　　九朵璀璨雷花，笑傲人间！

　　那绽放出来的毁灭之芒，恐怖至极，朝着五长老狠狠轰去。

　　这一切，说来话长，可实际上，却是眨眼间的事。

　　远处，那些观看这场战斗的武者，纷纷倒吸一口冷气。

　　只见——

　　那掌心雷花，恐怖无比，一出现，直接横扫所有！

　　以一种无可匹敌之势，杀向白水宗五长老！

　　五长老脸色狂变，还没反应过来，那掌心雷花，便轰轰临近。

　　他想躲。

　　可是，来不及了。

　　轰！

　　下一瞬，掌心雷花直接穿过了他的身子。

　　那毁灭雷芒，狂暴无比，顿时出现在他的体内。

　　无情摧毁着他的武脉，破坏着他的血肉。

　　这一切，发生得太快了。

　　五长老身子一软，整个人摔倒落地，圆瞪的双眼内，充满了骇然，直勾勾的看着苏辰。

　　五长老死了！

　　死在一个十七岁的少年武者手里！

　　十里长街，一片狼藉。

　　“恐怖，实在太恐怖了。”

　　“那最后出现的九朵雷花，到底是什么武学，太可怕了。”

　　“恐怕，整个龙血镇都要变天了！”

　　“也不知道，咱们这位苏辰公子能否将那白水宗镇压？”

　　……

　　不少观战的人，脸上纷纷露出期待之色。

　　人群中，一道轻喃声突然传了出来。

　　“嗯？这种雷霆武学……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第118章 惊艳八方的一击免费阅读。https://xs.23sk.com 