一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡有身份限制，不能去其他区域，只能在化妆间的范围里到处转悠。

    这时候，几个十五六岁的小丫头，一人捧着一本明星写真，鬼头鬼脑的从走廊的转交里溜了进来。

    她们手里写真的明星是个大帅哥，颜值上限，眉眼清秀，一看就是韩风系的小鲜肉。

    叶凡跟她们打了个照面，几个小丫头见有人来了，顿时吓得面向墙壁，仿佛做错事的小学生，模样十分可爱。

    “哈哈……”

    叶凡被她们逗笑了，假装没看到她们，径直走向走廊另外一头。

    在双方擦肩之际，叶凡忽然把脖子上的通行证遗落在地上，随后悄悄指了指走廊三岔口的左边，自言自语道。

    “男明星的化妆间好像是往左边走吧。哎呀，现在后台的治安人手不够，要是有粉丝闯进来该怎么办？好头疼……”

    几个小丫头大喜过望，连忙捡起叶凡假装掉落的通行证，齐齐道：“谢谢！”

    叶凡淡淡一笑，步伐没有停止。

    一个小姑娘看清楚叶凡的模样，脸蛋顿时红了起来，心头仿佛有只小鹿在乱撞。

    “这个大哥哥好帅！”

    “嗯嗯，人也很好呢！”另外一个小丫头连连点头。

    “他是谁啊？”小姑娘好奇的看着叶凡的背影，“好像不是咱们华夏的明星呀！难道是外国的？”

    “乱说，他是滨海口音，我一听就听出来了。”另外一个小丫头紧紧握住手里的通行证。

    “小玉，我们快走吧！要是等那些工作人员腾出手来，我们就见不到贤俊哥了。”

    “嗯嗯！”

    一众小丫头片子连连点头。

    却说叶凡在周围逛了两圈，正准备回去的时候，碰到紫颖儿的经纪人李兰凤。

    “叶先生，您是来找颖儿的吗？”

    李兰凤自从知道了叶凡和李氏集团关系匪浅之后，就一直对他颇为畏惧。

    不过几次相处下来，她发现叶凡是个脾气很好的人。

    故而，两人也算是不打不相识，称得上朋友了。

    “凤姐，你说你给我安排的是什么设计师啊！”叶凡翻着白眼，浑身鸡皮疙瘩狂冒。

    “叶先生，你有所不知，里奥是我们滨海三大潮流设计师之一，非常出名的！”

    李兰凤上下打量着叶凡，啧啧惊叹：“您自己照照镜子，多帅啊！要是您也来演艺圈发展，肯定能火的！”

    “我帅是因为我底子好。”叶凡恬不知耻，打了个哈哈儿：“当明星就算了，我没兴趣。”

    “也是，您的诺梵做得这么大，自然看不上明星的收入。”李兰凤打趣儿道。

    “叶先生，这事儿您可得好好感谢一下我。当初要不是我跟公司交涉，颖儿可不会以那么低的价格就给诺梵代言。”

    “多大点事儿嘛！”叶凡不以为意的笑道：“等晚上颁奖典礼结束，凤姐赏个脸，我请你吃夜宵。顺便，再说说颖儿小姐续约的事情。”

    “这回可不能再那么低的价格了啊！”

    “当然，一切以市场价为准！”

    两人有说有笑，来到紫颖儿的化妆间。

    此时紫颖儿正在试穿一件紫色的晚礼服，上半身只有一件裹胸。

    冷不丁叶凡和凤姐撞了进来，把她吓了一跳。

    为紫颖儿打扮的几个小助理和化妆师，更是脸色刷白，连忙找衣物帮紫颖儿遮住雪白的娇躯。

    凤姐和叶凡聊得太尽兴，一时之间没想到这些。

    至于门口的保镖，他们看到紫颖儿的御用经纪人来化妆间，怎么可能拦截。

    故而，叶凡无比尴尬的被凤姐推出房门，过了足足三分钟，才被叫进去。

    化妆师和小助理捧着一大堆衣服走了出去，抛给叶凡一个深深的白眼。

    叶凡进了房间，里面只有紫颖儿和李兰凤两人。

    “咳咳……”叶凡挠挠头，故作轻松的笑道：“紫颖儿，你怎么回事，换衣服也不锁门，害得我看了不该看的东西，会长针眼的。”

    “你还有理儿了？”紫颖儿的俏脸上浮现着两团红霞，就算有妆也盖不住。

    “颖儿，你别生气，这事儿怪我。”凤姐连忙解释，“是我工作不到位。还好周围没有狗仔，否则被拍到就麻烦了。”

    叶凡一想起被狗仔抓现行，明天全国的娱乐报纸头版头条，都是“神秘人光天化日闯后台，大明星果身迎接！”、“紫颖儿半果出境，居然只是为博他一笑？”之类的标题，便不由自主的一阵恶寒。

    “还好还好。”叶凡心有余悸。

    “你不在你的化妆间好好待着，跑我这里来做什么？”

    紫颖儿没好气的哼了哼，“要是闲着没事儿，就跟里奥请教一下怎么走红毯，免得到时候出洋相。”

    “不就是走路么，谁不会啊？”叶凡无所谓的耸耸肩膀，侧着脑袋看向紫颖儿。

    紫颖儿的妆已经化的差不多了，只不过头发盘成一圈，发型还没做。

    她穿着一件休闲的面包服，下身是一条紧身牛仔裤，修长的大长腿一览无遗。

    不得不说，紫颖儿绝对是那种让老天爷眷顾的女孩。

    她的容颜十分美艳，叶凡在第一次见她的时候，就惊为天人。

    此时化了精妆，绝美的容貌更是倾国倾城，让人一眼看进去，就跟难再拔出来。

    还好叶凡身边的美女不少，对于紫颖儿有一定的抵抗力。

    “看什么看，流口水了！”紫颖儿见叶凡一言不发的看着自己，心里微微泛起一丝小骄傲，胸膛不由挺了起来。

    只可惜面包服太过厚实，看不太出来紫颖儿的轮廓美感。

    叶凡连忙摸了摸嘴角，发现并没有口水，登时一挑眉，恼羞成怒：“你耍我？”

    “哼，就允许你偷窥我，不允许我耍你一次么？”紫颖儿自得一笑，“扯平了！”

    凤姐坐在旁边被两人无视，实在受不了他们俩的“打情骂俏”，讪讪的起身道：“颖儿，我去帮你催一催发型老师，她好像还在赵贤俊的化妆间。”

    “嗯。”紫颖儿点点头，神情有些不悦。

    “你别着急，现在时间还早。”

    凤姐劝了一句，扭头对叶凡道：“叶先生，麻烦您在这儿陪颖儿说说话，我去看看发型老师那儿怎么回事。”

    “好。”叶凡摆摆手，拉了一张椅子坐到紫颖儿身边。

    凤姐离开化妆间，就只剩叶凡和紫颖儿两个人，

    紫颖儿有些紧张，谁知看向叶凡，这厮居然坐在自己身边，凑在化妆镜前，对着自己的样子在摆弄发型。

    那种动作，那种神情，实在是太欠揍了！

    “你……你是故意的！”紫颖儿一眼就看出了叶凡做作的举动。

    “就允许你耍我，不允许我恶心你么？”叶凡揪着几撮定型的发线，露出傲娇的小表情，“我的发型怎么样？”

    “……”

    紫颖儿彻底无语。

    叶凡就是个嘴炮儿，一点亏都吃不得。

    “颖儿，你叫里奥给你设计个发型就是了，何必非要排在赵贤俊后面呢？”

    叶凡轻描淡写的笑了笑，“话说，这个赵贤俊好像只是个二流明星吧？凭什么跟你抢资源？”

    “别看他只是二线，可是粉丝流量比许多一线大咖还要大。”紫颖儿低叹一声，“咱们华夏现在的明星流派越来越偏向日韩风了。”

    “只是部分小年轻罢了，像我这个年纪的，还是喜欢咱们自己国家的老艺术家。”

    叶凡哈哈一笑，“一个老戏骨在影片里带来的共鸣，轻松秒杀一片小鲜肉。”

    “定位不一样。那些老师和前辈，是把演戏、唱歌作为穷尽一生的事业，不断学习，不断精益求精。

    而很大一部分的小鲜肉，他们即便想要深造自己，经纪公司也不允许他们把时间浪费在这些事情上。

    对于经纪公司来说，他们只是捞钱的工具罢了。”

    紫颖儿淡淡笑道：“我跟许多小弟弟、小妹妹谈过这些问题，他们也很无奈。当然，也有少部分的人很享受赚钱的感觉。

    对于这类晚辈，我不是很喜欢，也很少会邀请他们上我的演唱会。”

    “哟，你的年纪似乎也不大吧，居然自称前辈？”叶凡啧啧说道。

    “叶凡，我都三十二了，出道十五年，算是前辈了！”紫颖儿一说起自己的年龄，便发出一阵来自灵魂深处的哀鸣。

    老了，老了。

    叶凡愣了愣，“妈呀，你有三十二岁？怎么……怎么看上去就跟十六七的小姑娘似的？”

    紫颖儿被叶凡这话逗笑，花枝乱颤，前俯后仰。

    笑了一阵后，紫颖儿抽出一张纸巾，轻轻擦拭眼角的笑泪，哼哼道：“你……你这人说话，怎么一点正经儿也没有？我化了妆，你别再把我的妆给弄花了。”

    “童言无忌，不好意思。”

    叶凡嘴角扯了扯，暗道：这大姐听不懂讽刺还是怎么滴？我夸她了么，能笑得这么开心？

    他在跟女人交流方面的情商，的确不太高。

    要是换做其他人，肯定巴着紫颖儿各种高帽高射炮，肤白貌美气质佳，从古至今第一美！

    叶凡说不出这种贯口，条件反射就是刚，怎么怼就怎么来。

    “对了，颖儿。赵贤俊不是高丽人么？金鹰奖是咱们华夏国的大众电视奖项，他一个高丽人来掺和啥？”

    紫颖儿擦着笑泪，说道：“你不知道吗？赵贤俊在下半年的时候，演了一部电视剧，流量非常高，在网络海选的时候，被粉丝顶到提名资格上了。”