    “不管怎么样，先上船吧。”

    温继飞招呼了一声，在青子失忆后的这段日子里，他在实际上承担着一切主要责任，内心的压力其实很大，生怕自己一个不慎，溪流锋锐出什么事，身边的这些人出什么事，再或者青子出什么事。

    只是他都没有表现出来而已。

    一行人走在飞船舷梯上的时候，一名枫叶国方面军士兵飞速跑过来，送来一份传真文件。

    这种情况这段时间并不少见，蔚蓝的各种文件送来挺多，贺堂堂随手接了，上船转交给温继飞。

    “你们猜，胖医生这回是想告诉世界青子失忆了，还是干脆直接说青少校已经死了？”

    温继飞坐在座位上，一边笑着继续刚才的话题，缓和气氛，一边打开信封，掏出传真看起来。

    他的目光落在纸页上，声音戛然而止。

    隔了大概十几秒，才再次响起，不过已经整个腔调都变了。

    “清白，掉头，咱们回华系亚。”温继飞说话有些哽咽。

    大伙再看他时，他的眼眶已是红着，正强忍泪水。

    ……约半年前的天顶战争，溪流锋锐在韩青禹劈完天顶那一刀后就提前退出了战场，但是战争本身其实还有后续。

    短时间内，包括华系亚双城，渝州和盛海在内，全球27城空中覆盖的大尖群无一例外向地面发动了猛攻。

    那是27场艰难而残酷至极的绞杀战。

    期间多数城市的大尖母舰都加入了进攻，来到地面，或者近地面。战役的尾声，大尖开始撤离，蔚蓝急令：各战场不惜一切代价，留下大尖母舰。

    血战后的战士们挣扎着站起来，冲向那些母舰，阻止它们逃离。

    万千人死在冲锋的途中，

    有人挂在舰上，

    有人杀进船舱……

    最终，这个缴获数字是六艘。

    而蔚蓝将士们的伤亡，至今无法精确统计。

    第一批明确牺牲的战士，早就已经举行过集体葬礼，但是还有一些人找不到，他们多数都被大尖母舰带走了，也许已经去了南极，生死不知，也许死在途中，尸体掉落大海……

    蔚蓝舍不得判定他们已经全部牺牲。

    他们也确实在太平洋的小岛上找到了重伤垂死的生还者。当然，更多时候，搜索小队找到的都是战友的遗体。

    被找到的只是很小一部分，失联名单上的绝大多数人，目前都还没被找到。蔚蓝的搜索和找寻，也一直在继续。

    现在温继飞手上的文件上，写着这样三段话：

    其中一段来自蔚蓝官方：

    【前日，我搜索小队于南太平洋海底发现一破损大型飞船结构，经分析，该结构应属某艘逃逸大尖母舰的主动力舱。

    舱内战斗痕迹明显，计发现战士遗体共十一具，经辨认，全部来自蔚蓝华系亚方面军，唯一目击军团，盛海战区第四军。

    遇难将士包括：天顶战争盛海战区最高军事指挥官，蔚蓝中将，第四军军长，张赤远将军……

    蔚蓝议事会，及蔚蓝全军，特此通告，并表示沉痛哀悼，与至高敬意。】

    另一段来自华系亚方面军，唯一目击军团：

    【……沉痛告知：我华系亚方面军，唯一目击军团，盛海战区主力第四军，前期失联将士共计十一人，已于过去两日，被搜索部队发现并证实，不幸全体牺牲。

    其中包括我第四军中将军长，张赤远将军。是为天顶战争，我军本土战场，牺牲最高级别及职务之将领……

    目前，遗体已经归国，军团决定，举行单独军葬，送别张赤远将军及所部第四军遇难将士。】

    最后还一段，只有一句话：

    【回来送送他吧，这些年见面不多，他总夸你们几个。我说好了，让你和温继飞两个也去扶灵。】

    落款，陈不饿。

    …………

    溪流锋锐最近和蔚蓝的具体联系太少了，更少去打听，竟然一直到现在，才知道天顶战争最后，盛海战场的战斗尾声，张赤远亲自带领小队杀进了大尖母舰。

    他们杀进了主动力舱，给它砸坏了。

    最终带着分离的部分坠落在南太平洋。

    其实小队几人和张赤远将军之间的人生交集并没有那么多，但是其中最重要的一次交集，正好就发生在他们曾经最危难的时候。

    那时，他们刚从渠氏宗族抢了永生骨逃出来，韩青禹苦战斩杀渠宗严后重伤昏迷，吴恤和小王爷也都重伤……一行人被折守朝和隐世家族，数名顶级并上千人马，翻山越岭一路追杀。

    生死之际，是张赤远军长带着百来名随行战士和后勤人员，为他们阻挡来敌。

    这家伙本身连个顶级都还差点儿，带的人也就那么点儿，但是，他跟折守朝说：

    “前方方圆百里，所见都是我的敌人。”

    “凡以下犯上者，杀无赦。”

    “你以为你是什么东西？有本事你试试，从一个华系亚方面军军长的尸体上踏过去！”

    “没本事……滚！”

    这就是华系亚方面的的老兵啊，唯一目击军团的军长，玩命耍横的事，他们谁都不放在眼里。

    张赤远救过他们的命。后来几次短暂的交集，他每次都洋洋得意地提起，还总吹牛逼。

    那是一个很容易让人记住的家伙，高大而有些粗糙的中年汉子，笑容爽朗而豪迈，喜欢虚张声势，也容易得意，吹起牛来趾高气扬……

    他总是说，他最讨厌就是第九军。

    说你们几个以后来跟我混吧，我比你们那个陆五征罩得住。

    还说，你们可都欠我人情，以后第四军有事，你们得还。

    然后，他又总跟外面人说：那可都是我的小兄弟，是蔚蓝对不起他们，他们怎么折腾都占理。怎么着，不能说啊？你让蔚蓝议长站我面前来，老子也一样这么说。

    “怎么了？瘟鸡。”见温继飞这样情况，飞船船舱内，大家都担心起来，贺堂堂不安问了一句。

    “张赤远军长他……牺牲了。”

    温继飞抬头的一瞬间眼泪掉下来。

    船舱里短暂的沉默，“呜……”锈妹一下哭了出来。

    贺堂堂痛得骂了一声咬牙强忍。

    就连吴恤这样的人，都张嘴无声，整个人哽住一下，茫然、愤怒而无措。

    韩青禹也被这种氛围感染了，情绪难过，但是他的悲伤，其实并不具体。他这段时间听温继飞几个提起过那段往事，这样一个人，但是不记得他的样子，他们之间的交集……

    他再也没有机会去重新认识他了。

    没法亲手还他那份天大的人情。

    “老头说让咱们回去参加葬礼，然后，咱俩去给张军长扶灵。”温继飞朝他说。

    韩青禹用力点了点头。