    　　画痴又拿出了一大堆纸张，以极快的手速翻阅后，答道：“没反应。

    　　大梦疆域内，道门五宫有雷云宫和乾元宫

    　　雷云宫已是国教，所以他们对这件事肯定是大力推崇。

    　　乾元宫则是一向隐修，除了念念道经，画画符，炼炼丹之外，那群道士基本不管外面发生的一切事宜，只要不惹到他们，就是大梦皇朝灭了，他们估计也没有一个走出宫门的。

    　　此外是六剑中的剑邪门和铸剑峰。

    　　剑邪门好像收了大梦皇朝的什么好处，所以也对这件事置之不理。

    　　况且他们一个个修炼《太上灭欲典》，早就对这些杂事不放在心上了。

    　　如今唯二的执念或许只有练剑变强和剑邪门能够延续下去。

    　　在他们来看，收了好处只要呆在门内练剑就行了，这交易很划算。

    　　至于铸剑峰，那群中立的老好人更加指望不上，即使他们清楚这或许是大梦皇朝对整个大梦江湖的一次试探，但火烧不到他们身上，他们自然装作看不见。

    　　再就是七大世家中的皇甫家和上官家，这两家再知道此事后，也是没什么反应。

    　　我认为更大的可能是在暗中观察，毕竟现在来看第一个跳出来的，恐怕会被大梦皇朝完全针对。

    　　最后就是圣医盟和我唯我道宫了。

    　　圣医盟更不用说，自己那点破事还没解决完。

    　　至于我们，自从上次少教主让我们传达出去的一些谣言之后，我们的声誉虽没有受损，但隐隐之间我们也已独立于大梦疆域之外。

    　　所以少教主，此事我们即使想要站出来，恐怕名义上反而会被扣上多管闲事的帽子。”

    　　林陌皱眉想到：‘上次自己处理大梦皇朝成立国教的事情，应该没有什么纰漏才对。

    　　特别是之后大墨皇朝公布了自己的皇室身份。

    　　也让自己借机口头上打压了一下四大皇朝的威望。

    　　可怎么现在看来，自己的这种做法，反而是帮助大梦皇朝剪除了一个最大的隐患。’

    　　（详情见第六百一十三章）

    　　随即林陌念头一转：‘不对，身处大梦疆域的唯我道宫，或许会因为这件事，而和大梦皇朝渐渐对立。

    　　但是独立于大梦疆域之外的唯我道宫，却毫无必要把此事放在心上，或者说没必要成为敌人。’

    　　他看向画痴认真道：“这件事麻烦的不是现在，而是后续对吧。

    　　按照我们的情报和猜测，那么大梦皇朝这次行动会渐渐由暗转明，那么到时大梦朝廷会和大梦江湖的所有势力，完全对上。

    　　到了那时，才是一切的开始。”

    　　画痴想了想道：“可是那些下属的势力，我们该怎么安排？”

    　　林陌冷笑一声道：“下属势力？说实话我在江湖上行走了这么久，也从来没见过什么下属势力来帮我一把。

    　　就说上次约战玄哀一事，当时观战者近乎都是大梦疆域内的一家之主或者一派掌门，我就不信没有我下属势力之人。

    　　据我从醉道人那里知晓的，许多下属势力已开始敷衍我们，只是为了维持互相之间的商业渠道，想要从我们这里得到一些更好的资源，才会依旧承认这下属的身份对吧。”

    　　林陌的这番话，让画痴有些哑口无言，时间确实能改变很多，他不得不承认林陌说的近乎就是事实现状。

    　　林陌双眼直视画痴接着道：“你可以通知他们迁移到大骷皇朝或者大霆皇朝。

    　　大骷皇朝的势力因为青龙会的关系，灭亡了不少。

    　　大霆皇朝的话，到时我可以安排。

    　　他们既然自称下属，那么听取上级的命令，应该是最基本的要求吧。

    　　画痴，你记住，我们不可能因为他们，而和整个大梦皇朝对上。

    　　我知道因为轩哥在，所以各位都认为唯我道宫特别强大。

    　　但你们要清楚，排除了轩哥，我们唯我道宫也不过是大势力中的下游罢了。

    　　轩哥也有自己的事情要去做，我希望，只有面对天榜前十时，才需要他亲自出手！”

    　　书生和琴魔听到后不由暗暗点头，心里也有些惭愧，他们依靠教主已成为一种习惯了，或许教主之前说的没错，是他们的心态过于安逸了。

    　　画痴也不由低下了头，刚才林陌身上那股庞大的上位者气魄让其看到了当时第一次见到教主时的景象。

    　　不过其想了想后道：“这应该是大梦皇朝的第一步，按照之前的想法，大梦皇朝或许会拿一个大势力杀鸡儆猴，其目标很有可能是圣医盟，那么我们怎么办？”

    　　原本几人是站在画痴堆放大堆情报的桌子前交谈的，听到画痴所说，林陌拉过一旁的椅子坐下。

    　　其神情极为冰冷道：“圣医盟和我唯我道宫有关系吗？”

    　　画痴还是有些犹豫道：“可是毕竟那是神医原本的势力.......”

    　　林陌此刻的眼神好似万年难以融化的寒冰，其一字一句直达人的心底，冻彻心扉。

    　　“你们可以略作伪装，前去将神医的女儿和孙儿救下，可是其他人和我们有什么关系。

    　　圣医盟虽与我们唯我道宫的距离较近，但从根本上来讲连同盟都算不上。

    　　仅是因为他曾经是神医的所待过的势力，就需要我们冒着生命危险，去关照他那几千号人？”

    　　琴魔在一旁冷哼道：“原本的无忧七贤，琴棋书画厨酒茶，我们之所以能够保证其每一脉的忠心，就是因为我们心中只有一个唯一的家，唯我道宫。

    　　在我看来，圣医盟灭了也是好事，这样神医才能真正的融入我唯我道宫。”

    　　书生也在一旁赞同道：“这件事我早就想说了，之前神医自己天天去忙活圣医盟的事，我们可以理解，但我并不认同。

    　　他既然已加入了唯我道宫，就应该和之前的一切分割开。

    　　若是他的妻女孙儿有难，我们唯我道宫自会相救。

    　　但这不代表，我们要冒着莫大的风险，去帮他维系好圣医盟的团结。

    　　那么我们最后能得到什么吗，除了让我们直面面对大梦皇室之外，什么好处都没有。

    　　或许圣医盟还觉得一切是应该的，要知道神医只是无忧九贤之一，而不是唯我道宫的教主！”

    　　				

