    夏侯凛第一时间选择了闪避。

    轰！

    剑气斩下，大殿墙壁都被劈开，石屑横飞。

    “一起上，拿下他！”

    夏侯凛暴喝。

    锵！

    说话时，夏侯凛手中多出一柄狭长雪亮的战刀，一身先天武宗的气息蒸腾弥漫。

    同一时间，在场其他大人物，皆行动起来，一个个气息随之变了。

    哪怕苏奕之前一剑斩杀白眉王，威势可怖，但此时此刻，谁都清楚，若不听从夏侯凛的命令，他们和他们背后的宗族就会遭受到来自苏家的沉重打击和报复。

    故而，哪怕内心忌惮万分，可他们却都咬牙选择了出手。

    这些个大人物，有来自衮州城五大顶级世家中，有依附在夏侯凛、裴文山、乐青麾下，每个实力最弱都有宗师境修为。

    此时一起出动，让得这座大殿都再也承受不住那等威势，轰然倾塌，烟尘弥散。

    众人皆第一时间闪避。

    一下子，整个局势都混乱起来。

    “帮我看着四周，谁若逃跑，就把他们堵回来。”

    烟尘弥散中，响起苏奕淡然的声音。

    木晞、申九嵩他们皆第一时间行动起来，镇守四周之地。

    “杀！”

    大喝声中，夏侯凛手握雪亮战刀，隔空斩来，茫茫道光如若倾泻的瀑布般，带着凌厉霸道的威能。

    同一时间，附近一群大人物也动了，各持灵兵，悍然出击。

    俨然形成了重重围杀之势！

    轰！

    就见诸般罡煞力量翻腾，犹如狂暴的洪流般铺天盖地，那等一幕，简直能让世间任何宗师人物都绝望。

    却见苏奕眼神泛起一丝不屑，不闪不避，其袖袍翻飞，蓦地一剑划出。

    锵！

    剑吟如潮。

    刹那间，一道剑气恍如一挂星河从天而降，倾天覆地，涤荡凡尘。

    大快哉剑，挽星河！

    轰隆~~~

    剑气轰然匝地，朝四周扩散，这片虚空直似炸开，滚滚力量洪流皆被那带着玄妙道韵的剑气击碎破开，璀璨炽盛的光雨迸溅飞洒。

    足足十多位宗师人物的攻击，连同夏侯凛这等先天武宗所斩出的刀气，竟是被这一剑硬生生轰碎破开。

    一些大人物更被震得踉跄倒退，神色骇然。

    就是夏侯凛也不禁露出空前凝重之色。

    “杀！”

    他厉声大喝，率先朝苏奕杀去。

    和白眉王蔡京海这样的老牌先天武宗不同，夏侯凛正当壮年，且修炼有真正的传承绝学，无论底蕴，还是实力，皆堪称此境中的一流人物。

    随着他出击，刀气如虹，威势如海，俨然如若一尊神人般，有万夫莫当之气魄。

    搁在聚气境时，苏奕要收拾这样的对手，也要拼尽全力才能办到。

    可现在……

    就见苏奕屈指在剑锋一弹，伴随着清越的剑吟，他纵剑上前。

    唰！

    一剑扬起，直似划分清浊阴阳，要开天辟地，将一切都撕裂。

    苍茫的剑气横扫之下，就听铛的一声剧烈炸响，光雨迸溅中，夏侯凛连人带刀，被硬生生震得倒飞出去。

    其脸颊涨红，浑身气息都一阵翻腾。

    而趁此机会——

    就见苏奕青袍飘曳，身如惊虹，闪烁场中，每一次出剑，看似简单直接，轻描淡写，却必斩落一颗头颅。

    一时间，就见场中一颗颗血淋淋的头颅抛空而起，惨叫声、大叫声、咆哮声不绝于耳。

    仅仅几个眨眼而已。

    场中便有九位宗师人物如若任凭宰割的羔羊般，被剑斩首级，暴毙当场！

    那血淋淋的屠杀一幕，让得不知多少人为之震颤，脸色都变了。

    “混账！！”

    夏侯凛暴怒，须发怒张，再次杀来。

    铛！！！

    震耳欲聋般的道剑碰撞中，夏侯凛再度被震飞出去，身影踉跄，脸色一阵青一阵白。

    而趁此机会，苏奕手起剑落，再斩三人！

    那干脆利落的杀伐手段，让得远处观战的木晞、申九嵩等人都不禁倒吸凉气，震撼连连。

    何谓无可匹敌？

    这就是了！

    一人一剑，仿似飘渺孤鸿影，于明灭闪烁之间，斩落一颗颗头颅，自始至终，无可抵挡，杀敌如杀鸡宰狗。

    而他自身，却是青袍如玉，纤尘不染，直似天上谪仙在尘世间仗剑而行，快哉如风！

    “着！”

    突兀地，一道身影诡异地出现在苏奕身后，手中匕首以不可思议的速度朝苏奕背部刺去。

    是玉山侯裴文山！

    这位宗师四重的巅峰人物，仿似最危险的刺客，抓住一线机会后，便突然出击，狠辣迅疾。

    可就是这样一击，却刺空了。

    苏奕仿似未卜先知般，身影一晃，避开这凶险的一刺，转过身来，目光看向裴文山。

    裴文山大惊，毛骨悚然，就像被太古凶兽盯上般。

    在大周十八路外姓侯中，裴文山最擅长的便是刺杀之术。

    他曾显赫的战绩就是，曾在边疆战场上，将一位大魏的先天武宗刺杀，一举名扬天下。

    可此时面对苏奕时，他却感到了致命的威胁。

     “不好！”

    裴文山转身就要逃避，他对自己的直觉无比信任，身形一晃，化作一道黑芒逃窜而去。

    嗖！

     苏奕已经身影一动，速度看似缓慢，落在众人眼中，却不可思议的瞬间到了裴文山身后，宛如浮光掠影。

     “去！”

    裴文山不愧是精通刺杀之术的诸侯，在这等绝境之中，却丝毫不惧。

    手中的黑色匕首，化作一道流光，从无法想象的角度，向苏奕刺去。

    当这一击刺出，肉眼可见，他脸色都随之煞白，浑身的精气神似乎都被这一击抽空似的。

    诡芒一刺！

    这是裴文山压箱底的手段，以自损精气神为代价，能够让这一击之力空前暴涨数倍。

    嗤！

    空气如被撕破开，产生尖啸。

    那黑色匕首的速度快到了不可思议的地步，只能见到一抹淡淡光影。

    只见苏奕似是完全没反应过来，没有闪避，让得那一道黑色匕首直接刺在胸膛之上。

    裴文山先是一喜，中了？

    可下一刻，他脸色却骤然一变。

    他那足以破开先天武宗之躯的匕首，在刺到苏奕的胸膛后，却竟然发出沉闷的碰撞声，就仿佛撞上了一块坚不可摧的铁板上面。

    不要说杀人，便是刺进去一分一毫都做不到。

    “这怎么可能？”

    裴文山眼睛圆瞪，不敢相信！

    他手中的匕首，削铁如泥，斩金断玉，便是炼体有成的先天武宗，也不敢硬扛。

    可现在，却竟被苏奕仅凭肉身之力，挡住了！

    “这该有多可怖的躯壳力量，才能办到这一步？”

    裴文山心中翻江倒海的惊骇着，但他没时间想了，因为苏奕已经一掌拍下。

    “你先跪着。”

    嘭！

    苏奕的左手，白皙修长，随意拍下，看似轻飘飘的。

    可当按在裴文山肩膀上，这位大周境内最精通刺杀之术的外姓侯，却当场从头到脚，如同脆弱不堪的豆腐，被硬生生压迫得跪在地上！

    他那浑身筋骨都在这一瞬断裂了不知多少根！ 

    一掌之下，裴文山跪地不起！

    从开战到现在，死在苏奕手底下的大人物，已有十余人，强大如白眉王也在一剑之下饮恨。

    而此时，玉山侯裴文山也重蹈乐青的覆辙，被镇压于地！

    嘶~

    场中响起一阵倒吸凉气的声音。

    白眉王、天勇侯、玉山侯，哪个不是名震天下的存在？

    可偏偏他们在苏奕手中，好像纸糊似的不堪一击！

    “杀！”

    而此时，暴怒如狂的夏侯凛已再次杀，眼中电芒暴涨，身旁隐隐有风雷音大作。

    “蚍蜉撼树，何其可笑。”

    苏奕挥剑斩出。

    砰！

    夏侯凛来得快，去的更快，又一次被劈飞出去，其高大的身影直似触电般颤抖起来。

    这一剑，震得他一身气机差点紊乱！

    不过，这一次苏奕没有再放过他。

    唰！

     苏奕身形一晃，来到了夏侯凛面前，目光冷冽。

     “不好！”

    这一刻，堂堂大周火穹王，第一次心生恐惧。

    面对这个之前被他看不起的三少爷，他这位叱咤风云多年的先天武宗，只觉双脚都在颤抖。

     “你也先跪着。”

    苏奕淡然开口，抬起左手，再次遥遥拍下。

    “破！”

    夏侯凛不愧是先天武宗，在这生死关头，一身精气神催动到绝巅。

    只见他浑身如同钢铁铸造般，响起一道道风雷之音，直似天龙长啸，他整个人，都被炽盛耀眼的罡煞力量沐浴。

    直似一尊金身罗汉降世，无比神圣。

    在世俗中，先天武宗，已近乎于真正的修行者，躯体坚韧，水火不侵，被道家视作“无漏体”。

    而在佛门眼中，先天武宗则有“金刚身”。

    魔门眼中，先天武宗的躯壳则是“无垢魔胎”。

    此时的夏侯凛，便是将先天武宗的极尽潜能彻底爆发出来，只见滚滚罡煞金光，层层云霞从其身上溢出。

    他怒吼一声，抬起双手，横挡身前。

    “螳臂挡车。”

    苏奕眼中无喜无悲， 他那修长白皙的手掌，突然变得晶莹剔透起来，宛如一块青玉琉璃，有着丝丝缕缕的道韵缭绕其上。 

    以他凝练出的道罡之力，再辅以宗师一重的恐怖底蕴，那当掌力岂可是寻常可比？

    嘭！

    在众人错愕目光中，夏侯凛硬生生吃了苏奕一掌，其身影纹丝不动，似乎没有受到任何一丝伤害。 

    “挡住了？”

    在木晞他们不解时，就见夏侯凛脸上忽然现出一丝惘然之色，这丝惘然，就像遭受到莫大的震撼后，心神失守，神魂空白的表现。

    “这……这……是什么力量？”

    苦涩惘然的自语声中，夏侯凛躯体体内忽地响起一阵噼里啪啦的骨骼破碎声，其浑身肌肤都布满一丝丝如蛛网般的血痕，遍布浑身上下。

    恰似破碎的花瓶般。 

    最后瘫软于地。

    原来，他并没有挡住这一击，而是在苏奕那一掌之间，将他躯体筋骨硬生生震碎，血肉龟裂！只是这股力量太过强大精妙，数个呼吸之后，才最终爆裂开来。

    一掌，火穹王夏侯凛，被镇压于地！！

    这一刹，全场死寂，那仅剩下的七八个大人物个个惊骇慌张，失魂落魄。

    从战斗爆发到现在，纵然苏奕只是孑然一人，可却上演了一幕幕所向无敌的画面。

    先天武宗又如何？ 

    也抵不过一剑之威，架不住一掌之力！

    但此时，苏奕丝毫没有收手，持剑迈步场中，眼神淡漠得毫无情绪波动。

    噗！噗！噗！

    几乎一弹指杀一人，一颗颗头颅抛空，血洒如瀑。

    那些大人物不是没有闪避，也不是没有全力抵挡，可面对苏奕的杀伐，他们却显得那般不堪，宛如蝼蚁般被灭杀。

    也有人试图逃跑，却被镇岳王木晞他们封死退路，最终依旧不幸地被苏奕仗剑斩首。

    很快，场中一众大人物伏诛，杀得人头滚滚，血染大地。 

    全场死寂。

    这里本是总督府的府衙大殿，可现在已化作一片血腥废墟。

    躲在远处角落的傅山、聂北虎、文老太君等人，都已吓得瘫痪在那，双目失神。

    而这样血淋淋的一幕幕死亡画面，也是让木晞、申九嵩他们心神翻腾，无法平静。

    太强了！

    从开战那一刻开始到现在，也不过片刻功夫而已，可之前气势汹汹的夏侯凛等一众大人物们，却被苏奕杀得七零八落！

    到如今，天勇侯跪地、玉山侯裴文山跪地、火穹王夏侯凛亦跪地，其他人等，无不横尸场中！

    再看苏奕，青袍整洁，纤尘不染，持剑而立，在那血腥的场景中，显得极为醒目。

    更远处，驻守在总督府附近区域的士卒，皆早已被惊动，可当远远地看到这一幕时，却都呆滞在那，躯体颤抖。

    无一人敢上前！

    就见苏奕迈步废墟中，捡起遗落在那的尘锋剑，抬手将剑锋上的尘埃擦拭干净，这才收起来。

    而后，他翻手拿出一张藤椅，懒洋洋坐在了夏侯凛、乐青、裴文山这三位跪在那的大人物前。

    想了想，苏奕神色淡然道：“现在，我给你们一个机会，把和我有关的那些人放了。”

    乐青声音沙哑道：“我们这样做了，你就能放过我们？”

    “不，你们必须死，我需要拿你们的首级当祭品。”

    苏奕摇了摇头，“只要你们乖乖配合，我唯一可以保证的是，不会让你们犯下的错，牵累到你们各自的亲人和朋友。”

    话语随意，可话中的意味，却让乐青、裴文山、夏侯凛三者皆如遭雷击，面如土色。

    ——

    ps：4000字大章送上~~

