    容老爷子心想，左右都是要回容家的，得让包子提前熟悉环境。

    宋千酒看到容越擎出来，一双眸落在他身上，带着几分探究的意味。

    “想知道爷爷跟我说了什么？”

    容越擎的手搭在宋千酒肩上，却被她无情地甩开。

    “不感兴趣。”

    “爷爷让我赶紧把你娶回家。”

    容越擎的话音刚落，宋千酒往前迈开的脚步顿了一下。

    他的语气认真，完全不像是在开玩笑。

    可是宋千酒并没有打算回应她。

    小包子跟在宋千酒身后，对着容越擎做了一个“你真棒”的手势。

    帅叔叔一定要再接再厉，妈咪的心就快被俘虏了！

    小包子和宋千酒一起回杨柳湾，到了傍晚的时候，门外如约出现三个“不速之客”。

    容千屿一脸陪笑的表情，半靠在门边上，一只手撑着门，一副生怕宋千酒关上门的样子。

    “女侠，我哥他刚出院，胃不好，现在只吃得下你做的饭菜，我和元子是顺路过来蹭饭的，你知道的，我和现在的身体状况不适合开车。”

    宋千酒可真佩服容千屿，蹭吃蹭喝都能找出这么多理由。

    “进来吧。”

    宋千酒主动让开一个位置，容千屿领着元子进来，容越擎却依旧站在门边。

    “容越擎，你怎么不进来？”

    容越擎依旧不吭声，只是面色有些苍白。

    容千屿见状，立刻上前把自己亲哥的手放在宋千酒的肩上，“女侠，这你就太没眼力见了，我哥身体没好就出院，刚才又折腾了那么久，现在走路都费劲，当然需要人扶了。”

    容千屿说得绘声绘色，好像真是那么一回事儿。

    宋千酒认命地扶着容越擎进来，又扶着他在沙发上坐下。

    “你们今天想吃什么，我去买菜。”

    容越擎还没有开口，容千屿便主动站出来说了一堆。

    宋千酒黑着一张脸，带着包子和元子两个孩子出去。

    杨柳湾附近的大型超市里，宋千酒推着购物车，车里坐着两个长相可爱又俊美的男孩。

    加上她浑身的气质，无疑成为了全场的焦点。

    “那女人长得真美，可惜已经嫁人了。”旁边一个男士忍不住惋惜道。

    “叔叔，我妈咪还没有嫁人呢，你还有机会，我和我弟弟都是妈咪领养的。”包子忍不住站起身对话道。

    “真的吗？小姐，我们可不可以加个联系方式？”

    宋千酒本来已经黑沉的脸此刻更是阴沉至极。

    “宋逸白！”宋千酒一下把小包子的头重新按了回去。

    “对不起先生，我儿子胡说的，我已经嫁人了。”

    宋千酒说完，逃一样推着购物车到无人的地方。

    包子一边拿着零食放在购物车里，一边小大人一样劝诫宋千酒。

    “妈咪，女人的魅力和吸睛程度是成正比的，像妈咪这么优秀的女人身边自然会有男人关注和追求，虽然现在妈咪有了帅叔叔，但是帅叔叔条件也不差，我们要让帅叔叔时刻有危机感。”

    小包子一本正经地给宋千酒讲述恋爱经。

    “宋逸白，你要是再说一个字，今天什么都别想吃了！”宋千酒咬牙切齿道，包子从哪里学来的这些话！

    宋千酒都快被他气笑了！

    小包子住了嘴，一大两小三个人往蔬菜区走去。

    两个熟悉的身影映入眼帘，宋千酒唇角微勾，主动走了过去。

    看样子容远耀还真是如汇报的那样，已经失去了他妈所有的支持。

    所以他才会和宋幼梦出现在这个超市里。

    宋幼梦和他母亲的住处，就在杨柳湾旁边一个小区。

    “宋经理，别来无恙啊，两天不见，宋经理脸都富态了不少。”

    宋千酒这话刚说出口，车上两个小包子忍不住都笑出声来。

    宋千酒这是在嘲笑宋幼梦被打肿的脸！

    宋幼梦垂在身侧的手紧握着，脸上的表情险些装不下去。

    “姐姐，我知道这件事是我的错，对不起。”

    宋幼梦竟然会跟她道歉，宋千酒有些意外地挑眉。

    “没事，毕竟这件事对我没造成什么影响，只是有些人这一巴掌可是吃得不轻。”

    宋千酒话中嘲讽的意味明显，容远耀气急，上前抓着宋千酒的手腕，“宋千酒，幼梦已经跟你道歉了你还想怎样？今天的事你摆明就是故意的，你故意让我妈知道这件事的原委。”

    宋千酒冷冷甩开容远耀的手，揉了揉自己被捏红的手腕，“你说的没错啊，我就是故意的，怎么，容少这几年过去，没断奶的性子还没变吗？”

    宋千酒恍然大悟一般，惊讶出声，“林薇婉该不会还不知道宋幼梦怀孕的事吧，啧啧啧，这一巴掌可甩得不轻。”

    “宋千酒，你……别太过分！”宋幼梦咬牙切齿地开口，脸上的表情几乎绷不住了。

    宋千酒心中暗笑，她有的是机会一点点扒开宋幼梦的伪装。

    “我只是实话实话，容少那么听他妈妈的话，为了你肯跟他妈妈闹掰，他是真的爱你啊。”

    宋千酒故意拖长尾音，推着两个孩子继续往前。

    身后，宋幼梦和容远耀两人面色已经难看至极。

    容远耀咬牙切齿，而宋幼梦则是气白了一张脸。

    宋千酒竟然在嘲笑她！

    讥讽嘲笑了宋幼梦两人，宋千酒心情出奇地好，买了一堆东西才回去。

    “女侠，你总算回来了，我哥已经在你床上睡着了。”

    推开门，容千屿捂着肚子抱怨道。

    “抱歉，一不小心买多了。”

    容千屿看着宋千酒手上提着的菜，瞬间觉得自己的等待都是值得的。

    “没事，我等多久都没事，只是我哥已经很困了，希望女侠你能容我哥在你床上小憩一会儿。”

    “没事。”

    宋千酒提着菜到房间，整理一番才开始炖菜。

    因为容越擎身体的原因，宋千酒特地选了几个清淡的菜品。

    想到房间的冷气似乎没关，宋千酒趁着间隙推开房门进去。

    床上，容越擎睡得正香。

    刚进去，宋千酒就忍不住哆嗦了一下。

    好冷！

    宋千酒看了一眼温度，冷气竟然打到了最低。

