
　　沈若也是万万没想到，那抱着女人亲热的男人，竟是龙炎。这里不是s市，而是b市，两人竟这么奇妙的遇上了，还是在这种情况下遇到。

　　“小若，我和这女人不是你想的那样，我就逢场作戏，对，逢场作戏。”

　　龙炎惨白着脸，都快语无伦次了。

　　他觉得自己真是倒霉透顶，自从追求沈若以来，他就已经很久没有近女色了，有时候别人送给他女人，他也会拒绝，但他终究是个男人，禁欲这么久，加上沈若一直和他没什么进展，接吻都是奢望。他是个正常男人，也需要发泄欲望，所以，在看到这个眉眼和沈若有几分相似，又极有挑逗手段的女人面前，他没克制住，吻了她。

　　却偏偏这一幕还被沈若看到了，他郁闷得都快抓狂。

　　门外这时候传来愤怒的嘶吼声，“那个贱人，跑到三楼了，找，给我把她立即找出来。”

　　这声音是光头，沈若立即想也没想，就跑到龙炎的身边，紧紧地抱住他的胳膊。

　　龙炎看到她没有走掉，反而抱住他的胳膊，以为她是相信了他的说辞，正高兴的时候，却听到沈若急声对他说：“龙少，外面那人是找我的，你帮帮我！”

　　“别怕，那人是谁？为什么要找你？”

　　龙炎将沈若圈在怀里，手安抚地轻轻抚摸她紧绷的后背，询问道。

　　旁边的陪酒女有些不甘心，要不是这女人突然跑进来，她现在怕是都已经和龙炎有进一步的深入交流了，她气得要死，但是却不敢表露出来，看到龙炎刚刚的一系列举动，就知道这女人在他心里非常重要，她虽然气愤又嫉妒，但也绝对不敢惹怒龙炎的，大老板见到他，都得对他恭恭敬敬的。

　　龙炎这边刚问完，包厢门就被人从外面推开了，光头的小马仔小胖看到沈若后，兴奋地朝外面喊了声，“大哥，这贱人藏在这呢，快来！”

　　沈若吓得往龙炎怀里钻了钻，抓着她胳膊的手，紧了紧。

　　小胖进到包厢，想过去抓沈若，但是看到她被一个高大的男人给抱着，那男人的眼神凌厉，面色阴沉如水，顿时感觉到了一阵压抑的恐惧。脚步都停了下来，不敢再向前一步。

　　“你……别多管闲事，这女人得罪了我大哥……”

　　正说着，光头顶着满脑袋的血，跑到了门口，他这副样子，实在是有些惨不忍睹，在看到沈若的刹那，一张沾满血的脸，扭曲了。

　　赤红的眼底，是恨不得将沈若撕碎的愤怒，他甚至都没注意到其他人，他只看到了沈若。

　　“今天你死定了！”

　　他咬牙切齿的怒吼，但是就在他伸手要去抓沈若的时候，他的手反而被人抓住了，下一秒，手腕骨头被折断发出的“咔嚓”声传了过来。

　　“啊！”

　　凄厉惨叫响起，光头的手腕一瞬间被龙炎给折断了。

　　龙炎没有停手，让沈若坐在沙发上，大掌在她脑壳上揉了揉，“坐一会，桌上有水果和零食，要是饿了就吃点。”

　　那宠溺的语气，都快腻出水了。

　　说完后，再慢条斯理的脱下身上的西装，冷笑地看着面前的两人，“是一个个来，还是你们两人一起上？”

　　光头此时已经开始害怕，旁边的马仔小胖，脸色也不是太好，“大哥，要不叫人来吧！”

　　“叫人，快叫人！”

　　现在也不是逞强的时候了，光头现在脑袋受伤，手腕也折了，基本成了半个废人，也顾不得丢不丢人了，赶紧让小胖叫人。

　　一听光头叫人了，沈若心脏急跳了两下，蹭地下站起身，抓住龙炎的手臂，“龙少，他们叫人了，我们快走。”

　　龙炎对她笑了笑，语气轻松：“相信我，不管他们来多少人，都不会有事的。”天籁小说网

　　那由内而外透出的自信和狂傲，让沈若放下了担心，既然龙炎说不会有事，那就不会有事，她相信他。

　　小胖很快叫了十余号人，团团地将龙炎围住。

　　光头终于有了底气，嚣张地指着龙炎喊，“现在你给我跪下，磕头谢罪，再让我断你一只手，我就放了你。”

　　对于这个提议，龙炎忽然笑了起来，他本身就长得帅，一笑就更迷人了，但是那团团围住他的人，听到那笑声却都在心里打了个冷颤。

　　龙炎慢慢地将两边的袖扣解开，挽起袖子，露出结实的小臂，脸上的笑容敛去，一股若有似无的杀气开始萦绕于他的周身，“你们今天一个也别想走！”

　　以一对十，竟还敢如此狂妄的说出这样的话，要么这人是个傻子，要么这人确实有以一敌十的实力。

　　话音刚落的同时，龙炎猛然出拳，朝着最近的一个人小腹打了过去，那拳头又快又狠，被打的人，只一拳就趴在地上哀哀叫痛，起不来了。

　　龙炎打出一拳后，没有停下来，身子又猛然一动，犹如蓄势待发的猎豹一般，一脚将另一个踹出老远，直到撞到墙上才停下了来，直接晕死了过去，连哼哼声都没发出。

　　这才几秒，就直接废掉了两人，刚刚还嚣张无比的关头，瞬间又慌了，立即喊道：“一起上，一起上！”

　　剩下的人这才反应过来，一起上。

　　沈若知道这时候躲好，不让龙炎分心，才是最正确的。

　　本以为以一对十，很快就能把人打趴下，但是光头却发现，他这边的人，越打越少，一个个都被打趴在地上。

　　“都给我抄上家伙！”

　　光头眼里迸射出凶残的光，狰狞的大吼。

　　以一对十，要是都没打过，这要是被传出去，他光头绝对会成为道上被耻笑的对象，所以，他绝对不能输。

　　沈若见到竟有人拿出了刀子，面色一白，急声大喊：“龙少，小心刀！”

　　龙炎睨着那刀子，嘴角勾着轻蔑的冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第300章 抱着女人亲热的男人，竟是龙炎免费阅读。https://xs.23sk.com 