    

    
当然。

    
尽管考虑到这些，合田太二依旧半点退缩的意思，从他身上散发而出的杀气，不减反增。

    
毕竟，当初他连坂木武藏这尊站在世俗顶尖那一撮的封神级强者都敢一战，自然不会虚多比良晃太一个至尊级和一众妖猫小队的成员。

    
“我负责助攻，你们从旁协助，争取在合田大志他们赶来之前结束战斗。”多比良晃太晃了晃脑袋，整个人已然从原地暴起朝着合田太二杀了过去。

    
对此。

    
妖猫小队的一种成员也没有什么异议。

    
这个世界，终究还是强者为尊的世界，多比良晃太比他们强，临时指挥一下他们也没什么。

    
再加上，他们心里也有数，合田太二既然能以一己之力灭掉03小队还毫发无损，那么他们这些人上去估计也够呛，有多比良晃太作为主力，那么拿下合田太二已经是板上钉钉的事。

    
“我说了，想活捉我，你们还不够资格！！！今天，就用你们全体人的性命，来祭奠渔村死去的民众！！！”合田太二见多比良晃太攻来，整个人也是不甘示弱，提着巨弓就迎了上去，气息一度高涨无比。

    
与此同时。

    
妖猫小队的成员也是摆好阵型，做好了随时从旁寻找机会偷袭的准备。

    
“合田太二，我听过你的事迹，据说你在数个时辰之前，与皇室某位封神级的大人短暂的交过手。但外力，终究只是外力，本人进入兵部十余载，打过大大小小不下三场战争，论及战斗经验，你望尘莫及！”

    
多比良晃太快速的挥动双拳，恐怖的力道，竟自空中打出阵阵破空声，如同雨点般密集且迅速的拳风，不停的攻向合田太二。

    
“哼！”

    
合田太二一声冷哼，握着巨弓的五指猛然收拢。

    
霎时间，如同雷霆般的电流滋滋作响。

    
轰轰轰！！！

    
拳风与巨弓的撞击，激荡起一层层冲击波，不断的摧毁着周围的地面，让人难以靠近。

    
“小子，抓到你了。”多比良晃太双拳齐出，趁着合田太二露出破绽的时候，带着猛烈的威势直直朝着合田太二攻去。

    
合田太二脸色不变，连忙将手中的巨弓横在胸前，并用空出来的另外一只手，轻轻的拨动了一下弓弦。

    
撞击声，轰然响起。

    
巨大的力道，不禁让合田太二倒退了数步。

    
“呵呵，就这点实力，我不得不怀疑，外界对你的传闻是不是太过于神化了。要是连你这样的都能与皇室的封神级大人过招，那我多比良晃太岂不是能与封神级大战三百回合？”多比良晃太带着不屑的道。

    
稍占上风，小人得志。

    
然而，面对他的话，合田太二却是不做任何回应，只是微微抬起食指，朝多比良晃太的身后指了指。

    
“小心身后！”就在这时，妖猫小队的成员突然提醒一声。

    
丰富的战斗经验，以及对危险的感知能力，早就让多比良晃太发现了不对劲，因此在妖猫小队成员提醒的那一瞬间，他就脚步一转，身形猛的下沉。

    
那一瞬间，他只感觉如芒在背。

    
紧跟着。

    
三支光箭，就从他的背后袭杀而至，最终落在了他身前不远处的废墟当中，将地面撕裂出三道巨大的口子。

    
看到这一幕，多比良晃太的额头上，不禁冒出细汗。

    
如果不是他反应够快的话，此时的他，怕是身上已经多了三个洞。

    
“御气凝形？这就是那张弓赋予你的神力？怪不得你有与封神级交手的实力！！”这一刻，多比良晃太的脸上再也没有了半点轻视，更多的是谨慎，以及方才差点被合田太二偷袭的愤怒！！！

    
御气凝形。

    
这是只有封神级强者，才能做到的无上手段。

    
不过，合田太二本身修为，到底只是天门境，还没有踏足天外天，就算有着御气凝形的手段，也全然是倚仗手中那张弓带来的神力。

    
“既然如此，那就一鼓作气，不让你有使用那张弓的机会！！！”多比良晃太一声咆哮，再次向合田太二奔去。

    
他浑身的气息几乎化作实质，不停的扫荡着四周，一时间狂风大作，飞沙走石。

    
然而。

    
面对如同人形机器般杀来的多比良晃太，合田太二只是缓缓的吐出一句话，“你，已经没有那个机会了。”

    
说话的同时，他已经拉开了手中的巨弓，而在这个过程当中，他本人也是几个跳跃，始终和多比良晃太保持在一个安全距离。

    
几经追逐。

    
合田太二已经跃上了一处房顶。

    
与此同时，恐怖的威势已经在他手中凝聚成型，最终幻化出一支数丈长的巨箭！！！

    
嗖！

    
箭出，如雷霆奔走，亦如黑夜当中突然划过的一道闪电。

    
这一刻，多比良晃太只感觉浑身汗毛炸起，慌忙之下，他暴喝一声，猛的从面前的废墟当中抬起一面石墙挡在了身前。

    
光芒乍现，恐怖的冲击波直接掀飞了他们所在位置的一切，等到一切落定，所有人都屏住了呼吸。

    
房顶上。

    
合田太二注视着下方方才多比良晃太所在的位置，嘴角微微扬起，似乎对刚才的那一箭信心十足。

    
然而就在这时，他突然感受到了什么。

    
他连忙转身，但还是晚了一步。

    
“嗤！”

    
身后，两个妖猫小队的成员不知什么时候出现，白色的刀刃，瞬间刺穿了合田太二握弓的那只胳膊，紧跟着，一股巨力也是轰然落在了他的背上，直接将他整个人从房顶轰了下去。

    
只有一个耳朵的中年站在合田太二方才站立的房顶上，目光戏谑的盯着下方，“你未免，也太不把我们妖猫小队的人放在眼里了吧？我们可从来没说过，这是一场单打独斗的战斗！”

    
下方。

    
合田太二捂着鲜血直流的胳膊，眼中的怒火几乎喷涌而出。

    
方才，他所有的注意力全都放在了多比良晃太的身上，一度忽视了还在一旁虎视眈眈的妖猫小队，这才给了他们偷袭的机会。

    
“战斗经验的差距，这不就体现出来了吗？”与此同时，另外一个妖猫小队的成员也是笑了笑。

    
“你们该死！！！”

    
合田太二咬牙切齿，这两个妖猫小队的成员分明是看准了自己的强悍之处，因而才对他持弓的胳膊下手。

    
这一刀刺的太深，让他的战斗力大大下降。

    
当然。

    
最坏的结果是，多比良晃太这个至尊级的强者，在方才那一箭当中并没有死，虽然此刻的他头破血流，整个人的气息看起来也极度不稳定，但他确确实实从废墟当中站了起来。

    
“该死的，要不是紧要关头我利用墙壁改变了那一箭的轨迹，搞不好还真栽你这个小畜生的手上了。”多比良晃太咧嘴，猩红的血，顺着他的嘴角留下。

    
而这一次。

    
他也不打算逞能，而是打了个手势，对着耳麦说道：“狙击手准备，打他四肢，其余人依次进场进行围堵，他胳膊受了伤用不了那张弓，已经是困兽犹斗，跑不掉的。”

    
话音落下。

    
全副武装的野战部队成员不停从四周涌现。

    
暗中的冷枪，也是时不时抓准机会，就会朝合田太二来那么几下。

    
一旁，更是有妖猫小队将近二十位成员虎视眈眈，随时都准备寻找机会再次偷袭。

    
一时间，合田太二的脸上阴沉到了极点，按照这个情况发展下去，除非他自杀，不然真有可能被活抓。

    
“吗的，托大了！！”合田太二暗骂一声，也是从这一战当中，深深认识到了自己的不足。

    
镇族‘神器。’

    
的确能赋予他神力，带给他强大的力量。

    
但，他本身战斗的经验，相较于常年为兵部满世界干脏活的妖猫小队，以及从战火中脱颖而出的多比良晃太来说，实在少的可怜。

    
“你还是束手就擒吧，你们合田一族的人多顽抗一分，渔村这些替你们卖命的民众，就会多死几个。你应该明白的，合田一族，不可能有出路。”多比良晃太再次开口。

    
然而。

    
就在这个时候，一道强大的气息，突然降临这方天地。

    
紧跟着，一道苍老却劲气十足的声音传来，“合田一族纵然没有出路，老夫今天也要砍下你这个狂妄小儿的脑袋！！！”

    
拳风而至，直奔多比良晃太的脑袋。

    
感受到这一恐怖的气息，多比良晃太脸色大变，慌忙中打出一拳。

    
“噗！”

    
下一秒，这位野战部队的指挥官就口吐鲜血，径直倒飞了出去。

    
“爷爷，太二让您失望了。”见到来人，半跪在地上的合田太二，眼神有些黯然的说了句。

    
来人。

    
正是合田一族的现任族长，合田大志本尊！！！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->