    “千年雪莲！”

    “三足冰蟾！”

    “似是听大人提过，为诸夏罕见的天材地宝，尤其是千年雪莲，不仅可以助力武者有较大机会破入玄关，还能够容颜永驻，寿数绵延。”

    “三足冰蟾可以取其精血，炼制冰玄丹，辅助破关入道，也可炼制冰蟾丹，服之，百毒不侵，肉身强化。”

    和晓梦来到大梁城多日，见到的人不少，可隐秘的消息几乎没啥听闻，听纪嫣然突然说起，心中微动，念头运转，秀首轻点。

    那两种事物，自己都听大人说过，乃是在上古都属于罕见之物。

    现在……有传闻出现了？

    还真是奇怪！

    如果是真的，雪姬可以想象接下来燕国辽东那里会如何热闹！

    能够助力武者破入玄关层次，足以令人心动了。

    而且，燕国那里还有焰灵姐姐她们在，不出意外，消息也是传到了大人手中，大人应该也不会放弃此物的。

    以大人的手段！

    千年雪莲当无穷尽矣，己身亦是阴脉之体，契合至阴至寒，果然得到，说不得也有机会妙悟玄关，追随大人的步伐。

    感此，美眸深处，玄光涌动。

    “千年雪莲与三足冰蟾！”

    “师兄的确提过，阴阳家内也有完整的使用之法，服食之道、炼丹之道都有，辽东那里，焰灵姬与鹦歌她们会前往吧？”

    晓梦也是刚听到这则消息，虽诧异，并不吃惊，那些东西于现在的自己没啥用，但……对雪姬他们用处不小。

    她们的修为都到了化神绝颠，下一步，便是玄关，欲要破入其内，要么己身足够惊艳破开枷锁，妙悟其内。

    要么有着外力辅助，破入其内。

    结果都是一样的，不存在什么根基薄弱与虚浮之感，道理就在那里，你看到了，触摸到了，便是可以使用。

    如何看到、触摸到，并不算什么。

    说着，银眸略有沉思，看向雪姬。

    “会的。”

    这一点，雪姬给予肯定的回复。

    “师兄会不会前往？”

    千年雪莲毕竟非寻常之物，现在也不是上古，那些东西对师兄来说没太大作用，对雪姬她们作用还是挺大的。

    “也许会，也许不会。”

    “大人就算不会前往，也会派出得力之人的，大人手下有一位踏足玄关的剑客，或许他会前往取走。”

    大人身份尊贵，位高权重，亲自前往的话，倒是给那些人面子了，待在大人身边多年，也知晓黑白玄翦的存在。

    那人的修为已经踏足玄关，堪为真正的一代剑之豪者！

    黑白玄翦若然前往，则百家中，能够与之争锋的不多。

    “越王八剑，黑白玄翦！”

    “是他！”

    当其时，亭阁不远处的苍璩低语，酷然的神情上，掠过一丝久远回忆，对于那雪发女子所言玄关剑客。

    自己应该是认识的，当初在楚国的时候，也曾救过自己一次。

    对战鬼谷子与手持天问剑的楚国大祭司丝毫不落下风，绝对妙悟玄关之道了，又修炼顶级剑道，绝对的一等一剑客。

    “不错。”

    雪姬美眸微动，看向苍璩，颔首以对。

    “我们要不要也前往辽东不咸山？”

    百家之人汇聚辽东至极，欲要争夺千年雪莲，顶级的修炼者肯定不少，晓梦还真有些心动，大梁城这里已经让自己失望了。

    且……百家之人也会前往那里的。

    “不咸山。”

    “也好。”

    雪姬没有太大的意见，这里是魏国大梁城旁边，北上入赵地，东跨过易水，便到了燕国，路途很顺。

    何况，燕国那里还有焰灵姐姐她们在，彼此会和，也能够助上些许力量。

    “即如此，那我们申时便可出发，沿着漳水东进，北上御马直行。”

    “苍璩，嚣魏牟那里，你……真的不欲前往？”

    纪嫣然为之颔首，消息传来，她们也不能够在这里继续等待，只是向着另外一件事，不住的看向苍璩。

    魏国之外，秦将王贲已经率领十万军陈兵边境，魏王欲要守中，嚣魏牟要御外，彼此有争锋冲突，难以避免。

    是故，嚣魏牟多次遣人邀请自己，甚至于和龙阳君一起也来了雅湖小筑数次，纪嫣然早已不理会那般，便没有出山。

    苍璩却是有些纠结。

    昔者，受了不小的恩惠，终究需要偿还的。

    “魏王守中，国祚必灭！”

    “大将军御外，颇有一丝生机，我是否掺和并不重要，没有楚国的助力，魏国扛住一时，也扛不住等待王翦大军南下的。”

    “它日……恩德再报不迟，我想……那个时候，他们更加需要我。”

    苍璩微冷之谋眯起，对于魏国，自己并不看好。

    三晋之地只剩下魏国，齐国不插手，燕国即将被攻灭，楚国自顾不暇，在秦国浩瀚大势之下，根本不可能翻身。

    自己现在是人，不是玄清子天人五劫中的仙神，可以逆转天命。

    ******

    初夏时日，于东海之滨的齐鲁之地来说，更是一年岁月中景色最怡人之刻。

    风起东南，吹波不断，浪涛席卷，海风侵袭，携带着海上那略带一丝腥气的风韵，也携带者迥异于陆地的盛况。

    小圣贤庄，相距海滨不远。

    多日前，其内便是一直在做准备，遵照仁礼规则，迎接……掌门伏念入秦功成，三载归来，令儒家声威大震。

    令儒家的未来有了一丝别样的可能，尤其是目下秦国两线出兵，攻伐燕国与魏国的份上。

    与此同时，相距十里开外，伏念一行人正车马盛况，不住临近小圣贤庄。

    “哈哈哈，本以为他们会在大梁城拦阻掌门的，不曾想，一个消息传来，那些人全部散去了，真可谓是玄清子所语。”

    “天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往！”

    “千年雪莲与三足冰蟾，乃至于不咸山上的诸多珍宝之物，有这个资格引得他们心动，不仅他们心动，师弟也是心动。”

    儒家八脉中，子思一脉弟子杨宽文与颜回一脉弟子颜岵前来迎接。

    按照原有的消息，本以为百家会在大梁城设在拦阻，令儒家表态一二的，如今，辽东不咸山有千年雪莲、三足冰蟾出。

    却是令儒家压力大减，尽管还有些人欲要拦阻，不为大患，轻而易举解决，从魏国离开，直接便返回桑海了。

    谈及此，杨宽文面上不住感叹，只是……于那千年雪莲与三足冰蟾也是有着期待，无论如何，那两件事物，只要有些可能，儒家不能够放过。

    “眼下，都有何人前往？”

    伏念跨乘在一匹骏马上，听杨宽文说道诸事，亦是不住颔首，辽东突显天地奇珍，也是令其差异。

    好在，也算解决了不小麻烦。

    感杨宽文言语内的希冀之感，伏念也是有些心动，近百年前，孟轲子服用一株千年火灵芝，奠定玄关根基，妙悟《春秋》，直冲合道。

    千年雪莲与之相比，功效丝毫不弱。

    然……伏念觉得那般事物不是容易取走的，儒家现在需要的是低调与忍耐，他们的威胁自始自终不是百家。

    而是秦国。

    百家之内，哪怕出现了玄关武者，儒家之内也无惧，儒家有足够的底蕴应对一切，而世俗之内，秦国才是他们的大患。

    哪怕现在不咸山上所有的千年雪莲与三足冰蟾都入儒家，哪怕儒家再出现数位玄关武者，面对天宗玄清子与阴阳家那位东皇太一。

    伏念觉得，还是低调为好。

    “墨家巨子率领两位统领与不少弟子前往。”

    “农家侠魁近日来不显，六堂中去了三位堂主与诸多弟子。”

    “燕赵之地，前往的游侠更多。”

    “其次便是方术家、五行家、服食之道的传承者、阴阳家、玄清子手下之人……，前往的人很多！”

    杨宽文很快的给予回应，拱手一礼，看向伏念掌门，于百家前往辽东的讯息掌握很详细，甚至于做了很多的准备。

