    芬金·盖特清理好了自己的脸颊。换药的时候，把他痛的另外半张脸已经扭曲了，不过想到只要在林浩身边认真地干活，就有可能恢复容颜，芬金·盖特又露出了笑容。

    他的心底并没有记恨林浩，他觉得这是自己人生之中的一次磨炼，只要趟过去，他甚至都在展望自己未来的蓝图……

    见识到了林浩恐怖的他，觉得自己就算不用盖特家族，未来也会超越当下的盖特家族，成为像史密斯这种量级的超级大家族。

    虽然芬金·盖特可以随意羞辱图卢兹的四大家族，但是他也知道，盖特家族的底气就是因为比吉尔，一旦比吉尔不再是他们家族的高级长老，那么盖特家族就可能在第一时间直接消失在图卢兹这块土地之上……

    阿尔芒给芬金·盖特选了一件奢华的礼服，由世界上有名的纪梵希打造，用时半个多月，成本造价花费了十万欧元，非常的高调昂贵。

    “芬金。家族有请你，不过我给你说一件事情，林先生带着他的老婆去了果尔芬特，我觉得你应该前去祝福一下林先生跟他尊贵的妻子，顺便解决一个小麻烦。”阿尔芒站在芬金·盖特的身旁说道。

    芬金·盖特听到要解决一个小麻烦？替林先生解决一个小麻烦？“什么！到底是谁敢得罪林先生。我们现在就过去，让我看看是哪一个不长眼睛，他要是不想要狗眼看人低的眼睛，我们直接把他给扣了。杰理呢，叫上杰理一起去。”

    芬金·盖特无比的愤怒。

    阿尔芒听到芬金·盖特说杰理的时候，眼睛里面露出了羡慕的神色，不过还是跟随着愤怒，“林先生的事情要紧，但是家主的事情也不能耽误了。恐怕会是因为林先生的事情，你可以前去看一看。我不相信，比吉尔先生没有跟家族说林先生的状况。至于杰理，我觉得他不需要出场，因为杰理先生，已经晋级成为了半兽人。”

    “哦，噢？”芬金·盖特点了点头，突然惊咦一声，“你说什么，杰理已经成为了半兽人？哇哦，林先生实在太厉害了，连生化物结晶都能够搞得到，我可打听清楚了，就算是教会承认了林先生地下组织的实力，但是也会在一周之后才会把生化物结晶颁发给对方。”

    阿尔芒听得那是无比的羡慕，可惜羡慕归羡慕，他也不可能跟林浩说叫林浩给他……

    “我有些迫不及待的去见林先生，以及林夫人。阿尔芒给我准备厚礼，我绝对不能够在林先生面前丢脸！”芬金·盖特激动地说道。

    他知道自己拒绝不了父亲的邀请，所以不能第一时间去见林浩跟沈惜颜。这虽然是一件让他觉得非常不尊敬的时候，不过想到他也不可能两手空空的前去出现在林夫人面前。左右一想，觉得先去看看父亲那边到底有什么吩咐……

    走出自己的房间，芬金·盖特陷入了沉思。

    尊敬的林先生竟然已经有了婚姻，那么巴斯蒂安在他面前算什么啊？这个问题让的芬金·盖特很是纠结，他之所以给巴斯蒂安好脸色看，那完全是因为巴斯蒂安的妹妹艾薇儿跟林浩的关系不一般，可是如今林浩已经有了结发妻子，那么巴斯蒂安算什么啊？

    这个真的让人纠结，芬金·盖特揉了揉脑袋，突然一下子思考不开来了……

    老盖特在城堡主城的房间内，芬金·盖特在外面看着，心想本来再过个几十年，这个房间也会是自己的。不过这个想法刚起来，芬金·盖特就不屑的摇了摇头，以前非常享受在这个房间里面的一分一秒，现在的他，觉得非常享受站在林浩身边的一分一秒，就算是做牛做马，也很是享受……

    老盖特敲打着桌面，昨夜加龙河畔嘉世集团第一顺位继承人杨威廉举办的宴会，不管里面还是外面发生的所有事情，他都一清二楚。

    他跟比吉尔怎么算也是老朋友，他问问比吉尔，比吉尔还是会说的。而且老盖特在昨晚的宴会之上也有自己的爪牙，他们监视着里面发生的一切。再加上昨晚一大批生化人齐聚加龙河上空，他自己培养的生化人自然也是去看了，所以发生的一切，他无比的清晰……

    昨晚听见自己下手跟自己汇报的消息，可把老盖特吓得不轻……

    那个华夏人竟然当着比吉尔跟金豹的面，霸气镇压住了雄狮。雄狮可是一个暴脾气，他想定然是雄狮挑衅了林浩。只是在他预想的画面里面，林浩应该会被雄狮暴打一顿，可是，结局却是雄狮被林浩打的落水，然后落荒而逃。

    而跟雄狮一直站在一条线上的金豹却只是看着。他不知道这里面到底有什么瓜葛牵扯，导致金豹不出手。在比吉尔身边，老盖特对于雄狮跟金豹的关系可是耳熟目染。

    “或许跟默罕默德卡徒有关系吧。只不过比吉尔并不愿意告诉我太多关于默罕默德卡徒的消息。比吉尔，你是打算放弃我这个老朋友了吗？我们可是几十年的朋友啊。”老盖特自嘲的笑道，随后又是摇头，“几十年的时间，对于比吉尔来说，或许也就是时光里面的一部分。不像我等，虽说是贵族，可惜啊，一个几十年，就过了大部分重要的人生……”

    “父亲。”芬金·盖特敲了敲书房的门。

    “芬金，进来。”老盖特像一个老父亲对自己最爱的孩子宠溺的说道。

    这样亲昵的声音，让的芬金·盖特很是不适应。自从上次丢了盖特家族的脸面之后，他父亲就没有给他一个好脸色，如今倒是有些不自然了。

    芬金·盖特推开门，发现自己的父亲正一脸慈祥的看着他，不想是一个威严赫赫的家主。

    “喊你过来，是为了看一看你的脸到底怎么样了。不过看你的状态不错，应该多大的问题，这让我就放心了很多。”老盖特说到这里又接着说道，“我看你跟林先生走得比较近，他在果尔芬特好像是遇到了不大不小的问题，你作为他的朋友，我觉得你可以敬一下地主之谊，为林先生解决这个小麻烦。”

    面对突然起来的关心，芬金·盖特还有些不自然。但是听完老盖特的话之后，芬金·盖特不由得冷笑起来。原来刚才的恍惚，只是自己想多了，父亲的眼睛里面都是利益，关心自己是假，想要跟林先生搞笑关系是真……

    想想也是，盖特家族得罪了林先生。面对如此恐怖的林先生这个时候不讨好，还要交恶的话，恐怕就算是比吉尔先生也不敢为盖特家族说话吧？父亲啊父亲，果真是一个冰冷的商人……

    “我会的。”芬金·盖特笑着回答。

    看着芬金·盖特眼神里面的敷衍以及冷笑，老盖特也没有生气。他心中所在意的东西，芬金是永远也体会不到的，等他到了自己这个年龄之后，或许能够体会自己的心酸，只是等他到了自己这个年龄，恐怕自己已经身入黄土，看不到他跟自己这般模样了……

    “这件事情处理好了之后，我会恢复你盖特家族第一顺位继承人的身份。去吧。”老盖特接着说道，这是一个震惊的消息。说完之后，他不等芬金·盖特反驳疑惑，直接下了逐客令。芬金·盖特还在懵逼状态之中，就被老盖特的管家给推搡了出去。

    望着芬金·盖特的背影，老盖特愁容满面，整个图卢兹给他的感觉，并不想窗外的世界这样风和丽日，而是暗藏汹涌……

    “不知道这一次图卢兹的风暴，会不会掀翻整个图卢兹贵族的。亦或者是教会！”

    “教会的规则陈旧而又苛责，一直剥削着所有的贵族，让的他们唉声遍野。无数贵族都因为教会而没落，无数富豪也因为教会沦落街头。我想四大超级家族，肯定不会屈服于教会的管辖，而那些强大的高级生化人？又会屈服于教会的管辖吗？他们不像跟比吉尔一样，自由自在吗？强者是绝对不会屈服的！”老盖特重重的敲打桌面……

    然后老盖特又吩咐道，“对于芬金的身份恢复，这个时候不要对外宣发。家族的长老跟主要的成员知道就行。这将会是盖特家族能不能在这一场风暴之中延续下去的重要一步计划。”

    阿尔芒看着行尸走肉的芬金·盖特，小跑上来，然后恭敬的喊道，“尊敬的芬金·盖特，一切都准备好了。我们现在出发吧。”

    芬金·盖特这才从恍惚里面回神，对着阿尔芒说道，“父亲说恢复我第一顺位继承人的身份地位。”

    “什么！”阿尔芒被轻微的震惊了一下，这可是一个超级大家族的未来发展计划，不像是草率决定的。

    只是这又是为了什么呢？

    不会是跟林先生有关系吧？

    “这会不会因为您跟林先生的关系太近了，让的主人又看到了你的价值？”阿尔芒小声质问。

    芬金·盖特看着自己的老仆从，不由得赞叹，“阿尔芒你简直就是我的军士，你实在太聪明了，父亲把我喊进去就是为了让我前去帮林浩先生解决小麻烦……”

