    “圣光的口道出智慧~”

    “圣光的舌诉出正义~”

    “经历试炼的人得到祝福~”

    “因为试炼过后他必得永生.......”

    艾蕾娜歌毕，看向坐在牢外的丝丝说：“我唱完了。”

    丝丝只听了一遍就记住了歌词，它试着唱了一遍，但因为蜥蜴人的声道和人类不同，发音困难，它的歌声听起来就像破掉的风琴。

    “我唱的好吗？”丝丝瞪大眼期待地看着艾蕾娜。

    “嗯，你唱的很好。”从小在圣庭生活的艾蕾娜，一直接受的教育让她认为一切魔物都是野蛮、暴力、没有理性的。

    所以第一次和丝丝这样的魔物接触让她觉得很不思议，看到天真的丝丝，认真学习的模样和她以前见过的普通人类小孩并没有什么两样，让她对从小的教育产生了一丝怀疑——

    “骗子！”

    突然的这一声让艾蕾娜以为自己听错了。

    丝丝的脸贴近了牢门，竖瞳发出危险的光：“丝丝唱的难听，丝丝自己知道，这样楚宁是不会喜欢的，果然这样是不行的！”

    艾蕾娜来到这里第一次产生了恐惧的情绪，即便面对那个黑色骷髅时也没有这样的感觉。

    “丝丝，你是不是累了......”艾蕾娜一边远离牢门一边说。

    丝丝突然变回了笑脸：“安心啦，艾蕾娜姐姐，你死了楚宁会有麻烦的，那样可就不好了。”

    但艾蕾娜才没办法安心，这时她才明白，不是自己对邪恶无所畏惧，而是无论是那黑色骷髅还是绑她到这里的男人都没有对她展露出任何的杀意，但这牢门外的蜥蜴人不同。

    有那么一刻它是真的想要杀掉她。

    ......

    瓦伦又听到了歌声，他又一次确认圣女大人就在这迷宫第三层，而且已经不远了。

    但赵天宇还是没有听到，不过他这次没有多怀疑瓦伦了。

    完全没必要的手段，如果要欺骗他，瓦伦完全可以谎称歌声在更往下的阶层，而不是第三层这种迷宫杂鱼才会待的地方。

    有了瓦伦的指引，妖精们的幻象也没用了。

    赵天宇和瓦伦很快就发现看起来是真实的洞窟壁实际上是幻象，他俩正加速赶往圣女的位置。

    楚宁也察觉到了不对劲。

    明明之前一切都进行的很顺利，怎么突然就发现了妖精们的幻象？

    看来并非是席德暴露了位置，而是这两人本身就能通过某种方式“感知”到圣女的位置。

    压力来到了楚宁这边，他现在无非两种选择。

    一是放弃这里举家逃跑。

    二是趁还没被发现，偷袭勇者。

    楚宁的性格习惯性地选了一。

    但有一个问题，因为他没想到勇者这么快就会到来，也没想到那两人中有人能感应到艾蕾娜的所在，席德、丝丝、艾蕾娜所在的躲藏点的逃生通道现在还只挖了一半！

    以勇者现在速度，楚宁手下的那些骷髅和僵尸们的挖掘速度根本来不及了。

    他可以逃跑，但席德和丝丝怎么办？

    以席德的实力说不定还有机会逃跑，而丝丝就没可能了，席德可以变成蝙蝠群，丝丝只有被那个能对陌生人毫无顾忌出手的勇者砍成碎块。

    开什么玩笑！

    楚宁让妖精们抓紧时间休息，能帮忙就帮忙，不能帮忙就先离开这是非之地，自己立刻飞快地在通道里奔行。

    【恐惧化身】的形象和正常人类皮肤的柔软度是相同的，所以楚宁奔跑的时候相当于踩着一层肉垫，只要注意不踢中或踩中什么石头，几乎没有声响，非常适合潜行。

    这片区域的通道内比正常迷宫通道都要昏暗，因为是新挖的，那些像鬼火的光源只有很少飘进了这片区域。

    现在楚宁有效的远程攻击手段有两种，一种是纳乔的投石索投掷的附魔石块，另一种是阴影匕首斗篷召唤的阴影匕首。

    偷袭讲求的是一击必杀，就像他当初在密林对付三角战阵时那样。

    阴影匕首因为穿透的特性，只会造成类似于能量伤害的伤害，虽然伤害非常稳定，但也没有了一击必杀的可能。

    那就只剩下纳乔的投石索了，楚宁要造成致命一击，就必须用非常的大力量，将石块投出击碎勇者的脑袋。

    但问题是，他的准头不行，特别是对付移动中的目标。

    一旦没有致命一击，等待他的是要直面勇者和他的同伴。

    他一个杂鱼骷髅王还没有自大到那种程度。

    楚宁只能以不能致命一击为前提，计划行动了。

    ......

    席德走到了牢房这里，他是来找丝丝的。

    他微笑着说：“丝丝~还记得我在森林里教你的伏击猎物的技巧吗？”

    “嗯！”丝丝点头。

    “在正在挖掘的逃离通道的位置，有一个水坑，你现在就去埋伏在那里，没我的消息，你别冒头，让我们给楚宁一个惊喜~”

    “给楚宁惊喜！”丝丝立即有了兴致，然后听话地去了水坑。

    当席德看向牢房内。

    圣女已经吟唱好了神术，随着一阵圣歌响起，一面虚幻的金色大门挡在了牢门前。

    关押她的牢房瞬间变成了保护她的堡垒。

    席德舔了舔嘴唇说：“不错的反应，但你能坚持多久呢？”

    “圣殿骑士们已经找到这里了吧，所以你才让丝丝躲起来，我只要坚持到救援就行了。”

    席德嬉皮笑脸地捏住鼻子：“还有勇者哦，那家伙比魅魔还要臭！”

    艾蕾娜脸色一变说：“勇者也来了？”

    “看来你不喜欢他呀，你不是他的未婚妻吗~”

    “...”

    艾蕾娜沉默着。

    在勇者队伍里的时间，她已经看清了勇者的为人，纯纯的衣冠禽兽，但她已经没有办法了。

    教皇的命令是绝对的。

    因为教皇传达的是圣光之主的意志。

    勇者只能属于圣光教会。

    [艾蕾娜，圣光的女儿，将勇者归导向正途，也是你作为圣女的职责，要相信圣光，为圣光奉献你的一切不也是你的夙愿吗？]

    她还清楚的记得这一段教皇寄来的信件原文。

    “要相信圣光。”

    她努力克制着心中的抗拒，她要将勇者导向正途。

    要相信圣光。

    要相信圣光。

