    苏乾没有想到，慕容顶天为了不让他离去，逼他出手。居然给他扣了一个修练邪功的大黑帽。

    这下子他就算执意离去都不成了。若是此刻不出手，所有人都会以为自己心虚，到时候，就算自己不修炼邪功，明日自己修练邪功的舆论，也会传遍整个江陵。

    因此他也不得不承认，慕容顶天的如意算盘打响了。在这样的大黑帽下，苏乾没有办法退避。

    不过战便战吧。本来自己还想放过此人，但是没有想到，此人偏偏要闯进地狱之门。苏乾干脆也便放弃了离去的念头。

    “噢？那好。为了检验你到底是不是修练了邪功，我就亲自出手试验一下好了！”慕容顶天闻听苏乾如此言语，知道他的算盘果然达到目的了，现在就连闻人凌峰都没有出声阻止他。

    说明他方才一番话，的确点燃了众人的怀疑之心。

    当然，其实慕容顶天也不确定苏乾是不是修练邪功，毕竟，一般人是不会冒着‘人人诛之’的风险去修练邪功的。刚才苏乾居然要走，他情急之下，才灵机一动，甩出这个大帽子。

    方才苏乾在众目睽睽之下，击败罗凡，侮辱碧海阁，他岂能坐视不理？若就这般放苏乾离去，只怕消息传出去，以后所有的师兄弟都会看不起他。

    林天龙也便罢了。他的实力跟罗凡差不多，但是慕容顶天的实力，可是比之罗凡要高一截的。

    “别废话了，聒噪！慕容顶天，要来便快动手！”慕容顶天还想说几句场面话，以显得自己名正言顺，但是苏乾不耐烦一句。

    “你说什么？聒噪？哼，也好，我就让你看看，我们碧海阁的功法的厉害！”慕容顶天闻言也是眼神一冷。

    哗啦。

    只见他说话之间，气旋运转，浑身一震，体表浮现出来深蓝色的气，那气居然宛如水一般流转。好像液态一般在体表流转。这液体不是真的液态。而是他施展出来碧海阁的一门心法‘碧海潮生决’。

    是这门心法施展的说话，气功的显像。

    “碧海潮生决！”

    “快看！这慕容顶天修练的居然是碧海潮生决心法！这门心法可是厉害啊！难怪，罗凡被这般轻易击败，他还如此胸有成竹地出来要教训苏乾，挽回碧海阁的颜面！”

    “不错，这门心法的确不凡。比之方才罗凡的心法，厉害好几倍。”

    一些人看见慕容顶天施展出来的这门心法的显像。亦是一个个惊叹道着。方才罗凡施展的心法，却不是慕容顶天此时的这门碧海潮生决。碧海阁作为传承过千年的一个大门派，自然功法不少，并不只这门心法。当然，方才罗凡的心法不太有名气。

    比较普通，因此没有引起众人任何特别的关注。

    但是现在这个慕容顶天一出手，众人却是惊叹起来。说明，慕容顶天的心法，的确比罗凡的心法要高级得多。

    而且苏乾看慕容顶天的气，猜测他的境界，应该也是气师，具体几阶看不出来。但是功力应该也跟罗凡差不多，并没有蜕变到人形气功的程度。

    当然，即使是同样的功力，心法的种类、等级等的提升变化，具体到实力是差异很大的。

    苏乾能一个八阶炼气士，之所以能够如此厉害，还不是靠了一门修练到达大成境界的落霞决心法？

    “竟然敢如此侮辱我碧海阁，我就让你看看我们碧海阁的气功的厉害！”而此时慕容顶天眼中厉芒闪烁，身上深蓝色的气一流转，猛地握住长刀刀柄，一拔手中的长刀。

    “死！”

    剑如海波！

    那长刀一拔 出来，便是闪烁出一片锋锐的光芒。随着慕容顶天的挥舞，刀至半空，已经弥漫覆盖了他深蓝色的气。变成一把深蓝色的长刀。

    而慕容顶天直接便是身躯旋转，双手握住长刀，猛地挥舞蓝色刀，随着他的狂舞，一道宛如波浪一般荡漾的蓝色刀芒便是朝着苏乾狂暴击杀过来。

    怵！

    是他施展出来炼气大师气功外放的手段。而具体的剑法，则是碧海阁的一门剑法，海潮剑决。

    出手之间，剑芒如波浪，潮声阵阵动，刀芒在越过空气的一瞬间，甚至给人一种潮声哗哗响的轻微的声音幻觉。气势惊人，刀芒如电，好像要战破一切世间之束缚。

    气功外放，是炼气大师相较之炼气士，独有的一门手段，气师跟炼气士交手，可以直接这般气功外放远攻。

    一般的炼气士被气师气功外放连连攻击，甚至连近身对方的机会都没有，一根毫毛都没机会碰到对方，便会被对方击败了。

    当然，苏乾不是普通的炼气士。

    “恩？这是什么剑法？”苏乾看着宛如波浪一般荡漾，却速度惊人切割空气朝着自己杀来的剑芒。也是瞳孔一缩。

    这慕容顶天见到自己击败罗凡，还这般胸有成竹的出手，苏乾不可能会轻视他。从一开始，他早就便严阵以待了。

    因此此时见到慕容顶天出手，他也是瞬间便是施展出来应对的手段。

    咫尺迷踪步！

    刷。

    此时仅有一道剑芒射来，虽然这剑芒速度比之西门无殇、东郭彩仪等人都更快、威力更强。但是仅仅一道攻击而已，对于苏乾还是不够看的。

    他面对此幕，气旋一动，气功运转，脚上彩虹色气一流转，身躯顿时便是化作幻影，闪烁躲避开那慕容顶天的剑芒。

    “恩？居然躲过了？”慕容顶天见到苏乾居然没有施展出来那门金钟防御气功。而是仅仅靠身法便能躲过他的剑芒，也是微惊。

    罗凡比之东郭彩仪，要厉害一些。而他比之罗凡，厉害的就不是一星半点。心法的品种更高，等级更高。战力那是天壤之别。

    因此一刀刀芒出去，速度、威力等等都不可同日而语。慕容顶天本来以为，苏乾定然会施展出来那门古怪的金钟气功抵挡。

    毕竟方才苏乾跟东郭彩仪交手。苏乾就是因为有这门全身防御的气功，使得东郭彩仪气师的手段的优势一点用都没有。只能跟苏乾近身肉搏。

    而苏乾施展出金钟，这样一来，他正好用外放刀芒试验一下苏乾金钟的强度。但是没有想到，苏乾居然仅仅靠身法能躲过他的刀芒攻击。

    “哼，我就不信，你能全躲开？！”

    怵怵怵怵！

    波浪连绵！

    随即，慕容顶天眼睛寒芒一闪，他身躯不停，在苏乾方方躲避开他的刀芒的同时，他已经旋转起来，双手握刀，手中的长刀已经连连挥舞。身上的深蓝色的气也便是朝着长刀不断汇聚而去。

    一道道刀芒，一道接着一道，宛如连绵而来的波浪，每一道激射在空气中，都带着微微的弧线，还有着微微荡漾模样，真的好像是一道道波浪前后击打而来。

    当然，切割空气发出的尖锐之声，却是在告诉众人这波浪之锋锐。

    刷刷。

    苏乾故技重施，再次施展出来咫尺迷踪步这门身法，躲避开来两道外放的刀芒。

    “恩？不好，如此高频率的外放刀芒！”但是这一次慕容顶天施展的可不是一道，而是足足六七八道，他挥舞长刀的速度，甚至出现了幻影。可见速度。

    而且他的刀芒一道与一道彼此之间，斩杀而来的位置等等都是有讲究的。将苏乾周身范围的闪躲方位几乎覆盖。

    因此苏乾想要凭借身法闪躲，一时间亦是有些麻烦。

    “哼，我挡！”

    无敌金钟气罩！

    而见此，苏乾自然是施展出来他最强的防御气功。

    嗡。

    之间苏乾猛然站立，体表一震，细微的嗡的一声，一口大金钟便是宛如天降，凭空出现，罩住苏乾的全身。

    铖铖！

    铖铖铖！

    铖铖铖铖！

    慕容顶天的刀芒激射而来，切割在苏乾的金钟上，发出来利刃切割钢铁的尖锐摩擦之声。

    居然同样仅仅在苏乾的金钟上切割出来一道道细微的白痕。

