    “你说什么？在这里你们还想动手打人？这就是你们一品荣华的服务态度？我要去告你们！”

    为首那个叫嚣得最厉害的女人差点儿边叫着边叫起来，看起来倒是穿得人模人样的，但是言行举止十足泼妇。

    而那蓝旗袍的女人却依然是在哀怨地看着崔真季。

    “甘女士，请冷静一点，这件事情我们可以好好解决的。”那个中年男人实在是有些无奈。

    他看向了崔真季，叹了口气。

    “怎么解决？你们这位华若青先生就是不愿意把画还给我们，你要我们怎么相信你们？”

    那个甘女士眼睛喷火看着崔真季。

    江筱忍不住插了话。

    “到底是出了什么事？”

    怎么闹成这样子，华家的人还没有出来解决？

    这家古董行又不是崔真季的，刚刚来的路上她也听明天说了，这也不是华素欣他们这一派系的产业，这么赚钱又豪气的古董行珠宝行，当然是华家主手里握着的。

    华家主手里的产业，崔真季肯定是不会管的。

    但是他在这里干什么？

    江筱有些不明白。

    “关你什么事？”江筱一问，那甘女士又是翻了个白眼一句话又堵了回来：“你是华家的人？”

    “我不是。”

    “你不是华家人，这里又轮不到你说话，年轻轻的什么都不懂，插什么嘴？滚远点吧。”甘女士瞪着她，一副她在这里浪费时间的神情。

    江筱压根没生气，她又没打算跟那个女人说话，刚刚问的也是崔真季。这甘女士自己出了声非得来搭她的话。

    要是跟这么一个人对骂，那就真的是没事找事做了。

    她转开眼正准备继续跟崔真季说话，朱家云已经走了过来，看到那个女人，讶然地出了声。

    “甘阿姨，您怎么在这里？”

    甘女士转身看到了朱家云，似乎有点儿尴尬。

    而在她们说话的时候，江筱就已经拽了一下崔真季的袖子，压低了声音问道：“小舅舅，到底是怎么回事？”

    “明天越来越欠教育了，竟然自作主张跑去把你带来。”崔真季皱眉瞪了明天一眼。

    明天假装没有看见。

    “好了，你现在还有心思说明天？”

    “这画是要送你的。”崔真季把画匣递给了她，但是江筱还没有接过手，他又把画匣收了回去，说道：“现在先不给你，我先拿着，省得这些女人冲着你去。”

    “说事。”江筱咬牙切齿。

    崔真季莫名觉得自己没有当舅舅的威严，竟然被外甥女管了。

    不过这事要说清楚也不难。

    “这个甘女士拿了一幅画过来，让古董行鉴定。这位严升，是古董行的鉴定师和店长，他看出来这画应该是真的，通知了甘女士。甘女士说她不容易找到买家，问古董行要不要出价买了。严升出了价，两万元，甘女士同意，于是，严升让她过来拿钱。”

    “然后我正好过来了，正好看到严升还在赏画，我看中了这画，严升报价五万，我把画买了，钱都已经付了。结果甘女士过来，拿了两万元，刚出去不知道听说了什么，就又转回来大闹，说古董行骗了她，要把画拿回去。”

