    念及此，她或许只能选择迎难而上了，因为她不会离开那个男人，即便在他的内心深处已经把自己全部遗忘了。

    推门出去的时候，曾吰和西洛都是一脸紧张的站在那里，似乎十分担心她的情况。

    叶浮珣露出一个淡漠的笑容，看了一眼西洛，说道：“该回去了。”

    只一眼，就让西洛全身颤抖了一下，她觉得刚才叶浮珣的那个眼神十分可怕，虽无杀意，但是大抵是对自己十分失望了吧。

    跟在她的身后，他们几人全路返回，谁都没有再提起刚才的事情，也没有人再说过刚才的那本书。

    西洛本来是要上马车的，但是叶浮珣却道：“在外面吧，身份有别，日后可要记得了。”

    一句话，似乎把二人的关系拉的十分的远，西洛掀开半个帘子的手终于放了下去，对她来说，这是应该得到的结局，可是却不值得后悔。

    一路上，偶尔风也会将帘子吹开，但是叶浮珣始终都是闭着眼睛，没有看过西洛一眼。

    回到寝宫之后，叶浮珣直接对西洛说道：“你负责外面的事务吧，以后念云一个人跟着本宫就可以了。”

    西洛咬咬牙，没有任何辩驳，不过闻声而来的念云听到这些之后，满脸狐疑道：“娘娘，是不是有什么误会？”

    念云和西洛两个人的感情也是不错的，可以说，她们三个人应该都是彼此信任的，如若不是今日之事，或许叶浮珣也想不到身边会有这样的人呢。

    叶浮珣莞尔一笑，“别纠结这些了，没有什么的，念云，你随本宫进去。”

    念云看了一眼西洛，对方也没有看她，只是目光一直在叶浮珣的身上，似乎十分懊悔的模样，她有心去安慰一番，不过西洛转身走掉了。

    到了里屋，叶浮珣闭口不提西洛的事情，只是问她，“最近宫中有没有什么新鲜的事情？”

    “好像是没有的，大家都按部就班的样子，应该是无事的。”念云有些不确定。

    叶浮珣叹了一口气，一般这样的消息，念云也不一定知道，但是她知道念云和飞影之间的关系不错，若是可以利用这段关系的话，或许就不一样了。

    下一秒，她就摇了摇头，为自己有着这样的想法而感到难过，她不希望对身边的人有直接的利用关系。

    后来的几日，她基本上都不会和西洛见面，直到有一天，西洛主动来找她。

    “娘娘，这次我真的是有事情来找你的，您就见我一面吧。”她的声音几乎恳求，但是叶浮珣并没有心软。

    正巧皇上派了飞影来接她，说是要去前厅议事，她找了这个借口，没有去见西洛。

    纪衍诺看到她之后，直接进入主题，“最近会有邻国的人前来，商量一些合作的事情，你也要小心一些，毕竟要防着一些的。”

    叶浮珣点点头，难得主动询问了一句，“西洛是你的人吗？”

    “不是。”纪衍诺如实相告。

    西洛确实不是他的人，但是叶浮珣身边的人，他全部都有调查清楚，虽然不是她的人，却也是值得信任的，看样子，眼下是她发现什么了。

    “你最近有没有见过什么人？”纪衍诺问道。

    前几日，他虽然派去了人跟着她，可是半路居然跟丢了，似乎是有高手直接拦住了他的人，当然回去的时候似乎没有什么问题。

    叶浮珣倒也没有什么介意的，她直接说了那天的所见所闻。

    “似乎是有人对我在你身边十分的不满意，想着一定要用什么方法赶我走，不知道皇上听了，是什么样的想法？”

    这种时候，叶浮珣居然还能笑得出来，而且笑容也极其的灿烂，似乎是不在乎他的回答。

    纪衍诺捏了捏自己的拳头，最后还是松开了，“不会有人能做出这样的事情的，朕才是掌握主导权的人。”

    果然是一国之主，能够说出这样的话，也不足为怪，可是这样的回答，却不是叶浮珣想要的答案。

    她倒也没有继续纠结下去，抬眸看了他一眼，笑道：“皇上果然是有自信的，不过我也不在乎这么多，听天由命吧。”

    纪衍诺听到这句话之后，看向她的眼神变得深沉起来，他还是多说了一句，“小心为上，朕会担心你的。”

    叶浮珣的脚步有一下的停顿，不过下一刻她便加快的脚步离开。

    这日离开之后，他们之间的关系变得微妙起来，有时间的时候，纪衍诺会带着一些奏章来到了寝宫里面看，虽然叶浮珣会嫌弃，但是却没有多余的动作。

    邻国的人是在毫无预知的情况下来的，出现在大殿上的时候，众人都傻了眼。

    纪衍诺受到的威胁最大，他隐忍的看着对方问道：“不知道你是如何来到这里的，怎么没有听说啊？”

    “实不相瞒，在下在贵国已经呆了很多年了，只是今日以使臣的身份站在这里罢了。”那人轻声道。

    众人开始窃窃私语着，似乎对这件事情有着很担忧的想法，这个人一直都戴着面具，不敢以真面目示人。

    纪衍诺也十分不悦，直言道：“若是你不能把面具摘下来，朕如何才能相信你们国家的态度呢，你确定你一个人可以代表一个国家吗？”

    对方摘下来面具之后，众人更是一惊。

    “景瑜？”纪衍诺也愣了一下。

    景瑜对大家的目光也是毫不在意的，直接说道：“皇上，不必担心。”

    他十分骄傲的继续道：“当初考取功名的路上确实颠簸，但是后来得知自己身世之后，确实也更满足了。”

    “满足什么？”纪衍诺问道。

    他一直都对这个人的印象不是很好，毕竟两个人的关系就不可能会是好的，可是他居然会以这样的身份再次出现在这里。

    景瑜也不藏着掖着，直言道：“能够以这样的身份站在这里，简直就是今非昔比，皇上，或许我可以为当初没有做到的事情继续努力了。”

    “你此次前来，目的是为何？”纪衍诺懒得和他说那么多话。

