    电灯泡并不是很开心，甚至还想变成柠檬。

    “不要脑补这么多。”

    “我总是会有做电灯泡的自觉，但我并不想做电灯泡，初七你快教我一个快速找到男神成为男朋友的秘诀吧，我再也不想孤身一人了，我也想和男朋友甜甜蜜蜜的。”

    “那你就找错人了，你看我和席泽哪里有什么甜蜜蜜的，你还是去找别人去吧。”

    再说了，初七也从未追得到席泽，甚至也没能撩得到。

    这可是席泽虽然和她交流最多，并且又有着男女朋友的假关系，但是在小妹眼里他们就是甜蜜蜜的夫妻组。

    两人就聊了这么一会，时间就过去了，二十分钟，大概是因为等得不太耐烦，席泽就敲了门。

    小妹顿时就紧张得不行，“我……我来这里其实就是想换一件衣服而已，现在就离开。”

    一见到席泽小妹的脑子又开始混乱，说话也都不利索了。

    她对席泽一直都是又敬又惧，现在更多的就是期待初七和席泽可以好好在一起。

    不知道想到了什么，忽然朝着初七走过去，还在初七的头上摸了一下，好像是在确认些什么。

    “既然她在这，我也就不太好继续留下来，要是有事情的话就可以和我打电话。”

    席泽之打算先离开，虽然刚才他才得到了初七的承诺，但现在真的不是好时机。

    “行吧，那你就先回去，有事电联晚些时候再说吧，”

    初七并没有听出席泽话语里边的一些落寞，反倒是小妹看出来了，顿时就更是瑟瑟发抖。

    #要是不小心惹到了男神，要如何去道歉才能够不被男神讨厌？#

    小妹在贴吧发了这么一个问题，整个人就放空了，脑袋想着自己现在大概就是闲鱼一条。

    初七对她现在脑子里面所想的没有半点兴趣，只不过听完了小妹所说的事情之后，初七就有些嫌弃。

    原来小妹就只是与家里闹了点矛盾，才“离家出走”，现在不知道家里有没有找她。

    “肯定不会找的，又不是小孩子了。”小妹很清醒。

    “你现在只是和家里闹了一点小矛盾，今晚还是回去吧，要不然的话也该担心了，再不济也是要回个消息，而不是让他们担心。”

    小妹吐槽了一大堆，初七也不发表意见，就做一个合格的听众。

    “好了，现在你已经吃完了，可以回去了。”初七再没有耐心，只是等待着小妹将自己所想说的话都说完了才说。

    但是小妹却像是受到了一万点伤害一样，抱着初七的手臂就在那里哭喊。

    “我怎么就能够回去了，要是现在回去的话多没面子啊。”

    不管小妹怎么说没多久之后，小妹就被初七安排出了门，然后再也不给进来。

    左右也就只是和家人闹一点矛盾而已，没啥影响。

    小妹嘴里碎碎念：“初七你怎么能够这样的冷血呢？我再怎么说也都是和你上过刀山有一起下过火海的，怎么可以就这样随便就将我抛弃了，你还真的是太狠心了，我曾经发誓过有一次爱着你，但真的抱歉，好像就只能够到此为止了……”

    初七完全不理会。

    距离开机的时间也并不久了，

    “要不要来对戏？”席泽的话题总是那么几个对戏，看剧本讨论或者吃饭。

    初七应了下来，而且还是由于她和席泽之间戏份还挺多的。

    对戏也没有花费多少时间。初七很快就理清了这一次这一个部分到底是什么基调，而且也清楚知道自己现在这个技术之下也并不会有太多的悬念。

    就是这一天席泽明显感觉到初七的疏离以及冷淡。这模样，让席泽有些疑惑。

    “今晚要不要去喝一杯？”

    席泽现在除了拍戏之外全部都是在想着初七，他总感觉初七好像有些不太对劲，但又不知道怎么说。

    “都行。”初七也不拒绝，就只是不冷不淡的，看着与以前就不太一样。

    席泽忽然就说：“家里也有让我将你带回去，但是我一直都没答应。”

    初七忽然就想着，“要不就别再假装下去了，我们就官宣一下。”

    “官宣什么？”

    席泽有种不太好的预感。

    “现在维系这么一个假象其实也是挺辛苦的吧，你还需要在那么多人面前说谎，感觉总有些太累了。”

    初七说了这些作为铺垫，她就这样看着席泽，“要不就这样算了，结束……”

    “初七！”

    席泽的神色看起来有些可怕，下一瞬他就反应过来了，“抱歉，这件事不可太过于随意改变。”

    如果真的答应了之后，席泽总觉得自己就是完全从初七的世界里边被排斥出去，再也进不去，再说了他努力了这么久，还只是能够靠近初七而已，这样她如何能够接受？

    初七慢慢说：“其实真的没有什么必要，你还不如是去找一个你自己有感觉有喜欢的女生。这件事是我的错，我不应该这么做的。”

    即使每次想起之前她自己做着一个决定，初七都觉得自己实在是太过于鲁莽，那时候只是抱着想要帮助席泽的想法，并且带着点好玩的心态去帮了一把。

    就是没有想到的是还会发生接下来的事情，现在牵扯到了席家，而且席泽也麻烦了很多。

    席泽不愿谈这个，“先这样吧，今天也累了，你回去休息。”

    两人之间的矛盾以及不安的情绪，再一次被导演发现，不过这一次导演再也没有说些什么，只是让他们先休息，这两天先不拍他们的戏份。

    这么一个说法虽然委婉也是足够让他们知道，到底是因为什么没拍他们那也是需要随时在剧组待命，要不然他们也不知道到底该怎么去解决彼此之前的问题。

    “初七你和席泽到底发生了什么事情？怎么感觉有点严重？导演是不是也看出来了，你们好像是吵架了，还是说发生了什么矛盾？”

    小妹对这些还是挺敏感的，就像是知道了自己现在就只是初七身边的注定，然后还需要照顾一下初七的心理情况。

    但是初七从来都没有和她说起过和席泽之间的事情，也就没有办法得知具体到底发生了些什么。

