    一高一矮两道身影并肩行走在冷清的长街，突然的一道疾风将高个子披着的灰色斗篷吹得向后荡起，他微微垂下头一手摁了摁胸前的剑带，另一只手死死按住后背的连鞘长剑。

    那冰凉冷硬的触感就像一剂强心剂，瞬间让他镇定下来。

    “罗伊……”身边的矮个子捋了捋垂到胸前的胡须，“要不算了？连雷索大师都失手！我不能再把你拖下水。你去城内的旅馆等我的好消息吧。”

    少年摇头，断然拒绝道，“我的老师还下落不明，就这么不战而逃？猎魔人做不出来，我相信矮人也不屑于交这种朋友。”

    “唉，你说的也对。你若是真当个懦夫，我会瞧不起你。”

    “再问你件事，雷索和你共事期间究竟找到了些什么线索？”

    克莱默苦恼地扯了扯胡须，“我说个实话，很纳闷，大师是习惯独来独往，或者怕我们这种普通人托后腿？他每天神出鬼没、不见踪影，调查线索什么的也对我们闭口不谈，直到最后伏击连环杀手才让咱们跟着出动！”

    “呼……”罗伊抬头深呼了一口气，心头也有些诧异，雷索是独行侠不假，毕竟他有好几次抛下自己独自行动的前科，但犯不着把所有案情都瞒着这些为凶杀案奔波的正主。

    “是凶手太过于强大，雷索想要保护他们？还是这一系列的凶杀案背后隐藏着什么不能让外人知晓的秘密？”

    两人一路穿过大街上稀稀落落的行人，来到王宫西侧的吊死鬼小巷。

    巷子外观和名称绝配、在一栋灰色的建筑与满是污渍和苔藓的高墙之间，昏暗而狭窄，而一百迟后的尽头是条死路。

    罗伊进入巷子没几步，就闻到一股独特的气味，顺着味道找到了地面几滩早已干涸的褐色血迹。除此之外，整条巷子里不存在别的可疑痕迹。

    他蹲下身体，食指尖沾了一点夹杂灰尘的血凑到鼻子前，闭上眼睛感受了片刻……

    腥……淡淡的腐臭……

    一种气味类似于人类的鲜血，应该来自于猎魔人雷索；另一种散发腐臭，他从未闻过类似的味道……会是什么留下的？

    他再睁开眼，暗金色的瞳孔豁然收缩成竖直的棱形——

    两条“绸带”沿着地面的血迹升腾而起，轻盈地漂浮在半空中，向着吊死鬼小巷之外蔓延……一条淡红色，另一条黑色……这是属于猎魔人的感官。

    血迹为何会分成两个方向？

    少年陷入了沉思。

    旁边一直观察他的矮人，注意到他的瞳孔变化，被吓得胡须一颤，出于防卫的本能，一把握紧了腰间的配剑——那一刻他仿佛被食物链顶端的猎食者给盯上了，他想到了龙，传说中龙类生物便具备暗金色的竖瞳。

    可他不是蝮蛇学派吗？他老师可是琥珀色的瞳孔。

    罗伊看着站起身体，眉峰紧蹙，目光在空气中搜索了一小会儿，犹豫了片刻……选定半空中淡红色的“绸带”，顺着绸带延伸的方向一阵疾行，痕迹时浓时淡，地上留有血迹处浓郁，别处则寡淡……

    他的目标明确，大步直行。

    然而矮人完全看不出任何线索，丰富的经验告诉他，在猎魔人调查的时候，最好不要作声打扰。

    他保持安静紧跟了上去，

    五分钟后，少年在一条人烟稀少的老街边停下了脚步，脸色阴沉如水，又转过身，沿着另一个方向探索。

    换成那条“黑色”的绸带，一路追踪，罗伊甚至跳上了低矮的屋顶，在房顶上无视地形地奔跑……但不久之后，他再次颓然止步，垂下了脸。

    “罗伊，发现了什么线索？”丹尼斯·克莱默这才插嘴，急切询问。

    “抱歉，我的水平比老师差了很多……什么也没发现。”少年感官中的两条“绸带”都突然中断没了痕迹，一则时间过去了几天，二则他的猎魔人感官还很初级，能力有限。

    “线索都断开了。”

    矮人毛糙的脸上流露出失望之色，“那咱们还继续搜索这边吗？”

    “算了，没有搜索的必要，”罗伊思忖道，“死者的尸体都在停尸房？”

    “对，六具尸体都在那边。”

    “带我去看看吧。”

    两人换了条路，走了约莫半小时，来到某条街道尽头的偏僻处，一座粗犷冷硬的二层灰色建筑物外。

    一条向下的楼梯之后生锈的铁门半掩着，原来停尸房在地下。

    刚踏入大门，一股浓烈腐臭瞬间冲入两人的鼻腔，罗伊皱着眉头捂了捂鼻子，

    “一个看守都没有？”

    矮人不以为然道，“送来的死人身上财物早就被扒光，连最穷困的扒手都不可能跑这儿行窃。没东西可以偷，难道偷尸体？”

    “说不准，你有没有听说过食尸者？凶手也可能来这里破坏尸体上的线索。”

    ……

    位于地下的阴暗走廊被淡淡的火光照亮，两人七拐八拐穿过几间穿过堆满密密麻麻棺材般重叠着的陈尸柜。

    还有一具又一具摆放在暗沉的铁桌上，被针线强行缝合在一起的畸形尸体。

    矮人见少年脸露惊色，便解释道，“你觉得这里的尸体多吗？基本上艾尔兰德每隔几天就会发现一具新鲜的尸体。”

    “意外、疾病、黑帮斗殴、杀手暗杀……死亡原因千奇百怪、其中有超过三分之一的尸体无人认领，还有超过一半的尸体找不到凶手。”

    矮人唏嘘道，“虽说至今这起连环凶杀案已死了六个人，但若发生地点不在王宫附近而是其他区域，如果不是恰好惹怒了希沃德亲王，我想骑士团根本不可能这么兴师动众。”

    “无论艾尔兰德还是其他城市，人力和财力永远有限，不可能解决掉所有案件。只能选择一些治安官‘认为重要的’。”

    罗伊默然，这个落后的时代统治者眼中，平民和贵族的生命价值完全不可相提并论。

    继续向前两人来到一张血迹斑斑的铁桌前，一名身披白色围裙、带着口罩身材高大的男人正背对他们处理着一具尸体。

    “检查得如何，有新的线索吗？弗朗西斯。”

    验尸官仿佛没听到问话，继续着手中的活儿，白大褂下的修长右臂忽而向后高高提起，两指之间一枚浑浊的针头在昏黄的灯光下反射出刺眼的光芒。

    他重重地拽紧了缝尸线，又低下头十指如飞地运针。

    “噗噗……”的锐物入肉声中，他的动作不徐不疾，他的力度不轻不重恰到好处，莫名带感。

    仿佛身体在跟着一个未知的节奏舞动，就好似摆在他面前不是一具肮脏恶臭的尸体，而是一件伟大的艺术品。

    等了几分钟，他缝完最后一针，沾满血肉的左手掀开口罩，干净利落地用牙齿咬断了缝尸线。

    接着长吁一口气，瘫坐在椅子上，向后摆了摆手瓮声瓮气地说，“丹尼斯·克莱默，我多次提出过，不要工作的时间发出声音。万一我手抖损伤了完整度，死者无法安息，小心他们爬起来找你算账！”

    他的语气沙哑，又带着一种难言的魅力，让人情不自禁想要听得更多。

    罗伊暗金色瞳孔一凝，他注意到这家伙露在衣袖外面的右小臂上有一只蜘蛛样纹身。

    矮人闻言却不屑一笑，“你个迷信的家伙，要真有鬼魂，俺欢迎他们登门做客，俺会用烈酒来款待他们，让他当个醉死鬼！”

    “废话不多说，跟你谈正事，关于那个连环杀手……”

    矮人的催促下，验尸官无奈转过身体摘下了口罩，慢条斯理地脱掉了手术服。

    这是位三十岁左右的男人，他给人的第一印象是英俊，英俊到阴柔。他有着高挺的鼻梁、深邃的眸子泛起失眠的黑眼圈，嘴唇带着微微的猩红，不知是不是在地下室里待得太久，久不见阳光，皮肤白的没有一丝血色。

    他的穿着却又干净、整洁、浑身上下散发着一股阴沉的贵族气质。

    他趴在椅子上懒洋洋地打了个呵欠，吊儿郎当地转向罗伊，

    “这位新来的小子，”他露出一口白牙，笑了笑，“不要用那种眼神看一个男人。要找乐子的话……推荐你去城北的销金窟孔雀花，我亲自尝试过娘们够火辣！”

    罗伊丝毫不为所动，“阁下，找娘们的事能不能容后再说。现在麻烦你先带我看一看之前留下的六具尸体。”

    矮人顺着他的话介绍道，“这是罗伊，雷索大师的……”

    “我猜是那个光头的徒弟！”验尸官冲着他评头论足，毫不掩饰语气中的嫌弃，“瞧瞧这打扮，黑黄相间的皮甲、灰扑扑的披风，胸口纹着一朵玫瑰，还带着一个丑不拉几的兜帽，你们猎魔人的审美真是惊人的一致，简直落后当前时代好几百年……”

    “好吧，我住嘴！”

    弗朗西斯突然伸了个懒腰从椅子上站了起来。

    “跟我来小子，不过有言在先，”他不耐烦地说，“年轻人，做好心理准备吧，小心待会儿被吓得产生心理阴影！”丢下这句话，他大摇大摆地转身带路。

    “额，这家伙虽然性格古怪，但为人还是不错的。”矮人递过来一个歉意的眼神。

    “了解。”罗伊打量着弗朗西斯的背影，他没见过哪个普通人对猎魔人这么一副漫不经心的态度。

