    只可惜，也不知道这个世界还有没有那么大片的菜花田。

    科林一边遐想一边大步走着，蜂针牢牢地固定在腰间店铺老板送的棕色皮质剑挂上，没有发出丝毫声响。

    又过了一会，傍晚来临，夕阳西下，深沉的黄色笼罩大地。

    小城有着宵禁，夜幕降临，土路上的行人也多了起来，时不时还会有马车路过。

    他走在人群中，却并不拥挤，周边的行人都主动与他保持着一米的距离。

    岛上阶级分明，小城里能像他这样穿戴的，不是帮派核心成员，就是家族子弟，再不济也是和巫师沾亲带故。

    走出一段距离后，逐渐来到小城边缘。

    路上拿着农具的佃农和皮肤黝黑浑身鱼腥味的渔民便多了起来，很少能见到马车。

    街道两旁的房屋也从木屋，逐渐变为泥巴和海草建成的土房，甚至有一些连海草房也不是，只是个棕榈叶搭成的简陋帐篷。

    路人们也更加卑微，见到科林，不是瑟缩在屋内，就是弯腰埋下头害怕地站在原地。

    又走了一小会，前方突然传来女子抽泣的声音，其中还夹杂婴儿嚎啕大哭声。

    转过一个拐角，科林看到了声音的来源者。

    在路边的一处棕榈棚户前，一位穿着破烂亚麻衣服的女人正抱着一个黑布包裹的婴孩跌坐在地上哭泣。

    她面前还围着几个渔夫打扮的男人。其中为首的健壮青年手里还拿着一个布包，

    他将布包递给女人：“这是加尔唯一剩下的东西，你拿……”

    “喂！”

    这时，他旁边的男人瞥见科林，连忙低声提醒，接着低下头站在一旁。

    健壮青年回头瞥了一眼，望见科林后，也赶紧弯腰低下头。

    科林面色沉静木讷，继续前进。

    那女人也望见了他，顿时将抽泣的声音努力咽下，再用另一只手强行捂住怀里婴儿的嘴。

    可声音虽然消失，眼泪却不住流淌，大滴大滴的热泪从女人下巴滴落，摔在地上，染出深色的斑点。

    她怀中婴孩的脸很快涨红，挣扎的也愈发厉害。

    科林心中微叹一声，加快了步伐。

    但突然，也不知是女人不忍心，还是婴孩挣扎的太厉害，刺耳的哭泣声再次响起。

    女人面色大变，赶紧用力捂严婴孩的嘴。

    科林没有停顿，也没有转头，只是目视前方，面无表情的快步经过。

    很快，他就离开了那片区域。

    虽然没有听全，但他估计那女人应该是失去了渔民丈夫。

    大海辽阔壮丽，但也危机四伏，这样的事情时有发生。

    比起这个，他更在意棚户区路人们见到他时的态度。

    ‘阶级……’他微不可查的叹息一声。

    其实岛上除了巫师之外，其它普通人应该都是一个阶层。

    那些人也没有认出他是巫师，按理说不该如此恭敬。

    但，普通人之间显然也有不同，棚户区的普通人和那些与巫师沾亲带故的普通人，地位上自然是天差地别。

    在更早之前，他还听说过，城里有一个初级巫师学徒的父亲，特意来到边缘的棚户区故意招惹人。

    然后等到那些人忍无可忍开始反击的时候，再用强大的骑士力量将他们残忍杀死，以此取乐。

    虽然后来守卫队发现了这个情况，

    但处罚却只不过是勒令他禁止再犯，再罚了些魔石而已……

    岛上物资贫乏，野外又多凶兽诡异，普通人想要在这里活下去只有依靠巫师，这也是造就巫师超然地位的原因之一。

    有位教员曾经讲过，在六十年前、拉普学派还未来到这座岛时。

    原本岛上的正式巫师已经死去，只剩下些高级学徒，依靠着祖辈留下的遗物，勉强抗衡着夜晚的诡异、野外的凶兽。

    聚集地也因此一天比一天小，不断地被迫收缩面积。

    一直等到拉普巫师到来，聚集地才逐渐开始停止收缩，甚至后来反过来扩张。

    到现在已经重新扩大到原来的边缘，外围破损一圈土墙也得到加固修缮。

    这就是正式巫师的伟力，也是拉普学派地位牢不可破的保障！

    一路想着，就快要走到城门。

    一名瘦削男子，却突然从不远处的路旁窜出来，随后又莫名其妙停在土路中间。

    科林停下脚步，蹙眉看着他。

    男子佝偻着身躯，侧对着他，低头站立着。

    夕阳黄色的光芒将他照成黑色的剪影，更显得他骨瘦如柴。

    逆光让科林看不清男子的面目。

    他沉吟片刻，打算从兜里掏出身份徽章。

    在小城中，以他的穿着打扮，绝大部分人都不会来招惹他。

    而剩下的一小部分，也只需拿出兜里的身份徽章，就可以摆平。

    科林一边注视着男人一边在兜里摸索着徽章。

    他渐渐适应逆光，男子的身影在视线中更加清晰。

    ‘他怎么…不停颤抖？’科林瞳孔微缩，一阵不安从心中猛地涌起。

    他立马抽出探进兜里的手，快速结印，嘴唇翕动，低声念起咒语，同时往后退去。

    也就在他咒语响起的刹那，面前泥地上站着的男子突然有了动作。

    他缓慢地抬起头，望向了科林，双眼泛着诡异的绿光。

    科林心中猛地一紧，一边加快退后步伐一边继续念咒。

    也正在这时，一阵嘈杂的声音从右边男子刚刚出现的方向传来。

    男子身体似乎有些问题，他的头颅突然又重重垂下，佝偻着身体继续颤抖。

    这次甚至还有大滩的鲜血从他嘴中涌出，洒落，于地面接触时，竟发出诡异的嘶嘶声。

    又过去几秒，佝偻男子终于缓过气来，渐渐挺直腰背。

    但此时科林早已退到几十米外，施展的巫术也到了尾声。

    嗡——

    伴随着最后一个音节吐落，半透明的白光笼罩科林全身。

    可随即又突然破裂消失。

    科林面色一白，压住施法失败的不适，拔出了腰间的蜂针，继续快步朝后退去。

    白光是钢铁护甲，是他最近一直在学的一个强力巫术。

    可惜，虽然有金纸帮助，但十天的时间还是太短了，现在离入门还是有些距离，施放时不仅时间长，而且还容易失败。

    眼看着自己离诡异绿芒男子越来越远，科林心中略微松了口气。

    他现在虽然已经是高级骑士，但在真正的危险前，这点力量根本算不上什么。

    那男子的诡异的模样，发着绿光的双眼，一看就不是他能应付的！

    何必去冒风险，果断撤退才是正确的选择！

    只可惜…没能成功施放钢铁护甲……

    就当科林不停思索时，那已经完全直起背的瘦削男子，却突然望向了他！

    昏暗的世界中，那双发着绿光的双眸显眼无比。

    科林悚然一惊，盯着瘦削男子，继续往后退步拉远距离。

    虽然现在已经有不小的一段距离，但盲目的转身逃跑仍是最差的选择！

    下一秒，男子猛地朝他奔来，速度之快，眨眼间便将两者的距离拉到十米之内。

    心脏仿佛被攥紧！

    ‘这速度，逃不掉了。’

    科林沉重的吐出口气，停下脚步，握紧手中的蜂针，准备战斗！

    唰！！

    就在这时，瘦削男人右后方猛地射来一道橙红光束。

    男子一惊，用力一跃，同时蜷缩起身体。

    他的反应已经很快，但腰腹处却仍被光束擦中！

    男子闷哼一声。

    腰间与光束接触的地方，已经消失，只留下一个焦黑的缺口。

    但这反而更激发出男人的凶性，他对后面的威胁不管不顾，只是闷头朝科林冲来！

    看样子是想要拉一个垫背的。

    借着刚刚的一跃，男子此刻离科林不过只有三米距离。

    他瞪大双眼，用泛着绿芒的双眸凶狠的盯着科林，嘶哑着嗓子怒吼：

    “死！死！给我死！你们这群人都该死！！”

    但令他意想不到的是，一团刺目的白光陡然在面前英俊的少年胸口处爆发！

    “啊！！”视野一片雪白，男子胡乱挥舞着手。

    此时天边的夕阳只剩下微不足道的一丝，天色昏暗无比。

    猝然爆发的白光，让毫无准备的他暂时失去了视力。

    科林看着面前的诡异男人，再次心念一动。

    一股火苗突兀的出现在男人麻布裤的裆部位置。

    紧接着更多的火苗一个接一个的出现在男人衣服的不同位置。

    男人愤怒大叫，但身上的火焰很快让他不自觉躺在地上翻滚。

    可惜，男人穿的终究只是一身普通的亚麻衣服，没有浸染燃料。

    火势在他的翻滚下，很快便得到控制。

    科林见状，连忙握住蜂针朝男人头部刺去。

    还没等手中的利刃触碰到男人皮肤，一道橙红的光束便率先击中了他的头部。

    男人小半个头部直接消失。

    可如此重创之下，他的身体却仍不断在动着。

    紧接着又一道橙红光束再次射来，将男人的头部彻底抹除。

    这时，他的身体才逐渐停止了运动。

    浓郁的焦臭味混合烤熟的肉香弥漫在空气中。

    让科林胃里不断翻涌，脸色也愈发苍白。

    他抬头看着缓缓走过来穿着巫师袍的身影，从兜里摸出了三角形的身份徽章，向对方示意。

