    丁宣站在灵堂之中，看着灵牌上书写的名字以及正中央处摆放的黑棺，神色之中流露出浓烈的贪婪，他知道，自己体内的圣灵之血已经无法抑制了。

    在贪婪刺激下，情绪愈发的难以控制了，这也令丁宣的脸色逐渐狰狞了起来。

    他倒是想要压制，可这来自身体本能的反噬，哪里有那么好压制，又不是人人都是陈希夷。

    慢慢的走近了棺材前，如同抚摸爱人一般的抚摸着这一口黑色的棺材，他没见过完整的天魔棺，但手上却拥有一块米粒大的碎片，无论是材质还是感官，都是一模一样。

    为了这一块碎片，他可是把所有的灵血奴都折了进去，这才获得了这么一小块，若非是如此，他何必要一个人来闯这宛州府。

    “朝廷之中，所有人都站在你那一边，哪怕是父皇也是，但凭什么，就凭你是嫡长子而我是庶子？”

    “我手下的幕僚劝我放弃，说大势已定，但我不信。”

    “只要你还没有成功，我就还有机会，大势？”

    “我才不信什么大局为重！”

    神态疯狂的丁宣一把推开了棺材盖，大量黑雾蒸腾而出，黑棺之中，并非是他所熟悉的那张脸庞，反而是一具干尸，浑身被布条缠绕的结结实实的干尸。

    这让他原本宣泄出来的所有负面情绪不由的一滞，而后呆呆的看向了灵牌，上面写的确实是他那太子哥哥的名字。

    可现在棺材里躺着的却是一具干尸，这一幕相当的冲击他的三观。

    在他的设想里，见到的应该是对方那满脸惊恐神色和求饶的语气，而不是一具散发出腐臭的干尸。

    “我被耍了？这不可能！！！”丁宣颇有些崩溃的咆哮道。

    他无法接受这种结果，自己明明付出了这么多，并且还冒着如此之大的风险屈尊赶来，结果就只收获了一具不知所谓的干尸。

    “混账东西，这个贱种竟然敢耍我，不要让我找到你，否则我一定要将你千刀万剐，千刀万剐。”一想到自己被太子给耍了，丁宣颇有些无能狂怒的吼道。

    “千刀万剐？就凭你。”

    沙哑的声音传来，让丁宣的无能狂怒瞬间停顿了，他难以置信的看向了黑棺之中的干尸，因为这玩意...动了。

    他被吓得本能的倒退了三步，身体不由得有些颤抖，而后眼中闪过一丝怨恨：“什么东西，竟然敢吓本皇子，还不快跪下来。”

    “老三，你的实力不见长、胆气不见长，但这色厉内茬倒是涨了不少。”干尸爬起身来，身上的布条无风自动，腐臭的气息不断的弥漫在整个灵堂之中。

    “你...不可能，你怎么可能还活着，我知道了，你变成了鬼物，哈哈哈！”丁宣语气里带着癫狂。

    这让太子不由得心里愈发的失望了，他这老三是疯了吧，本以为是一个对手，但没想到居然会如此的输不起。

    “说实话，你太让我失望了，我本以为你会更加聪明一点的。”太子语气里带着蔑视，这直接就刺激到了丁宣的自尊心，如此蔑视的态度就跟踩了他的尾巴没什么区别。

    在圣灵之血复苏后，一旦发作他就秉承着自己老大天老二的想法，因此自认为自己乃是天下共主、万物至尊，只是如今形势急转，使得他完全的心理呈现出了两种矛盾的想法，又傲慢却又自卑。

    “既然你来了，那就送你上路吧，也省的我再跑一趟了。”

    太子看着丁宣那模样，这一看就是个祸害，还不如杀了，真要留着的话，以后自己登基了这也不安分。

    正好这小子是自己跑出来的，身边没有人跟着，死了也就死了。

    “你和你的母亲实在是太像了，特别是这个性格，天上地下唯我独尊，当然，这是比较好听的说法，难听一点就是看不清自己的地位，真以为自己是天下第一不成？”

    太子的年纪可比丁宣年长不少，所以自然是见识到了丁宣他母亲当年在后宫里嚣张跋扈目中无人的事迹了，那可是连皇后、太后乃至是离帝都不放在眼里。

    对此，离帝是也是一位宽厚之人，所以一忍再忍，可换来的却是得寸进尺，甚至是想要插手朝政，然后嘛...赐白绫一匹毒酒一杯，他那母族黄家也是尽数斩首，这不就只剩下了丁宣一个人。

    可惜，丁宣现如今也是这模样，一开始还是温文尔雅礼贤下士，这让离帝很满意，毕竟是自己的骨肉，可谁能想到，这丁宣也走上了黄家的老路，性格变的如此不知所谓。

    落得如此下场可怪不得别人，只能怪他们自己了。

    “混账，你这贱种怎么敢...怎么敢...”丁宣气的是浑身发抖，他的神色之中流露出了恐惧，那种骇人的气息笼罩在他的身上，就犹如某种天敌一般。

    “都到了这个时候，你居然还是这种想法，还真是有趣。”太子这个时候好像是在看某种珍惜动物一样，可这种眼神，却深深的刺痛了丁宣。

    他作为流淌着圣灵之血的高贵存在，居然被这种眼神所注视，这让他不由得一口恶气从胸中直冲脑门。

    “王辨，你这狗才还不快来救驾，晚了本皇子要诛你九族！”这个时候，丁宣想起了陈希夷，当即大吼了一声。

    “...”

    没救了！

    这是太子心里的第一个想法，而第二个自然就是这厮是被吓疯了，要不然能如此口出妄言。

    “我怎么听到有人在骂我？”一个雄厚且带着重叠的声音出来。

    而丁宣却是眼中一喜，当即说道：“你这狗才，怎么才来，快快救驾，杀了这鬼物，届时我让你在我麾下当一奴仆，以...”

    只是这丁宣话没说完，就看见这灵堂的屋顶被掀开来，一个遍布各种扭曲怪物头颅身躯的脸庞俯视着他，这种好似身坠九幽的感觉让他浑身战栗，比面对太子的时候还要更加恐惧。

    这个脸庞隐约里能够看出陈希夷的面目来，但他却根本无法接受，毕竟这实在是太过于恐怖了。

    “你...你这狗才，怎么敢...”

    话还没说完呢，陈希夷身上大量的怪物身躯蠕动，骇人的的煞气瞬息将这丁宣笼罩在其中，只是瞬间，对方便不断的发出凄厉的哀嚎来，并且不断的咒骂着所有人，这语气里的怨恨是所有人都能听得出来的。

    “你这弟弟已经不是刻薄寡恩了，而是脑子有问题了吧，长这么大都没被打死，恐怕多亏了有皇子这一身份吧。”陈希夷颇有些无语的看着那干尸太子吐槽了一句。

    随着惨叫逐渐的虚弱，直至消失后，太子这才说道：“他以前不是这样子的，是一个很有城府和手腕的皇子，可惜...脑残了。”

    对于太子的解释，陈希夷不可置否，谁知道对方是不是想洗白一波。

    不过对方是什么态度这和陈希夷并没有太多的关系。

    “王辨，孤认得你，清除了雾避城鬼患的副巡检，当然，这不算是什么大功绩，真正让孤记住你的是你一次性兑换了六十三门下品武学，这在本朝可谓是前所未有。”太子语气里带着古怪，毕竟下品武学一般都是换三门，也就是一套就可以了。

    像陈希夷这种在所有人看来都是奇葩，有这功勋换什么下品武学，直接换中品武学再换一些修炼资源岂不是更好。

    “以你的实力，不若投效于孤麾下，等来日孤登临九五，你便是孤的左膀右臂，这天下兵马尽数交予你，甚至这来自联朝的上品武学灵能冥想法也能传授于你。”

    太子开出来极其优越的条件来，就是陈希夷觉得有些古怪，上品武学叫做灵能冥想法，这是不是画风有点不太对劲吧？

    感觉就像是一群狼里头混进了一只哈士奇，更重要的是这只哈士奇还成为了狼王，这就相当离谱了。

    “条件相当的丰厚，不过你觉得我能信吗？”陈希夷揶揄的说道。

    许诺是很丰厚，但却一点都不符合逻辑，也不符合实际。

    这位大离太子说了这么多，并不是为了招揽陈希夷，而是为了拖延时间。

    要是现在陈希夷还是个人模人样的，对方或许会开口招揽，但就他现在这模样，可不比鬼物正经多少，这还能手握重权？可能吗？根本就不可能的。

    太子虽然也是一副木乃伊干尸的模样，但很显然只是还没有完成，对方绝对有着恢复的手段，可陈希夷不行。

    “有何不可信？孤言出必行，一诺千金！”太子铿锵有力的说道。

    陈希夷不得不伸出了两只颇有些畸形的手鼓掌了起来：“太子这演技完全可以拿个影帝奖，可惜手头材料不足，不然我肯定给太子颁发的，不过这里都没人，太子也没必要演的如此真情实意，这不浪费表情嘛。”

    对于陈希夷的话，太子眼中闪过了一丝阴霾，对方没被忽悠住，这让他有些厌恶，在他眼里这就是大逆不道，区区一个副巡检，也敢在他面前放肆。

    不过他也没有表现出来，收敛的很好。

    对方的实力可不弱，真要和丁宣这位三皇子一样没脑子起了冲突，那到时候亏的肯定是自己了所以现在只能先忍下来了，小不忍则乱大谋。

    等他彻底融合了天魔棺后，再清算也不迟。

    “王副巡检此言差矣，孤待人真诚，且...”太子这话还没有说完，陈希夷就动手了。

    偷袭嘛，不就是得趁着对方不注意，这要是注意了那就不叫偷袭，叫做正面战斗。

    而太子也没想到陈希夷居然会如此果断的动手，并且还不讲武德的用偷袭，这让他仓促之间进行防守落入了下风。

