    “退兵，退兵，快点退兵！”

    姬喜喊了起来，他这么喊过之后，希国的兵马有很多都没有反应过来。

    他们好不容易攻进了城，跟燕国人厮杀在了一起，为什么要退兵啊？

    他们还不知道他们的处境已经十分的不妙了。

    不过，既然姬喜吩咐了，他们这些人不管是不是理解，该走还是要走的。

    他们立马后退，燕国人这个时候，倒也没有任由他们离开，追上去就是一阵厮杀。

    不少希国的士兵冲到了城门这里，只是此时的城门紧闭，拉开城门的绳索已经断了，门是很厚重的石门，想要推开，绝非一件容易的事情，。

    “把门给我撞开。”

    姬喜吩咐着，而这个时候，马周带着兵马已经冲了过来。

    “给我杀。”

    马周喝了一声之后，一众燕国的兵马就冲了过去。

    希国这边，一部分人去撞击城门，另外一部分人则与燕国兵马厮杀断后。

    不知不觉间，天已经大亮了。

    西州城内，尸体堆积如山，鲜血汇流成河。

    血腥的味道弥漫，令人作呕。

    不管是马周亦或者是姬喜，他们都没有料到会是这样的一个结果。

    本来情况对希国是很有利的，可过了一个晚上，情况就完全发生了改变，这让他们觉得很难过，特别的难过。

    厮杀还在继续，希国的兵马已经所剩不多了，只有两万兵马了。

    一个晚上，他们死的太多了，当然，燕国兵马也不多，也只剩下了两万兵马，但燕国兵马的士气很高涨，而且燕国的武器精良，双方一战，燕国获胜的几率很高、再加上，此时的希国兵马无心恋战，燕国的胜率就更高了。

    希国的士兵还在不停的被杀，随着一声巨响，西州城的城门终于被撞开了。

    就在城门撞开的刹那，希国的兵马蜂拥着就冲了出去。

    他们冲出去后，直接向海边赶了去，他们必须离开啊，他们不想死在这里。

    “大人，怎么办，要不要追上去灭了他们？”

    “是啊，若是就这样让他们给逃走了，实在是让人不甘心啊。”

    “既然要杀，就要把他们都给杀了，想活着离开，没门。”

    燕国人的人都很狠，胆敢招惹他们燕国，那就要做好全军覆没的准备。

    马周只片刻思虑，便点了点头：“灭了他们，一个都别让他们活着离开，得罪了我们燕国，就得付出代价。”

    这口气有点像叶小天说话的口气，不过谁都没有觉得这有什么问题，他们燕国本身不就应该是这样的吗？

    马周吩咐了一下，将士们很快休息的休息，吃饭的吃饭，这样等他们吃完饭，也休息了一会之后，他们在马周的带领下，朝着希国兵马逃跑的方向追了过去。

    西州城离海岸并没有多远，希国人虽然很疲惫，但他们不时的会派出一些兵马断后，所以，他们最终还是有一万兵马登上了船。

    来的时候二十万兵马，船队浩浩荡荡，一望无际，离开的时候，就只剩下了一万兵马，船队看起来都小了很多。

    这样的落差让人心里特别的难受，船队入海后，这种感觉越发的强烈。

    姬喜站在甲板上，望着远方大海，忍不住叹了一口气。

    不过，他觉得他们还是幸运的，至少他们能够活着回去。

    他们在船只入海的时候，已经检查过他们的船只了，他们的船没有一点问题，在这种情况下，他们是完全可以安然无恙的回国的，。

    一想到能够安然回国，他们就忍不住松了一口气。

    一种前所未有的轻松感油然而生。

    虽然他们知道，回国之后，他们会被人唾弃，可这又有什么关系呢，至少他们活着回去了啊。

    船队就这样在海上行使着，他们的速度很快，基本上没有任何的停歇，不到安全地方，他们是绝对不能够松懈的。

    而就在他们越行越远，越来越觉得自己安全的时候，这天，他们突然看到后面有一支船队朝着他们这边追了过去，船队不用怎么去辨认，就知道是燕国的船队。

    在这样的海上，除了燕国的船队，还会有谁的船队敢来追击他们吗？

    看到这个后，姬喜他们心头顿时就慌了起来，燕国的船队怎么速度这么快？

    他们这就要追上他们了？

    姬喜很不安。

    “快点，给我快点，快点…………”姬喜歇斯底里的喊叫着，此时的他完全不像是一个将军了。

    来的时候，他是泰山崩于前而面不改色，现在，则是看到燕国的船队就已经谎的不行了。

    这一场战争对他的影响实在是太大了，几乎都要把他给整崩溃了。

    希国的船队速度又快了一些，只是面对燕国的船只，他们的速度根本就不行。

    没多久，燕国的船队就追了上来。

    而就在燕国的船队追上来后，轰隆隆的声响就传来了，紧接着，希国的船只就遭到了火炮的袭击。

    燕国的战舰是上配备有火炮的，这个东西比炸坛要难制造一些，只在战舰上配备，燕国的战舰上都是有的，这个东西的杀伤力比炸坛还要厉害。

    希国的船队被轰炸之后，直接就报废了，他们的船只开始漏水，很快就下沉起来。

    姬喜看到这个，已经不是慌不慌的问题了，而是彻底的绝望。

    他之前还觉得自己运气不错，可以活着回国，可现在，他已经没有这样的想法了，他觉得自己是最不幸的，之前的希国将军就已经证明燕国很强大了，他为何还要想着来跟燕国为敌？

    大意了啊。

    他很后悔，早知道是这样的一个结果，打死他，他都不肯领兵前来跟燕国为敌啊。

    只是现在说什么都晚了，他们不可能活着离开了。

    希国的船只慢慢的下沉，最后一艘船都没有留下。

    海面上，希国的士兵不停的挣扎着，一些回水的人想要游走，只是，大海之上，他们又能游到那里去？

    而且，燕国的船队追过去后，直接就是利箭侍候，绝不会让他们活着离开的。

    这就是得罪了他们燕国的下场。

    绝不给敌人活路。

    

