
　　“门主。”三位长老迎了上来。

　　他们感知到修南身上比起之前更加强大的力量，态度放的比以前更低了。虽然修南依旧是天境，但却已经接触到了那一条神圣之路。

　　实力远非他们三个天境能比。

　　或许现在他们三个人一起联手攻击，都不是修南一个人的对手。

　　之前修南对于北地熊门的掌控力已经很强了，如果真的让他踏入神圣之路。那么北地熊门将会是铁板一块，没有任何一个人敢造次。

　　三名长老，本来每个人都有自己的小心思。但是现在却悄悄的消弥了不少，如果熊王修南真的能够带领北地熊门走到世界之巅的话。

　　那么听他的吩咐又有何妨？

　　接下来，三名长老分别汇报了一下最近几个月来北地熊门的具体情况。以及国内和国际上的形势。

　　最后一个轮到雷岳长老汇报。

　　“门主，最近在迪卡市发生了一起比较重要的事情。陨星生物集团的某项实验资料泄露了，敌人比较强大，所以官方还叫了我们的人。”

　　雷岳一板一眼的汇报着情况。

　　“我们总共派去了八名水镜，三名银镜师。但全部陷落在了那里…”

　　雷岳观察了一下修南的脸色。

　　“牵扯到的势力有几个？”

　　修南暗红色的眼睛望了过来。

　　“我们，官方，陨星生物集团。敌人则是KING组织，还有南方的血能议会。”雷岳老实的回答了问题。

　　“嗯。”修南微微皱起了眉头。

　　KING组织他了解，是国际上的一个顶尖杀手组织。只要有人能够付出丰厚的利润，能为主顾做大部分违法的事情。背后有雄厚实力。

　　这样一个杀手组织，自然不可能仅仅只是一个武力机构。后面还有数股庞大的国际势力支持，他们底蕴也不可小觑，堪比数名天境。

　　而且麻烦的是在国外，北地熊门的势力并不能轻易的影响到。如果强行出手，惹到当地的势力凝成一股绳触底反弹也是一件麻烦事。

　　至于血能议会，很抱歉。修南完全没有了解过，甚至没听说过。

　　“我们派出去的人并没有死在king组织的手上，真正杀死保罗等人的是血能议会的人。”雷岳说道。23sK.com

　　虽然北地熊门是大势力，门内代表顶尖战斗力的天境都有不少。

　　但，每一个镜师依旧是北地熊门宝贵的资源，更何况是三个有希望成为天境的银镜师了。万一其中一个可以踏足天境，那就亏大了。

　　据雷岳所知，保罗就有可能。

　　“等等，血能议会又是从哪里冒出来的势力？莱沙共和国有这一号势力吗？”修南皱起了眉头，问道。

　　“很抱歉，忘记跟您说了。血能议会是最近几月才刚刚崛起的。势力范围位于莱沙共和国南方，发展势头非常的迅猛，占据了一个省。”

　　雷岳将头顶的黑袍放下，白色的雪花飘在头发上，瞬间便蒸发。

　　“占据了一个省……能够占据一个省的至少都是大势力了。”修南感觉自己好像错过了什么，几个月功夫南方就突然多出了一个大势力。

　　“他们修炼的秘术很奇怪，能够获得极为强健的体魄。而且修炼速度奇快无比，战斗力惊人。甚至有小道消息说，有延长寿命的作用。”

　　雷岳眼光闪动，说道。

　　老实说，对于这种秘术大势力不心动是不可能的。但血能议会的战斗力很彪悍，他们神秘的会长更是在一次战斗中击败了一名天境。

　　拳心剑黄震可并不算是弱的。

　　而且在后来的扩张途中，血能议会也展现出了不俗的中坚力量。

　　涌现出了一大批实力强悍的弟子，比如说导致北地熊门派出弟子全部覆灭的罪魁祸首，嗜命鬼狼。

　　沈残事实上掌控着血能议会。

　　指挥着弟子发展势力，头脑非常的聪明狡诈。同样战斗力不俗。

　　“延长寿命，是吗？”

　　修南同样心中有一些意动。

　　能够延长寿命的秘术或者传承自然有不少，但要求都比较苛刻。

　　而且有一些还要极为珍贵的资源或者特殊的地形，不具有让所有人都修炼的普适性。但看血能议会这个规模，似乎他们掌握的秘术有着极强的适配性，可以普遍使用。

　　这就具有非常大的价值了！

　　而且，血能议会导致北地熊门不少有潜力的弟子死亡。自己以这个借口出手，倒也算是师出有名。

　　虽然他感觉，解决一个刚刚成为大势力的血能议会并不需要自己亲自出手。让两名长老去就行了。

　　一个只有一名天境支撑的大势力，只能排在所有大势力的末尾。

　　“调查好血能议会的情况，这一次我闭关出来需要展现实力。就拿血能议会首先开刀吧！”修南脚尖轻点地面，一阵风雪瞬间汇聚过来。

　　将他的身形托在了半空中。

　　这一次出关，他的主要目的还是统一整个北地。莱沙共和国的北地占据四个省的位置，虽然北地熊门势大，但依旧有其他势力存在。

　　比如沙神拳、极北剑道。

　　都是门内有天境坐镇的一流大势力，并且有些天境战斗力很强。

　　都是在数十年前成就的天境。

　　老实说，就算是修南自己心里也没有底。虽然这次闭关实力再次有所进步，触碰到神圣之路边缘。

　　但，这些传承近千年的大流派中，保不准就会有强大底牌。或者有一些几百年了还不死的老怪物。

　　这样的事情并不是没发生过。

　　所以，杀鸡儆猴绝对是一个很好的选择。而且，他挑选的鸡还不能是北地的。因为北地熊门这些年来强势的表现，其他大势力都结成同盟。暗地里共同对抗北地熊门。

　　如果自己对北地的任何一个大势力动手，很可能会引起全盘的反噬。北地熊门的根基受损就得不偿失了，修南的野望也可能会延迟。

　　总的来说就是柿子挑软的捏。

　　以雷霆之势把血能议会干掉。

　　然后携带着威势，召开十年一度的北地议会。掌握真正话语权！

　　先当一个北地的武林盟主，有了大义上的加持接下来就简单了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，409 柿子挑软的捏免费阅读。https://xs.23sk.com 