    “陛下，下面我们前往4号机库，那里停放的是帝国空军的中型轰炸机。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”汪伯平上将为吴皓轩介绍道。

    吴皓轩等人跟随汪伯平上将前往了4号机库。进入机库之后，就看到了停泊在那里的庞然大物。如果说之前的战斗机是天空中的雄鹰的话，那么，在轰炸机的面前，就完全成为了小鸟了。这些轰炸机，才是真正的空中雄鹰。

    “陛下，这是我们和德国人联合研制的h8轰炸机。机长17.68米，一战19米，机高5米。空重94oo公斤，最大起飞重量132oo公斤，成员3名，采用两台158o马力的动机，最大航486公里每小时，最大航程2o5o公里，最大载弹量3.5吨。武备为四挺7.62毫米航空机枪，两挺12.7毫米航空机枪，四门2o毫米机炮。”汪伯平上将说道。

    吴皓轩满意的点了点头，对于这款中型轰炸机的性能，他还是很满意的。这款轰炸机，完全就是德国人的do-217轰炸机的翻版。两千公里的航程，已经能够满足一般的作战需要了。可以对战场上的敌军或者敌方城市进行轰炸。3.5吨的载弹量，也同样非常不错了。5o公斤级别的航空炸弹，已经可以携带7o枚了。

    “德国人对于这一款轰炸机，还满意吗？”吴皓轩问道。

    “陛下，德国人对于这款轰炸机，非常的满意。不过，他们却拒绝参加帝国的重型轰炸机的研。”汪伯平上将说道。中国和德国展开合作之后，在很多军工领域，双方都是相互合作的。特别是空军，更是相互合作的重点。战斗机、俯冲轰炸机和中型轰炸机，都是由双方合作研制出来的。只不过，德国人也不是傻子，不会所有机型都参与研制的。一方面，现在的德国还比较贫穷，他们的资金必须要用在刀刃上，研制符合他们需要的机型就可以了。另外一方面，那就是德国人根本就用不上重型轰炸机。一般的中型轰炸机，就足够他们用了。不管是轰炸英国，还是轰炸苏俄，都已经够得着了。没有必要投入巨资研制昂贵的多重型轰炸机。

    当然，中华帝国就不一样了。中国的敌人美国，位于大洋的彼岸。一般的中型轰炸机，连对方的边都摸不到。即便是重型轰炸机，也很难够得着对方。

    “嗯，德国人不肯投入资金研制重型轰炸机，这是他们的失误。很快他们就会现，重型轰炸机会有多么的重要了。到时候，有他们哭的。”吴皓轩笑了笑。

    现在，中华帝国和德国虽然关系亲密，但一旦战争进入后期之后，双方的亲密关系还能够持续下去吗？那显然是不可能的。搞不好的话，两国就会成为敌人。德国人没有重型轰炸机，这真是中华帝国希望看到的。到时候，一旦两国爆战争的话，中华帝国的重型轰炸机，将铺天盖地的对德国的城市和工业区进行轰炸，直接将对方的战争潜力破坏殆尽。到时候，德国想要和中国对抗，那就是妄想了。

    “走吧，我们接下来去看看重型轰炸机吧。”吴皓轩说道。即便德国人不愿意在重型轰炸机上投入。但是，以帝国现在的财力和科研实力，研制出帝国需要的重型轰炸机，还是完全没有问题的。现在，帝国空军已经研制出了重型轰炸机，并且进行了试飞，随时可以进行批量生产了。

    在和4号机库相邻的5号机库内，只停放了一架飞机。这就是帝国空军的最新式的重型轰炸机。和中型轰炸机不同，这种重型轰炸机是采用的四，即四台动机。使得这种重型轰炸机能够具备更大的起飞重量，携带更多的炸弹，飞行更远的距离。

    如果说，之前h8中型轰炸机那庞大的机体已经让大家受到了震撼的话。那么，在重型轰炸机面前，大家就再一次的被深深的震撼了。相比眼前的重型轰炸机，h8中型轰炸机只不过算是小个子而已。

    “陛下，这是帝国空军的h9重型轰炸机。机长22.66米，翼展31.65米，机高5.82米，空重164oo公斤，最大起飞重量25ooo公斤。装备了4台158o马力的动机，最大航483公里每小时，最大航程35oo公里，最大载弹量为8吨。携带6吨炸弹的时候，可以飞行三千公里。成员为1o人，其中5人是机枪手。这种重型轰炸机，一共装备了13挺12.7毫米航空机枪，其中，机头、鄂部、背部、腹部（球部）和尾部炮塔上分别部署的是双联装12.7毫米航空机枪。无线电隔间和腰部各部署了一挺12.7毫米航空机枪。”汪伯平上将介绍到。

    “嗯，不错，这正是帝国所需要的重型轰炸机。不仅仅具备大载弹量，还有大航程以及强大的火力。在未来的战争当中，必然能够挥出强大的战斗力的。”吴皓轩说道。

    虽然，他知道这种重型轰炸机肯定贵的惊人。但是，现在的帝国可不是当初那个一穷二白的小国了。帝国的财力，已经过了美国。如此财大气粗的情况下，装备这些昂贵的飞机，根本就不算什么。帝国空军一旦大批量的装备了这些重型轰炸机的话，在未来的战争当中，将具备极强的破坏力。别的不说，帝国的那些和帝国接壤的主要敌人，无疑会付出惨重的代价。密集的机群，将轻易的将他们的城市炸成废墟。从而彻底的摧毁他们的战争潜力，为帝国赢得战争的胜利而起到决定性的作用。

    “陛下，一旦帝国大批量的装备了这种飞机的话，那么，帝国的战略轰炸能力，将世界第一吧。”蒋百里元帅说道。

    “嗯，这款重型轰炸机，性能的确不错。但是，35oo公里的最大航程，还是显得不太够。如果可以的话，帝国将来还需要研制最大载弹量达到1o吨，最大航程过六千公里的重型轰炸机。如果四台动机无法解决问题的话，那就用六台动机。”毕竟，如果我们要对美国进行战略轰炸的话，就算我们夺取了夏威夷群岛，也无法实现。毕竟，从夏威夷群岛到美国西海岸，有差不多四千公里的距离。即便是h9重型轰炸机的最大航程也无法达到。更别说是在投弹之后再返回了。想要对美国进行战略轰炸的话，除非是在美国近海或者附近不远的地方获得一个空军基地还差不多。

    “是，陛下。”汪伯平上将重重的点了点头，他明白吴皓轩的意思。只不过，他也知道，要实现吴皓轩的意图的话，将是非常困难的。当然，随着科技的不断展，在材料以及动机领域，帝国持续取得突破的话，也未必没有实现这个计划的可能。

    总体而言，帝国空军的h9重型轰炸机，性能比美国空军的B17重型轰炸机还要更先进一点。主要是因为动机的功率更大。B17重型轰炸机的动机的功率为12oo马力，而帝国空军的h9重型轰炸机的动机的功率为158o马力，每台动机多出38o马力，四台动机就是144o马力，这已经是非常可观的了。

    “陛下，目前这几款飞机就是帝国空军未来计划换装的主要战机了。不知道陛下对于这些飞机的数量，有什么指示吗？”汪伯平上将说道。

    其他的空军将领们，也都看向了吴皓轩。他们按照吴皓轩的要求，研制出了这些先进的战机。现在，到了批量生产的时候了。也同样是帝国空军大规模的扩编的时候了。如果吴皓轩点头的话，那他们就能够开足马力的生产了。同样，也使得帝国空军的规模得以不断的扩大。

    “根据我的判断，在未来三年到四年的后，战争极有可能会爆。帝国空军将成为主力军种。因此，在这四年内，帝国空军必须要完成战争准备。F9战斗机，在四年后的数量必须要增加到四千架。Fc4俯冲轰炸机，数量要达到12oo架。a5对地攻击机，数量也需要达到12oo架。h8中型轰炸机，数量要达到12oo架。h9重型轰炸机，数量要达到4oo架。当然，这不过是战前的准备而已。一旦战争爆，帝国的各大飞机场也会转入战时体制。到时候，会需要生产更多的飞机。当然，这其中一些飞机，或许到时候要进行更新换代才行。”吴皓轩说道。

    汪伯平上将和全体空军的将领们，已经有些哆嗦了。所有的战斗机和轰炸机加起来的话，总共达到了八千架。这岂不是说，帝国空军每年要接收两千架飞机才行。要知道，现在帝国空军的所有家当全部加起来，也刚好是这个数字而已。现在，帝国空军每年接收的飞机，就有这么多了。可见，帝国空军的规模，将急扩编。

    “陛下，只要资金和材料到位，臣保证一定完成这个任务。”汪伯平上将说道。

    “战前如果能够实现这个目标的话，那么，空军和6海军一样，将成立空军部，由空军大臣执掌。”吴皓轩说道，这算是他对汪伯平上将的一个承诺吧。(未完待续。)