    她真的咬。

    逮着他的腿就咬下去，狠狠的一口。

    傅盛年感觉腿上疼了一下，一把将她捞起抱在怀里。

    “你居然真咬？”

    她死死咬着唇，双眼通红，“你打我还不让我还手吗？”

    “你那是还手吗？你那是还口。”

    “你打我我就咬你。”

    他根本没有用力，他舍不得用力，只是轻轻打了两下。

    她眼眶一红，他马上就心软了。

    “我错了行不行？”

    他不过是想帮她。

    她一个人住在金顶别墅区，不工作不外出的时候，身边连个人都没有，他怎么放心得了。

    “佣人留下，收购的事情以后再说，好不好？”

    他语气软了几分，“这是我最后的让步，你不准拒绝。”

    “我说过不要你管……唔……”

    他不想再听到她说任何拒绝的话，直接吻住她的唇，把她的嘴严严实实给堵上，他紧紧抱着她，不让她挣动分毫。

    他撬开她的齿缝，吻得异常用力，恨不得一口把她吞入腹中。

    她的手抵在他胸膛上，试着推开他，可他的身体如同铜墙铁壁，根本推不动，她被他亲得头脑发晕，快要缺氧。

    片刻后，他停下来，气息急促地看着怀里已经软绵的一团，她的脸红得像要滴下血来，红唇微张，大口喘着气。

    “你现在冷静了吗？”

    喘平了气，他掐着她的腰，手掌描摹着她的腰线，另一只手轻抚她饱满如樱桃般的红唇，忍住想要再吻上去的冲动，温声说道：“就算你不接受我，至少要接受我的帮助吧，这是我欠你的。”

    “我不想接受你的帮助。”

    “逞强有用？”

    “傅盛年，你放过我好吗？”

    “不好。”

    他答应过奶奶要把她追回来，好好补偿她。

    他说到做到。

    “你不是答应过奶奶不会丢下我一个人吗？什么时候兑现你的承诺，嗯？”

    他撒娇一般把脸贴在她胸口，被她身上淡淡的香环绕，整个人都有些迷醉。

    简瑶眼睛湿漉漉的，鼻尖有些发酸。

    他又把奶奶搬了出来……

    “你放开我。”

    傅盛年抬眼看她，满眼期许，“让我再抱一会。”

    “我想回家。”

    “等会我送你。”

    “我现在就要走。”

    “好。”

    他妥协的松了手臂上的力，她马上就挣开他，毫不迟疑。

    她起身戴上帽子口罩，拎上包包走出雅间。

    他随后跟上，与她保持着一两步的距离。

    以前都是她跟在他的身后，现在她留给他的，总是背影。

    他心里忽然有些不是滋味，加快脚步追上去，握住她的手。

    她一怔，脸跟着冷了几分，“松开。”

    “不。”

    “你除了耍无赖，还会干什么？”

    傅盛年不说话，抓着她的手也不松。

    “快点放开。”

    “不。”

    “……”

    简瑶没辙了，拿他一点办法都没有。

    她叹口气，任由他抓着她的手，迈步走出餐厅。

    唐战和萧甜先走了，她来时没有开车，要么打车，要么让傅盛年送她回去，她想选择前者，可傅盛年没给她选择的机会，直接就将她拽到劳斯莱斯里，帮她系好了安全带。

    他走到另一侧上车，她转过脸，看向车窗外面，不想看他。

    “亲爱的，这里的鱼好难吃，以后我们不来这里了好吗？”

    “你不喜欢，那以后就不来了。”

    “你怎么敢把我带来这里，你难道不知道云汐很喜欢吃这家的菜吗？要是跟她撞见怎么办？”

    “你就这么怕她？”

    简瑶被路边紧紧拥着的一男一女吸引了目光。

    那两个人她见过，男的是陆云汐的未婚夫张翰宇，女的是陆云汐的朋友，曾跟着陆云汐去过她工作的片场，好像叫蓉儿。

    她盯着两人移不开眼，不敢相信自己看到了什么。

    “亲爱的，接下来去哪里？我想去你家，你带我去吧，好不好？”苏蓉儿紧紧搂着男人的窄腰，脸颊贴在男人胸膛上，小脸泛红，声音娇软。

    张翰宇想了想，低头吻了吻她的额头，“今天不方便，去酒店吧，我已经订好房间。”

    “又去酒店，人家想去你家，你都没带我去过。”

    “不方便。”

    “云汐有没有去过你家？”

    “她是我未婚妻，当然去过。”

    “你们睡过吗？”

    “蓉儿，别问这种问题，我对她那种女人没兴趣，怎么可能碰她。”

    “既然你不喜欢她，什么时候跟她摊牌？”

    “我还没找到合适的机会。”

    劳斯莱斯启动，傅盛年打着方向盘，发现简瑶的视线盯着路边的一对男女，随口问了句：“认识？”

    她收回目光，淡淡道：“见过。”

    “不打声招呼？”

    “不熟，没有那个必要。”

    傅盛年嗯了声，将车开到机动车道上，车速故意开得很慢，还在导航上选了一条最远最绕的路。

    他不想太快把她送回去，想多跟她待会。

    车子一直在市里绕，越绕简瑶心头越烦躁。

    她忍不住看了眼驾驶位上的男人，没好气道：“你在干什么？”

    “送你回家。”

    “送到天亮，能送到吗？”

    他轻笑一声，“能。”

    “麻烦你开快点，我想回家早点休息。”

    “好。”

    傅盛年提了车速，但还是绕了条远路，二十分钟后车子终于开到别墅院子里。

    车停稳，简瑶迫不及待解开安全带下了车。

    傅盛年跟下去，送她到门口。

    “正好，把你安排的两个小姑娘带走。”简瑶一边掏钥匙开门一边说。

    傅盛年装作没有听到，见她打开门往里面走，他正要迈步跟上，门板被她‘砰’的一下关上，他愣在原地，两秒过去，门又被拉开，君君和秋月被简瑶从屋里赶了出来。

    两人一看到他阴沉着脸吓了一跳，连忙低下头。

    “傅先生，简小姐不让我们留下。”

    “你们的行李呢？”

    “在里面。”

    “那你们知道该怎么做了？”

    两人对视一眼，点点头，然后硬着头皮按响门铃。

    傅盛年回到车上，开着车离开，人还在半路上就接到一个保镖的电话，得知君君和秋月死缠烂打，又哭又卖惨，简瑶已经心软，放她们进了屋。

    他挂上电话，把手机扔到一边，勾唇笑了起来。

    车子开到傅家大宅院子里，透过车窗，他发现田野的车停在这里。

    下了车，他快步进门，田野见他回来，立刻从沙发里站了起来，神情异常的严肃。

    “傅总，罗西和简诗要回来了。”

    【作者有话说】

    更新来了

