    “师尊，您来了?”叶凡欣喜的声音响起。

    众人就看到，叶凡几人，向着萧长天走来，脸上带着极为恭敬的神色。

    因为他们去到了另外的一个通道，那个通道之内，蕴藏着无上的阵法与杀机。而且，也出现了诛帝阵的红色蜘蛛丝。

    不过好在，被穆九凰给认了出来，并没有轻易闯阵，停留了下来。

    直到诛帝阵被破，他们才走了出来。

    “徒儿啊？原来你也在，还有九儿。”

    萧长天看见叶凡与穆九凰两人，淡淡一笑，原本想着需要花费很大功夫才能找到叶凡。

    毕竟之前，没有问过徒儿，在西牛洲的具体家里位置。

    没想到，在这儿碰面了。

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！

    “主人，你怎么来了？”

    穆九凰疑惑问道，这个秘境虽然有些机缘。

    但是，与主人小院之中的机缘相比较起来，差的很远。

    这件事情，于理不合啊？

    “这件事情稍后再说，我们先离开吧，前往王家。”

    萧长天淡淡道，看了一眼王境天，让他带路。

    正所谓财不外露，给徒儿送钱的事情，不能在这儿言明。

    “是……是是！”

    王境天满头大汗，赶忙答应。

    他完全没有想到，眼前的这位前辈，竟然是叶凡前辈的师尊。

    叶凡那日出手，一斧子斩杀了叶昊！震惊西牛洲的画面，已经被录制在了水晶球之内。

    王境天自然也见识过，那恐怖的一斧子，即便是要劈开西牛洲，他也相信啊。

    原本他还在想着，萧长天浑身上下没有修为，却豢养着神兽，乃是隐匿红尘，游戏人间的高人。

    甚至，还将萧长天与叶凡做了一个比较，想要比较出两人，究竟谁更加强大。

    两人年龄上，极为的相似，使得王境天心中难免产生好奇。

    正所谓文无第一，武无第二，修仙世界，每个人心中，都会下意识的，不自觉的将强者进行比较。

    可是现在。

    这位前辈，竟然是叶凡的师尊。

    王境天震惊的无以复加，一张惊愕的脸上，满是绵密的汗珠。

    他自己在林家之内，只不过是一个外门弟子罢了。

    但是林家的长女林婷之，他还是认识的。叶凡旁边站着的，就是叶家的长女林婷之。

    即便是林家，在叶凡面前，也根本没有可比性。

    叶凡的师尊，恐怕整个大陆上，都没有能够与之比肩的了。

    “几位请。”

    王境天站了出来，慌忙带路。

    萧长天率先而行，叶凡等几人跟在身后。

    玄武，凤凰，食铁兽跟在叶凡的身旁，在众人敬仰的目光之中悄然离开。

    一刻钟后。

    如同石雕一般一动不动的众人，终于回过神来。

    “这位前辈，竟然是叶凡的师尊？”

    “不仅如此，女帝还喊他主人？”

    “星云道人还称呼这位前辈？”

    ……

    一连串的惊呼声音响起，声音如同是浪潮一般，一波接着一波，一浪更胜一浪！

    “这个世界怎么了？我是不是在做梦？难道我生命快要大限，已经出现了幻觉？”

    秦家老祖秦寿，拄着的拐杖颤抖不已，下一刻就抬了起来，一拐杖抽在了秦家家主脑袋上。

    “啊！老祖宗你打我干嘛？”秦家家主痛苦道。

    秦寿恍然道：“没做梦？”

    秦家家主:……

    久久之后，众人依旧没有离去，而是分析着最近一段时间在西牛洲之内发生过的事情。

    “叶凡之前，被叶家挖去了至尊骨，垂死濒危，到现在，几个月的时间都不到吧？”

    “还有女帝，星云道人，全部都突破了大乘境界，那可是传闻之中的大乘境界啊！”

    “前辈身边的神兽玄武，凤凰……”

    “……”

    众人津津有味的分析着。

    越是分析，越是惊骇，最终的结论，都是萧长天太过强大，乃是从上古而来的绝世强者，带来了无上机缘。

    唯独玉女门的剩女莫莲华，脸色犹豫，双手托腮，坐在湖泊之前，心中只感觉怅然若失。

    她的手中，拿着那一朵红色的刺血玫瑰，脑海之中，隐约回荡着玄武虚影……

    ……

    王家。

    因为萧长天的再次回来，整个王家上下，充斥着一股紧张的气氛。

    即便是王家家主这种老油条，都是时不时擦一下额头之上的汗珠。

    “王家主，天很热吗？”萧长天疑惑问道。

    “不热，是我虚，这是虚汗……”王家主赶忙解释。

    妈耶！

    面前这几位，第一个是人族第一女帝，一个是十万年的老祖，一个更是西牛洲叶家长子。

    可是这些人，都只是前辈的弟子，或者侍女，晚辈……

    王家主只感觉自己如同一只小蚂蚁，正在与几尊大象对面坐着……

    即便是王家的兽绒真皮蹬，绵软无比，此刻却是让他感觉自己如坐针毡。

    “叶凡，这是你二师弟，王妙手。”叶凡第一件事情，就是让叶凡与王妙手两人相识。

    “见过大师兄！”王妙手跪了下来，面色恭敬。

    “二师兄请起。”叶凡淡淡一笑，将王妙手搀扶起来。

    二人目光之中，都是真诚，没有半点掺假。能够成为师尊的徒弟，那是无上的机缘，定然也是人中翘楚之辈，或者是品性纯良之人……

    简单的认识一番之后。

    萧长天这才悠悠说道：“先前九儿不是问我，为什么前来西牛洲吗？”

    众人闻言，都是聚精会神，认真倾听。

    萧长天道："西牛洲，确实遭受灾难比较严重，有些事情，目前你还处理不了，我来帮忙。"

    萧长天原本想说送金子来了。

    徒儿离开的时候太过匆忙，没带金子。

    可是见识了西牛洲的遭受灾难现场，显然是发生了大地动。不然路面为何四分五裂，还有鸿沟，坍塌？

    但是，既然是发生了大地动，自己带着的金子，显然已经不够了。

    只能另想办法。

    想了想，萧长天觉得，还是将第一座长天书局的连锁店，直接开在西牛洲。

    大阳驿站中，那些修士都比较喜欢看自己写的书。

    区区地动罢了，对于凡人是灾难，可对于修仙者，只是无关痛痒的小事。

    可以用修仙者买书的钱，帮助叶凡重建家园。

    “那第一个长生书局分院，就从西牛洲开始吧。”

