
　　汜水关内，华雄、李肃等人，见到他们的主将刘皇叔之后，一个个差点要哭出来！

　　这实在是最近一段儿时间里，张飞这家伙，将他们给骂的太惨，太憋气了。

　　如今皇叔回来了，他们终于找到了主心骨，有了能够让他们扬眉吐气人在！

　　“……皇叔，今后抓到张飞那家伙了，我一定要用刀狠劲剁他的嘴！

　　将他的嘴给剁一个稀巴烂！”

　　华雄憋着气，咬牙切齿的说道。

　　刘成已经是了解到了最近一段儿时间里，这里所发生的事情。

　　这个时候又听到华雄说出这样的话，居然很是不厚道的想要发笑。

　　他努力的忍住心中笑意，一本正经的对华雄道：“我支持你的这个想法，今后捉到张飞这厮，就交给华兄剁他的嘴！

　　随后又对众人道：“今夜我回来，明日诸军且看我是如何戏弄这张飞，让其铩羽而归的！”

　　“愿看皇叔施展手段！”

　　众人大声应答，之前所有的低沉，都随着刘成的到来，而消失了一个干净……

　　时间一点点的流逝，华雄等最近一段时间里，很是不想过白天的人，这时居然是想要让时间过快些，赶紧来到明日白天……

　　白天如约到来，苦炼骂人技能的张飞，也一样是带着人马，来到了汜水关前。

　　“爷爷张翼德又来了！！你们这些蛮子，就接着聆听爷爷这真挚的教诲吧！！”

　　张飞洋洋得意，张开就开始喝骂。

　　“皇叔，您看看您能不能将箭射到那张飞身上？

　　要是能射到的话，那里都别射，就对着他的嘴放箭！

　　将这家伙的嘴给射穿！

　　让他在这里聒噪！”

　　汜水关上，李肃指着已经开腔的张飞，悄悄这样对刘成说道。

　　刘成估算了一下距离，摇了摇头：“太远了，射不过去……”

　　李肃闻言，不由遗憾的叹了一口气。

　　“平日里这张飞都走到什么位置？

　　会不会比现在更近？”

　　刘成出声询问李肃。

　　如果是张飞还会更加靠近汜水关关墙的话，他暂时就不露面对张飞对骂了，就悄悄躲在这里，等到张飞靠近之后，张弓将其给射杀了！

　　李肃闻言摇了摇头：“这家伙警惕性很强，哪怕是平日里皇叔不在这里，这家伙也不会再往前面靠了……”

　　刘成闻言，知道这是张飞这家伙，被自己之前时候，所施展的箭术给吓到了，有所防备。

　　因此上也就干脆利落的放弃了伏击张飞，按照李肃要求，将其嘴巴射穿的打算……

　　“外面的孙子，你在那里狂吠什么？你一个没有读过书的粗人，在也配在这里说话？

　　快些将你那个织席贩履，还冒充中山靖王之后，极其厚颜无耻的哥哥喊出来与我理论！

　　对了，顺便也将你那卖枣的二哥喊出来。

　　我好看看是多么厚颜无耻的人，才会在立下了军令状之后，不服从。

　　为了苟且偷生，甚至于还割掉胡须，改掉名字……

　　村夫刘玄德何在？！

　　苟且偷生关长生何在？！

　　来来来，快些到汜水关前，让我还有诸位将士，都好好的认识认识你们！”

　　刘成一开口，就直接朝着要紧地方进行攻击。

　　一番话不仅仅攻击了张飞不读书的短处，更是将他的大哥与二哥都给拉出来，好好的批判了一番。天籁小说网

　　并且，还将攻击的重点放到了刘备与关羽本身上面，做到有的放矢。

　　果然，刘成的一番话说出之后，最近一段儿时间以来，骂阵骂的很是顺溜，且能够保持住淡然心态的张飞，顿时就暴躁了！

　　他忍不住的瞪圆眼睛，倒竖虎须，指向刘成的手指，都在微微颤动。

　　别人怎么骂他都没有关系，但就是不能骂他两位哥哥，尤其是大哥。

　　怒火填胸之下，对着刘成就出声骂开了。

　　而刘成淡然一笑，并不作声，等到张飞变得比较平静了之后，就再度出声，当着张飞的面，对刘备关羽这些人，变着花样的问候一下，就再度让张飞变得暴跳如雷……

　　汜水关上，在这里观战的华雄等人，见到这样的一幕，面上不由就露出了笑意，只觉得赏心悦目，心中念头通达。

　　之前所受到的种种憋屈，这个时候都尽数消失。

　　不少人都忍不住的对着他们的刘皇叔，竖起了大拇指。

　　应对骂阵之人这种事情，还是要他们的皇叔来做比较好。

　　不过是三言两语之间，那之前嚣张的不像话的张飞，就已经是被气的差点跳起来，偏偏却又拿他们没有任何办法……

　　“那人是谁？”

　　赵云指着汜水关上那个嗓门比张飞都要大上一些的刘成，问边上的人。

　　在得知这人就是刘成刘皇叔之后，赵云一时间只觉得目瞪口呆。

　　再一次的感到三观被颠覆了。

　　这个嗓门极大，将在骂阵上面，非常有一套的张翼德都给骂的哑口无言，没有半分招架之力的人，居然是就是那个在最近一段儿时间，闯出来了极大威名的刘成刘克德？！

　　话说，这家伙不应该是一个极猛的猛将的吗？

　　怎么在骂阵上面，也这样的厉害？

　　在这一刻，赵云甚至于都在怀疑，之前与这刘成刘皇叔对战的人，是不是都是被他一番言语给骂的败退的……

　　更让赵云感到极度惊讶的事情还在后面。

　　在张飞被骂的直跳脚，愤愤然的带兵回来的当天晚上，自己领兵来投的公孙太守，就已经是与那同为中山靖王之后的刘备刘玄德，商议进行退兵，返回到那距离汜水关足足四十多里远的旧营寨进行驻扎的事情了。

　　当时，在听到这个事情的时候，赵云还在想是不是有什么计策在其中。

　　但真的等到第二天的时候，大军真的是开始从汜水关这里撤退的时候，赵云才惊觉，原来这一切都是真的！

　　在刘皇叔没有回到汜水关之前，对着汜水关各种指手画脚，各种跃跃欲试的大军，就这样干净利落的往后撤了……

　　不仅仅是大军，就连那个嗓门极大、骂阵骂的极为欢快、脾气很是火爆的张飞张翼德，也都说自己肚子疼，没有再去汜水关那里骂阵……

　　这刘成，真的就那样可啪吗？

　　赵云心中升起了满满的疑惑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一九八章 赵云疑惑，这刘成就真的这样可怕吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 