    重生以来。

    叶云一路破局，几乎在很多地方，都看到了七星阵法。

    这七星阵法，无比的神秘，具有多种的变化，贯穿于藏龙大陆的神龙毁灭和神龙宗灭亡的整个过程。

    按照叶云目前掌握的线索，七星阵法或许是来自神土那极其神秘的七星堆。

    但七星堆昙花一现。

    此后，便再没了任何的消息。

    “真是有趣！冥仙古地果真是没有白来，这个地方竟然也有幕后黑手的布局……”

    叶云喃喃自语。

    这个诡异的冥仙古地，没有与神龙宗有关的任何遗迹，也没有需要镇压的龙族。

    为什么会有这种布局呢？

    叶云也有些百思不得其解。

    七座大湖之中，仅仅沉睡着七条红毛骨龙，没有什么特异之处，也看不出阵法的布局。

    这让人更容易相信，这七座黑色大湖，本就是自然的鬼斧神工之作，纯属大自然的巧合，根本就不是人为的七星阵法。

    叶云很慎重。

    他也清楚，七星阵法变种多种多样，或许，这是一种新型的阵法，他还并不了解。

    而岁伯是冥仙古地之中，活得最为悠久的诡异生物。

    或许，他对这些红毛骨龙会有一些更深刻的了解。

    叶云的神识返回去，没有再继续探索。

    他现在的重心，就是眼前这个有可能来自神土的岁伯。

    岁伯曾经夸下海口，要和第二座黑湖中的红毛骨龙大战一场，那么叶云就看一看，那座隐秘的七星阵法会不会被激发出来。

    呼呼！

    蕴含着神性的灵力呼啸而至，汹涌的涌入了岁伯的体内。

    灵石堆旁边的神龙宗的六名小辈，一个个神情紧张，大气也不敢喘。

    一座小山般的灵石，足足有六十多万枚，在不到一炷香的功夫，就被岁伯给吸收一空。

    “痛快！”

    吸收完灵石之后，岁伯依然闭着眼睛，哈哈大笑了两声，双手立刻在胸前结出了一个手印。

    这个手印，是岁伯之前结过的其中手印之一。

    “岁伯……这是要利用神性的力量，祛除脚上的红毛吗？”

    大黑猫想到一个可能，心中越发的惊恐。

    果不其然。

    岁伯的脚上笼罩着一片白光，一片片的红毛开始脱落。

    几个呼吸间的功夫。

    岁伯脚上的红毛全部脱得干干净净。

    唰！

    他忽然睁开眼睛。

    此刻，他的眼神深邃如浩瀚星空，尽管十分的诡异，却更加的深沉了。

    岁伯在睁眼的一刹那，大黑猫竟然有种某个古老的世界，在他面前被打开的神妙感觉。

    岁伯望着冥仙古地的深处，似乎想起了什么，神态有些兴奋。

    他背负着双手，喃喃自语的说道：“距离恢复……似乎还是差一点，嗯嗯，先收拾掉那条小龙再说……”

    说完之后。

    岁伯压根没有再理睬洛璃等人，他腾空而起，刹那间消失在黑色的雾气之中。

    “岁伯总算是走了，他这次找那红毛骨龙大战去了吧？”

    洛璃轻出一口气，僵硬的身体总算缓过劲来了，她跺了跺脚，脸色也恢复了正常。

    沐晴放开神识，向着岁伯消失的方向探测了一番，根本没有发现黑色大湖，她微微叹了口气道：“宗主，我们接下来去哪里？”

    洛璃略一沉吟，道：“我们先回天机塔附近，休整休整再说。”

    众人点头。

    半个多月以来，六人一直都没有再进天机塔，沐晴和猫宝儿的身体里多少还是积累了一些毒素。

    需要先寻找到天机塔，祛除体内的毒素。

    而他们现在所处的位置，距离天机塔也并不远。

    透过雾气，也能朦胧的看到一团银光隐隐浮动。

    众人朝着天机塔飞了过去，很快就进入到了银光笼罩范围之内。

    这第五十三座天机塔，竟然也没有修士。

    “看来我们还是第一！”

    大黑猫哈哈笑了起来，化作一道黑光，飞掠到天机塔下方，坐了下来。

    他正准备拿出灵石，忽然间眉头一皱，动作便僵硬住了。

    “宗主，有岁伯这个诡异的家伙在，我们恐怕不能再拿出灵石随意的吸收了。”

    大黑猫苦涩的说道。

    岁伯是永恒境的修为，天晓得什么时候会赶回来？

    万一回来岁伯发现他们还有灵石，到时又该如何解释？

    洛璃眉头皱了起来。

    她也意识到事情的严重性了。

    她想了想，说道：“算了，咱们还是小心一点，等两天再说。”

    “也只能这样了。”

    众人纷纷点头，破天荒的坐在天机塔下方没有吸收灵石，而是正常的修炼。

    轰！

    轰！

    远处传来巨大的响声，震得地面微微的颤动着。

    众人都睁开了眼睛。

    虽然看不到那一场战斗，但也能够想象得到战斗的激烈。

    如今，返老还童的岁伯实力大增，这一次那条红毛骨龙，恐怕不是他的对手。

    战斗持续了仅仅十几个呼吸。

    便没有任何响声传出来了。

    “看来战斗结束了，不知道这一场战斗，到底胜负如何？”

    沐晴平静的说道。

    “自然是本座赢了！”

    黑色的雾气之中，忽然远远的传出一道脆生生的声音。

    这声音虽如稚童，却透着一种诡异和凉薄之意。

    一道光芒闪过。

    岁伯落在了天极塔的下方。

    众人连忙看了过去。

    岁伯眼神阴冷而明亮，嘴角浸出鲜血，神情却极为嚣张和兴奋。

    看得出来……

    岁伯虽然赢了，但是也付出了一定的代价。

    岁伯望着六人，目光诡异而阴森，仿佛有幽冥之火在眼眸深处跳动。

    “我知道你们还有灵石，对吗？”

    岁伯开口问道。

    “真没有了……”

    大黑猫双手一摊，摆出了一个无辜的神情。

    “我们之前的合作，到现在已经结束了。你们几个，现在若想保住性命，再拿出六十万枚灵石。”

    岁伯手一挥，面露杀机，阴森的说道。

    “岁伯，你怎么和以前不一样了呢？”

    洛璃叹了口气。

    “区区蝼蚁，不配知晓！”

    岁伯毫不留情的拒绝了，他的眼神中，透着一种高高在上的神态。

    仿佛眼前的六个小家伙，在他眼里，如同小小蝼蚁一样微不足道。

    “我还有一些灵石，大概还有二十万，你们再凑一凑吧。”

    洛璃取出了一个布袋子，然后看向了其他五人，微微眨了一下眼睛，低声说道。

    众人会意。

    各自拿出袋子，再一次凑齐了六十万枚灵石。

    岁伯小手一招，就把这些装满灵石的储物袋，抓在了手里面。

    “你们几个小家伙，看来灵石真不缺。我很好奇，这种蕴含神性的灵石，原本产自神土，你们是从哪里搞到手的？”

    岁伯猛地一瞪眼，极为阴森的问道。

    “自然是来自神土。”

    洛璃眉头一挑，忽然浑身气势大变，两道剑般犀利的目光，破空而至，落在了岁伯的身上。

