    聂止一群人回到了会议大殿内，每个人都神采奕奕，脸上洋溢着喜色，因为有白夭升华技能的治愈效果，他们如今身上都没什么伤，唯有白夭失去了三觉，所以周围人在说什么，卞沉渊都会给她传音翻译。

    魔无笑将腿翘到了桌子上，靠在椅子背，一副放荡不羁的模样，聂止虽然无奈，但也没说什么。

    星辰大帝捉弄着桃颜，这小家伙好像挺喜欢他的。南宫棋在旁边就这么看着星辰大帝的动作，回想着他之前告诉过他的。

    “六邪鬼并未死亡，大陆上也还有他的傀儡还没消灭，我们虽然取得了与魔族战斗的胜利，可还是有一场内陆硬战要打，今天下午开始，我就找其他几个战神商量进军魔族地域的事情，将那边的领土都划分到我们人族的领地内。”聂止说道。

    战胜魔族固然是一件可喜可贺的事情，但是内陆那六邪鬼的傀儡也不是那么好找的，他们就像病毒一样，就怕什么时候爆发出来，也会造成很大的影响。

    “魔族领地那边就交给我们猎魔组吧，待会儿借你们几支军队，我们就可以进去了。”历清幽说道，伏芹没有在这边，他也能做决定。

    “也行，那你们注意安全。”聂止点头同意，虽然魔族已经被他们消灭，不过还是有少数余党的，而且魔族的地域充满了魔气，会削弱大家的整体力量，进去还是要当心一些。

    这时候，戴天森林要塞传来了捷报，说是魔族已经撤兵，要塞便乘胜追击，将魔族全给杀了个精光。

    另外四个要塞也已经进入了战斗的尾声，相信过不了多久，也会传来捷报的。

    “这次大家都有功劳，辛苦大家了。”聂止站了起来，对周围所有人行了个礼。

    “不用客气，应该的。”魔无笑回着，在场的人就他和星辰大帝没有动，其他人都站了起来，给聂止回礼。

    “这次我们能获得最后的胜利，功劳最大的，还要属......”聂止顿了一下，一旁的莫司挺起了胸膛，等着被夸奖。

    多亏了有她的增幅，大家才能在最后的战斗中进行反扑！

    “白夭了，多亏了你在最后停下了那叶刃龙卷，使得六邪鬼逃离，魔族开始崩溃。”聂止笑道。

    “六邪鬼本来就是强弩之末，我只是给大家一个助力而已。”白夭摇摇头谦虚道，那时候她也想不到更好的方法了，只能用这个久违的技能，以牺牲自己的感官为代价，换来更强的力量。

    自从她领悟了升华领域之后，这个技能就没再用过，一直到现在。

    升华领域需要用到的是星辰之力，而升华技能需要付出的，便是她的感官。两者的力量其实都差不多，实在是那时候的她没有多余的力量来释放领域了。

    “感谢各位的相助，改天要塞会奉上谢礼送到各位所在地。现在我要出去看看其他那些来支援的强者们，想想如何给他们进行补偿。”聂止走了出去，那些从五湖四海赶过来的强者，他还没好好犒劳一下呢。

    他们也死伤了不少人，另外他还要再统计一下在这场战斗中的伤亡人数，到时候再给战士们的家属进行补偿。

    等到聂止走出去之后，九月溟笑道：“真好，这场战斗终于要结束了。”

    “还没呢，不是还有大陆内的六邪鬼傀儡吗，它们依然受六邪鬼的控制。”历清幽也站了起来，对众人挥手说道，“我回去猎魔组了，你们也可以自行回去了，一路平安。”

    “我们也回去吧。”白夭说道，渡川之上，魔王的那个结界应该也已经消失，传送阵应该也可以使用，他们可以回去了。

    “你们回去吧，我想去另外一个空间看看。”星辰大帝抬头望着房顶说道。

    “另一个空间？是最近刚碰撞的那个吗？好像距离很近，以我们的实力，还能够过去。”魔无笑说道，他忽然也有兴趣了。

    “是啊，你也想去？”星辰大帝挑眉，两人这就看对上了眼，“走啊，一起，现在就出发。”

    “行啊。”魔无笑点点头，说不定还能发现什么好玩的。

    星辰大帝又对白夭传音说道：“小徒弟，你把公公还给我。”

    白夭便将在空间里闷了许久的公公给拎了出来。他在一出来的时候，就扑到了星辰大帝的脚边，抱着他的大腿，哭着喊着以为他不要自己了。

    “别哭了别哭了，原本就丑了，这一哭更丑了。”星辰大帝安慰地拍了拍他的脑袋，然后对白夭说道：“那我就先走了，以后有时间，还会回来找你的，对了，之前给你的那个星星，你也可以用他来找我，我还想回来喝满月宴酒呢，你们懂的。”

    星辰大帝对两人眨了眨眼，暗中加入了催生大军。

    白夭倒是不好意思了，脸颊微红，而卞沉渊搂着她的腰，说道：“到时候会通知你的。”

    “到时候记得也通知我啊。”魔无笑也给了白夭一个黑色半透明的棱形晶体，“输入力量就可以传消息给我了。”

    反正大陆的和平基本成为了定局，他也可以出去玩玩了。

    白夭看着星辰大帝和魔无笑揽着肩膀走出去，脚边还托着一个公公，嘴角扬起了一丝温暖的笑意。

    “我们走吧。”白夭说道，他们还要带上神威军凯旋回归！

    卞沉渊扶着她离开，南宫棋也站了起来，跟随在两人的身后。

    等大家都走了之后，莫司猛地一拍桌子，发出了一声巨响。

