
　　“你说我们这样对他不对？那你觉得我们怎样对他才是对的？面对他的欺凌

　　不反抗，任凭他拳打脚踢，这样才是对的？”张强冷笑了一声，目光闪烁着丝丝精

　　光的反问道。张强的目光让保安队长感受到了一种无形的压力，咳嗽了一声，缓缓

　　的说道“也许这样做对你们来说，的确是委屈了些。可是你要知道，社会向来残

　　酷，弱肉强食的法则，无处不在！身为弱者，要学会顺从强者！如果偶尔的委屈能

　　够避免受到更大的伤害，那就是值得的，就是聪明之举！”

　　“哼哼哈哈一我听明白你的意思了，敢情在你的眼里，我们是弱者，所以

　　我们就该乖乖的任凭于飞欺凌，是吗？”张强好像听到了什么十分可笑的事，忍不

　　住仰天大笑了起来。保安队长皱了皱眉头，盯着张强，沉声反问道“难道不是

　　吗？”张强猛然收住了笑声，脸色一肃，重重的哼了一声，道“当然不是！试问

　　天下之大，哪儿有绵羊将狂狮称为弱者的道理？”保安队长媛缓的摇了摇头，望着

　　张强幽幽的说道“开始我还眨为你是个聪明人，可是现在看来，我错了。你连孰强

　　孰弱都分刁明青楚，真是可悲！”

　　张强冷笑着道“是吗？你以为你就分清楚了？”保安队长似乎失去了与张强

　　继续辩下去的兴趣，一摆手说道“这家酒吧是于少爷的叔叔出资开的，所以，我们

　　是于少爷的人。既然你欺负了于少爷，那我们就不能坐视不理。你们只有四个人

　　而且其中三个带伤。我们这边有十几个人，而且个个都有武器，如果双方打起来

　　我们的确有欺负你们的嫌疑。不过没有办法，食人之禄，分人之忧。对不起了！”

　　张强轻笑着说道“不用急着道歉！谁在欺负谁还不一定呢，呵呵一”

　　小子，你不要逞强了！我们都是受过专业搏击训练的，可不是那些个小混混所能比

　　拟的。不要以为你摆平了几个小混混，就可以不把我们放在眼里了。如果，你肯向

　　于少爷道歉的话，我可以替你求个情，而且还可以让你留下来，担任我的副手，给

　　你优厚的待遇！怎么样？”保安队长对张强似乎是起了爱才之心，忍不住诱惑似的

　　对张强说道。

　　张强听了一笑，道“这样吧，你让你的于少爷向我的朋友们道歉，然后你来

　　给我做保安，我出两倍的价钱！”“你！一”张强的话让保安队长心中不由得一

　　阵气恼，沉声说道“好！既然敬酒不吃吃罚酒，我也没什么好说的了。哥儿几个

　　动手吧！”保安队长向后退了一步，站在他身后的十几个保安则齐齐的上前踏出了

　　一步。个个手中都提着乌黑亮的警棍，杀气腾腾的向张强看去。保安队长还真的

　　是没有吹牛，单看这些保安的气势，便知道，保安队长没有夸张，这些个保安的确

　　比于飞手下的混混不知道强了多少。

　　不过再强，在张强的眼中，也只不过是老鼠与猫的区别。于飞的混混是老

　　鼠，这些个保安充其量算是猫。几只猫想要对付遨游天际的神龙，简直是滑天下之

　　大稽。“大叔，我们和你一起上！”张强真正准备迎上去，陈胜忽然喝了一句，和

　　王充，赵宇一起与张强并肩站在了一起。

　　扫了一眼三人，张强开玩笑的问道“你们是和我一起打架的？”陈胜愣了一

　　下，答道“当然了！事情是我们惹出来的，我们怎么能让您一个人犯险？”

　　哦！看来你们还挺讲义气的。”张强点了点头，笑说道。“那是当然了！男子汉大

　　丈夫，如果连义气都不讲，还混什么混？”陈胜拍着自己的胸脯儿，很是有一种豪

　　放的气势。张强忍住笑的说道“可我怎么觉得，你们不像是我一起打架的，倒像是

　　和我起上刑场的一”

　　张强的话让陈胜，王冲，赵宇三＊＊窘，王冲的脸更是咧的一下便红了个通天籁小说网

　　透。陈胜嘴上说的好，什么男子汉大丈夫要讲义气，可是他们必经还是没有完全成

　　熟的孩子。眼见众保安，个个身材魁梧，杀气腾腾，他们的心中怎么可能会不感到

　　害怕？三人其实都是硬着头皮，抱着必死的信念的，那表情可不就像是上刑场砍头

　　似的。见到三人无不带着些差愧的将头低了下去，张强呵呵的笑了起来，说道“行

　　啦！你们三个给我老老实实的在一旁呆着，对付这些家伙，还用不着你们，大叔我

　　一个人就能把他们全搞定。”

　　“大叔，我们一”陈胜有些不放心的看向张强，张强不等他把话说完，就

　　挥断了他，转头对田会会说道“去，看好你们的男朋友！一会儿打起来，我可

　　顾不得他们。”田会会，米慧，雪琦三女本来就不想看着陈胜他们与保安拼命，一

　　听，急忙上前将三人给拉了回来。陈胜无奈的叹息了一声，只得对张强说道“大

　　叔，你小心点儿！摆平了这些王八蛋，今天的单我买！”“这可是你说的，到时

　　候可别后悔哦！”张强转头笑眯眯的对陈胜说道。陈胜将胸口拍的咚咚响的道“大

　　叔放心！男子汉大丈夫，一言既出，牺马难追！”“好！那你现在就筹钱去吧

　　这单你是买定了！”张强狂喝了一声，手指一指面前的众保安，吼道“来吧！”

　　“打！！！”张强如此不将众保安看在眼里，保安队长看在眼里，怒在心

　　里，同样出了一声狂吼，十几个保安不分先后的同时向着张强扑了上去。张强狂

　　笑了一声，身体一跃而起，竟然有三人高，直让酒吧内出了一片躁动的惊呼声。

　　看到张强在空中如屡平地般的踏空司花行，姓赵的保安队长直看的目瞪口呆，整个人

　　彻底的傻了！“你们这群不知道天高地厚的狂妄之徒，今天我就让你们开开

　　眼！”身在半空中的张强猛然出了一声狂狮般的怒吼，身形如同曼佗罗般的旋转

　　起来。

　　伴随着身形的快旋转，张强的两条腿就如同两条蛟龙，四下狂甩。只听砰

　　砰的声响不断响起，一个个保安还没搞清楚是什么状况，便被张强给蹬飞了出去。

　　从开始到结束，还不到三十秒的时间，可是十几个保安已经和先前的那帮混混一

　　样，再也没有一个能站起来的了。叩叩呀呀的惨叫声直将整个酒吧渲染成了一个恐

　　怖之地。许多只不过来酒吧消愁解闷的顾客，竟然被张强的威猛骇的双腿软的瘫

　　坐在了地上。

　　比起他们翻保安队长要强的多了。虽然此时他的脸色呈灰白，双肩不停的打

　　着哆嗦，但是却硬是撑着没有倒下。“赵哥，怎一怎么办？想想一办法啊！”

　　看到保安一个跟着一个，就如同被割倒的麦子般倒了下去，于飞的胆都快要被吓破

　　了。浑身颤抖对保安队长说道。然而此时的保安队长，眼神空洞，瞳目结舌，显然

　　早就被张强的身手给吓倒了，恐怕连他的半个字都没有听进去。

　　“妈妈呀，这还是人吗？”陈胜傻傻的看着张强，连连咋舌的嘀咕道。“对

　　了，刚才在街上的时候，是谁挽袖子要揍大叔的？”田会会一边呆呆的望着张强

　　一边喃喃的问道。田会会这一问，陈胜的额头上顿时布满了细密的冷汗，呆呆的说

　　道“那一那个人不一不会是我吧？”陈胜的话一落地，田会会等人的目光顿时

　　都落在了他身上。见到众人用一种无比同情的目光注视着自己，陈胜的双腿望兰软

　　差点儿没栽倒在地，哭哈哈的惊声问道“真的是我！？”田会会的眼中充满不忍的

　　点了点头，幽幽的说道：“你最好祈祷大叔忽然失忆，忘记了你在街上要对他动粗

　　的情形，否则的话，你一”说着田会会露出了一副，你死定了的表情一

　　当最后一个保安倒地的时候，保安队长下意识的打了个哆嗦，回过了神儿

　　来。一回过神儿，他便看到张强的目光正在注视着他，心中顿时一紧，就仿佛是被

　　人扼住了喉咙似的，一股窒息般的感觉顿时涌向了他的心头。张强拍了拍手，脸上

　　带着笑容的向他走了过来。张强的笑容在别人的眼中，或许能让人感到如沐春风的

　　惬意和温暖，但在保安队长的眼中，那就是寒冬腊月的暴风雪，直能将他的血液冻

　　僵。

　　“现在你来告诉我，谁是弱者，谁是强者啊？”张强走到保安队长的面前

　　定住了身形，冷冷的问道。保安队长狂吞了就口口水，牙齿直打架的说道“是一

　　是我有眼不识泰山一”“哈哈哈一这么说来，你是认输咯？”张强笑着问

　　道。保安队长的头深深的一低，沉声说道“是！你才是真正的强者！现在我终于明

　　白，原来我才是绵羊，我输的无话可说！您要怎么处置我，悉听尊便！”

　　“赵哥，不能啊！你这么说，那我怎么办？”听了保安队长的话，于飞吓的

　　脸都青了。现在，保安队长是他唯一的依靠，如果连保安队长都认输了，于飞真的

　　不知道该怎么办了，一张脸都变成了土。保安队长满是愧疚的看了于飞一眼

　　道“于少爷，不是我不想帮你，而是我赵某人无能，实在是帮不了你了。你一你

　　自求多福吧！”说完，保安队长长长的叹息了一声，转头看向张强，静静的等待着

　　张强官方mm英姿上传对他的惩罚。

　　张强见状轻笑了一声，道“我们的事不急，你先让一让，让我先解决了这个

　　于少爷再说！”“这位大哥一”保安队长倒是真有几分忠肝义胆，见张强要为

　　难于飞，下意识的张了张嘴。然而张强并没容他继续说下去，重重角！哼了一声，将

　　他的话打断，振声说道“你现在是我的手下败将，没有资格在这里插嘴！”张强的

　　话把保安队长吓了一跳，下意识的打了个哆嗦，默默的退到了一边。

　　最后的依靠也没有了，于飞吓的嘴唇不停的哆嗦，望着张强就好像是望着死

　　神，蓦然，于飞的双腿一软，整个人扑通的一声跪了下来，连哭带嚎的说道“大

　　哥，大哥，都是我不好，都是我不对，您大人有大量，千万别跟我一般见识，就当

　　我是个屁，把我放了吧！”说完，丝毫也不顾尊严的对着张强连磕了数个响头。对

　　像于飞这样欺软怕硬的人渣，张强倒尽了胃口，不顾于飞的苦求，一把将他从地上

　　给提了起来，猛的推到了陈胜，王冲，赵宇三人的面前，声音冰冷的说道“你求我

　　没用！能不能放了你，得他们三个说了算！”

　　于飞一听，一把抱住了陈胜的大腿，苦苦的哀求道“陈胜，我知道，今天从

　　头到尾都是我不对，我知道错了，求你大＊＊量，放过我这一次吧！飞淤胜的喉咙

　　中出了一声冷哼，双眼喷火的瞪向了于飞，阴沉沉的说道“你这个王八蛋，你也

　　会有今天？”说完飞起一脚，便向他喘了过去。于飞痛呼了一声，应势倒地，宛如

　　杀猪般的在地上翻滚着，不断出阵阵的惨叫声。陈胜还不解气，正准备喊上王

　　冲，赵宇一起，狠狠的将于飞胖揍一顿的时候，只听一声怒喝从三人的背后骤然响

　　起“住手！”

　　张强微微抬头向着声音传来的方向，只见一个面目严肃，威严，身材魁梧

　　约莫五十岁上下的男人，急步匆匆的走了过来。眉宇之间深藏着一股无比的怒意

　　不夸张的说，直仿佛要吃人一般。正当张强为来人的身份感到好奇的时候，却见陈

　　胜，田会会等人，纷纷变了脸色，隐隐的似乎是有些忐忑与紧张……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百八十章免费阅读。https://xs.23sk.com 