    染白从一开始编制谎话，浪费时间来跟卫茵雨说这些，就是为了现在这么一句话。

    她算准了卫茵雨的心思，所以笃定这样的结果。

    “两个人去，很容易被发现啊。”少女冷白双指间翻转着一片脉络分明的树叶，说了这么一句话：“我可不能被发现，毕竟你是知道我名义上是墨离衍的人。”

    卫茵雨听着感觉也有道理，她思索了片刻，脑海中划过了一个绝佳的好主意，眼睛一亮：“不如我帮你去吧！到时候把毒药拿出来给你，反正我们都是要帮太子的，谁去都一样啊。”

    如果这样的话，那她替换毒药也省了很多的功夫，不用到时候再想着该怎么和泠白周旋，而且还可以仗着泠白不在肆无忌惮的做其他的手脚！

    一想想，卫茵雨就觉得这个办法特别可行。

    “但这是太子让我做的。”染白并没有立刻同意，而是稍微沉吟下这么说。

    卫茵雨不以为然，“没关系啊，你听我的就行，我哥可是太子下特别厉害的谋士，你感觉我还不可信吗？”

    染白看起来是颇为认同的，她站在树下，阴云从枝叶交错的漏洞间穿过落在她的眸中，却又在转眸的那么一瞬间在树荫阴影下变得一片黑暗，恍惚之间眼底噙着三分似是而非的笑意：“也是。”

    卫茵雨松了一口气，“那我去了，毒药在什么地方？”

    染白看着她，“在去之前，你恐怕要先换身衣服。”

    “我帮你避开所有人的视线过去，你自己进书房，毒药有暗格来隐藏，触动机关在书架或者字画上。”

    卫茵雨点头表示明白。

    于是……

    两个人就各带心思目的地去了书房。

    “还要绕路吗？”卫茵雨别扭的穿着侍女服，带着面纱，看不出容颜，小声问，她平时知道的去书房的路并没有这一条。

    “人多眼杂。”染白冷冷吐出四个字，带着卫茵雨走了好一阵才到了书房，“你进去，我走了。”

    “好。”卫茵雨还是第一次做这样的事情，心中未免是有些激动的，她手心沁出了细密的汗珠，飞快的推开书房的门进去。

    书房中空无一人，看起来十分清冷。

    卫茵雨记着染白所说的位置，先是找了古画那边，却没有任何发现，其次就是书架，她看着那上面琳琅满目的书籍，左思右想着按照染白给出的指示试着触碰某些存在的机关。

    她知道自己做的事情，害怕被人发现，于是尽力将呼吸声放到了最低，连大气都不敢喘一声，就盼望着能赶快完成自己心中所想。

    虽然是白天，

    但是书房的光线还是有些昏暗的，书房上方是漆黑的一片。

    卫茵雨原以为还要费了些力气，却没有想到那么好找。

    其中有本是空心的书，只有书籍的包装撑在那，里面不知为何一页书都没有，在她拿开那一本书的同时，在漆黑桌案的左上角缓缓打开了一个暗格。

    卫茵雨眼底划过一抹惊喜，心道这大概就是泠白所说的装着毒药的位置了，于是她想也没想就直接走了过去，但是她完全没有想到的是——！

    在她靠近那暗格的一瞬间，竟然有一从天而降的铁笼直接困住了她！

    而另外一边，

    染白将卫茵雨带到了书房之后，就已经飞快地撤退，没有迟疑一分一秒，距离书房已经远的不能再远。

    “唔，宿主你这么做干嘛？”封落亲眼目睹了染白忽悠人的全过程。

    “不对，书房不对。”她原本确实是要去书房的，但是靠近书房的时候，她发现书房附近竟然没有任何一个暗卫把守着，就像是……故意请君入瓮。

    而且，

    她并不感觉这一次的事情有这么简单。

    如果真的是如同墨离衍所说，既然已经在掌控之中，不应该是她去做，墨离衍随意派一个人都可以。

    总而言之，

    染白并不相信书房那个地方。

    所以在意识到这个问题的第一时间，她就已经改变了注意，正巧卫茵雨撞上了她……

    如果不在书房，

    会在哪呢。

    墨离衍不会拿这件事情开玩笑，顶多也就是半真半假。

    染白眸色浅淡，她一路隐匿着行踪。

    去了墨烨磊的寝宫位置。

    这个时候大概正在进行宴会，染白一路没看到什么人，直到悄无声息的避开了寝宫周围所有把守的侍卫时，她才打算直接翻窗进入寝宫。

    但是在白皙指尖抵上了窗沿的那一瞬间，染白停顿了下。

    里面有人。

    这个时候，能是谁？

    少女漂亮额角轻轻抵着窗沿，闭着眼睛仔细听着寝宫中的动静，停顿了少顷之后，她倏然转身，一个轻巧的跃上了寝宫附近的参天古树上。

    天空原本就阴暗，此刻在树中更是没有任何光亮。

    纵横交错的枝桠轻拢住了少女单薄又清瘦的身影，很好的遮掩了她。

    染白没有发出任何的动静，那一双桃花眼安静又漠然的盯着寝宫的方向。

    她不是随便找的树，

    这里的位置和角度皆是恰到好处的方便她去观察寝宫中的任何情况。

    时间一点点过去，

    染白也十分有耐心，一点也不急躁，就那么盯着寝宫，交错的枝桠所投落出的阴影遮掩住了少女半边容颜，有些看不清神情的，眸色隐约泛了点雪般的凉意。

    终于，

    她看到一个熟悉的人，从寝宫中悄无声息的出来了，并且在看了一眼四周之后，动作利落又敏捷的抱着剑离开。

    隔得也不算是太远，

    染白完全可以看清楚那个人的容颜。

    是初七。

    瑾王府暗卫。

    即使人已经走了，染白却并没有立刻下来，而是垂着眸，在心底反复咀嚼着这件事情所带来的意味。

    很好。

    一切都明白了。

    初七不可能无缘无故出现在这里，结合最近所发生的事情，最有可能是在寻找墨离衍口中的那一份关于孙家的把柄。

    书房确实是有问题，是墨烨磊有意安排的设下的局。

    墨离衍也只不过是将计就计而已，但是这样的将计就计，还需要一枚去书房的棋子，去承担局面的风险以及为另外一人争取更多的注意力和宝贵的时间。

