    苍海明月刚发泄完。

    一名护卫队npc走到他的面前，表情严肃的说道：“新手村内不得大声喧哗，再有一次关你的禁闭。”

    槽！

    苍海明月再有怒火只好憋在心中，他哪敢不听npc的话，除非他是真的不想玩下去了。

    秦铮解决完苍海公会的三名玩家，继续朝五级野怪树精的活动区域走去。

    此时。

    在修鲁新手村的野外。

    id名为雨蝶的五级法师，带领十几名女性玩家把雷王，南风吹过，群英出动团团围在中间。

    雨蝶正是幽兰谷在圣索城的负责人，同时也是幽兰谷的副会长之一。

    她在打听清楚是三名雇佣者击杀了秦萌萌，抢走黑铁级匕首后，亲自带队把雷王三人成功堵在野外。

    幽兰谷副会长亲自带队，足够说明整个幽兰谷对于秦铮的重视。

    “雨蝶副会长，不知道您拦住我们哥三个，有什么事情？”雷王满脸赔笑，内心紧张的问道。

    他们本来抢了萌熊的黑铁级匕首的高兴劲还没有过去，谁知道在野外遭遇了幽兰谷的拦截。

    对方还是拥有着女法神之称的雨蝶。

    雨蝶表情冷漠，语气火爆的问道：“雷王，听说你得到了一把黑铁匕首，交出来吧。”

    雷王眼神疑惑，幽兰谷什么时候知道了这件事情。

    而且就算是他们得到了黑铁级的匕首，按照幽兰谷的行事风格，也不会抢夺别人的装备。

    一般大公会都不会欺负散游玩家，这样有损大公会的名声。

    “雨蝶副会长，这可不是像是你们幽兰谷的做事风格啊？”雷王陪着笑脸继续说道。

    雨蝶眉宇间透露出来一丝煞气：“雷王，萌熊可是我们幽兰谷的友好伙伴，你抢了她的东西，跟抢了我们幽兰谷的东西，有什么区别吗？”

    瞬间。

    雷王的脸色阴沉起来。

    妈的，该死的薛明。

    他不是说萌熊没有背景吗，现在幽兰谷的副会长亲自替萌熊出头，这还叫没有背景？

    薛明啊，薛明，你真是把我们给坑惨了啊。

    “雨蝶副会长，我们可是雇佣者联盟的人，如果你们幽兰谷对我们动手的话，恐怕雇佣者联盟不会放过你们。”雷王肯定不愿意交出黑铁级的匕首。

    所以他直接把雇佣者联盟给搬了出来。

    希望幽兰谷能够看在雇佣者联盟的面子上，能够放过自己一次。

    “姐妹们动手，送他们回新手村，把装备爆出来。”雨蝶冷漠的说道。

    幽兰谷在国内算是前十的公会，岂能够怕区区的雇佣者联盟。

    可能别的公会可能还害怕雇佣者联盟的报复，但幽兰谷却根本不怕。

    “雨蝶副会长，咱们有话好好说，千万别动手啊，大不了我把黑铁匕首还回去。”雷王急了，如果他们被幽兰谷的人给杀了，就算能够在新手村复活，可是要掉落一级的啊。

    “机会已经给你了，可惜你不在乎。”雨蝶挥动手中的法杖，巨大的火球从天而降，朝着雷王狠狠的砸了下去。

    其他十几名幽兰谷女性玩家纷纷动手。

    没有几秒钟。

    雷王三人光荣牺牲，全部回到新手村复活。

    那把从秦萌萌那里抢来的黑铁级匕首自然也掉落了下来。

    雨蝶拾起地上的匕首，带队返回新手村。

    在新手村内的秦萌萌面前正在围着小队的成员。

    “萌萌，你别伤心了，不就是一个黑铁级的匕首吗，过一会咱们就去野外寻找那三个王八蛋，指定再给你爆回来。”一名叫小雨滴的四级法师女性玩家安慰着秦萌萌。

    这时，雨蝶独身一人来到秦萌萌面前，她把黑铁级匕首拿出来，递过去说道：“萌熊，你的匕首我们幽兰谷已经帮你找回来了。”

    秦萌萌满眼不可置信，下意识接过黑铁级匕首。

    今天中午时候，哥哥说会想办法把匕首给抢回来。

    开始秦萌萌只是认为秦铮是在安慰自己，谁知道竟然真的给送了回来。

    而且对方还是幽兰谷的人。

    自己的哥哥竟然认识幽兰谷的人？

    在秦萌萌身边的团队成员同样瞪大了眼睛，满脸的震惊。

    幽兰谷啊。

    一个由女性组成的公会，并且进入了国内十大公会排名之中。

    “谢谢。”秦萌萌大脑还没有反应过来，下意识的说了一句谢谢。

    雨蝶倒是和善的笑着问道：“萌熊，我们幽兰谷正在招收玩家，不知道你愿不愿意加入我们幽兰谷啊？”

    让秦铮的妹妹加入幽兰谷可是会长伊谷幽兰亲自下的命令。

    既然秦铮不愿意加入幽兰谷，她们自然退而求次，让秦铮的妹妹加入幽兰谷。

    秦萌萌小队成员再次震惊。

    幽兰谷亲自邀请秦萌萌加入，这可是莫大的荣幸啊。

    要知道幽兰谷尽管是女性玩家，但是对于公会成员的入会要求还是非常的严格。

    秦萌萌同样内心激动，不过她还是摇头说道：“这件事情我需要问问我哥，才能够告诉你们。”

    雨蝶也没有多说什么，点头说道：“可以，咱们先加个好友，如果你同意，随时告诉我。”

    说着，雨蝶直接给秦萌萌发过去好友申请，然后快速离开。

    秦萌萌看着一名叫雨蝶的玩家申请加自己好友，不禁内心震惊。

    雨蝶。

    这不是幽兰谷的副会长吗，女法神雨蝶。

    我擦，这可是自己的偶像啊。

    难道雨蝶帮助自己的抢回匕首，是因为自己的哥哥？

    当下，秦萌萌激动的给秦铮发过去通讯。

    正在和树精战斗的秦铮接到自己妹妹的通讯，只好放弃丝血的树精，接通了通讯。

    “哥，你认识幽兰谷的人？”秦萌萌期待的问道。

    秦铮倒丝毫没有在意的说道：“认识啊，我让她们帮你找回匕首，她们找到了吗？”

    自己哥哥竟然真的认识幽兰谷的人！

    老哥，真是人脉通天啊。

    “哥，匕首已经给我了，你不知道，幽兰谷直接让我的偶像雨蝶亲自把匕首送了回来。”秦萌萌激动的说道。

    秦铮听到这话，不禁感慨幽兰谷办事效率真是够快。

