    骨玉权杖：攻击6-12，魔法2-6，重量20，持久18/18，需要等级35；

    隐藏属性：技能释放速度+30%，延长《魔法盾》持续时间30%；

    天下武功唯快不破，法师职业的技能施放速度平均为1秒/次，装备上骨玉权杖后则可以缩短0.3秒，无形之中伤害输出就比其他法师玩家更高。

    赵千羿欣赏了一会之后，拿着骨玉权杖有些为难的看了看主角小队的一群法师，分配给谁好呢？

    也许是看出了赵千羿的为难，疯狂枷凌主动道：“万羽老大，要不你自己留着用吧！以后打到了再给我们！”

    “我有更好的！”

    赵千羿晃了晃手里的嗜血。

    “那给啸海好了！”

    “我有你给我的攻速+1、2-6魔杖，不比这个差！”

    疯狂枷凌不以为意的道：“啸海的PK技术比我强，《魔法盾》+30%对他更有用！”

    赵千羿点了点头，顺手就把骨玉权杖递给了啸海，主角小队里的氛围还是不错的，在战利品分配上谁合适就给谁用。

    啸海和晴天这两位，虽然半路加入的《巢组织》，但是其品性和能力却很快折服了众人。

    同时啸海仗着犀利的PK技术，以及压了疯狂枷凌一头的微操能力，在众法师之中一跃进入了上位圈，成为了《巢组织》法职三巨头之一。

    抱大腿的老三啰嗦、小胖子和布里撒多三人虽然羡慕，但是却也谨守大腿挂件的本分。

    很有自知之明的没有跳出来争抢，因为越好的装备在大佬们手中才能发挥出更强的作用。

    他们这些打辅助的，无论是PK技术还是操作水平，跟上位圈的三位大佬相比都有明显的差距。

    所以即便装备了好装备，也发挥不出实际效果来，还是安心等着被大佬们带飞就好，只要大佬们厉害了，后续要什么装备没有？

    结果骨玉权杖的啸海，看了看赵千羿手中的嗜血，稍微犹豫了一下似乎想要推辞。

    可赵千羿笑了笑后，表示他说自己有更好的，还真不是在安慰他们，因为嗜血作为比“三神兵”更稀有的武器，隐藏属性甚至比骨玉权杖更变态：

    嗜血：攻击3-14，魔法3-5，准确+5，重量12，持久20/20，需要魔法27；

    隐藏属性：无视魔法躲避，技能释放速度+50%，提升电系技能威力+50%，提升《诱惑之光》、《圣言术》成功率+50%；

    赵千羿作为“外来者”，施法速度本来就比土著玩家们更快。

    平均0.5秒/次的施法速度，几乎可以让他打出单位时间内，相当于双倍魔法的伤害来。

    再装备上嗜血这把“神器”，足以将施法速度缩短的0.25秒/次，其中的差距有多大自然不言而喻。

    更可怕的是，最近赵千羿还在不断练习“无前置施法”，已经熟练的《火球术》和《寒冰掌》，甚至本身就能够将施法速度缩短到0.25~0.3秒左右。

    再加上嗜血+50%的增幅，施法速度更是缩短到了0.15秒以下，每秒7、8发火球糊脸，就问你怕不怕？

    更别提嗜血还具有无视魔法躲避、提升电系技能威力、提升《诱惑之光》、《圣言术》成功率的效果。

    分配了三神兵之一的骨玉权杖，赵千羿就准备把背包里的杂物都倒进行会物资库里，但是除了一只攻城凭证“祖玛头像”之外，却意外的又发现一件装备，让他不由自主的瞪大了眼睛：

    愤怒戒指：重量1，持久5/5，需要等级16；

    怎么会爆了这么个玩意出来？

    这东西别说是对原始版本《玛法传说》不熟悉的新生代了，就连所谓的“骨灰玩家”知道这玩意的都不多。

    因为愤怒戒指，除了在一次服务器的数据溢出事件中，在游戏里昙花一现的出现过之外，怪物们的爆率列表中根本就没有这玩意的存在！

    也就是说，这东西纯粹就属于是数据库中的素材文件，用于后期改版更新的时候使用的，根本就没有被官方放出来过！

    有人说愤怒戒指的作用，是残血状态之下攻击翻倍。

    更离奇的是有人说，将愤怒戒指利用背包满了之后再进行交易的时候，交易过来物品会以隐形的状态占据6格快捷栏的原理，“卡”进快捷栏中，就可以把它当成无限药水使用。

    但是赵千羿研究后台数据库的时候，却发现这东西的作用其实跟祈福项链一样是防爆！

    也就是角色死亡后，不会爆出身上的任何物品，只不过祈福项链是大概率不会爆出装备，而且只能使用三次无法修复。

    而愤怒戒指则是100%不爆任何装备，佩戴上它之后就跟在功能建筑内的安全地图里一样，玩家虽然可以互相攻击但是死亡后却不爆装备，甚至连背包里的都不爆，所以可以持续使用。

    但因为根本就没人见过这东西，所以连赵千羿也不敢肯定它的功能，是不是就是这样。

    好在这三种传言，验证起来倒是都不麻烦。

    赵千羿将愤怒戒指交给风有心，然后用《疾光电影》将他打成残血状态让他攻击其他人，又利用卡快捷栏的方式帮他尝试了一下，看能不能当无限药水使用。

    其结果很显然，这两个传言都是玩家自己臆想和编造出来的。

    唯独防爆的功能，被验证为真实有效，挂掉之后是真的啥都不爆！

    为了验证是不是巧合，赵千羿还将当小白鼠的风有心，从城主府安全区里重复的拉回来测试了好几次，亲测有效！

    赵千羿无语了，八神戒变成了九神戒，还真有点不习惯呢。

    因为他手上长期戴着一对“特戒指虎”，虽然说副戒不被计算在装备体系之中，挂掉后不会爆出去，可风险还是有的。

    所以知道他喜欢这些特殊戒指的主角小队众人也没人跟他抢，可赵千羿拿着愤怒戒指反而为难了。

    他还有一枚“护身戒指”没到手呢，可双手十根手指头却已经全都戴满了，恨不生六指啊！

    最后没辙，只能用愤怒戒指替换掉了记忆戒指，毕竟记忆戒指的即时性没有那么高，需要用到的时候再拿出来戴上就好，不需要占用可以快捷切换的副戒位置。

