    白素贞端着碗，就像举着红酒杯，优雅中带着高贵。

    这姿态，绝对是蛇中贵族，像小青那种，应该是土蛇。

    众人看如此美丽端庄的女子喝酒，兴奋的呼喊，这可比粗汉子灌酒有趣多了。

    许仙黑着脸，知道娘子故意气他，你再这样我也胡闹，信不信我和小青玩暧昧。

    这个想法一冒出，小青便撇了他一眼，吓得他赶紧停止乱想，女蛇的直觉太恐怖了。

    赵构从开始的惊奇到欣赏，他可不嫌弃女子喝酒。

    甚至觉得很潇洒，望着那优雅的姿势，心中越发有感觉。

    一碗又一碗，众人渐渐发现，这个优雅的女人酒量有些恐怖。

    “够了，不许再喝了！”

    许仙走过来，气愤的拉走白素贞，她没有生气，反而妩媚一笑，哼，有本事别管啊。

    这妩媚的笑容，差点要了赵构的老命，一瞬间就来了感觉，恨不得回宫跟妃子聊聊理想。

    果然，朕是对的，白素贞就是朕的灵药，朕有希望了！

    赵构高兴坏了，这些年被金兵追杀，心里生理都有疾病，丹药都快吃吐了，解决不了问题。

    一个皇帝，坐拥天下，却只能望美人而叹息，那种无助的痛苦，谁人能懂。

    老段离的近，看到身边男子那狂热的眼神，忍不住爆出口，卧槽，这货看上老白了。

    有品位，有眼光，有胆识，哥祝你成功，千万别被弄死啊！

    比赛中断，大伙意犹未尽，猜测是小两口闹别扭，也没在意。

    又过了一些时间，酒终于来了。

    两位冤种都很谨慎，各选两坛烈酒，当然，对他们而言是烈酒。

    乌托准备了一坛酒，示意段王野二人先来。

    赵构没有客气，让人各取一碗酒，放在桌前，让高胜介绍起来：

    “这两坛都是陈酿的绍兴酒，经过卧浆、淘米、煎浆、汤米、蒸醋麋、用曲、合酵、酴米、蒸甜麋、酒器、上槽、收酒、煮酒等十多道工序制作而成，

    口味浓烈，甜中带酸，酸中带辛，又有些苦涩，后劲十足，让人欲罢不能。”

    内侍官介绍的很卖力，侧重突出浓烈二字。

    他精通酿酒，皇宫妃嫔们也喜欢饮酒，询问时也得说出一二。

    介绍完后，赵构让乌托先尝尝，他喝了一口，不停摇头。

    “乌老板什么意思？”赵构有些不高兴。

    乌托失望道：“此等黄酒，甜味有余，辛烈不足，真的好酒应该又辛又烈，如一团烈火在腹中焚烧。”

    听到解释，一堆人破口大骂，说他有毛病，火在肚子烧，那还叫酒吗。

    真的好酒，应该多姿多味，饮后又醉醺醺的，让人有种飘飘然感觉。

    你说的是个屁，你他娘懂不懂酒，干脆直接啃火炭算了。

    大伙觉得他在大放厥词，却不知道，元朝以前，根本没有白酒，都是米酒黄酒。

    酒是甜的，这也是大伙根深蒂固的思想，也认为是理所当然的事。

    结果有人跳出来说酒是辛的，如烈火般汹涌，能接受才怪。

    这些人中，只有段王野眼神诧异，这人居然知道白酒，完了，恐怕要输了。

    白酒的口味肯定比不上黄酒，但要论浓烈辛辣，甩黄酒几条街。

    “依乌老板所言，你见过这种烈酒？”

    赵构不信，我这个皇帝都没见过，怕是你吹牛皮吧。

    “哈哈哈，诸位请看。”

    乌托早憋不住了，撕开酒坛封纸，然后倒了一碗。

    众人一看，这酒怎么那么白，稍微有些黄色，看起来跟黄酒兑水一样。

    赵构脸色突然一变，他离得近，一股酒香味飘了过来，味道极其浓郁。

    怎么可能！那淡如水的玩意，怎会有如此浓烈的味道。

    “咦，好香的味道，这是酒香？”

    第一排的人闻到酒气，惊奇不已，接着不断有人发声，都被那气息吸引。

    “诸位朋友，酒香大家很熟悉吧，试问一下，你们的酒有我的酒香吗？”

    乌托带着自信的笑容，问的大伙哑口无言，单凭味道这一点，人家确实更胜一筹。

    “这位公子，品尝一下吧。”

    乌托说是与两个人比斗，可直接把段王野忽略了，这种有意的忽视，才是最侮辱人的方式。

    可惜，老段根本不在乎，我打个酱油而已。

    赵构端起碗，先闻了闻，确实酒香浓郁，然后尝了一小口，眉头皱起。

    入口辛辣，味道很冲，咽下去后一股微弱的暖流进入腹中，口齿间留有酒香。

    说实话，这酒味道不行，比黄酒差远了，可确实浓烈辛辣，喝完别有一番滋味。

    这是种很奇怪的感觉，他又喝了一大口，一下呛住了，不停咳嗽。

    两位冤种赶紧跑过来，又是捶背，又是递上丝帕。

    赵构推开二人，感觉很丢人，喝酒喝呛了，还好意品酒吗。

    乌托又将酒匀到几个碗里，端给几人喝，依旧忽略段王野。

    “诸位如何？”

    “确实浓烈辛辣，可味道一般。”

    宋人也是鸭子嘴邦邦硬，我是输了，但我不服气，你咬我啊。

    两种酒各有千秋，黄酒口感味道没得说。

    这种酒就是单纯的烈，香味足却不好喝，却是买醉绝佳之物。

    因为有人喝完，感觉一股眩晕袭来，十分快速。

    “两位公子，需要继续吗？”

    “我还没喝，当然继续了。”

    段王野可不想输，好不容易赢了二百两巨款，一下输完，心会疼的。

    “那你请吧。”

    看到乌托不耐烦，段王野懒得搭理，端起碗喝了起来。

    嗯，确实有白酒那味，可惜酒精度差远了。

    最多二十几度，属于比上不足比下有余的尴尬位置。

    “一般般，也不是很烈，没有火烧的感觉，最多算温热。”

    “哦，公子不服气，可以拿出更好的酒啊。”

    “我没有，有早拿出来了。”

    看到段王野耍无赖，赵构臊的慌，输就输了，虽然丢人，可耍无赖更丢人。

    “哈哈，堂堂宋人，是不是输不起，我乌某把话放这，谁要是能赢过我的酒，随时都可以挑战。”

    乌托就是想一鸣惊人，在嗜酒如命的宋人面前，用酒打败他们。

    总有不服气的来挑战，久而久之，名气越来越大。

    有了名气，就会有人喝，喝的人多了，价格也越来越高。

    管你好喝不好喝，我们喝的是贵，是别人喝不起那种优越感。

    还别说，这位确实是营销奇才，不然怎敢来宋朝闯荡。

    他的话让众人很受打击，堂堂大宋竟然被一个波斯人压制，还是最擅长的酒，太郁闷了。

    赵构脸色难看，被打脸了还得忍着，这种屈辱让他很郁闷。

    最糟心的是，堂堂皇帝都输了，百姓拿什么跟他比。

    明明是出来散心，结果更难受了。

    PS：感谢酸泌袱撕碎打赏500，书友20180301181823093打赏！

