
　　整个天空，完全都是蓝色的。

　　且与死神之河彻底连接在一起，给人一种水天交融的错觉。

　　“嗯？这就是‘死神之河’风浪诞生的地方吗？”

　　苏辰抬起头时，立刻看到，天地尽头，有着轰鸣滚滚的水浪，咆哮而来。

　　“没错，我们在这里等一会，距离下次风浪爆发的时间快来了！”

　　楚香香脸色微凝，道。

　　轰隆一声。

　　几乎在她声音落下的一瞬，前方虚空，直接坍塌下去。

　　无尽水浪，疯狂倒卷，形成一个巨无霸般的漩涡。

　　砰！

　　这道漩涡，咆哮冲出，冲进水蓝色的光幕，消散在天地尽头。

　　“刚才，那是第一道风浪，我们等到第八风浪出现的时候，一定要冲过去。”

　　楚香香秀眉微皱，凝声道。

　　“嗯……这些风浪的力量，有点特别。”

　　苏辰的心神之力，扩散开来，只是稍微接触一下，立刻就有种被搅得稀巴烂的感觉。

　　甚至，连同他体内的气血，也都要被腐蚀了一般。

　　“这些风浪，有些极强的腐蚀性，千万不要用心神去查探。”

　　楚香香脸色一变，提醒道。

　　“没事，我有分寸！”

　　苏辰淡笑一声，道。

　　“那就好。”

　　楚香香也没再多说。

　　砰！砰！砰！

　　前面七大风浪，出现的速度极快，总共也就是几个眨眼的功夫。

　　到了现在，第八风浪也开始凝聚。

　　轰！

　　整个虚空。

　　仿佛彻底坍塌下去，化作一个磅礴漩涡。

　　这漩涡，一片漆黑。

　　如同时空黑洞般，立刻将四周的水浪，全都吞噬进去。

　　整个过程，悄无声息，静谧得让人感到可怕。

　　“走！”

　　楚香香一步当先，冲了出去。

　　“宝藏之地……”

　　苏辰轻喃一声，速度不慢，跟在楚香香身后，同时进入第八风浪。

　　徐老也是在这个时候动身了。

　　原本，大家都以为只要进入风浪，便能成功开启传送。

　　可谁知，这时候的第八风浪，像个安静的姑娘，停留在那里，一动不动。

　　只是，四周涌动的河水，都被这第八风浪吸收。

　　最让人感到诡异的是，第八风浪在吸收了如此多的河水之后，竟然没有丝毫膨胀的情况。

　　苏辰与楚香香等人，身处于第八风浪之内，也没有任何异样的感觉。

　　“这……这情况不对劲啊？”

　　楚香香眉头紧皱，喃声道。

　　“上次，你们是两个人进去的吧？”

　　苏辰目光扫了四周一眼，问道。

　　“啊……没错，上次是我跟徐老一起进去的，所以你的意思是‘超载’了？”

　　楚香香脸上露出一抹惊愕不已的表情。

　　“有可能，我们先出去一个人试试呗！”

　　苏辰神色一动，道。

　　徐老抢在了楚香香面前，道。

　　“那我先出去吧！”

　　话音一落，他便是身影一晃，退出了第八风浪。

　　轰隆一声！

　　几乎在他离开的一瞬，整个第八风浪，立刻咆哮起来。

　　那无尽河水纷纷冲天而起，成为滔天之柱，疯狂撞击长空。

　　“不好！”

　　苏辰脸色一变，感觉到有股波涛汹涌的力量袭来，没有迟疑，立刻催动‘巫血战袍’。

　　顿时挡住迎面轰来的狂暴元气！

　　砰！

　　第八风浪，疯狂卷动，直接沉入死神之河。

　　轰隆隆声传出。

　　随着第八风浪的移动，苏辰前方，渐渐地，出现一轮冰蓝色的月亮。

　　这轮月亮，有些透明，隐约间，能够看到其内有寒流在窜动。

　　甚至，这月亮只是轻轻一摇，立刻有无尽寒流飞出，朝着苏辰他们席卷而来。

　　嗡！

　　楚香香周身之间，出现一件如火焰般的羽衣。

　　这衣裳打开来时，释放出浓郁的火灵气，将临近的寒流驱散。

　　可是，随着深入，出现的极冰寒流，越来越恐怖，楚香香脸色变得涨红，体内力量出现了不济。

　　“我帮你吧！”

　　突然，一道沉稳的声音，传了过来。

　　砰！

　　苏辰身子一晃，出现在她身旁。

　　轰隆隆声传出。

　　巫血战袍的守护之光，扩散开来，将她包裹到一起。

　　楚香香一下子压力大减，只觉得四周的寒流顿时减少了许多。

　　原本，那眉毛上凝结的冰霜，也都消化掉了。

　　“谢谢！”

　　楚香香感激的看了苏辰一眼。

　　“不用，毕竟我们现在是盟友。”

　　苏辰嘴角微微一扬，道。

　　“奇怪，上次我跟徐老进来，根本没有遇到过这些寒流。”

　　楚香香回过神来，沉声道。

　　“可能是绝地内发生了什么，刚才我们看到的那轮冰蓝色月亮，总给我一种不真实的感觉。”

　　苏辰眉头紧皱，道。

　　“绝地与死神之河的空间，有可能是出现了部分重叠，那轮月亮，我没猜错的话，应该是刀神之月。”

　　楚香香毕竟是出身名门，学识与见识都不是一般人能比拟的。

　　“刀神之月？”

　　苏辰脸上露出一抹询问之色。

　　“绝地内有着自己的天道轮回，白天出现的是刀神之阳，到了晚上，自然就是刀神之月笼罩大地了。”

　　楚香香没有任何要藏私的意思，直接道。

　　“不论是刀神之阳，还是刀神之月，全都是那位上古刀神死后的身躯所化。”

　　闻言，苏辰心神一震。

　　这个世间，居然有人死后身躯能够化为一阳一月，永照天地不灭。

　　如此神通，如此修为，如此境界，比起前世的自己，都要强大无数倍。

　　“没错，这绝地内的刀阳与刀月，其实就是那位上古刀王的双眼所化，一眼成阳，一阳化阴，阴阳呈现，日月无双，这就是上古刀王的威势！”

　　楚香香在说到上古刀王的时候，脸上都是崇拜之色。

　　“看样子，你对那位上古刀王了解到的信息很多嘛！”

　　苏辰若有深意的看了楚香香一眼，道。

　　“当然。”

　　楚香香没有否认，大大方方应道。

　　“跟你说个秘密，我有个闺蜜，她便是这上古刀王的后人。”

　　此话一出，立刻引得苏辰脸色大变。

　　“什么？那位上古刀王的后人？”

　　苏辰在听到楚香香的话后，脑海内，第一个想到的便是刀家。

　　如今，他与刀家可谓是不死不休！

　　若是真的让他们得到刀阳传承，事情可就麻烦了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1507章 冰蓝色的月亮免费阅读。https://xs.23sk.com 