    刘府。

    内堂。

    刘烨刚想进入书房看会兵书，却听下人说张昭来了。

    刘烨顿时笑了，令人准备好茶水，便把张昭引进了内堂。

    两人刚刚对案而坐。

    张昭就忍不住了，带着一丝冷意说道：“刘兄，我请问一句，你主到底想不想商谈？”

    张昭内心虽然着急，却不会求着刘烨。

    因为江东不是没有一战之力，逼得急了，真的能狗急跳墙的！

    而且照如今局势看，荆州刘表势大，应该联孙攻刘才是！

    而袁耀现在搞独立，跑去打刘表，疏远江东，这什么意思？是与两家为敌吗？

    在这个以利益为主的乱世，根本没有什么真正的敌人，只有绝对的利益。

    刘烨明白张昭的意思，笑着说道：“自然！张昭先生，这几日我们不就在谈着嘛！”

    张昭闻言顿时冷哼一声：“商谈？哼！”

    其实张昭心中有一股怒气无法发泄啊！

    一连几天品茶，睡觉，这叫商谈？

    这是去散心吧！

    就算去散心也没有这么悠闲的！

    竟然张昭问起了商谈，刘烨觉得该谈正事了，正了正衣冠，朝着张昭严肃的说道：

    “竟然张昭先生想谈了，我代表我主，和张昭先生正式进行商谈！”

    在古代商谈可是一个恨严肃的事情，双方代表的都是各自的主公，一言一行都是各自诸侯的代表，绝对不能丢脸的。

    “如此那就开始吧！”张昭也只能忍着怒气，也回了一礼。

    商谈正式开始了....

    还未等刘烨开口，张昭最先质问道：

    “刘先生，贵军驻扎在鄱阳湖的水军是什么意思？时而出彭泽，时而回鄱阳湖，这是想插足湖口战役吗？”

    “插足？”刘烨愣了愣，旋即笑道：

    “张昭先生言重了，你主和黄祖大战，兵力达到十万众，我主担心啊，不派遣一军前往严防，若是孙黄联手，攻打我豫章咋办？”

    刘烨的反问，直令张昭眉头一皱，无法挑出毛病来。

    刘烨说的没错，江东，江夏决战于湖口，又时常火拼！

    常言道：城门失火，殃及池鱼！

    豫章又离湖口那么近，谁知道孙策，黄祖会不会突然停战，联手打豫章呢？

    不过张昭并不是很在意此驻军，而是担心袁耀占据荆南后的方向，便提议道：

    “好，既然如此，驻军之事先掀过，既为商谈，我顺便代表江东欲与淮南结盟，不知贵方之意如何？”

    张昭的意思，刘烨一听便明白了。

    感情张昭这货心忧湖口战役胜负不下之际，担心袁耀会突然进军江东啊！

    毕竟袁耀攻城拔寨的速度超乎想象，豫章就是前例！

    要是荆南被袁耀占据后，湖口还没分出胜负，袁耀突然进军江东该如何？

    刘烨闻言顿时笑了：“哈哈...”肆无忌惮的笑。

    张昭看着刘烨的样子，真恨不得冲上去给他一锤子。

    刘烨笑过后，便点了点头道：“可以！”

    刘烨当即就决定了结盟。

    袁军正在取荆南，江东也在打荆州水师，都为讨伐刘表，结盟的好处大之又大！

    要是拒绝，刘烨相信孙策虽然心有不甘就此放过仇人，但也会理智就此罢手停战，前来讨伐豫章，不能任由袁耀做大。

    张昭看着刘烨爽快的答应，心中松了口气，旋即又说道：“结盟的诚意...”

    刘烨知道张昭担心什么，就怕孙策还未消灭黄祖时，袁耀就对江东用兵，便爽快道：

    “张昭先生，我代我主做主了，两军没空出手之前，谁也不能踏入对方境地半步！”

    “嗯？”张昭有点不相信刘烨之言。

    乱世中利益为重，光靠嘴上答应，背地里就叛盟了，比比皆是。

    刘烨看出张昭的不信任，喝着茶水讽刺说道：“怎么？张兄不信刘某？”

    刘烨的讽刺，张昭根本不在意，直言道：“刘兄啊，口头答应，真实性几成？”

    张昭可是知道袁耀与徐州结盟的事情，曹操现在可是在聚结大军，准备讨伐龟缩下邳的吕布。

    而袁耀却没有出兵援救的意思，这哪里有诚意可言，说到底都是利益为重而已。

    如今的刘烨口头答应，这算哪门子诚意啊！简直就是搪塞了事而已！

    到头来，袁耀还不是趁江东无法腾出手来，偷袭江东。

    刘烨闻言后，顿时冷笑了一番，直白说道：

    “张兄啊，我主亲率大军西征，想必你也收到了消息，我主要是有意进军江东，何必此时绕道取荆南？”

    刘烨的话已经很直白了，不必绕圈子了。

    张昭闻言后，顿时低眉沉思起来。

    刘烨虽然没有明确说袁耀占据荆南后，下一步是哪里，但此时不向江东进军，是铁证的事实。

    所以刘烨明里暗里已经在表示；给你江东的时间不多了。

    江东再不速战速决，到时候南土局势有变，纵然有结盟的协议在，在利益的趋势下，袁军该出手还是会出手的。

    张昭想得到淮南在江东未分出胜负前不进军江东的承诺，显然已经不可能。

    再说江东跟淮南结盟只是口头而已，又不是联姻结盟。

    要想稳固结盟友谊，就得联姻，把孙策的小妹绑来结盟！

    如此做的话，张昭相信孙策那个脾性，孙策定会大怒砍了自己泄愤，尽管自己是他首席谋臣，孙策照杀不误！

    孙策可没有孙权那般，那么会玩王权之术，他就是一个莽人，绝对不会屈服到送妹结盟的地步！

    孙策人生标语，一句话概括：“干就完了！”

    竟然如此，唯有鼎力劝说孙策速战速决，别无他法！

    想通到此，张昭知道结盟谈完，就该谈那四位将军的事情了！

    张昭已经做好准备，等着被痛宰大出血一顿了，表面镇定的说道：“结盟既谈妥，就说说我军四位将军尔！”

    刘烨闻言后，便把手中的茶杯放下，直接伸出了一个手掌。

    刘烨刚想出口说话，张昭却脸色阴沉，抢先说道：“五千金？”

    看张昭的表情，极其不愿意，仿佛要他老命一般！

    五千金啊！

    毕竟不是一个小数目的，都能招募万人的部曲了！

    而且都是有皮甲有武器的部曲，就算组建骑兵，也能组建一支千人队的规模。

    用五千金来赎四大将，对穷兵黩武的江东来说，代价用很惨重来概括，一点都不夸张。

    张昭刚想回绝时，突然计上心头，觉得五千金虽然多，江东却还能接受的！

    张昭想到的一计是；用这五千金，来大做文章，不但要用这五千金来赎人，还要大肆宣扬！

    让天下的人才们都知道，被俘虏之人，江东都愿意用重金赎回，不放弃任何人！

    只有把江东的口号打出去，这样投奔江东的人才还会少嘛？

    想到于此，不过张昭还是有点心痛钱，想压一压价格，看看能否降低点，不降低也没关系了。

    张昭想通后，沉着脸说道：“五千金太贵了！我江东不可能接受！”

    “五千金？”刘烨听到后，摇了摇头笑道：“不是五千金！”

    “不是五千金？那是多少？”张昭心中愣了一下，刘烨既然说不是五千金，那就是五万金了！

    张昭立刻站了起来，怒目看着刘烨说道：

    “刘烨，你是穷疯了吧！五万金？别说我江东没有，就算有也不可能拿出来！”

    五万金啊！

    孙策都能够打造出一支几千人的骑兵了，都能够让整个江东水军换一身装备了！

    “五万金？”刘烨知道张昭急了，便笑着解释道：“张兄啊，稍安勿躁，骚安勿躁！”

    张昭心中愤怒，却完全没有刘烨那般的淡定，冷冷威胁道：

    “刘兄，我是带着诚意而来的，你若是没诚意，就别谈了，大不了我江东和黄祖言和便是！”

    五万金别说张昭拿不出，江东现在也拿不出，这数目实在太大了。

    如果换成粮草，五万金就能换得近二十万石的粮草了。

    张昭怎么可能答应那么大的血的事情，就算答应，孙策也不会答应。

    “张兄，既然江东不想商谈了，好啊！”

    刘烨开始笑眯眯的样子，现在转而是一种怒目而视的表情了：

    “既然不想商谈了，我这就去禀明我主！”

