    “师傅，你可知这人是谁？”光迹也是罕见的称呼光慧玄为自己的师傅。

    “他是？”

    “他正是光颜庭！”

    光迹的声音不高，不过落在三人的耳中，犹如打响了炸雷一般。

    “什么？”

    光慧玄听过后心中涌现出了一丝的惊慌，他实在想不到光颜庭就在自己的眼皮底子下，而且自己对此一无所知。这让他无比的羞愧。

    “光迹，想不到当日连你都没有认出我来。老僧能够进入十八菩塔中，还是拜你所赐！在这十八菩塔中，我收获良多。今日老僧在这里等你，也是为了与你道谢！”

    光颜庭看着熟悉的面孔，他的这一番话更是对光慧玄的讽刺。一代密祖，和对方交手都认不出对方的身份，这究竟有多么的讽刺？

    “师傅，不要听他花言巧语，现在如何能够把这个祸患铲除。我等三人可以施展不灭心禅咒，让他陷入到永生的寂灭之中。”

    光迹看着后面的两位密祖，这会的他算是等到了机会。不灭心禅咒，密宗三大神咒之一，凌驾于诛心咒更为强大的咒语。单独一人都无法施展出来，需要联合三人才能联合施展出来。不灭心禅咒，连人的灵魂都能被禁锢住的超强大咒语。

    一旦被施术者打中，那将会陷入到永远的寂灭轮回之中。中此咒者不会死亡，但是灵魂会遭受到无限的轮回中。一直到机体彻底死亡，才会结束。密宗史上一共有三十五人中了不灭心禅咒，其中有七位是玄神，无一人能够逃脱。

    他们的灵魂在百年千年的不断寂灭轮回中永生不死，直到肉体油尽灯枯。这是非常很辣的咒语，也是最为残酷的惩罚。不灭心禅咒也被列为禁咒之一，不到万不得已的时候，任何人都不能使用这一招。当光迹提出后，两大密祖听了后都有些慌乱。

    “不灭心禅咒？真的要动用那一招吗？”

    光慧日询问了一句，他万万不想动用此咒。

    “否则很难制服他，在这里他能够借助密祖的念力。除非让我的坐骑朱厌出手！不过朱厌出手，会牵动巨大的因果。这种因果对密宗的未来会造成很大的影响！”

    光迹再度说着，这会的他也不愿意继续试探下去，而是直接下了定论。动用最为简单粗暴的办法解除麻烦，那才是最好不过。

    “好，如此就动用不灭心禅咒。这个过程中让朱厌保驾护航。委托三位朋友前去阻挡他们一阵！”

    光慧玄点了点头，他是密宗的密祖，这个时候最有发言权。施展不灭心禅咒能够干掉对方，那就用简单粗暴的方法。神兽朱厌保驾护航，外加上天任吉，冥阁阁主，他们的强大实力拖延一阵完全不在话下。

    “三位密祖尽管放心，若是说打败他们我倒是没有太多的把握。只是单单拖延时间还是没有问题的。到了这个年纪，能够和顶尖的高手一战，也是令人兴奋的事情！”

    单体最前的天任吉活动了一下筋骨，在他眼里并没有怕不怕这个字。玄神之下无论遇上谁，他都敢于迎战。更何况之前他也曾和玄神有过交锋，虽然没有斩杀玄神这样娇人的战绩，好歹也能和玄神斗上一斗。

    “人皇，你去和那个古原斗一斗。剩余的两个人交给我。”

    光颜庭也是让秦叶去对付古原，时间法则的对手若是不解决掉，那的确有些麻烦。

    “前辈一切小心，尤其是三位密祖，不灭心禅咒若是中招……”

    “我只有分寸！”

    光颜庭打断了秦叶的话，一切都在他的掌握之中。修炼了密宗诸多高深奥义的他，对于不灭心禅咒的了解远远要高于秦叶。虽然这个咒语非常的麻烦，但依旧有破局之法。

    “好，上了！”

    “万油仙滔！”

    天任吉的肚子瞬间鼓了起来，随后他吐出了滚滚的热油。热油瞬间化作大海，夹杂比岩浆还要浓烈百倍的温度对秦叶和光颜庭进攻。对方处于囚牢中，用这一招对付狭小空间的敌人，施展出来再为合适不过。

    而且热油不但有着强大的伤害，而且还能是减缓他们的速度，从而利于己方出手。天任吉的想法可谓是一举两得。

    “集百家之长，天任吉可谓是通晓一切！”

    秦叶看着天任吉的爆发，对于这位神罚者的盟主也是有很高的评价。这位盟主头脑冷静，并且知晓在什么场合使用最为有利的神通。一旦招中，对于冥阁阁主也将是非常有利的。

    “对大肚密祖来说，这点热油还不够塞牙缝的！”

    光颜庭突然张开大口，随后滚滚的热油快速的朝着他的口中吸入。他的肚子仿佛能够囊括四海一般，似乎永远都吸收不够，并且一滴都没有剩下。而对面的热油也是无穷无尽，上来的便是超乎想象的神通。

    “任何投机取巧都没可能吗？那我们就认真的打上一场！”

    天任吉发现没有任何机会后，他擦了一下嘴角，不再继续吐热油。而后他的身体快速的冲向了光颜庭，那强大的爆发力让天任吉犹如一个莽夫一般。身体外面那雷铠仿佛能够防住一切。

    “终于肯来了吗？那我们就较量一番！”

    光颜庭的身体虽然没有挪动，但他已经表现出了认真。随后他单手接下了天任吉的拳头，那剧烈的冲撞力仿佛能够打破一切。而后天任吉又是一脚，这一脚同样被光颜庭防住。

    反手间，光颜庭就抓住了天任吉的裸脚，试图把天任吉的脚踝捏碎。天任吉对此也是并不防守，而是点出了一道雷光，雷光细如光线，但却分别对着光颜庭的头，心脏处点去。

    若是被光线刺入，那将会是无比危险的。光颜庭也不得不收回了他的手，一个没有双眼的骷髅僧挡住了这玄之又玄的一击。

    “是时候该我们出手了。”

    冥阁阁主看着一旁的古原大帝，他这一句话完全是对古原大帝说的。虽然冥阁阁主对于古原大帝的实力看不上眼，但是他的时间法则却是非常的逆天，在关键时候能够起到让人意想不到的效果。

    一道黑线迅速的接近光颜庭，黑线的爆发速度甚至比起天任吉还要快上一丝。黑线的目标非常明确，就是天任吉的心脏。一击打碎心脏，并且冥阁阁主的手中并没有剑，这也是他和其余杀手最大的区别。以身化剑，虽然说起来非常的简单。

    凡人讲究身剑合一，但这其中很关键的一点，就是离不开剑的支持。剑的等级越高，他们能够发出的实力也就越强。包括现在的岸影都离不开剑的支持。而这位冥阁大帝能够不用剑就可以展示出超强的暗杀奥义，单凭这一点就足矣震撼所有人。

    “又来一个难缠的家伙吗？天下第一杀手今日我也想要领教一番。”

    光颜庭看到了冥阁之主杀了过来，他从容的脸上也带有一缕兴奋。接着他的嘴再度大张，手上不知什么时候已经结印成功，甚至在结印的时候还和天任吉一直交锋着。只见光颜庭的嘴似乎化作了狂怒的雄狮，那尖锐的声音接踵而至。

    声音的剧烈响彻十八菩塔，空间中都荡漾着一个个黑色的小洞。这些黑色小洞完全是扭曲空间所造成的，没有任何胡里花哨。

    “开了眼界，今日真正的开了眼界。和他相比我确实有些差距，但现在的我也不能被小看！”

    一旁看戏的秦叶口中连道开了眼界，不单单说的是光颜庭，其中也包括天任吉和冥阁大帝。今日这种场面在大帝中很少看到的。除了第一之外，第二，第三，第四全部都出来了。

    “天盟主，我要你来掩护！”

    冥阁阁主被刚刚那一招狮吼功逼退，不过他的锐气不减，自身的那股战意也被激发出来。这一次他依旧化作一条黑线，而且径直的朝着光颜庭杀来。他口中虽然叫天任吉掩护，但是自己的身体早早把天任吉落下。

    在接近光颜庭的时候，那一缕黑线突然朝着空中弹了出去，竟然直接绕到了光颜庭的背后。这种超快速度下还能够调整直接身体的手段，换作其余人是做不到的。这甚至比打开空间的速度还要快。

    “万油仙滔！”

    天任吉又一次的实战热油，这一次热油速度比上次要快上许多。此举完全是要让光颜庭中招，一旦他的速度变慢，就没有对抗冥阁阁主的手段了。前后夹击之下，充分证明了两个顶尖强者的配合。两人虽然是第一次配合，但是第一次已经远远超出别人无数次默契配合了。

    “速度，爆发力默契都存在。但你们不要太小看我光颜庭。密宗，殷华书院的一切奥义我都修炼个遍。同时使用两家之长我还是能够做得到的！”

    光颜庭仿佛变成了两个人一般，他快速结印，同时挡住了两个人的快速进攻。

    “时间暂停！”

    后方的战地记者古原大帝现在出手了，他不出手则已，出手就意味着改变战局。天任吉的身体便是迟钝了片刻，超乎空间扭曲速度的冥阁阁主已经逼近他的身前。很快黑线就划开光颜庭的衣服，对他身体造成破坏！

