    二沙岛。

    “你们就是暨大的老师吧，欢迎欢迎，我是这里的教练张权。”张权出来接待，看得出来袁郭强还是很会做人，并不有任何的轻慢。

    “这个地方我还是第一次来呢。看起来还真是大。”苏大伟看着训练基地的大门道。

    “到底是粤省最大的训练基地。”苏承志倒是不惊讶，因为训练基地这个东西他以前在南卡罗来纳就去过好几次，米国对于体育投入很多也很重视，加上南卡也算是著名体育学校，他见比苏大伟多些。

    “大家都在备战，明天就准备走了，所以也没有时间出来。”

    “啊，没关系。”张大伟。

    “想带我们去找袁郭强指导吧。”苏承志道。

    “好的，袁指导在里面等着了。而二位跟我来。”张权知道这两个人是国内少有的体育类型科研人才，态度跳不出任何的问题。

    跟着张权走进去后，没有多远就看见了袁郭强站在大楼门外。

    “那就是袁指导，看起来他也在下面等着你们了。”张权对着笑说道。

    苏承志和苏大伟都感觉有些些“受宠若惊”。

    因为没想到袁郭强作为一个省的省队总教头，居然还会这么客气，看起来传言是真的。

    他的确是国内少有的开明派。

    “袁指导，你好，我是苏承志。”

    “我是苏大伟。”

    “两位老师好。”袁郭强微笑着一一握手，道：“没想到两位的年纪都这么年轻，真是英雄出少年啊。”

    “袁指导，我们也不兜圈子了，我们想过来见一见你们粤省田径队的一名队员，苏神。”苏承志也不是绕圈子的人，直来直往，开门见山。

    “好，我已经喊人去通知他了。”袁郭强朝后面伸手道：“还请两位给我进去稍候片刻，小添应该马上就会到。”

    “好。”

    “麻烦了。”

    进入了袁郭强的办公室后，可以从边上的窗户直接看下去，看到整个田径场训练的全景。

    这个时候正好有工作人员过来，让袁郭强看看最新的一批选购器械。

    袁郭强看完后，让他先放在这里，他要让苏神也看看再说。

    这简单的一个举动，却让俩个人再次对于袁郭强和苏神，升起了更多的好奇。

    按道理来说，一个粤省省队的总教练，他是完全没有必要和别人商量什么，更没有必要和下面的运动员去商量。这方面，就算是米国，也几乎很少看见。

    很开明。

    这就是袁郭强几分钟之内给他们留下的第一印象。

    和国内遇到的绝大部分都不太相同。

    大概十分钟后，办公室的门被敲响了，门开后，是一个有些黝黑的年轻身影走了进来。

    这个人第一眼，就给他们带来了强烈的视觉冲击。

    因为他们自己是体育方面的科研人员, 所以很清楚国内的田径是个什么情况, 几乎都是“瘦竹竿”, 和人家长跑的一个样。整个亚洲都是如此，几乎没有什么区别，但这个走进来的年轻人, 只有一个感觉，那就是……

    强壮。

    肌肉线条十分分明。

    完全和他们印象中的国内短跑运动员不同, 有点像是那种他们在留学期间看到的欧米田径运动员了。甚至在这个岁数……

    那些欧米的田径运动员, 也不一定比他同年龄段要强。

    “你找我, 袁指导。”苏神进来问道，他不知道袁郭强突然找他是什么事情。

    “小添啊, 你来看看，这是你们暨大的老师，他们是专门过来找你的。”袁郭强介绍完, 苏神扭头一看, 顿时眼前一亮, 因为这两个人他认识, 是国内未来有名的运动学专家。

    只不过出名很晚，而且只在圈子内有名。

    现在这么年轻, 也没有发福，他第一时间也差点没有看出来。

    顿时，苏神就感觉自己的嘴角微微弯了起来。

    这不, 真是正好瞌睡，就有人过来主动送枕头。

    “苏之队”既然要建立, 何不把这两个大器晚成的专家也给拉过来呢？

    一举两得不是么。

    “两位苏老师，你们好, 久仰大名，我就是苏神。”苏神过去主动示好, 毕竟……

    在他看起来，这已经是“自己人”了对吧。

    对于“实验室”的元老，怎么可以怠慢呢，尊重这些人，就是尊重科学和知识啊。

    对于苏神的落落大方，两个人都表示点头，苏大伟原本还想要稍微客套下, 但苏承志却不是这样的人，直接就切入正题，道：“苏同学，我们想知道你是不是在SCI发表了个人独立论文？”

    “就是在《Journal of Sport Rehabilitation》上。”

    嗯？苏神一愣, 怎么，学校消息这么灵通吗？

    这么快就知道了？

    但他不知道，平常马龙.伯克是不会给人发这些的，也不会特意和学校发，主要是苏神这一波实在是理论和某些观点，太超前，已经触及到了他的痒痒肉，才会这么“主动”。

    就像是有人说的——

    我对你不主动，还不是因为你长得不好看。

    你长得好看了，就会知道我有多主动了。

    苏神现在这一波超时代的论文观点出去，落在马龙.伯克眼里，就是的“好看”简直是“太好看了”。

    眼睛珠子都快要移不动那种。

    “是的，是我投的，没想到……”苏神还准备客气客气呢，没想到苏承志突然就开口问道：“六块肌肉的EMG活动和VMO:VL比率在最大深蹲运动中的测定怎么弄？”

    苏神一听，懂了，敢情这是人家在测试自己呢，看看是不是真的真材实料。

    他笑了笑，轻松就回答了出来：“在膝关节康复过程中，深蹲是一种常用的封闭动力链运动。最大等长深蹲和最大自主等长收缩(MVIC)期间量化选定下肢肌肉的 EMG 活动，以及(b)确定股内侧斜肌(VMO)之间的比率)和股外侧肌(VL)在最大等长深蹲和 MVIC 测试期间，做法结论如下，MVIC 测试和深蹲测试的组内相关性分别为 0.60 到 0.80 和 0.70 到 0.90。”

    “深蹲时的MVIC百分比如下：股直肌40±30%，VMO 90±70%，VL 70±40%，腘绳肌10±10%，臀大肌20±10%，腓肠肌30±20%……”

    “在 MVIC 或深蹲测试期间，VMO:VL 比率没有统计学差异……”

    “你从哪里知道的。”苏承志眼睛闪动了下，继续道：“知道是谁的研究成果吗？”

    “知道。”苏神微笑着对答如流道：“彼得.肖布和泰瓦迪的研究成果，这个成果在1995年第一次被推出，其后在在密歇根州马斯基根的贝克学院进行后续研究。”

    “不错。”苏大伟都被苏神的张口就来惊住了，苏承志又道：“既然你这么懂这个方面，那么我想要问一下，你的论文里面提出了髋关节内收不影响动态深蹲练习期间的VMO EMG幅度或VMO:VL比率，我想要问问，你为什么这么说，有什么依据。”

    袁郭强其实已经彻底懵了脑子，因为这些人在说的东西，他居然……连起来一句话也听不明白。

    本来他还以为这是苏承志在为难苏神，可事实上完全不是这样，苏承志提出的问题，都和苏神的论文有关，这是真正的实战考验，想要知道苏神是不是真的具备这样的水准。

    还是说，又是一个言过其实，浪得虚名的“所谓天才”。

    “承志，这个问题现在问有点过了，根本还没有具体的解法啊。”苏大伟说得对，这个问题苏神是提出来了，但其实眼下还没有解法。可没有关系，因为原本的现实中，马上也要有了，在06年底就会有米歇尔·博林、达林·帕多瓦、J·特洛伊·布莱克本等等人发表研究成果了，所以苏神现在可以提前一步，抢占先机。

    “没关系，苏老师，这个问题，并不难。”苏神这话给苏大伟都说呆了。

    这叫做不难？这可是现在还没有一个定论的事情，你说不，不难？？？

    这要不就是超级天才，要不就是超级傻蛋。

    苏大伟也不说话了，看着苏神，想知道他真的能说出些什么来。

    “其实这个问题很简单，你看看啊，苏老师，只要把主要观察指标修改一下，改成平均 VMO EMG 幅度和 VMO:VL 比率在深蹲运动的膝关节屈曲（0°至 90°）和膝关节伸展（90°至 0°）阶段确定就可以了。”

    他其实没想到苏神真的可以说出来，苏承志是有真才实学的人，很快就陷入了思考，甚至忘记了最开始的目的，道：“那怎么做干涉呢观察呢？”

    “记录 VMO、VL 和髋内收肌(ADD)肌肉的表面 EMG，同时受试者在 0°至 90°的膝关节屈曲范围内连续 10 次对抗其体重进行下蹲。”苏神继续出口成章道：“让受试者在两种不同的条件下进行深蹲练习：（1）主动髋内收和（2）无髋内收。同时注意足背屈的电子波纹反应就行。”

    苏承志想了下，继续道：“所以你的结论是？”

    “我得出的结论是，VMO 幅度和 VMO：VL 比率不受健康受试者在动态下蹲运动期间进行主动髋内收的影响。甚至在短跑启动的时候，影响都可以几乎忽略不计。”

    “原来如此，能够实测吗？”苏承志已经完全忘记了面前的人，只是个十七岁的少年人，他已经开始把他放在了平等的位置上交谈探讨。

    “可以的。”苏神心想，嘿嘿，就等你这句话呢。

    鱼饵撒下去这么久了，鱼儿也该上勾了。

    “我下一步正准备做这方面的测试，预计下个月就会把论文写出来，发表出去。”苏神笑道：“如果你们有兴趣，可以和我们一起干。”

    “苏神短跑实验室，欢迎你们。”

    “那个。我打断一下啊。”袁郭强终于找到了插一句话的机会，这俩人在这里说的话，他基本上听起来和天书没有什么区别，道：“不知道你们刚刚说的这个是？”

    “你不知道？”苏大伟也被苏神震惊到了，他现在再傻也知道，人家是真才实学的人，所以才很诧异这么牛逼的人作为总教练，居然不知道。

    这怎么可能。

    “苏同学独自在SCI的期刊《Journal of Sport Rehabilitation》上，独立发表了一篇论文。这篇论文很有前瞻性，甚至得到了行业大牛马龙.伯克先生的关注。”

    袁郭强虽然不知奥这个“《Journal of Sport Rehabilitation》”和“马龙.伯克”是什么，但看到了苏大伟的表情，他就知道，这肯定是个了不得的事情。所以很快就调整了说辞道：“这方面的确不知道，小添在我们这里自主权很大，他做什么，不需要通知我们的。有权利全权做主。”

    “全权做主？甚至都不需要通知？”苏大伟比苏承志更加了解这个体制内的情况一些，因为他家里有人在里面工作，因此他才越发觉得，这个苏神……

    不得了。

    看起来都不需要展示这个方面的能力，就已经是在整个田径队站住了脚，连总教练都对他这么看重。

    在苏大伟给袁郭强稍微科普了一下后，袁郭强看着苏神的目光，更加惊愕。

    原本以为自己已经是足够了解苏神了。

    结果呢。

    现在才发现。

    依然是冰山一角啊。

    “苏同学，你真是太了不起了，才大一就独立发表了SCI的论文，还是我们国内最缺乏的体育研究方面，我以前在国内从没见过这样的人。”苏大伟说完，苏承志好像才慢慢从思考中恢复，然后捕捉到了什么讯息道：“你说你让我们加入苏神实验室？”

    “你，有实验室？”

    什么，小添，你什么时候有实验室了？

    这个，我都不知道啊。

    袁郭强感觉今天实在又被苏神的“冰山之下”，震撼的一愣一愣。

    “现在还没有，不过快了。”苏神道。

    “快了，实验室可不是那么容易弄起来的，需要很多的手续和……”苏承志正说着，却看到苏神一脸微笑的看着他，让他顿时明白了，人家和他们不同。

    人家是……体育名人。

    这样的人现在想要搞这个，会比让他们容易得多。

    国家巴不得他们下场搞呢。

    只要自己能自负盈亏就好。

    到底不是数学物理化学这些实验室，要发展，但是最好是可以自己“自力更生”，那便是最好了。

    所以，这才是苏承志这么“缺钱”的原因。

    “好吧，即便是你准备搞这个，也可以很快搞起来，但是资金呢，即便是体育类型的科研，没有别的实验室那么烧钱，也不是一点点钱就可以搞定的。”苏承志道：“即便是你的身家都投进去也就是百来万吧，这不够，运转起来后，远远不够。”

    “还有持续性投入还没有计算。”

    但是苏神还是一脸微笑的看着，让苏承志说完后，才淡定的说道：“前期先入场一千万。”

    “组建起来后，还有更多资金入场。”

    这话一出来，全场都安静了下来。

    你要知道这可是06年的一千万，还是很值钱的一千万，现在BJ房价才是四位数的时候。

    一千万什么概念。

    而且运动实验室，就算是在米国，也相对来说不会那么烧钱。

    这么多钱，绰绰有余。

    “你哪来的这么多钱？你又不是刘祥，你的合同和这些东西全部加起来，也就是这个数甚至还差点吧。”苏承志觉得被一个17岁的学生这么一而再再而三的震惊，还是有些没面子，所以开口问道，以为这样苏神会稍微为难。

    但……

    这都是他想多了。

    苏神笑着说道：“差不多了，最近几家合同都给我调高了激励条款的金额，其次我自己在股市也有不少钱。”

    “一千万绰绰有余。”

    何止绰绰有余啊，简直是……太有余了好不好。

    他不知道，苏神未来真的不缺钱，这边走一波A股小妖，起码血爆上亿乃至是几个亿。

    其后企鹅，阿里等等股票都会拿钱低价购入，最关键一步是，自己是国际名人后，多的是办法进行美股的交易。交税他不在乎，反正是薅资本家的羊毛，他一点都不心疼。

    未来搭一班车苹果、亚马逊、特斯拉、脸书的股票，身价原地飞升根本不是事。

    只要站对了风口，就算是头老母猪，那都可以飞上天。

    这一点队友有资本的苏神来讲，简直是轻而易举。

    即便是到时候被限制了也没有关系，他和上面交代清楚所有的钱可以任意审查，就不会有毛病。反正，这辈子他也没有打算去灯塔国的，而且自己也没有什么别的奢侈追求，只要你一直在国内，好好配合，这都不是事。

    这样一来，他一个人驾驭一家体育实验室，完全是九牛一毛。

    到时候非得把苏神实验室，打造成国际最强的实验室之一，甚至……没有之一。

    全场再次安静了几秒钟后，苏承志推了下自己的金丝眼镜，道：“什么时候开始，加我一个，工资不能太低，让我主持一个项目，对了，还要包吃包住。”

    苏神一乐，心道，现在你们才多少钱？我要是黑心点，直接一个长约锁死你们。

    但他不是这样的人，该给的都会给，绝对不会亏待任何科研人员。

    “放心，包吃包住。”

    “好，苏老板，开始了记得告诉我，这是我的电话XXXX。”

    袁郭强感觉今天目睹的一切都是——魔幻的。

    两个大学老师，国内欠缺的体育科研人才，居然就这样稀里糊涂，变成了苏神的“员工”？

    这去哪里说理去。

    而且苏神居然现在就有千把万，他不会……

    经商炒股也是一个天才吧。

    袁郭强只觉得，越是认识苏神越觉得，不敢想，不敢想。

    越想越觉得自己，白白多活了这么多年。

    PS：好了，实验室也要组建了，然后进军吧，雅典娜，世界杯来辣！！！

    一个二合一大章先来，后面还有哦~~~

