    “是了，亘古曾经就提过，佛家有一个什么佛，炼出一百零八个神兽**，这佛的强大，连亘古都很重视，这样子看来，这佛家势力的强大，远远超出了我的想像。”

    “一统虚无空间，化为佛界，成为混沌界，原界和始界之外的第四界吗？这可真是好大的宏愿。”

    听戴丝雅说到这里，他开始意识到了这佛家的可怕，而创世王国，只怕根本抵挡不住。

    “听说这些年来，这佛家早渗透了无数的王国，整个虚无世界，都有大半落入他们手中了，就因为虚无世界太大，王国太多，所以他们也腾不出多少力量来对付我们，不然，我们早就沦陷了。”

    戴丝雅俏脸苍白道：“我们花费了很多的时间，牺牲了很多人，才打听出了这些消息的，这消息如果是真的，实在太可怕了。”

    林潇轻轻的敲击着一边的桌面，脑海里浮现的却是曾经的四维宇宙中的万佛曼荼罗再到之后的混沌界中接触到的佛家的人。

    八部天龙广力菩萨，金刚大士圣菩萨，无边无量法菩萨等，以及当年对自己出手的大慧力王佛。

    佛家的菩萨，实力不过是普通的宇宙级，那大慧力王佛，据说是最弱小一等的佛，只是精英宇宙级强者。

    不过当年的林潇还太弱，不是亘古出手相救，他都已经被大慧力王佛杀了。

    对现在的林潇而言，这些什么菩萨或大慧力王佛之类的却实在太过弱小，就算不借用曼荼罗的力量，他本身是顶尖宇宙强者，都比大慧力王佛强百倍不止。

    不过，既然佛家有这样的野心整合整个虚无世界，统一成为三界之外另一个界，其中自然有恐怖的存在，如果只是大慧力王佛这样的层次，自是不行。

    “这件事，值得注意，多派些人手下去打探他们的消息。”

    林潇对着戴丝雅吩咐了下去，佛家在幕后插手了**王国联盟和科技王国联盟的事，而且现在**联盟大军都攻入了创世王国之中，林潇也有些头痛了。

    若非必要，他并不想出手。

    创世王国的区域极为广阔，光像王都这样的空间站都有上千个，这些年随着科技发展，原本的四大舰队的实力也更为雄厚，**联盟大军入侵，和各大舰队之间，连番引发大战。

    林潇待在王都，一边默默**，一边也在关注着。

    战况并不容乐观，创世王国的大军，可以说是节节败退。

    **联盟大军中，有不少佛家的人出手。

    很快又一年过去了，**联盟大军，渐渐逼近了“王都”，整个创世王国上下都变得很混乱，甚至很多高层已经在考虑要撤离王都，只是暂时被压了下来。

    现在创世王国当政的国王，已经算是林潇的重孙辈，他的儿子在长大留下子嗣后，也独自离开修行去了。

    依他的话来说，他要追寻父亲的脚步，寻找新的**之路。

    “这些出手的佛家势力之中，有菩萨称号的实力大概是入门级的宇宙强者，菩萨之上，便是佛。”

    交战了这么久，随着佛家势力渗透越来越厉害，创世王国方面，也慢慢的收集到了越来越多关于佛家势力的讯息。

    戴丝雅收集到了一点讯息，都会向林潇转达，林潇安静的倾听着。

    “这佛家的佛里又分为了好几个等级，有下位佛，中位佛，上位佛，那下位佛的实力，大概相当于精英宇宙级，中位佛算是顶尖宇宙级，上位佛，就达到了巅峰级的宇宙强者。”

    听着戴丝雅的介绍，林潇嗯了一声，道：“下位佛，中位佛，上位佛，那么说来，我以前见到的那个大慧力王佛，只是一个下位佛。”

    “大慧力王佛？”戴丝雅一怔。

    林潇摆摆手道：“很早曾经见过这佛家的势力，不说这个，只是，这佛家想要一统虚无世界，口气这么大，应该有相当的底蕴，那上位佛虽然可比算得上巅峰宇宙级，但只怕还不够，这上位佛之上，还有些什么样的佛？”

    戴丝雅道：“我们接触到的最强的便是一个上位佛，这上位佛之上，还有什么样的佛，现在还不是很清楚。”眼中却有疑惑，因为上位佛，已经拥有巅峰宇宙强者境界，对于她们而言，这样的存在，屈指可数，如果有几个联合起来，已经足够摧毁一个国家了。

    林潇点点头，知道对付这些科技王国，只怕拥有一群巅峰宇宙强者级的上位佛，就够了，佛家根本不用派出更强大的战力，所以戴丝雅等人也收集不到更多的资料了。

    不过，随着接触了“玉皇宫”，林潇却是明白的，宇宙强者，根本算不了什么，这佛家如果最强的只是上位佛，却敢想缔结一个新的界，要么是井底之蛙，要么背后还有更强的力量在支撑着，绝不像现在表面这么简单。

    “在混沌界中，宇宙强者，只能算是蚊蝇之辈，就算是巅峰宇宙强者，也不过就是强大些的蚊蝇或昆虫而已，只有达到了帝皇级的存在，才算有了一些话语权，像那玉皇宫的大帝，是巅峰帝皇，应该也算是相当了不起了，那大帝君，更是超越了巅峰帝皇……”

    林潇沉吟着，以他现在的认知来估算混沌界的实力，得出一个大概的结论，那就是宇宙级以下，只能算是细菌病毒，可以直接忽略，而宇宙级，大概算是混沌界中的下层，帝皇级应该算得上中层了，超越了巅峰帝皇，才能算高层。

    如果以此来推论佛家的势力，那他们接触到的上位佛，也不过就是下层罢了，当然，也不排除这佛家背后并没有更强的力量，只是井底之蛙，夜郎自大，以自为可以一统虚无世界，可以三界之外另立一界，这种可能姓，也并不是没有。

    “是井底之蛙，还是深不可测，接下来一役，一试便知。”

    林潇抬头望天，王都之上，极远的深空之处，正有一支**障盟的精锐军队，朝着王都而来，大战一触即发，王都的战舰也在严阵以待。

    四维之眼，将一切都捕捉在内，林潇心中有数，却没有准备亲自出手，而是召唤吴文旭。

    “小子，看你无聊了好几年，接下来有一场好玩的，便交给你了。”林潇淡淡一笑吩咐着。

    吴文旭哈哈一笑，道：“这阵子都淡出鸟来了，终于可以好好的动手了，这几天手可痒了。”

    他虽然现在不如林潇，但也感应到了极远处深空中的军队来袭，想到了可以大打出手，吴文旭很兴奋。

    “也不要太张扬，更不要过多干涉，只需要将为首的那几个家伙击溃就可以了，另外，再活捉两三个回来。”

    林潇吩咐着，吴文旭一一记得心里，嗯了一声。

    林潇打开冥视之眼，捕捉那极远的**联盟大军，从其中感应到了几股极为强大的本源，从本源来看，其中怕有十几位达到了巅峰宇宙级，更有大量拥有顶尖宇宙级的实力。

    “这些家伙应该就是佛家的。”林潇沉吟：“看来对方对拥有创世号的创世王国也没有小觑。”

    如果不是自己等在这里，创世王国这一次非要一败涂地不可。

    因为创世王国中，只有四大舰队的元帅等屈指可数的几个人，加上机甲“四号机”的战力，才能达到一般的巅峰宇宙强者的战力，但是这样的巅峰宇宙强者的战力，一对上真正**出来的巅峰宇宙强者，差别很快就显现出来了。

    **出来的巅峰宇宙强者，如果配上一件姓命炼祭出来的准四维武器，根本不是强行依靠机甲来发挥巅峰宇宙级战力的元帅可比的。

    虽然对方阵营中有十几位巅峰宇宙级的上位佛，更有一群的中位佛，但其中却连一个帝皇级都没有，吴文旭一人出手，便足够了，他的巨灵神力量激发，可是能战几个精英帝皇的。

    听得林潇的吩咐，吴文旭如一发炮弹，轰地一声便冲出了王都，瞬间跨越虚空，便到了极为遥远的虚空之中，巨灵神那通天彻地的虚影神像出现，神力爆发，便杀进了这远道而来的**联盟大军中。

    “痛快，痛快，哈哈——”

    吴文旭哈哈狂笑，巨灵神的巨掌一拍，便是数不清的**士陨落，那一群的佛都吓得肝胆俱裂，因为这力量，简直骇人听闻。

    不过，吴文旭还是小瞧了对方大军。

    虽然论战力，双方差了几个等级，不过大军的厉害不在于个人战力，而在于数量以及整体。

    突然遭受袭击，这些人的确引起了混乱，但大军还是很快反应过来，很快便结成了一个个的大阵，每百人结合为了一个百人大阵，然后一百个百人大阵又结成了一人万人大阵。

    如此层层叠叠，竟然合为了一个惊天动地的恐怖大阵，所有人竟然合成一个整体，连巨灵神都攻不进去，反而连挨了几记大阵攻击，吴文旭也气血翻涌，有些招架不住了。(未完待续。

