    如天盖般的诅咒石磨下。

    那荒凉而古远的天地，并不清澈，有种灰蒙蒙般的感觉，到处充斥着古怪的苦味。

    封青岩放眼望去，只见大地寸草不生。

    万里荒无人迹。

    他看了看就往前方飞掠而去，飞行了上千里，却不见大地有半点绿色，有着些疑惑道：“这大地既不是戈壁沙漠，也没有缺少水源，为何会寸草不生？”

    他忍不住飞身下来，好奇看着脚下的泥土。

    虽然脚下的泥土，看起来并不肥沃，但是也不能算贫瘠，一种较为偏黑色的泥土。按理来说，只要有足够的水源，成为森林不可能是数十年的事情。

    而且泥土并没有被焚烧过。

    他并没有从泥土里，感受到什么异样气息，一样的苦……

    这让他更加惊讶了。

    轰——

    封青岩一掌轰出。

    这时地面出现了一个小坑，就走上几步蹲下观察，隐约感受到若隐若现的死气。

    “死气？难道地下埋葬着恐怖的存在？”

    封青岩诧异道。

    轰隆隆！

    此刻他手中凝出一柄君子之剑，猛然斩出，地面被斩出一个数丈深的长坑。

    那若隐若现的死气，似乎浓郁了两分。

    地下的确弥漫着死气。

    轰！

    他飞身而起，手中的君子剑再斩出，令大地剧烈震动起来，斩出一个数十丈深的剑坑。此时的死气，不再是若隐若现，剑坑最深处的深黑色泥土，的确散发着淡淡的死气。

    这黑色的泥土十分熟悉。

    虽然并不是什么冥土，但却是最可怕的死土，与云梦泽、东海的死土一样，似乎从来没有“生”过。

    乃是永恒死土。

    他立即使出“破虚见微”神通，看到脚下的大地，的确是与云梦泽、东海一样的死地。脚下的大地，从来就没有“生”过，存在时就已经“死”了。

    这时他的眉头紧紧皱起来，为何这里也是永恒死地？

    永恒死地是因何形成？

    难怪他在上空看下去时，在大地上只看到零星的植物。

    这些零星的植物能够死土上生长在，怕是因为死土上覆盖着一层正常的泥土吧？

    不久后。

    他来到一条小河边。

    河水并不清澈，有些清浊，散发着浓浓的苦味。

    河里没有任何的生灵，乃是一条没有生命的死河，在荒凉的大地上孤寂淌流……

    他顺着小河而下。

    一走便是数百上千里，小河亦渐渐变大了。

    河里依旧没有生命。

    不见鱼虾。

    在他行走的过程中，依旧看不到半点绿色，或许是正常泥土太薄的缘故。正常的泥层太薄了，下方的死气就会弥漫出来，导致植物无法正常生长。

    不知不觉，又走了上千里路。

    他蓦然看到远方有一座巍峨的大山，而在大山上，他终于看到了久违的绿色。

    他心中一喜，就飞身而去。

    不久后。

    他来到巍峨的大山下。

    在高达几乎千丈的大山上，只有山顶方有植物生长。他踏空而来，直接落在山顶上，看到山顶的植物长势还算可以……

    大山厚厚的土层，隔绝了下方的死气。

    但差不到渗透到山顶了。

    这死气无形无味，一般人难以觉察得到，更难发现死土的存在。若不是封青岩有“破虚见微”神通，或许也难以发现死土的存在，更加不会知道永恒死地。

    他走了一圈，发现山顶上长着不少野果，就顺手摘了一个。

    呸——

    他咬了一口，就立即吐出来。

    这野果实在是太苦了，让他难以咽得下去，感觉口腔里全是苦味。他看了看手里，应该是成熟的野果，诧异道：“难道这野果，原本就是苦的？”

    他看了看四周，摘了另一种看起不错的野果。

    咬了一口，还是苦的。

    “咦，桃子？”

    片刻后，他意外发现好几株老桃树，桃树上正结着不少海碗大的大桃子，已经成熟了。

    封青岩有些惊喜，便走上去摘了一个。

    一口咬下去，汁水迸射，但还是苦的，一样的苦……

    实在难以咽下去。

    封青岩苦笑一下，就扔掉手中的桃子，看着结满桃子的桃树，想了想道：“桃子一般是六七月成熟，难道现在是夏天了？”

    不知是哪一年的夏天？

    他叹息一声。

    虽然桃子是苦的，但他还是摘了不少，放进画卷空间里。毕竟，画卷空间的食物，已经剩下不多了。

    他总得要吃东西。

    尽管他可长时间不吃，但还是要吃……

    他盘坐在大山上休息一阵，便看向旁边的黑陶花盆，彼岸花依旧是指向西方。

    他现在并不知道，自已身在何方。

    不过，他有几分肯定是魔族之地，就是不知道叫什么，以及具体的方位在哪里而已。

    相对于苦陀天，此地位于何方位？

    这与苦陀天似乎不是一界。

    此刻他看了看头顶，那黑糊糊一片的诅咒石磨，磨眼口还是苦陀天的西海吗？

    他现在无法确定。

    或许是。

    或许不是。

    片刻后，他就捧着黑陶花盆，一路往西而去。

    这是他自从进入诅咒石磨，坠入沉沦黑狱后，算是唯一的好消息。他没有想到，青甲和相柳两大禁忌，居然是在这里出世。

    这谁能够进得来？

    他能够进来，也是九死一生，还不知道该如此出去。

    这时他没有急着探索此方世界，还是先把两大禁忌收了再说，免得让它们惹出什么祸事。

    一走就是数日。

    大地并没有尽头般，依旧是寸草不生的样子，在充斥着浓烈的苦味中，散发着荒凉和古远的气息。

    犹如一片远古大地般。

    一路上。

    除了个别的大山有植物外，几乎很少看到绿色。他跨过不少的河流、湖泊，但是依然没有发现任何的生灵……

    天地间只有他一人。

    又在数日后。

    他看到了一片不小的绿色，似乎是一片上百里的林子，让他微微有些诧异起来。最主要的是，他终于在林子里发现了生命，有蚂蚁，有小鸟，有山鸡，有野猪……

    这片林子似乎是一片生命乐园般。

    他只是远远看着，并没有猛然去打扰，以免惊扰到林子里的生命。

    当他跨过林子不久，就看到荒凉的大地上，爬行着数个邋遢的身影，身上的衣物破烂不堪，都已经成为布条了。

    一个个披头散发，蓬头垢面。

    瘦骨嶙峋。

    似乎已经奄奄一息了。

    此刻他们正在艰难爬行着，嘴唇早已经干裂，目光空洞无神。

    “林子——”

    突然间。

    一人似乎看到了前方的林子，空洞无神的眼睛，立即有了渴望之色，举起颤动的右手指向远方。

    正是那一片林子。

    其他人闻言，都努力抬头看去，睁了睁似乎产生幻觉的眼睛。

    他们果然看到了一片巨大的林子。

    “林子！”

    “林子！”

    有人立即激动起来。

    他猛然挣扎起来，眼睛里出现强烈无比的目光，朝林子冲上去。但是，他挣扎起来，才踉跄走出步，就倒下来了。

    其他人亦挣扎站起来，一步步往林子走去。

    这片林子如此大，必定有吃的，有吃的……

    他们如此想着，拼命往林子爬去。

    在他们挣扎往林子爬去时，封青岩静静悬浮在灰蒙蒙的天空上，好奇打量着他们。他们的确是魔族之人，但是他们并没有变成怪物，让封青岩心里有些意外。

    难道此地的魔族之人，并没有被诅咒石磨碾压过？

    封青岩看了看，他们距离林子起码还有数十里路，待他们爬到，恐怕都已经饿死了。

    此刻他就飞身而去。

    在他飞去时，就从画卷空间里掏出几个桃子。

    他们一共有五人，看起来都是十几岁的少年，但是一个个面黄肌瘦，身上随意裹着一些破烂的布条，看起来还不如乞丐。

    “那、那……”

    一名少年突然指着飞来的封青岩，似乎被吓了一跳。

    “走、走！”

    一名较为高大的少年，立即惊恐道。

    众少年皆惊恐起来。

    他们立即跪下，不断地向飞来的封青岩叩头，拼命叩头，嘴里惶恐大喊着饶命什么。

    他们的脑袋紧紧叩在地上，不敢看封青岩一眼。

    他们浑身颤抖。

    封青岩看到这一幕愣了一下，他们是在害怕他杀了他们……

    这时他在十丈外停下，看着惶恐万状的五个少年乞丐，便道：“放心，我不会杀人。”

    但是五个少年乞丐，依旧剧烈颤抖，惶恐到极点。

    “这桃子便送予汝等……”

    封青岩放下五个桃子，就捧着黑陶花盆继续往西方而去。

    五个少年乞丐，有了这五个桃子，应该能够支撑到林子。而林子里，有足够他们吃的……

    只是。

    在这荒无人烟的地方，怎么突然跑出五个少年乞丐？

    在封青岩离开，五个少年乞丐依旧颤抖跪着，但久久不见有什么动静，便忍不住微微抬头看去。

    他们并没有看到封青岩，便愣了一下，接着四周看了看，依旧没有看到封青岩的身影，似乎终于松了口气。

    然后就瘫软在地上，大口大口喘着气

    “幸好他没有杀我们……”

    一个少年道。

    “还、还要去吗？”另有少年问，“那、那林子，会不会是他的？我、我再去，会不会被杀了？”

    “没有死，没有死。”

    “饿——”

    几个少年乞丐躺在地上说着。

    他们此刻经过一吓，几乎没有力气再爬了……

    不久后，一名少年挣扎爬起来，看到十丈外的五个桃子，便愣了一下，接着用力眨了眨眼睛，还是看到桃子，就疑惑道：“桃子？”

    “什么桃子？”

    有少年乞丐问。

    “桃子，我看到五个桃子。”

    那少年惊喜道，伸着黑糊糊的手揉了揉眼睛，桃子还在。

    这似乎不是幻觉。

    “桃子！”

    “桃子！”

    这时另外四名少年乞丐，同样看到十丈外的桃子，但是都有些不敢相信。

    这里怎么会有桃子？

    还是如此大的桃子，一看便知道很多汁水……

    此刻它们警惕看了看四周，发现四周并没有人，反而有些不安了。他们相视看了一眼，又看了看四周，似乎在等待什么，还是不敢往桃子爬去……

    不知不觉。

    他们就盯着桃子看了将近半个时辰。

    这时他们终于忍不住诱惑，一点点往桃子爬去，还同时看看四周。

    不过片刻后，他们就爬到桃子前，嘴里猛咽口水，看了看四周后，一把抓住桃子，就拼命咬起来。

    一个海碗大的桃子，不过数息就吃光了。

    似乎生怕慢了，就被抢走一样。

    当他们吃完桃子，而他们所担忧的事情，依旧没有发生，心里松了口气。

    这桃子真是那人给的？

    那人并不想杀他们？

    也没有逗他们玩？

    这时封青岩却在远远看着，心里微微叹息一声，就继续往西方而去。而五个少年乞丐吃了桃子后，终于恢复了一些生气，不再是死气沉沉的样子。

    他们迅速往林子跑去。

    天黑后。

    他们终于跑到林子前。

    虽然他们无法看得清，但是却可以感受到的，不由激动欢呼起来。他们凭借微微可视，迅速在林子里寻找野果……

    当他们看到林子里的山鸡、野猪等动物时，整个人都傻住了般。

    “这、这不是真的，一定是我在做梦。”

    一个少年乞丐道。

    什么山鸡，什么野猪的，他只有镇子上见过一次……

    这，根本不是普通人能够吃得起的存在。

    “一定是在做梦。”

    “这、这怎么可能有山鸡？还、还有几十只……”

    众少年乞丐皆被震住了。

    “发财了，发财了。”

    当他们回神过来时，皆是激动得浑身颤抖，用力地掐自已的大腿。但是，当他们欢呼、激动过后，反而有些害怕起来……

    如此多野果、山珍的林子，怎么会没有主人？

    难道刚刚那人便是？

    “我、我们捉一只山鸡烤来吃？”

    一名少年乞丐舔着嘴唇道，虽然他曾经见过山鸡，但是从来没有吃过。不要说是山鸡，就连是肉，都已经有一年有余没有吃过了。

    在苦磨天，粮食无比稀缺，无比珍贵。

    而肉更甚。

    另外四名少年都忍不住吞口水，无比眼馋看着前方草丛里，伏着不动的山鸡。他们并不是所有人，都吃过肉……

    肉对于苦磨天的普通魔族来说，根本就无法吃得到。

    也没有资格吃。

    ……

    ……

