    “大人，”火阿奴喘着粗气，一面整理铁伞，一面向徐尊提建议，“我看这些观匪出手不凡，是不是考虑从后面撤退？”

    伞沿的铁刺有些已经弯折，顺着伞骨往下滴血，火阿奴将弯折的铁刺放到地上，用脚逐一踩平。

    “我们已经没有退路了！”徐尊盯着郡衙大门，“今日必有一番血战！”

    “这么说……”火阿奴眼中闪着傲然的光，“你确定，他们是一定会冲进来了？”

    “对，”徐尊说道，“没看到，追咱们的全都是崇天观的观匪么？就算他们血洗上元郡衙，也和清岚观没有关系，所有的罪名，都会被安到崇天观余孽的身上！”

    “哦……明白了！”火阿奴点头，“只要杀了我们灭口，清岚观的秘密便永远可以保守下去！

    “今日便是死战！

    “既然如此，”火阿奴对徐尊说道，“这里就交给我，大人你从后面走吧，去找沈校尉搬救兵！”

    “呵呵……”徐尊心头一阵感动，脸上却孤傲凛然地说道，“我徐尊还不至于到那种地步，他们有种进来，我就有种让他们有去无回！”

    就像应验似的，徐尊话音刚落，郡衙门外便赫然冲进来了十多名观匪！

    他们一手持剑，一手拎着手弩，甫一冲进郡衙大堂，便立刻朝徐尊等人释放弩箭！

    嗖嗖嗖……

    弩箭射来，徐尊等人赶紧蹲下身，躲在郡衙的桌案后面。

    “阿哥，”蹲下后，那红姑一改之前的恐惧瑟缩，对徐尊说道，“有剑么？我跟他们拼了！”

    徐尊欣慰一笑，拍拍她的肩膀：“放心吧！有我在，还轮不到你跟他们拼命！”

    说话间，十几名观匪已经冲进大堂，见手弩射不中目标，便挥舞宝剑朝徐尊等人藏身的地方扑去！

    结果，他们刚刚做好扑杀准备，从这大堂后面的一排屏风后面，竟忽然闪出许多人来！

    这些人个个身穿捕快服装，手上竟然也拿着手弩，趁观匪们不注意，他们立刻射出弩箭！

    笃！

    笃……

    弩箭破空，冲在最前面的几名观匪反应不及，登时被弩箭射中，纷纷倒地！

    后面的观匪这才意识到郡衙之中有埋伏，赶紧分头躲避。

    这些观匪果然武艺高强，如此密集且突然的弩箭射击，竟然仅仅射中三人而已！

    “杀啊！”

    下一秒，屏风后面当先窜出一人，带头朝众观匪冲去。

    此人不是别人，正是上元郡衙的捕头鞠冉！

    在鞠冉的带领下，二十多名捕快从各个方向出现，手持宝剑朝观匪们迎面冲去，和他们打在了一处！

    “大人……”火阿奴瞥着徐尊说道，“原来你还是留了后手，真行，居然连我也不告诉！”

    “惊喜，呵呵，”徐尊苦笑，“来个惊喜多香？”

    原来，早在出发之前，徐尊便已经给鞠冉下了一道密令，让他今晚派人在郡衙埋伏一晚，以备不时之需。

    当时，徐尊并未算到自己能在清岚观里找到什么，只是感觉或许会有危险，便在这里留了一条后路，却没想到竟然真的起到作用！

    不过……

    当徐尊转头看向郡衙内的战局之后，眉头不由得再次皱起。

    没想到，这些观匪凶悍无比，鞠冉等一众捕快虽然也算身手了得，可对上这些观匪，明显不在一个档次。

    仅仅几个照面过去，便有好几名捕快惨死在观匪剑下，那捕头鞠冉更是肩膀中箭，岌岌可危！

    “阿奴！”

    徐尊冲火阿奴耸肩，火阿奴自然明白徐尊的意思，当即重新举起铁伞加入战团，和观匪们打斗起来。

    与此同时，郡衙内的十几名衙役也已经闻讯赶来，个个手持兵器，也加入到战团之中。

    郡衙内顿时沸反盈天，打斗声四起。

    然而，纵然人数占优，可实力还是相差太多，斗不多时，衙役和捕快们便伤亡过半。

    那捕头鞠冉更是被人一脚踢飞，头部撞柜，昏死过去！

    更糟糕的是，徐尊这边正在想办法，郡衙后面却呼噜噜跑进一群人来。

    但见这群人有男有女，个个衣衫不整，惊慌失措，抱头鼠窜。

    啊？

    徐尊大惊，但见那位郡守泰敏也在其中，很明显，这些男男女女都是泰敏的家眷。

    泰敏身为郡守，自然住在这郡衙之中，此刻他们一家子全都逃窜到大堂来的话，那么只能说明一个问题！

    “徐……徐提刑？”泰敏看到徐尊，急忙打着滚地跑过来呼喊道，“救命啊！后面进来一帮道人，见人就砍，就要冲过来了！救……救命啊……”

    果然！

    徐尊暗叫不好，怪不得眼前只有十几名观匪，原来其他的观匪已经从后院包抄过来，把整座郡衙包围了！

    啊……

    就在如此时候，随着一声惨叫，一个浑身是血的女人从后门爬出，在地上爬了几下便不再动弹。

    “媚娘！媚娘……”泰敏吓得面无血色，嚎啕大哭，显然这个媚娘是他的至亲之人。

    下一秒，一名身材魁梧的观匪从门后出现，看到众人都在这里，眼中登时露出残暴凶恶的杀意，举起宝剑朝人群劈砍而来。

    唰……

    就在利剑劈砍之际，徐尊从人群中窜出，先是抓住此人手臂，继而使用自己的摔跤技能，给此人来了一个过肩摔！

    可是，虽然此人摔倒，可战斗力依然强横，登时挥舞拳头朝徐尊脸上打了一拳，狂暴的力量将徐尊打了一个趔趄。

    徐尊拔出匕首转身就刺，此人却趁机抄住徐尊手腕，和徐尊就地翻滚，扭打在一处。

    谁知，二人刚打了一个滚，那观匪好不容易压到徐尊身上，后背却突然爆出一股血花，但见一柄钢刀从后面扎进他的心窝！

    噗……

    钢刀拔出，此人喷一口鲜血，死尸倒地再也不活！

    杀人者自然是一贯神出鬼没的赵羽！

    不过，杀人之后他来不及得瑟，便立刻冲进通往后院的小门，因为那里又出现了更多的敌人！

    “娘娘个熊的，老子跟你们拼了！”

    随着赵羽一声暴喝，后院响起叮叮当当的打斗声……

    徐尊擦擦脸上的血，也是心脏猛跳，胆战不已。前世身为卧底，却也从未如此近距离接触杀人，只感觉耳鸣头晕，眼前混乱。

    而就在这因混乱变得朦胧的视线中，他看到那崇天观的掌院罗煜已经杀了进来，在连杀数人之后和火阿奴打在一处，并且逼得火阿奴频频后退！

    而再看其他衙役和捕快，已经倒下了好一大片，可那些强悍的观匪们却似乎没有减员……

