    第199章 告白和牵手

    这几天，江航都给许珂带了早餐。

    从手足无措到坦然接受，许珂也没有用太长的时间。

    主要还是因为自己和江航实在是太熟悉了！

    并不是说面孔熟悉，而是那种两人之间相处的感觉和交流。

    两年多的网恋，让她对彼此的言行习惯都极为适应，几乎不用磨合。

    到了周五，江航又照惯例给许珂带早餐。

    看着一脸淡定的许珂，江航就忍不住想要逗她。

    “我一猜就知道你没有吃早餐，来，给你吧！”

    江航这一句话就直接让许珂破防，脸颊再度烧了起来。

    尽管表面上看起来有些抗拒，但实际上许珂是真的没有吃早餐。

    主要是她知道江航一定要送，不想浪费早餐而已！

    但江航这么一说，就好像是自己在刻意等着他的早餐一样。

    难道女孩子不要脸面的么……生气！

    “我吃过了，你拿回去吧！”许珂哼了一声说道。

    江航看了一眼傲娇的许珂，哈哈一笑说道：“别浪费，买了都买了。”

    说着他直接把早餐塞到许珂的手里，转身就走了！

    看着江航离开的身影，许珂坐在那里生着闷气。

    这家伙，实在是太气人了！

    “那啥，阿珂，如果你吃过了这早餐我就代为效劳？”同桌张慧嬉皮笑脸地说道。

    “你说呢！”许珂哼了一声，然后拿出了包子，愤恨地咬了一口。

    嗯……真香~

    张慧一脸鄙视地看着许珂，知道这个小妮子没救了。

    竟然真的喜欢上了自己的表弟，完蛋了……

    等到晚上竞赛补习时，江航又腆着脸坐到了许珂的身边。

    或许是因为还在生早上的气，许珂面无表情地说道：“你能不能不要坐在我的身边啊，会打扰我的学习！”

    其实许珂并没有说谎，江航坐在她的身边，她几乎就没有心思学习了。

    她会下意识地关注他，不能全身心地投入到学习中。

    她甚至感觉最近几天都没怎么认真学习，脑海中会不由自主地出现江航的身影。

    “当然不能啦！”江航嬉笑着说道，“我喜欢坐你身边。”

    “为什么呀，这样有意思么？”许珂哼声说道。

    “因为我喜欢你啊！”江航轻笑着说道。

    本来只是随意的聊天，谁知道江航竟然直接放了大招！

    许珂一下子就懵了，一脸呆萌地看着江航。

    “因为我喜欢你。”

    江航重复了一遍，认真地说道：“如果可以的话，就让我一直坐在你身边行么？”

    在这个夕阳摇摇欲坠的黄昏下。

    在这个有点老旧但却整洁的教室里。

    在同学们刷刷刷的笔尖划过纸张声中。

    这个一脸真挚的男孩说着这句最让人害羞的话。

    那一种情感呼之yu出，让人面红耳赤的感觉遍布全身。

    “我知道啦。”许珂轻呼了一声，“别说了。”

    此时的江航心中有一丝丝恍然。

    他曾经很多次想过和小包子表白的场景，但和这次却都不一样。

    原来自己对她表白是这样的一种体验啊。

    也会紧张，也会心跳加速，也会期待，也会有害怕被拒绝。

    而这个女孩呢，她原来会是这样的。

    她会柔柔弱弱地说知道了，会害羞，会脸红，会心动。

    小包子啊，这个是欠了你很久的表白。

    此时江航的表情也有些恍惚。

    他以为自己的心足够坚硬，但是却被那么一句柔柔的‘我知道了’给击得粉碎。

    正当他沉浸在那种不可自拔、不可言喻的微妙情绪中。

    突然发现自己在桌子下的手被一只细细的白白的长长的小手指给勾住了。

    他猛地惊醒过来，一种难以言喻的感觉从小指处传来，让他如同置身云端。

    并不是什么生理上的愉悦，只是那种心理上的幸福和满足让他的心安静不下来。

    他看着许珂假装不在意的脸庞，那成片成片爬上脸颊的红霞出卖了她。

    江航也忍不住笑了，就像一朵寻到了阳光的幸福的花。

    这小小的指头不止是勾住了他的手，也勾住了他的心。

    真好！

    原来这就是恋爱的感觉啊！

    我特么的终于结束了持续了十七年的单身生活啊。

    江航转过头看向许珂那张惊艳的侧脸，目光灼灼。

    许珂把小手抽回，小脸蛋如晚霞般灿烂。

    她不明白自己为什么有勇气去偷偷牵起这个男孩的手，但是看到他认真、真诚的样子，她就是忍不住。

    这轻轻的一触碰，仿佛签定了一个两人契约。

    现实像是一部言情剧，她就这么毫无防备地跌入这个男孩编织的情网中。

    挣脱不开，也不想逃离。

    这算是早恋了吧。

    女孩的心事就这样埋在眼睛里，敛在嘴唇里，就是没有说出来。

    一团莫名其妙的情绪萦绕着她，让她不安，让她心动，让她安静不下心来。

    等到竞赛课结束，江航笑着说道：“走吧，送你回家。”

    “谁要你送了，我自己会走。”或许是因为太过羞涩，许珂一扭头，转身就走。

    不出意料，江航马上跟了上去，走在了她的身旁。

    “是我厚着脸皮要送的，阿珂同学，给个机会嘛。”江航哈哈一笑说道。

    “不给。”许珂严词拒绝了，但是脸上的笑容怎么也抑制不住。

    直到离学校很远很远，江航才敢凑上前去握住他那双细如葱白的小手。

    女孩子面皮薄，一定害怕被熟人看到，江航才不会那么猴急犯那种错误。

    许珂本来就有些红的脸颊一下子烧得滚烫，她抽了抽手，江航却握得更紧了。

    “放开。”许珂低声说道，压抑住心中那种砰然心动的感觉。

    她只觉得自己好不容易安静下来的心情一下子又翻滚起来。

    只觉得那只被握住的酸酸麻麻的手不是自己的一般，使不上任何力气，无力挣脱。

    “我的手放不开怎么办？”江航耍赖皮道。

    那双纤细柔软的手被他再次地握住，他怎么舍得放开。

    空气中，满是暖暖的温馨的气息。

    那双大大的手紧紧握住那双小小的手。

    小手无力挣脱，却也不想挣脱了。

    如果这条路足够长，他们愿意一直走下去。

    (本章完)

