    无数的幽魂形成了一个巨大的球形，将姜独团团地围困在其中，完全不管不顾的对着姜独就是疯狂的撕咬。

    姜独周身涌现出一圈金色的护盾，看着护盾之外被堆积的密密麻麻的狰狞丑陋幽魂，不由得一声头皮发麻。

    这些幽魂一张嘴就好像无物不吃一般，不断的撕咬着这金色的护盾。

    姜独微微思索一下，手中突然出现了一道火光，还有一团雷光。

    这种阴暗的幽魂生物，应该是害怕这种雷火至阳至刚的力量吧？

    火焰力量在姜独的手中不断的开始膨胀，随后又开始压缩，雷霆同样如此。

    金色的护罩在幽魂的不断撕咬之下，已经变得格外的稀薄，但是在这护罩之中，火焰和雷霆的力量，也在疯狂的开始汇聚压缩。

    姜独整个人已经被雷霆和火焰淹没。

    终于，金色的护罩被幽魂直接咬碎。

    而已经压缩到不能压缩的火焰和雷霆，在没有金色护罩的约束之下，彻底炸开。

    雷霆与火焰形成了两道恐怖的光束，疯狂的肆虐向四面八方，并且不断的产生爆炸。

    所有的幽魂在这火焰和雷霆的力量之下，瞬间化为了飞灰。

    姜独沐浴着雷火之力走了出来，恍若远古神灵，震撼人心。

    最起码三位神级看到，心神都是巨震。

    这到底是什么怪物，不仅仅是拥有强大的气血和肉身，还有如此强大的术法能量，同时还是双系。

    法武双修，竟然还都修炼到如此变态的地步。

    简直就是过分至极。

    “临兵斗者皆阵列前行！”

    孔天山的声音突兀的响起，不知道何时，他手中的折扇竟然已经化为了一支毛笔。

    九个大字在姜独被幽魂围困的时候，已经被他写在了姜独的下方。

    姜独感受到了一股心悸，慢慢的低下了头颅。

    只见下方，九个大字在不断的闪烁着灵光，最终形成了一个圆形的祭坛。

    “死！”

    孔天山一声大喝。

    惨白的光束足足有直径数十米，刹那间从九个大字之中涌现而出，以无法躲避的速度，刹那间将姜独的身体彻底的淹没在光束之中。

    “呼……”

    孔天山终于忍不住松了一口气。

    这个遗弃之地的年轻人，着实是让人忌惮，现在被自己的大招击中，哪怕不死恐怕也要重伤。

    这样才让孔天山放心了下来。

    白色的光束贯穿天地，简直就仿佛无穷无尽一般。

    天空之中的云彩都被冲击的不断的破碎，最终形成了一个巨大的窟窿，无数的白云都在围绕着光束旋转，无比的壮观。

    已经距离三位神级数百公里的地方，宁雪神色仿佛万古寒冰一般。

    这时候，大家都感受到后方可怕的能量波动，不由得纷纷回头看向了那一道哪怕距离如此之远依然清晰可见的光束。

    宁雪身体微微一颤，感受着那光束之中排山倒海一般的澎湃力量，终于慢慢的闭上了眼睛。

    她的头发，在此时快速的开始变白了起来，可怕的寒冰力量在她的身上疯狂的涌动。

    “别跟过来！”

    宁雪直接转身，等到再睁开眼睛的时候，眼瞳之中直接浮现出六瓣雪花的印记。

    随后宁雪毅然决然的向着姜独战斗地地方走了过去，身体隐没在风雪之中。

    刚才她已经尝试，压根就无法通过眷恋印记联系到姜独，所以她就明白了一切。

    姜独在骗她！

    而她现在，将这些人带到安全的地方，已经彻底完成姜独的嘱托了，所以她要赶回战场，哪怕就是死，也要死在和姜独并肩作战之上。

    洛屠等人面面相觑，看着宁雪离去的背影，他们竟然连什么劝阻话都说不出来。

    “艹，老子什么时候当过逃兵，放弃姜独自己在哪，老子做不出来这种丢人的事，不就是一死吗？十八年后老子还是一条好汉。”洛屠一声大吼，同样转身向着那道通天光束冲了过去。

    去尼玛的，大不了一起，怕个屁啊，能提姜独拖上一会，指不定就可能有生机。

    让姜独自己留在那里，绝对没有任何生机可言。

    “杀！”

    剑痴手中的长剑不断的颤抖，剑痴咬紧了牙关，大步的跟着洛屠回去。

    “华国只有战死的英灵，没有逃跑的残兵！”百里玄武同样走了过去，身上的气息在此时，轰然突破了一个台阶。

    没有任何犹豫，所有人在此刻全部的转身，他们不想成为逃兵，不想成为懦夫。

    哪怕明知道必死，那就死！

    战场之上。

    白色的光束渐渐的开始消失，三个神级死死的看着白色光束的方向，想要第一时间看清楚姜独现在的状态。

    可是直到白色光束彻底消失，虚空之中竟然一片空荡荡的，完全就没有了人影的存在。

    “小心！”

    孔天山心中一惊，急忙大喝一声，警惕的看向四面八方，战斗灵觉已经运用到极致。

    可是整片虚空空荡荡的，似乎除了他们三个，彻底没有了任何人一般。

    “他绝对没有逃出去，空间已经彻底封锁，想办法把他逼出来。”孔天山说道。

    “交给我！”

    海灵身上冰蓝色的光芒骤然亮了起来，同时虚空之中，一道道幻影一般的海浪渐渐的涌动了起来。

    在这时，一个身影突然出现在厉魂的面前，手中的漆黑匕首狠狠地刺向了厉魂的心脏。

    厉魂心中一惊，急忙身体暴退，同时身体化为利爪猛然向着前边一划。

    鬼爪让虚空都在颤抖，荡漾起了五道波纹，鲜血直接染红了虚空，这一个身影压根就没有攻击住厉魂，却已然受了可怕的重创，差距格外的明显。

    但是就在三人的注意力都在被秦苒吸引的时候，又是一道身影，猛然出现在孔天山的头顶。

    这是一把乌黑的长刀，长刀刀刃之上带着一抹碧绿色的光芒，很明显的被涂上了毒药。

    “死！”

    姜独口中发出了一声震耳欲聋的大喝，震神疯狂震动着孔天山的脑海。

    同时三成的鲜血，刹那间全部燃烧，姜独在这一刻，感觉体内的枷锁，轰然再次破碎。

    他的力量提升到了极致，这一刀，就似乎开天辟地之刀，这一刀，神鬼皆灭。

    孔天山在这猝不及防之下，再被震神震动一下，一时间竟然提不起来所有的力量，只能尽力的用自己的纸扇去抵挡这一刀。

    “咔！”

    纸扇碎裂，刀光在孔天山的身体之中一闪而过。

    孔天山的惊慌的神色突然停滞，他目光不敢置信的看着这如同神灵，浑身都在燃烧着金色火焰的身影。

    后悔，极致的后悔充斥着孔天山的内心。

    自己明明亲眼见到了这个遗弃之地的人类渡的天劫是如此的可怕，为什么还会利欲熏心的想要去把他炼化成为源血？

    如果只有自己一个人的情况下，孔天山是绝对不会动手的。

    但是因为后边，接二连三又来了两个神级强者，这才让孔天山有了底气。

    可是万万没想到，他竟然成为了第一个死亡的人。

    “啪……”

    一个被劈成两半的身体，就这样落在了地上，蕴含着强大力量的鲜血流淌的到处都是，一位神级，就在这蛮荒之地，彻底失去了自己生命。

    不得不说，是真的嘲讽。

    海灵和厉魂呆住了，不敢置信的看着被砍成两半的孔天山。

    这……这就死了！

    一位神级强者，就这样死亡了……

    海灵的嘴角狠狠地抽搐一下不再有任何的犹豫，直接转过身就跑，身体化为了一股水流，疯狂的逃窜。

    开什么鬼玩笑，三位神级围杀一人，这么快就被反杀一个，再留在这等死吗？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

