    风华楼执事张百林见状赶忙向身后的侍从使了一个眼色，那名侍从快步走向风七所在的位置。

    “大家安静，想必静室内的前辈是不愿意被打扰，还望大家稍安勿躁！”张百林向大堂内的众人解释道。

    “大家都是希望可以结识到前辈，还望前辈可以拨冗相见。”

    大堂内一名中年男子，声音洪亮，瞬间引起众人的响应，纷纷高声喊道，希望静室里的人可以出来相见。

    风七看到快步上前的侍从，低声吩咐道，“你是风华楼的，先进去请示一下。不能让前辈感到我们鱼龙堂唐突失礼。”

    侍从看着一脸凶相的风七，咽了下口水，怯怯的点了点头，缓缓将脚步移到布帘前，顺着缝隙向里面轻声喊道，“贵客您好，我们是...”

    还不待风华楼的侍从将话说完，一脸怒色的陆振山纵身飞跃过来，直接冲进静室内，看着空空的房间，厉声道，“竟然没人！”

    “没人？”风七也顾不上堵在一侧的风华楼侍从，将对方挤到一旁，掀开珠帘看向静室内。

    除了刚刚进去的年轻公子，里面再没有其他人，他面带愤色，回头看向拍卖台上的张百林，怒声问道，“这到底是怎么回事？”

    在得知静室里面没有人，作为执事的张百林已然知道其中端倪，只得尴尬的笑道，“想必是前辈不愿被打扰，还请诸位多多担待。”

    “哼！”

    风七朝着张百林冷哼一声，转身向三长老请示道，“长老，您看？”

    作为渤海城的地头蛇，鱼龙堂还是自恃身份，不愿和风华楼闹得不愉快，三长老只是摆了摆手，带着众人离开。

    同时，向身侧的扈从低声道，“派人悄悄监视风华楼，我要知道这个人是谁。”

    风七和一旁的几名卫护点了点头。

    另一边，从静室里面出来的陆振山就没那么好说话，他衣袍一甩，一道剑锋从珠帘里飞冲而出，径直朝着大堂里的拍卖台劈去。

    寒光骤现，许多人还未反映到是出了什么事情，就听到大堂里面客桌粉碎的声音，桌椅木屑横飞。

    陆振山目露寒光的走出静室，冷冷地看着拍卖台上的张百林，森然道，“你们风华楼就是这样待客的？我们等了这么久，你们竟然将人藏了起来！”

    “藏起来？”

    原本对陆振山做法有些不齿的人，纷纷将目光投向高台上一脸愤慨的张百林。

    人虽然是在静室里消失，但也是客人自己要求。

    张百林看着一脸冰霜的陆振山，咬牙切齿道，“陆公子请自重，这里是渤海城，是风华楼。不是你们东山郡，更不是你们陆家。”

    旋即，十多名玄衣护卫从后堂冲了出来。

    大堂中的众人纷纷躲到环廊，眼中尽是看热闹的神色。

    看样子一场大战在所难免。

    “好久没有人敢在风华楼闹事，这位公子看来是有恃无恐呀！”

    “没看鱼龙堂的三长老都压下了他那暴脾气，这是给风华楼面子。没想到今天竟然有个愣头青在风华楼闹事。”

    “看样子，他是没办法安然无恙离开风华楼了。”

    躲在环廊下的众人，看着双方剑拔弩张的样子，都屏气凝神，静待事态发展。

    “师弟，不得无礼！”

    看到风华楼护卫冲出来，王平安生怕事情闹大，急忙纵身来到双方中间，一道劲气弹出，将陆振山手中的长剑弹飞。

    一旁的洛景也十分配合，飞身上前夺过陆振山的长剑，紧紧拉住陆振山的手腕，生怕他直接在这里动手。

    看到飘渺剑派在场的人还是有识大体的人，张百林原本涨红的脸色稍稍缓和了许多，但语气还是异常冰冷，“三人来头不简单，我们风华楼自始至终都是以礼相待，不过...”

    原本就被洛景抓得十分憋屈，又听到张百林的冷言冷语，陆振山的火气瞬间被点燃，怒声道，“少废话，想动手就动手，陆某人还没怕过谁！”

    感受到手中劲道在不断增大，洛景赶忙低声求饶道，“陆师兄，我的好师兄，你可千万要忍住，我们的任务可不是在风华楼里打架。”

    看到自己师弟一脸恳求的神色，陆振山缓缓收回力道，朝着高台上的张百林，冷目道，“别说我欺负你们，只要你这几个护卫能挡住我一招，我就当今天的事情没有发生过。”

    陆振山已经做出自己认为最大的让步，深知其秉性的王平安有只得叹气，心中暗自道，“只要不闹出人命，还是有回旋的机会。”

    “看来你们飘渺剑派都是这般行事了！”张百林注意看到身为师兄的王平安并未想再次阻止陆振山的意思，直接放出狠话，“既然陆公子选择以武会友，我们也不好拒绝。你们就陪陆公子好好玩玩。”

    张百林冰冷的目光扫过高台下的一众风华楼护卫，冷冷吩咐道。

    十多名护卫不再迟疑，直接拔出腰间软剑，十多道寒光瞬间在大堂中乍现，刺得众人都无法睁开眼睛。

    没想到风华楼的护卫会率先出手，本想大展身手的陆振山只得一把夺过洛景抢去的长剑，用肩膀将师弟轻轻撞开。

    看到陆振山是动了真怒，王平安和洛景只能退到一旁，他们暗自积蓄气息，准备随时出手，以免双方真到了不可收拾的地步。

    面对直接冲过来的十多道寒光，陆振山静静走上前去，将长剑插入道剑鞘，右手一挥，剑鞘在身前甩出一道气息涟漪，在空中组成一道屏障。

    那十多道寒光虽然气势凌厉，轰然撞在气息屏障上，发出“铿锵”之声。

    众人甚至可以看到屏障上发出一道又一道火花，空气中还不断出现一道接着一道的裂痕。

    顷刻间，十多道寒光被消耗的只剩下两道，而空气屏障也被消耗的如同蝉翼一般稀薄。

    正在这时，两道身影忽然出现在空气屏障前，手中软剑速度极快，如同长虹贯日，瞬间刺透陆振山甩出的一道气息涟漪。

    “轰”的一声。

    空气屏蔽粉碎，消散于无形。

    又有七八名护卫手持软剑跃到陆振山身前，但却从他脸上看不到半点慌张。

    就在众人迟疑的瞬间，陆振山手中长剑出鞘半寸，一道寒光从剑鞘里迸射。

    率先靠近陆振山的七八名护卫发出一声尖叫，双眼中鲜红一片，鲜血顺着眼角流出，手中软剑也跌落在地。

    看到如此惊悚一幕，站在拍卖台上的张百林终于按捺不住，直接出手。

    一旦他继续犹豫，恐怕在场的风华楼护卫都要身负重伤。

    一道劲风瞬间充斥在陆振山周身，一旁不远处的洛景看到张百林那鬼魅般的身影，急声道，“师兄小心！”

    陆振山也注意到张百林的身影，心中一惊，没想到渤海城中竟然有身法如此诡异的武道强者。

    张百林瞬息间来到被重伤的风华楼众护卫身前，右手轻轻一压，陆振山手中长剑散发出的寒光直接被压至地上。

    张百林淡淡道，“你们且先退下。”

    “是”

    风华楼众多护卫纷纷退到远处，眼睛受伤的八名护卫直接被人扶到后堂去医治。

    “缥缈剑派也算是东山郡一流宗门，没想到陆公子出手竟然如此狠辣！”张百林眼角余光扫了一眼地上的血迹，心中有些懊悔，这次又要被楼主扣银子了。

    “习武自然是要一击制敌，岂能给敌人任何反制自己的机会？”陆振山忍着强大的压力，将手中长剑收回到剑鞘中。

    “既然如此，张某人就来领教一番陆公子的绝学。”张百林话音刚落，身形就化作一道残影，右手成爪向陆振山冲去。

    已经见识到张百林的厉害，陆振山更加沉着冷静，他丝毫不再留手，右手一挥，剑鞘瞬间飞出，朝着张百林的方向冲去。

    一道残影，一道流光，双方瞬间撞击在一起，寒光大盛，陆振山眼中的惊色愈浓，只见半空中的剑鞘寸寸断裂，而张百林所化的那道残影愈加凝实。

    转瞬间，张百林的残影已至陆振山身前，右手化爪，死死扣住陆振山的手腕。

    “叮”的一声。

    陆振山手腕吃痛，手中长剑直接掉落在地上。

    看着半空掉落的长剑，陆振山不敢相信自己的眼睛，面前的张百林只是一道即将凝实的残影。

    他双眼骤缩，两道亮光猛然出现在他眼眶前，那是越来越近的两道寒光。

    “张执事！还请手下留情！”

    远处的王平安也注意到陆振山眼中的那两道寒光，愈加凝实，他急忙呼喊道。

    与此同时，脚下步伐生风，瞬息间来到陆振山身侧，阻挡在两人身前的十多个圆桌直接被撞的四分五裂。

    感受到眼中的刺痛，陆振山也心中惊慌，额头冷汗直冒，他不敢相信，风华楼真得敢对他出手，但眼中的刺痛感彻底让他清醒过来，最终惊呼道，“张执事，你敢伤我分毫，我陆家定不会放过你。”

    陆振山的语气虽然强硬，但已经可以听到一丝胆怯，他心中此时更多的是后怕，真担心眼前的男子是一个不顾后果的人，这样他就彻底成瞎子了。

    张百林冷哼一声，丝毫没有停下手中的劲风，“己所不欲勿施于人，我风华楼那些被你伤了眼睛的人该怎么算？”

    陆振山被气得心中咬牙切齿，“你风华楼那些寻常护卫，岂能和我相提并论？”但他不敢说出声，生怕真的激怒面前这道张百林的残影。

    眼前的寒光愈来愈盛，看得环廊下的众人都大开眼界，他们也没想到风华楼真的敢对东山郡的缥缈剑派弟子出手。

    正在这时，及时赶到的王平安，直接一道劲风，手臂挡在那两道寒光之前，眉头微皱，两道血水从手臂上滴落。

    “这下可还满意？”王平安虽然吃力的喘着气，但心中却是放松了下来，幸亏及时赶到，不然他这个爱惹事的师弟真的就要被弄瞎双眼，自己也无法跟宗门交代。

