    龙隐得知精金被抢走，眉头不由得皱了起来。

    精金的重要性，他自己是最清楚的。

    “有多少？”

    龙隐沉声问道。

    武德昭急忙说道：“后面的部分，都在炼金厂里面。

    我们本来说等到最后的部分提炼完成，再一起给您送过来的，现在都被狼王家族的人抢走了。

    所有的量加起来，大概有一个拳头大小。”

    “寻找方向，看看他们是从什么地方逃走的，立刻追回来。”

    龙隐立刻喝道。

    居然有拳头大小的精金被抢走了？

    他目前从武家拿到手的，还不如一个拳头大小呢！也就是说，被狼王家族抢走的部分，已经过半了。

    这对于龙隐来说，是绝对无法接受的。

    那么多的精金，他可以炼制多少的高级法宝出来？

    “你们武家的所有人，立刻给我寻找那群人逃走的方向，我要知道他们的路线。”

    龙隐冷冷地对武德昭说道，然后，转头又对古振宇说道：“动用全部的武盟力量，给我找到那群人。

    不惜一切代价，给我找到他们。

    无论如何，丢失的......那种金属，必须找回来。”

    “是！”

    古振宇和武德昭纷纷回答，立刻去准备各自的力量去了。

    紧接着，龙隐又对颍州监察使项宽吩咐道：“动用监察者的力量，你们的人也行动起来。”

    项宽神色凝重地说道：“九千岁，颍州距离边境比较近，我觉得他们拿到手以后，恐怕会直奔边境。

    到时候进入草原大地，想要追查他们，恐怕就难了。”

    看到龙隐如此重视狼王家族的那群人，项宽的心中有些诧异。

    到底丢了什么金属？

    放射性金属吗？

    他不懂。

    龙隐眉头紧皱，他何尝不知道，要是让那群人进入草原，情况就麻烦了？

    以草原的辽阔，谁知道那群人是往什么方向逃跑的？

    让龙隐担心的是，这群家伙怎么认识精金？

    按道理来说，在一般人眼中，精金应该是“劣质黄金”，看起来更像是黄铜会多一些。

    实际上，苏德等人也不知道精金的珍贵。

    他们之所以要拿走精金，完全是因为武家保护得太严密了，甚至比黄金还要严密。

    所以，他们知道那箱子里面，肯定是最为重要的东西。

    到底有多重要，他们现在还不知道。

    可是，随后看到武家和武盟大举出动，甚至连监察者也大举行动的时候，苏德立刻意识到，箱子里面的东西，恐怕比他想象的还要珍贵。

    如此情况，让苏德心中也紧张起来。

    当然，他心中同时也很兴奋。

    这么贵重的东西拿回去，老祖宗应该会有重赏的吧？

    看到神州的人追查严密，苏德立刻打电话联系狼王家族本部：“老祖宗，我们在神州抢到了一个神秘的箱子，现在正在被神州一方追杀，还请立刻派人接应。”

    “神秘箱子？”

    哲元接到消息，很是有些诧异。

    什么神秘箱子，居然让神州如此紧张？

    “箱子里面是什么？”

    哲元询问道。

    “不知道，只是知道箱子是被高手看守。”

    苏德把情况禀报了一遍。

    哲元本来对于一个箱子没有什么在意的，他可是乌桓一族的大人物，一般的东西怎么可能看得上眼？

    现在看到神州为了一个莫名其妙的箱子，他心中也有些好奇起来。

    “打开看看！”

    哲元吩咐道。

    要是他觉得有价值的东西，那他就拿下了。

    以黑暗力量的属性，还打不开一个箱子吗？

    当然，要是黑暗力量都打不开的箱子，他恐怕也要出动了。

    苏德有些紧张地说道：“老祖宗，我怕把箱子里面的东西弄坏。”

    “怕什么？

    要是能够轻易就弄坏的东西，对于我们也没有多大的价值。”

    哲元淡淡地说道。

    虽然现在的科技很神奇，但是，在哲元看来，唯一的弊端就是太容易坏了。

    当然，这是相对于他的力量认知来说的。

    那些什么电话、仪器的，又怎么能够承受得住巅峰武者的力量呢？

    而对于现代科技的东西，哲元觉得渐渐已经没有多少用了。

    因为，天地已经大变，所谓的“末法时代”，恐怕要过去了。

    得到老祖宗的话，苏德大着胆子施展黑暗力量，用黑暗力量腐蚀掉保险箱，打开了保险箱。

    看到保险箱里面的东西，苏德愣住了。

    “铜块？”

    苏德有些错愕，这实在是超出他的意料。

    还在等候的哲元，询问道：“打开了吗？

    是什么东西？”

    苏德二话不说，立刻就把精金的影像传给了哲元。

    哲元瞟了一眼，也不由得愣了一下。

    一块铜块，有什么好收藏的？

    突然，他咯噔一下。

    如果是铜块，对方会重视吗？

    他仔细一看，顿时对苏德喝道：“立刻带上，用最快的速度赶回来！我会派人支援你......干脆我亲自带人来接应你。”

    “多谢老祖宗！”

    苏德急忙说道。

    从哲元的态度里面，他也看出这块有点像铜块的东西，是非常重要的东西。

    连老祖宗都重视的东西......哲元有些兴奋起来，带着精金快速地朝着草原飞奔而去。

    而另一边，哲元放下电话，立刻传令：“所有人去接应苏德，把苏德接回来。”

    随后，他也赶往边境，去接人去了。

    这一刻，哲元心中是有些激动的。

    他没有想到，居然发现了一块精金。

    精金这样的材料，即便是在远古，也是非常珍贵的高级材料。

    其珍贵之处，就在于辅助作用。

    到了现在的时代，精金已经成为了非常稀有的东西了。

    指甲盖一点的精金，都有可能引发一场大战。

    但是，现在居然有拳头大小的一块精金，珍贵程度，也就可见一斑了。

    “看样子，在经过许多年之后，这颗类似家乡的星球，已经孕育出了很多珍贵的东西了。”

    哲元心中暗自沉思，“等到把这块精金拿回来以后，恐怕要展开搜索，寻找一下其他的天材地宝才行。”

    哲元本来以为这颗星球这么小，都不可能有什么好东西。

    现在，他的观念颠覆了。

    

