“需要帮忙就跟我说。”

        “绾绾，你还是管好你自己吧，别让我担心就行。”

        “知道啦。”

        夏夕绾黏在叶翎的身边撒娇。

        ……

        叶翎离开了，夏夕绾躺在柔软的大床上却迟迟不能入眠，她脑袋里都是陆寒霆那张俊脸。

        这段时间忙起来的时候没空想他，好不容易清闲了，脑袋里心里，还是满满的都是他。

        夏夕绾不知道自己要用多长的时间去忘记他，总之不是现在，现在想到他，她的心依然会痛，痛的她想蜷缩起来，一个人舔舐自己的伤口。

        刚才是她第一次见他的父亲，还有他的后母，陆氏帝国那座庞大的基业他会回去继承吗，他会回帝都吗？

        她知道帝都留给他的记忆是痛苦的，同样也是不善的，儿时的陆寒霆就是那些名门子弟眼里的怪物，神经病，他们不愿意容纳接受他，都不是他的朋友。

        夏夕绾又想起陆寒霆的亲生母亲柳璎珞来，她没有机会一堵柳璎珞的真容，一堵这位帝都第一美人的绝色风采来。

        夏夕绾有些担心，现在他的身体怎么样了，失眠障碍还有心理疾病，有没有好转一些，还是持续恶化？

        夏夕绾辗转反侧，更加的睡不着，她索性坐起身，又翻开了妈咪留下来的那本医典，想找一下有没有跟陆寒霆病情有关的信息。

        但是她失望了，并没有。

        翻到最后一页时，夏夕绾纤长的羽捷突然一颤，只见最后一页上写着上古禁术，以毒攻毒，以血炼药。

        夏夕绾停在了这一页，她将这一行小字来回看了好几遍。

        ……

        昨晚夏夕绾睡的太迟了，所以翌日起床也起晚了，她收拾洗漱好，就跨着一个小包包出门了，去好好看一看这座海城。

        但是很不幸，她走在半途的时候就觉得视线一黑，什么都看不见了。

        不过相比前两次的惊慌无助，这一次的夏夕绾已经足够从容和淡定了，她迈开脚步，踏在这一片她生长的土地上，海城的微风轻柔的拂过了她的脸颊，都是记忆里的味道。

        这时路边有几个男孩子走过，他们的目光被夏夕绾给吸引，

        你们快看，她是小瞎子。

        我还是第一次见过这么漂亮的小瞎子。

        那几个男孩子对着夏夕绾就吹了几声口哨。

        但是很快他们就一僵，因为他们看到了一直跟在夏夕绾身后的那个男人，陆寒霆来了。

        今天的陆寒霆穿着手工版的黑色衬衫黑西裤，经典男神的搭配，现在他一双幽深的狭眸落在那几个男孩子的脸上，轻轻的扫了一眼，眉眼里的阴鹜凛冽让人头皮发麻。

        这几个想调戏夏夕绾的男孩子吓得一缩，陆寒霆身上散发的那种成熟精英的冷厉气场根本不是他们所能抵抗住的。

        几个男孩子脚底抹油，迅速跑了，他们哪里知道这个漂亮的小瞎子身后一直跟着这样一个男人。

        陆寒霆淡淡的收回了目光，他将视线放在了夏夕绾那道纤柔的身影上，女孩今天穿着一身白色连衣裙，清纯的乌发随风飞扬，几缕缱绻的缠在了她细嫩的粉颈里，风一吹，裙摆下面的两只纤细足踝如碧藕一般又柔又嫩，清纯的能掐出水的模样，真的很招那些小混混们的喜欢。