    他生在一个落第举人之家，父亲为养家糊口，在乡里办了一间私塾，母亲温柔贤惠，对他和父亲都极好，日子虽不算富裕，倒也过得和美。

    然而天有不测风云，五岁那年，父亲突然暴病而亡，母亲思念父亲，没多久也跟着去了。

    剩下一个孤苦无依的他，只能寄居在叔叔家，叔叔婶婶对他不好，每日让他上山砍柴，下田耕作，稍有不顺便是拳打脚踢。

    有一年大旱，颗粒未收，家里的日子艰难，叔叔婶婶为了养活自己的孩子，决定把他卖到京城花楼里去当小倌。

    他虽然年纪小，自幼跟着父亲读书识字，隐约觉得当小倌不是什么好事，死活都不愿意去。

    叔叔婶婶威胁他，若不去当小倌，便割了那东西进宫做太监去。

    他知道横竖逃不脱，一咬牙自己对自己下了手。

    叔叔婶婶被他吓得不轻，却仍是狠心托门路将他送进宫里，换了几两碎银子。

    入了宫，原以为只要老老实实做事，总能混一口饭吃，却没想到做太监也有许多规矩，比如除了皇帝跟前批红掌印的几个大太监，小太监是不允许识字的。

    他不懂这些规矩，进去没多久便被人知道了自己识字的事，管事太监以瞒报为由，当场就要将他杖毙。

    他被打得只剩一口气的时候，恰好干爹路过，问明原因后，将他救了下来。

    那时的干爹还没有做到现在的位置，但因他救过皇上的命，又帮皇上劝住了要告老还乡的效古先生，皇上对他极是喜爱。

    眼瞅着是一路高升势不可当的劲头，管事太监也不敢拂了他的面子，愿意卖他一个人情。

    在干爹的悉心照料下，他从阎罗殿捡回一条命，整日跟在他后面叫恩公。

    干爹不喜欢这个称呼，说宫里时兴认干亲，你若不嫌我年轻，以后就给我做干儿子吧！

    他当然不嫌，于是就正经八百地磕了头，认了干爹。

    干爹说，一日为父，终身为父，从此以后你的命就是我的，我让你做什么你就做什么，便是让你去死，你也不能皱眉头。

    说是这么说，干爹却从不苛待他，把他会的东西毫无保留地全教给他。

    那些日子其实很苦，但有了可以相依为命的人，再苦的日子也能咬咬牙撑过去。

    后来，随着干爹的职务越升越高，又陆陆续续收了望夏，望秋，望冬，但不管怎样，干爹使唤最多的还是他。

    再后来，干爹终于做了东厂提督，皇上赐了大宅子给他，他们这些干儿子，也终于能够名正言顺地出入宫门。

    可以出宫的第一天，干爹带着他去了叔叔家，亲眼看着他把叔叔阉成了废人。

    干爹对他的恩情，写出来能抵过这里所有的书，可他却恩将仇报，差点害死了干爹。

    他以为自己识得几个字，读过几本书，便比旁人聪明些，知情趣些。

    他看到旁的大太监都在宅子里养女人，便觉得干爹这样的人也该有个知冷知热的女人。

    奈何干爹是个冷血心肠，对什么样的女人都不感兴趣。

    恰好来了个若宁小姐，娇俏可人，对干爹一见钟情，干爹对她也另眼相看，于是他便一门心思地想要撮合他们，成全他们。

    眼见着干爹在若宁小姐的影响下变得越来越感性，越来越有人情味，他便以为自己是大功臣，是干爹肚子里的虫，干爹的喜怒哀乐他都能掌控。

    他为自己的能干沾沾自喜，为自己能讨若宁小姐欢心沾沾自喜，甚至为自己能讨茴香的欢心沾沾自喜。

    可是他却忘了自己的身份。

    对于干爹，他忘了自己是儿子，是下属，他不该把自己的想法凌驾于干爹之上，更不该把若宁小姐对自己的偏爱当作在干爹面前耍小聪明的倚仗。

    对于茴香，他被干爹和若宁小姐的甜蜜迷了眼，以至于忘了自己是个无根之人，根本不可能给女孩子幸福。

    他不是干爹，茴香也不是若宁小姐，他没有干爹那样的能力，茴香也没有若宁小姐那样的自由，就算有，也不该把一辈子耽搁在他一个太监手里。

    他真是恨透了自己的自作聪明，恨透了自己的沾沾自喜，更恨透了自己拿话本子画册子给干爹启蒙的愚蠢行为。

    昨日冲进房里看到干爹双目紧闭嘴角带血的样子，他恨不得一刀捅死自己。

    跪在门外的时候，他一遍又一遍问自己，你为什么要这么做，你凭什么要这么做，你有什么资格这么做，你是从什么时候变得如此轻浮，如此恶俗，如此自以为是？

    难道干爹当初救你，收你当干儿子，就是为了让你教他如何沉迷于女色吗？

    你明知干爹身中邪毒不能动情，为什么还要将他往火坑里推？

    倘若干爹真有个三长两短，你粉身碎骨都赎不了自己的罪。

    望春越想越难过，眼泪叭嗒叭嗒掉下来，砸在他手里的话本子上，还来不及濡湿书页，便被他扔进了火里。

    从此以后，他再也不会干这样的蠢事，也不会再看一眼话本子，他要找回他最初的样子。

    他是干爹的一把刀，他活，是为了干爹，他死，也是为了干爹，干爹厌恶的，他来铲除，干爹在意的，他来守护，干爹喜欢若宁小姐，就让他以自己的方式去喜欢，他所要做的，就是在不远不近的地方看着，默默为他们祝福。

    除此之外，世间其他的一切，统统与他无关，包括……那个脸蛋圆圆，梨涡浅浅的姑娘。

    张看回到大门口，按照望春的吩咐对茴香说：“不好意思茴香姑娘，春公公今儿个不在家，要不你自个去见督主吧？”

    茴香翘首盼了良久，没想到竟等来这么一句，小脸垮下来，失望之情溢于言表。

    但她谨记着自己的任务，她是来给小姐送信，顺便来看一眼望春，虽然望春不在，她也不能耽误了小姐的正事，于是便对张看屈膝道：“那就劳烦这位大哥再给我带个路。”

    “茴香姑娘客气了。”张看撒了谎，心里多少有些歉疚，便殷勤地领着她去了江潋的住处。

    茴香跟着小姐来过很多次提督府，却从未跨进过大门一步，今日算是头一回，看哪里都是新鲜的，因此很快就将没见着望春的失落抛到了脑后。

    张看以为她害怕江潋，其实她并不怕，见到江潋后，恭恭敬敬地行了礼，把信双手奉上：“督公大人，小姐让奴婢来给您送信。”

    江潋原本是坐在内间床上的，听说茴香来送信，特意穿戴整齐到客厅见她，免得她回去告诉杜若宁自己精神不好，害得杜若宁在那边担心。

    “有劳你亲自跑一趟，你家小姐可好？”他接了信，没有立刻打开，反倒问起来了杜若宁的情况。

    “小姐挺好的。”茴香答道，“昨儿个去了陆府找嫣然小姐玩，今儿个在家里和两位堂小姐玩。”

    “那就好。”江潋点点头，“你稍等一下，待我看了信，与你家小姐写封回信，你一并带回去。”

    茴香应是，规规矩矩站着等候。

    江潋让张看给她倒茶，自个拿着信去了里间。

    边撕开信封，边盘算着怎么给杜若宁回信，结果取出来一看，里面除了一幅舆图，竟只有一张滴了墨汁的信笺，上面一个字都没有。

    江潋：“……”

    这也叫信？

    不想写就算了，送一滴墨汁来是什么意思？

    原打算写几句话质问她，待到提起笔，满腹的幽怨竟是找不到一个准确的表达。

    踌躇间，方才明白杜若宁为何只送了一滴墨给他。

    相思满怀说不出，唯寄纸上一点墨。

    于是，他便也有样学样，滴了一滴墨在纸上，装进信封里给了茴香。

    茴香接过信要告辞，望夏突然慌慌张张地跑来，进门也不看屋里有谁，径直对江潋喊道：“干爹，不好了，望春疯了，您快去瞧瞧吧！”

