    她修道万年，唯有情结并没有度过。此前她燃烧了情丝，误以为情结已经打破，但实际上并没有如此。

    两个人的体温迅速的上升，秦叶打算做好冲锋陷阵的准备。不过这时仙子再度喊停，她一把推开眼前的小男人。如今她的身体已经能动了。不过但看到秦叶的眼神后仙子突然犹豫了，她又一把将秦叶拉入怀中抱住……

    “这次算是你帮助我的报酬，感受着片刻的时光，因为下一刻这段记忆将会在你脑海中清除……”

    有些动情的仙子一改往日的霸道，她温柔地对秦叶说着。不知不觉中秦叶这个小男人已经走入到了她的心中。尽管百依百顺，但秦叶还是有着他独特的另外一面。

    “仙子，你是身体遭受重创而无法移动身体吗？”

    内心火焰已经熄灭的秦叶对着仙子问了一句，他的聪明才智很容易就能猜到其中的关键。

    “不错，这次两位鬼王给我造成了极大地负担。再加上我寿元几乎枯竭，所以不得不等着你到来，利用情种来帮助我……”仙子没有任何的隐瞒，她身体的核心秘密除了秦叶之外，再无任何人知晓。

    “什么丹药能够让仙子延长寿命，我立即为仙子去找。”

    看着迷人的仙子，秦叶眼中格外的有神。此刻他仿佛成为一个丈夫，全力呵护心爱的女人。

    “中域若是有这种灵丹妙药我哪里还用得着你，我一生逆天而为，苍天是不会眷顾我的。唯有你成为人皇，带我冲破这个世界。”

    墨韵仙子眼中认真地看着秦叶，两个人的身体就在水池中浸泡着。谁也没有因此而在意。

    “三年时间，我能做到吗？”秦叶自问了一句，更何况真正的时间还不足三年。

    “凭借实力难以做到，但你可以依托聪明才智。本仙子已经明确对外面表态支持你成为新一任人皇。我会为你抗住所有玄神带来的压力。你只需要放手去干，将所有阻碍你脚步的人通通抹杀，人皇之位自然就是你的！”

    墨韵仙子那凝脂一般的娇躯上又出现了女神的霸气，周围的水流荡漾开来，她那傲然的胸膛接近一半浮现出水面。

    “通通抹杀，看来还要得到人皇那几件宝贝。不过他们比我更急，人皇的琉璃盏被落依瑶得到，依照之前的约定会推举落依瑶为人皇，此举一定会遭到反对。新一轮的斗争即将再度开启……”

    在水池中的秦叶思绪看向远处，他已经猜到了接下来的结果。新一任人皇的斗争将会越发剧烈，既然人皇注定要出现，那谁也无法阻挡。眼下颜弘毅已经出局，下一个出局之人究竟是谁，这点谁也说不好。

    “秦叶，你可知人皇岛去了哪里？”墨韵仙子突然询问起了人皇岛。

    “难道仙子知道？”

    “人皇岛被那个老叫花子夺走了，那个老叫花子你应该很有印象。当初他去往了东域，途中还帮助你收了一只灵龟的魂魄。但那缕魂魄却并不是帮助你，而是一直在监视你……”

    墨韵仙子已经推演到了人皇岛的大概位置，人皇岛还是非常重要的。在岛上还有很多的强者，这正是人皇留给传承者最为珍贵的东西。为了防止中域那些宗门不听号令，这群手下就会在关键时候发挥出作用。

    “是他，那个老叫花子果然不是一般人。在中域我还想他为何迟迟没有出现！”

    真相终于浮出了水面，一切的一切都在老叫花子的掌控之中。对于那个老叫花子，秦叶很早以前就心生疑惑。争夺九龙帝心玉的时候老叫花子的表现非常离谱。

    他不为玉玺，只为喝酒吃肉，这点是不是表现的太夸张？而且能够进入到四域的人在中域都有着很大的势力，寻常的老叫花子又如何混入其中？种种的表现都意味着老叫花子很不同寻常。现如今仙子说他将人皇岛转移，在秦叶看来这一切是真的。

    “他的身份我隐隐猜到，不过还不确定。但人皇岛确实是那老叫花子所为，除了人皇岛，就连神算子，阴昊两人也被他囚禁。”

    仙子的玉手轻轻撩了一下水花，她全神贯注的思考着。身上的水珠轻轻滴落在水池中，上面沾染着独特的凝香味道。这股凝香之气乃是仙子天然的体香。秦叶的目光落在玉.体上，身体再度有了反应。他和仙子贴在一起，这种反应仙子自然能够体会得到。

    “今日的便宜让你占尽了，也该适可而止了！”

    墨韵仙子手中出现粉色的睡袍，睡袍上刻画着凤凰的图案，将她完美的酮.0体遮住。但大片的肌肤依旧暴露在空气之外，这比之前更具备诱惑力。

    “仙子，你是天下间最美的！”

    秦叶深深吸了一口气，而后冷静地对仙子说了一句。这一句话发自内心，没有人比仙子更加美丽。

    “就算云集天下之美又有什么意义，归根结底也要化为黄土。这一世的逆天让我失去了很多东西，前一阵的行程算是我唯一享受的时光。”

    墨韵仙子走出水池，她轻轻叹息了一声。为了自己的信念她失去太多太多的东西，就算成为玄神依旧没有让她感受到快乐。直至前一阵失去法力和秦叶穿越，才让她真正体会到了平凡人的生活。

    “还有在东域的那段时光，那一段我们也很快乐！”

    秦叶开口补充着，他随意的穿了一条平角裤，跟在仙子身旁走去。回想起来他和仙子的交集蛮多的，那段时光还是值得怀念。

    “这是凝茶，有助于思考！”

    穿着性感睡袍的仙子亲自泡茶，这待遇还是前所未有的。秦叶今日享受的东西远远超乎人间帝王，就算是人皇也比不得他。仙子是什么人？一生从不会低头，想要让她斟茶倒水，死都不可能。

    秦叶喝了两杯凝茶，发现凝茶比起仙子说的效果要更好。凝茶乃是仙子万年前亲自培育的，其珍贵程度可想而知。

    “仙子，你能否确定人皇岛的具体位置？对于岛上的一切我全然了解，真若是收服了人皇岛。我将岛上的那群强者解脱出来，在中域的话语权将会发生翻天覆地的变化……”

    喝下凝茶的秦叶精神高度的亢奋，他的思绪已经离开了玲珑福地。中域未来的一幕幕都出现在他的脑海中。

    “岂止是那群人，连神算子和阴昊都会站在你这一面。只是人皇岛的位置我推算不到，但可以确定的是他就在中域的一处角落。这需要由你亲自去找！”

    墨韵仙子恍然间拿过了秦叶的茶杯，娇艳欲滴的红唇在茶杯上轻轻一抿，留下了性感的唇印。随后她看向秦叶，目光中传递了她的意图。

    “仙子你的想法我懂，只是在中域世界想要寻找人皇岛完全是大海捞针。就算是几十年找不到也不为稀奇，仙子你的寿元等不起。而且接下来还有诸多的挑战。刘春等人肯定会有我的血迹，一旦布置出一座祭坛，我的命运怕是和颜弘毅没有什么区别……”

    秦叶想到了当前所面临的困难，刘春已经成了一个*。自己和颜弘毅最为畏惧之人非他莫属。想要成为中域新一任人皇的刘春自然不会落寞，这一招绝对要不停的使用。

    “他得到的噬魂幡作用比起琉璃盏还大，除了风水师外再无人能够破解。你身边的那个晋王虽然优秀，但是他并没有同等的神器破解。因此你只能找到阴昊和神算子，才能让自己超脱！”

    墨韵仙子给秦叶下了定论，想要破解智公子的噬魂幡，非神算子和阴昊不可。就算是风水阁的阴烛，也未必能够保证。

    “难了……”

    “其实也不算很难，你能走到今日靠的是自身的气运。如今你身边的人气运也都很盛，但他们还不够，你应该明白怎样去做！”

    仙子给秦叶指了一条明路，找大气运之人。秦叶身边谁的气运最盛？非张中成张道长无疑。一文不名的江湖术士走到今日，还得到了人皇的至宝山河社稷图，其自身的气运达到什么程度？秦叶这辈子都没有看到谁比张中成的命更好。

    “仙子我明白了，稍微休息一日我就离开。”秦叶点了点头，他已经明确心中的目标。

    “所有玄神都不会对你动手，而且密祖，殷华书院我也打好了招呼，长辈们都不能随意对你出手。但这并不代表他们暗地里不会这样做，路上你也要小心。”

    仙子点了点头，她不再挽留秦叶。后面她也要有许多的事情要去做，马上就要众神大战了，这短暂的时间仙子也要恢复更多的修为。

    到了第二日，墨韵仙子在凤龙殿的正殿内召见了秦叶身边的几人。岸影和血公子看到传说中的仙子后内心也非常的激动，而大小姐也从昏迷中清醒了过来。她看着秦叶眼中多了几分的情感，主动走到秦叶的身边挽住他的手臂。

    “大小姐你意识恢复了？”

    秦叶看向大小姐，开口询问着。

    “一切我都记住了，谢谢你秦叶！”

