    面具男继续说道：“而且这座庞克哈萨德的地理位置特殊，依靠新世界的永久指针都没办法轻松捕捉，所以才作为政府的秘密研究地！”

    “Cp0？”艾因心有余悸的看着男子的背影，他们出动就没代表什么好事。

    宾兹左右看了看，没看到泽法的影子，问道：“泽法老师呢？”

    “老师很讨厌这次的任务，应该在哪个角落喝酒吧！”艾因回答道。

    “老师很讨厌政府呢！”在场的不少游击队员内心发出相同的感叹。

    ……

    “万一我从这个世界消失

    也全都知道的，大海的指引

    不能恐慌，因为有你在

    不能害怕，同伴也在等待

    勇往直前，在蔚蓝的远方！

    ……

    ……”

    距离码头大约两里多远的岛屿边，泽法独自一人坐在礁石上喝着自己喜欢的“Jerez”的酒，并哼着【大海的指引】。

    这是他海军生涯，第一次“玩忽职守”！

    “呼……”

    酒喝完了，歌唱完了。

    凝视着远方的夕阳，就像自己这日暮西山的身体，说来可笑，要不是罗伊的“馈赠”，估计现在也不会站在新世界的第一线吧。

    海军，对抗海贼，保护人民。

    世界政府，剥削人民。

    海军隶属于世界政府。

    “哈哈哈哈，可笑，可笑啊！”泽法哈哈大笑起来，“好想改变这一切，让海贼去死，让世界政府和海贼，都特么去死！”

    泽法咆哮起来，手中的酒瓶扔到了远处的大海中。

    刷！

    哔哔哔！

    极度刺耳的破空声，令泽法的情绪安定下来了一点，眼镜下的双瞳收缩，朝天空中的光线看了过去。

    黄昏的天空下，一个金色的人影逐渐形成。

    “夜幕就要降临，夜幕会将你击败吗？不过不用担心，我就是黑夜中的太阳！”

    罗伊摊开双手，刚刚泽法说的话，罗伊可是都听见了，如果说泽法惧怕黑暗，罗伊倒是不建议给他带来一丝光明。

    “为什么会在这里，政府虽然贪婪又无能，但是对于保密工作，他们还是有些能耐的！”泽法阴沉着一张脸说道。

    “是啊……不过还是被我知道了，因为圣光忽悠着我！”罗伊的头发在海风的吹散下飘散着，脖子上的十字架放出金光，显得圣洁无比。

    最后的夕阳终于落下，暗黑的夜幕降临。

    泽法知道，罗伊单凭自己，或自己旗下的势力无法找到这里的。

    因为庞克哈萨德海域的地势构造非常独特，那可不是拼接永久指针就能到达这里的。

    而这片大海又是无穷无尽的，即使是维奥莱特的千里眼，也并非有用。

    那么就这有一个解释，海军或者政府真有内奸。

    还圣光？信你个鬼。

    泽法紧握右手，右手的血手立刻变得漆黑。

    “哦？还能用武装色啊！”

    罗伊尖牙外露，像白胡子那种年纪的强者，用武装色已经非常吃力了，这不仅仅只是身体负荷的问题，也在于武装色对使用者本身的身体素质有相当大的要求。

    “是因为鬼手带来的活力吗？”罗伊的目光再次聚集在那双黑色的鬼手上。

    “啊啊啊啊，混蛋！”

    泽法大吼一声，挥拳就上。

    轰！

    罗伊身体一侧，泽法打空，拳风则是重重的划过地面，无数烟尘卷起，碎石翻涌。

    两里多开外，正在清点天上金的政府还有海军们踉跄险些摔在地上，艾因当即往泽法所在的方向看了过去，惊道：“泽法老师。”

    “弗弗弗弗弗弗……”

    突然，天夜叉那独特的笑声传入众人的耳朵中，Cp0的最先抬头往天空中一看，面具露出极其惊诧的表情，“天夜叉，堂吉诃德·多弗朗明哥？”

    半空中的多弗朗明哥降落地面，双脚猛然一展，强悍的气势席卷四方，瞬间令超过八成刚加入海军学院不久的菜鸟双眼泛白，晕厥过去。

    “多弗朗明哥，居然拥有【王的资质】。”

    “霸王色霸气吗？”宾兹将背后的太刀拔出，对旁边的艾因说道：“艾因，快戒备，对方是臭名昭著的海贼！”

    ……

    轰！

    突然，巨大的土泥冲天而起，仿佛海啸一般覆盖过来，多弗朗明哥镜片一闪，右手做出兽爪状，狠狠侧拉一划，将飞沙走石全部划开，让自己的霸王色下还保留意识的一部分能够看到这里的情况。

    哗啦。

    泽法的双脚陷入泥土之中，在地上划出几十米直线停了下来，正处于艾因他们右手大概二十米的地方。

    “老，老师！”

    艾因等人惊讶的看着此时的泽法，浑身充血似的发红，原本的寸头也逐渐竖立起来，浑身爆发出杀戮的气势，光是看着就让人不寒而栗。

    呼……

    一阵激烈的海风挂过，让人眼皮不禁一眨，而就在他们眨眼的瞬间，罗伊忽然拿着盾牌从天而降，手中的盾牌直接砸了下来，而泽法还保留着最后的意识，左手武装色用力一挡，令地面碎裂，塌陷了好几米。

    “喂喂……那真是一个快要六十五岁的老头吗？”

    多弗朗明哥紧盯着挡住罗伊一盾的泽法的背影，有些难以置信，原本泽法这老头已经退步到准大将的地步了，没想到又有了更上一层楼的感觉。

    而且，那个红色的手臂是什么鬼？

    激烈的余波将罗伊和泽法一上一下的两个人震开，双方相隔十几米。

    而在这一刻，海军和政府的脸色变得更加难看，“一个还流氓，再加上一个四皇……这到底是怎么回事？”

    “弗弗弗弗弗弗……”多弗朗明哥一如既往的笑着，观看罗伊和泽法的战斗结果。

    “泽法老师！”

    艾因刚想跨出一步，泽法叫住了他，“别过来！”

    因为是背对着的关系，艾因等海军学生只能看到泽法的背影，但是能听出其中的关切，“这不是你们能介入的战斗，都怪我擅自让你们参与这个任务，是我的责任！”

    “艾因，宾兹，你们两个身为这一届的首席生，立刻指挥全员，将伤者带走，返回本部，多弗朗明哥和罗伊我来对付！”

    本来以为护送天上金就是送快递的任务，现在看来，没那么简单。

    当然，现在泽法在乎的可不是什么狗屁天上金，而是自己的学生。