    第336章 离书

    “施雅姐，是我错了。”突然她的嗓子卡了符的时间到了，她又成为哑巴姑娘。

    “施雅，我要纳越箜篌为妾，这就是我要说的事。”

    “纳她为妾？笑话，杨云，你老实交代是什么时候和越箜篌爬床的！我看你要欺瞒我到几时才满意。”施雅的情绪越来越激动，眼中也不乏泪光。

    “原来我也觉得蹊跷，你平白无故身边多了个这么可爱的女子，我也去查了她，没查出什么，既然你今天自己承认了，咱们和离吧！！”

    “施雅，别这样，我和越箜篌就是一场误会，我混蛋，那夜被人下了药，把越箜篌错看成你，以至于酿成不可收拾的后果。”

    “杨云，成亲前你向我保证你不会纳妾，成亲时，邵瑛来闹婚礼，我忍了，绿法教会来婚礼带走你我一个人独守空房。我都不敢看爹娘的脸，火炎教派面临危机的时候你又在哪里？是我一手撑起一片天，当我需要你的时候，你总是让我盲目的等待，我让你称王，给难民一个国，可是你到现在才告诉我，我怀明儿，十月怀胎还早产都见不到你的人，我忍了，你有给过我安全感吗？当我需要你陪的时候，你总是让我等待，邵瑛建酒馆楼阁在阳云城与我作对，我受的委屈你可知道？”施雅的一番言语，让杨云无体自容。

    杨云也按压不住内心的挣扎：“对不起，施雅，施雅我错了，我们不要和离好不好？”杨云抱住施雅，现在他才明白施雅的艰辛。

    秀手慢慢推开杨云，“我原本以为你是我的全世界，该忍的我都忍的，可是纸包不住火了，我明白你的心思，你在想反正迟早有一天我会知道所以你选了这个时候，越箜篌心悦你，除了跟你，她哪也去不了，好好照顾她吧。”天空下雨，这场雨淹没了泪水。也淹没了施雅的心。

    施雅转身一句：“明日我回阳云城，我会把和离书拿来。”杨云从身后缠住施雅被施雅用力甩开，“去抱你的越箜篌吧！”

    越箜篌上前给施雅下跪，手语表示一切都是她的错。求施雅姐不要和杨云和离。

    “这轮不到你提意见。”施雅愤然离去。立马让少不凡开启传送阵，“杨夫人怎么了这是？怎么眼泪汪汪的？”

    “少废话，开启传送阵，让我回家！”

    紧接着杨云，越箜篌追来，“施雅，别离开我好吗？往后我就留在你身边，我哪都不去，我就陪着你，还有明儿，他还那么小，你忍心离开他吗？为明儿想想吧。”

    “明儿我自会带走，不劳大王费心。”施雅毅然决然地站了上去督促少不凡开启。少不凡迟迟不开，“夫人，还是好好跟杨云聊一聊吧，两夫妻不要闹得这样。我听你们还有孩子，为孩子想想，不管那一方扶养孩子，对于双亲他都是孤独的。”

    “给我起开。”一张符剑穿过，少不凡连滚带爬闪开。施雅按下符石，“杨云，我先回去，眼下与少不凡结盟商讨国事要紧，切莫被儿女情长耽误了阳云国的前程！三日后见。”施雅平静的微笑。让杨云不寒而栗，杨云心想：施雅她真的不愿意原谅我了吧？施雅，我不会让你离开我的。等我，虚风的姑娘。

    “王后等等我。”

    “主人等等我。”王后护卫棋闽，王后驯兽白蜥相继踏上传送阵。施雅回到阳云国，让跟着的人先离开，想一个人待会。

    杨熏得知施雅回来了，便去见她。屋中传来阵阵哭声，“咱家的小王后怎么了？是不是杨云惹你生气了？”

    施雅将所有事情告知杨熏，杨熏也是一气把凳子拍碎了。“这个臭小子要纳妾？平日里看越箜篌老老实实的，居然跟杨云不清不白。你打算如何决断？”

    “我决定退出，和离书我这就给他拿去签。”杨熏一手夺过和离书，并说道：“好妹妹，你是我的好弟妹，你当真要跟杨云和离？”

    “其实我也舍不得，男人三妻四妾没什么，只是他一直瞒着我，欺骗我。直到现在才坦然告诉我真相，如果他不说我可能这辈子都不知道他和越箜篌的事。”

    “施雅，他肯告诉你，说明他在乎你的感受，之所以之前没告知你是怕你伤心。而且现在你和他有了明儿就更不能和离了。”

    施雅说道：“其实我也后悔了，不该把和离说出去，不过事已至此，我真不想和杨云继续生活下去。仿佛间，我在他的心里越来越模糊。他没有以前那么爱我了。”施雅起身去抱明儿，万般苦楚涌过心头。

    “见你这样，我这个做姐姐的，也不好受，等他回来，我让他给你赔礼道歉，两夫妻好好过。”

    “姐姐不必再劝我，姐姐请回吧。”

    “你再好好考虑考虑，我相信杨云还是想和你合好的。”杨熏感叹。

    这时，屋子中又出现一人，“你说杨云要纳妾？此话当真？”

    来者便是邵瑛，原来她一直躲在房檐上偷听。“是，这下你满意了吧？兴许哪天杨云高兴把你也娶了，这样你就可以永远和他在一起了。”

    “施雅妹妹，话可不能这么说，杨云对你背信弃义，可别把气撒在在我头上。杨云纳妾我没意见，毕竟像他这么优秀的大王，哪个姑娘不心动？不过，施雅妹妹因为此事就离开杨云，未免太便宜他了。”邵瑛凑近施雅耳边，“这一切的罪魁祸首是越箜篌。只要越箜篌一死，杨云就只能死心塌地的留在你身边。”

    “笑话，你要我杀了越箜篌？痴人说梦，红狐狸，你打的算盘轻轻松松，想让杨云狠我，厌弃我。你以为我看不出来？”

    (本章完)

