    林夕内心不可遏制的流露出恐惧的情绪。

    因为他陷入了宁静，所以他更加的害怕。

    对方究竟是什么人。

    竟然光凭言语气势，就让他不由自主的听从，并且改变内心想法。

    “绝对不能任由摆布。”林夕毫不犹豫咬破舌尖，甜腥味涌出口腔，借助这分毫的清明片刻，他施展了神识技。

    识海调动起来，可怕的金色神识汇聚成针。

    但却并不是刺向对方，而是重重刺入了自己的元神之上。

    啊！！

    剧痛从眉间快速扩散，瞬间蔓延了整个头颅。

    林夕感觉脑子就像是被千万根针刺过一般，疼痛让脑中与世无争的可怕念头驱散无踪，取而代之的是绝对的冷静。

    “呼，还好还好。”林夕揉着眉心，死死盯着眼前这个陌生的老者。

    老者脸上露出几分遗憾：“何必呢。”

    “你说呢？不管你是羽化宗的哪个老祖宗，还是某个曾经名震天下的大人物，你既然想害死我，那我当然不能让你如愿。”林夕眼中蕴含凶光。

    功法疯狂的运转，七件魔修法宝在此刻也全面复苏，恐怖的煞气从林夕体内汹涌喷薄而出。

    这是连半圣都无法忽视的磅礴煞气。

    老者似乎毫不在乎眼前突然出现的人，只是淡淡说道：“你的气息不弱，较之方清越之类人物也不算差。但这些都是没有意义的争斗，你以为自己是一个足以左右大势的人物，但却根本不知道，对于真正的大人物而言，自己有多么渺小。”

    “这么说，你就是那种大人物？”林夕冷笑。

    他快速稳定自己的气息。

    体内的灵力已经调动到了极致。

    蓄势待发。

    老者眼中似乎根本没有林夕，他抬头，缓缓取出一颗黑色果子，然后温和平静的啃食着，眼眸越发明亮。

    他的目光一直都在迷雾之中，落在那隐藏在迷雾中的可怕身影上。

    仙雾林的意志显化才是他需要注意的东西。

    别的，都不重要。

    “你很快就会明白的，或许你该感到荣幸，能够亲身经历改变灵界大势，甚至是贯穿古今的大事件。”老者开口。

    在仙灵果的药效下，他的身躯逐渐开始明亮，眼眸也深邃无垠，犹如蕴藏着浩渺宇宙，深不可测。

    林夕见状微惊。

    没想到仙灵果落到这个老头手上了。

    他大概清楚仙灵果能有什么效果。

    如果眼前这个深不可测的老家伙，更加清晰的看清仙雾林的道，那恐怕他的目的也将更容易达到了。

    到那个时候，真的只有死路一条了。

    “改变灵界大势？”林夕心中莫名不安起来，因为他想起佛门那些老和尚的话。

    他们说魔修将会将灵界拉下万劫不复的深渊。

    难不成就是指今天的事情？

    不不！不会的。

    又不是我干的。

    这死老头子究竟想要做什么！

    “不管你要做什么，给我停下吧！”林夕脚踏挪云步，掌控金鹏极速，身后衍化阿修罗法相凶威滔天。

    他直奔老者而去，凶煞至极。

    管你是什么人。

    这里是仙雾林，你最多只是合体罢了，有什么了不起的。

    老者眼中闪过几分讶异，目光在修罗法相上停留了片刻，随后摇头：“不可能的，早就消亡了，不服存在。”

    随后他手指微屈，轻慢一弹。

    浩浩荡荡的大道之力汇聚而来。

    说不清道不明，仿佛一双可怕的眼眸盯住了林夕。

    林夕身躯一震。

    连挪云步都踏不穿这束缚之力。

    修罗法相一点一点的破碎凋零。

    “仙雾林的大道之力！”林夕像是见了鬼一样。

    老者似乎不屑解释，仍然不看林夕，但强大的法则之力如奔腾不息的大江冲袭而来，瞬间吞没了林夕。

    山林在崩溃，大地在那一瞬间仿佛化作了吞噬生命的深渊。

    林夕感觉自己就像是被丢入了滚烫的岩浆中，撕下了一切的护甲，无力的在高温中伸吟，直至死亡为之。

    差距这么会这么大？

    林夕没有想过自己连一击都抵挡不住。

    对方的境界已经无所谓了。

    最重要的是，他此刻悟透了仙雾林的道，所以完全不受仙雾林的束缚可以随意施展，甚至轻而易举就可以借用仙雾林的力量杀敌。

    那个老者，几乎是立于不败之地了。

    这还怎么打。

    怪不得连看都不看自己一眼。

    不过幸运的是，林夕此刻虽然保受道则的冲击，但是意识还保持清明，七件本命法宝快速激活，第一时间护住了本源。

    “金色幕布，去！”林夕颤抖着祭出了从杜英处借来的圣器。

    一道金色光幕飞起，笼罩着淡淡的圣威，覆盖在了林夕的身上，为其挡住了仙雾林道则的吞噬。

    这终于让林夕松了口气，随后毫不犹豫从山河图中取出一株神药，然后囫囵吞下。

    魔修功法运转，疯狂的汲取其中的药力。

    很快林夕被仙雾林道则破坏的千疮百孔的身躯，就在药力的作用下快速恢复了起来。

    “幸好有圣器。”林夕松了口气。

    唯有圣器上的力量，才能抵抗仙雾林的力量，这不是强弱的问题，而是等阶的问题。

    就像倾尽江海之水，也不可能灭掉三昧真火的火焰，想要灭掉这种火焰，就是需要千河重水这种同级别的神物。

    不过奇怪了。

    那蒲团圣器这么没有自主激发？

    难道必须的山穷水尽才会激发不成。

    林夕不再想这些，他现在必须再想办法去攻击对方，不管对方想要做什么，都绝对不能让他成功。

    “既然圣器可以挡住他的攻击，那圣器也应该能杀他！”林夕想通了这一点。

    自己的本源力量远不及对方。

    再加上对方掌控了仙雾林的道。

    已经完全不在一个层次上了。

    自己唯一的机会就是圣器，圣器上残留的圣人之力，足以斩开仙雾林的道，从而击伤甚至杀死对方。

    于是林夕拿出了从杜英处借来的青锋剑。

    剑锋荡漾着神秘的力量，如同虚无的火焰在焚烧着。

    林夕执剑再次飞身向前，金色幕布死死挡在身前，抵挡着大道的侵蚀，迦龙像之力涌出汇入青锋剑中。

    剑势沉重若峰，又坚不可摧。

    此剑足以杀半圣。

