    林浩以神祇识海镇压，瞬间如同一双无形的大手瞬间捏碎了徐林的识海，废了其修为。

    对于这个行为，沈惜颜觉得还不够，不过给林浩拦了下来。

    回去的途中倒是没有继续遭遇到其他的人来找茬，不过暗处不少目光盯上了他们，这点两人都非常清晰的感觉到了的。

    林浩跟沈惜颜进入酒店后，酒店外面阴暗角落里，一个黑影闪了出来，掏出手机拨打了个号码。

    “陈少，找到他们的下榻酒店了，就在龙规区帝豪酒店，需要我查清楚他们的具体房间号吗？”

    那名黑衣人声音阴冷的开口。

    电话那头的陈少拒绝了：“不用了，你们继续盯着，有消息第一时间跟我说。”

    挂掉的电话后，那黑衣人感觉有些莫名其妙，见了鬼了，陈少这海王什么时候变得这么有耐心了？

    不愧是海王啊！帝豪酒店总统套房门刚打开，一道白影就一下子朝着林浩冲了过来，无比兴奋的说道：“老大，你总算回来，我都快等一天了啊，无聊死了。”

    “无聊？

    无聊你上网看电视啊。”

    林浩愣住了，怎么可能无聊，有网络有手机，在饿不死的情况下，哥哥能一个月不踏出房门半步你信不？

    “老大你说的那是什么东东啊？”

    白猫很懵逼，显然不了解这是什么东西。

    等林浩将手机跟电脑教会他怎么用之后，白猫彻底废寝忘食的迷恋上了上网，成功晋级成为了网瘾少年。

    简直是雷打不动，连林浩喊他去吃饭，白猫都不带理会的，对此林浩只能无奈的耸耸肩。

    林浩看了一下时间还早，吃了个午饭打算出去先逛一逛，下午五六点就回家给奶奶做饭去。

    在帝豪酒店跟金陵林家，都设置了神念铭文阵法，相互之间可以来回传送，非常方便快捷。

    只不过林浩跟沈惜颜刚下一趟楼，就碰到了陈浩北，开着酒红色的法拉利跑车，在车头前还摆放着九百九十朵玫瑰，用心形的蜡烛将玫瑰花包围，陈浩北则是深情款款，满脸期待神色的站在旁边，怀里也抱着一大束玫瑰。

    “这帅哥也太帅了吧！天啊，而且还这么有钱，好像上去搭讪啊，为什么这样的帅哥我怎么就没遇到呢。”

    “不行，我要上去要个联系方式，有钱有颜的富二代啊。”

    酒店附近不少的路人女孩都被陈浩北的颜值给折服了，当然，更多的是折服于对方的钞能力。

    陈浩北回头看了一眼那两个丑女人，当下冷冷的开口：“我看我四十五码的鞋子配你一脸，你的脸也真够大的！”

    被怼的两个女子顿时脸色不忿不已，却又不敢当场发作，毕竟这样的富二代不是她们能够招惹的，只能心里暗暗咒骂：什么玩意啊，搞得以为自己多牛皮似的，不就是长得帅点，有点钱而已么！““就是就是，本来以为是个有颜有钱的大帅哥，结果是个没素质的渣男，垃圾海王。”

    旁边看着落荒而逃的两个拜金女，不少围观的男人都笑了，这也真是搞笑啊。

    “没想到这海王还挺有耐心的啊，果然只有这样的人才能够当海王，我就不行。”

    林浩跟沈惜颜下楼，沈惜颜挽着林浩的胳膊，看到这一幕，林浩忍不住开口笑着调侃了两句。

    沈惜颜翻了翻白眼：“你海一个试试？

    改天我带百八十个备胎回来，看谁气得过谁。”

    林浩嘴角一抽算你狠啊！“惜颜小姐你好。”

    陈浩北见到沈惜颜挽着林浩的手从酒店内走出来，眼里闪过一抹冷厉，不过很快就隐藏起来，随即笑容满面的拿着玫瑰花迎了上去。

    周围的众人你看看我，我看看你，一脸懵逼的瞪着这三人，关系是不是有点复杂啊？

    这帅气有钱的富二代是要挖人墙角？

    卧槽，这个劲爆了。

    沈惜颜放开了林浩的手，神色已经彻底阴沉下来，林浩轻轻拍了拍沈惜颜的肩膀，然后走上前去看着陈浩北，挑了挑眉：“陈少，你到底想干啥？”

    对于林浩，陈浩北恨不得当场掐死他啊，不过碍于沈惜颜在这，他不好表现出来，皮笑肉不笑的看着林浩：“我没别的意思，就是想跟你们交个朋友，出门在外还是需要朋友帮忙的不是？

    而且我们小队也不错。”

    “惜颜小姐如此魅力动人，让一些有心之人算计上那岂不是很危险，在我们队伍里，我们就能够保护惜颜小姐的安全。

    你说是吧林浩。”

    陈浩北死死的盯着林浩。

    可以啊，连林浩跟沈惜颜的身份信息都搞到了，不愧是陈家大少啊，不过他似乎只能够知道这些浅显的信息，否则给他一百个胆子，他也不敢来打扰林浩他们啊。

    “我怎么感觉加入你的队伍，对于惜颜来说才是最危险的事情，再者说，你交朋友就交朋友，摆这么多拉住干嘛？

    不知道的还以为你要上坟把人给送走呢！”

    对方什么心思，林浩能不明白么？

    “你是盼着我死是吗？”

    沈惜颜也是神态冰冷的看向陈浩北。

    陈浩北尴尬得不行，这特喵的，难道说这是表白用的？

    而且傻子都看得出来，这两人摆明就是故意的啊。

    陈浩北连忙摇头：“不是这样子的，这是我们陈家的规矩，就是结交朋友的仪式你们懂吧。”

    周围围观的人都是一个表情：你觉得我们很像傻批吗？

    还是觉得我们是智障？

    关键是林浩跟沈惜颜竟然相信了，因为林浩打算入手查一下当地家族宗祠先祖显圣的事情。

    “行吧，既然陈少的诚意这么足，我就代替惜颜答应下来认你这个小弟吧。”

    林浩大度的摆摆手，随后看向陈浩北：“那个陈小弟啊，我对你家宗祠比较感兴趣，咱们去你家宗祠逛一圈？”

    陈浩北都懵了，啥玩意我就成你小弟了？

    还有刚认了朋友关系就跑宗祠去？

    你不知道每个家族的宗祠都是极为重要的禁地吗！哪怕是一些普通族老都不能轻易进入宗祠的。

    “林浩！你别踏马给脸不要脸，谁是你小弟！你可要点脸吧！就你这废物，给老子提鞋都不配，我告诉你，你的女人我要定了！”

    陈浩北感觉自己被耍了，再也不顾隐藏自己的本性，露出了内心的狰狞。

    “哎，你看这就让人看的舒服多了啊，你说你一条狼，非得装羊干嘛呢。”

    林浩嗤笑的看着陈浩北，这家伙是着实够烦的了。

    现在他是比较赞同沈惜颜的做法了，低调可以，太低调了就麻烦不断啊，最关键还是有个漂亮媳妇在身边的前提下，那麻烦能少么？

    “林浩我告诉你，在这是我陈家的天下，哪怕是龙你也得给我盘着，是虎给我卧着，识相的现在立刻马上消失在我面前！”

    陈浩北的忍耐已经达到极限了，既然不装了，那就甭废话，办他！他陈浩北看上的女人，就没有得不到的！沈惜颜有些怜悯的看了一眼陈浩北，这富二代好似脑子不怎么好使的样子啊。

    “那我就等陈少你出手了。”

    林浩拉着沈惜颜转身离去，既然陈浩北这么烦人，那今晚就去刨他家祖坟吧，不对，是去陈家宗祠逛一逛。

    陈浩北看两人如此无视自己，特别还是两个蝼蚁，从来都是别人对他卑躬屈膝的，什么时候受过这样的轻视！陈浩北神色狰狞，三等中期幻灵师境界的强大灵压毫无顾忌的释放出来，恐怖的灵压让整个酒店四周都处于恐怖的低气压之中。

    “那富二代是幻灵师！”

    之前暗自嘀咕骂陈浩北的那两个女人惊呼出声，吓得差点没晕死过去，她们刚才竟然小声骂了幻灵师，还是个有钱的幻灵师，完蛋了！周围的普通人都是吓了一大跳，现在幻灵师已经是全民皆知的事情了，一旦成为幻灵师就相当于脱离了普通人的行列，说是鱼跃龙门都不为过。

    而周围还有不少幻灵师，不过等级都很低，感受到陈浩北身上那如同巨浪惊涛的灵压，一个个都吓得小脸煞白，脸色惊恐不已。

    “既然你存心找死，那我就成全你！”

    陈浩北唤出自己的战兵，一把龙环大砍刀，周身漆黑泛着血色妖异红芒，双手我刀一刀看向林浩背后！这一刀他掌握了绝对的力度，最多是让其重伤，顺势用强横的灵力绞碎对方的识海！他要让林浩生不如死！不过是一个蝼蚁而已，那怕是死了也就死了，这点事他陈家还能抗得下的！围观的人看到这一幕都惊呆了，这陈少也太嚣张跋扈了吧，竟然出手就要废人修为！？

    至于那些知道陈家尿性的围观者，神色如常，并没有有什么意外的。

    “看来又是一个跟徐林一样，存心作死的人啊。”

    林浩无奈的摇头，悍然转身，面对那声势惊人的刀锋，林浩没有多余的动作，只是抬起右手用两根手指轻轻一夹！众人：(｀ι_′メ)“这，这都行！”

    

