    “汉明，此人，该如何处理？”望着牢房中正在大快朵颐的腾格尔，刘备脑门一头的汗。

    这人也太能吃了，据看守牢房的兵士禀报，他从昨晚开始，已经连着干了十屉的馒头！

    天哪，寻常人吃一个就已经饱了，这人竟然能吃一百个！

    而且还是一边喝水一边吃，真不怕撑死？

    上一个饭量这么大的，还是典韦这个莽汉。

    “兀那汉子，别光顾着一个人吃，俺陪你一起吃！”

    刘备：……

    秦耀：……

    忘了另外一个大饭桶就跟在自己身后了。

    “你？确定？”腾格尔终于是抬起了头。

    典韦推开牢门，席地而坐：“你还能吃吗？”

    腾格尔嗤笑一声：“你不会以为就这么点饭食能堵住我的嘴吧？”

    “那正好，那个谁，再给上二十屉馒头，十屉包子！”

    牢头汗如雨下，在刘备应允后，赶忙下去准备了。

    腾格尔剔着牙，看着典韦说到：“你们汉人的伙食就是好，我从小到大都没吃过这东西！”

    典韦拍了拍胸膛，自豪道：“那肯定的，还有很多好吃的你没见过，像什么番薯、土豆、甘蔗……”

    腾格尔听着典韦如数家珍的模样，顿时惊呆了：“你……你们汉人，吃的东西有那么多吗？”

    典韦咧嘴一笑：“汉明告诉过我，只要我以后表现好，还有什么火锅、炸鸡、糖醋排骨可以吃！更有当世不见的美酒管够！”

    腾格尔咽了咽口水，对典韦口中的美食向往不已。

    不一会，牢头带着几个手下，将共二十屉的馒头包子抱了进来，两人无须多言，拿起滚烫的馒头和包子就是一口一个，看得人胆战心惊，狂咽口水。

    ……

    “我……不行了！”腾格尔张大着嘴巴，食物已经堵到了他的嗓子眼，任他怎么都咽不下去了。

    典韦鄙夷地瞟了他一眼，扔起一个包子进嘴里吧唧了几口就吞了下去。

    腾格尔脸色发红，也不知道是被撑得还是因为输了“饭局”羞得。

    “你别猖狂，这次是因为我已经吃的半饱了，下次，你肯定赢不了我！”

    “哼，菜鸡！”典韦拍了拍手，起身摸了摸胀气的肚子，满意地笑了笑。

    嘿，终于是吃了个七成饱！

    “腾格尔，可还记得我？”秦耀和刘备走进牢房。

    腾格尔抬眼看了看，立刻低下了头。

    “记得。”

    “可愿投降我主？今后饭食管饱，你也看到了，我们这边的条件，比你们南匈奴好的多，若非子龙有意留下你，我和我主也不用特地来找你！”秦耀劝降道。

    腾格尔抬头看向了刘备，双眼中明明充满了希冀的神色。

    可最终，当着两人的面，他还是摇了摇头。

    “喂，大块头，你不是吧，这里条件这么好，我看你在那边混的也不咋地，为啥不弃暗投明呢？”典韦摸着大脑袋疑惑道。

    腾格尔沮丧地叹了口气：“我这条命，是羌渠单于给的，羌渠单于死后，他的家小都被须卜骨都候控制，我需要替他立下足够的功劳才能全部释放。”

    “如今，羌渠单于的家小都已经获得了自由，但我还是接管了须卜骨都候一切的右贤王的奴隶，他答应过我，我要再立下一件大功，才能获得自由！”

    刘备和秦耀对视一眼，从对方的眼中看出了一丝异色。

    秦耀试探道：“照你这么说，那须卜骨都候对你无恩，反倒是拿你恩人的家小威胁你，那右贤王也肯定不是什么好东西，那你既然都报完恩了，何必还要回去呢？”

    哪知，腾格尔闻言，涨红了脸：“我草原汉子最重承诺，既是答应他的，除非我死了，不然绝不违背当初许下的诺言！”

    秦耀撇了撇嘴，不以为然。

    “赵云很厉害，我打不过他，刘大人，你也是个好人，如果我获得自由，我肯定会来找你，但现在的话，恕我不能背信叛主，要杀要剐，悉听尊便！”

    腾格尔谦卑地五体投地，跪倒在刘备面前。

    “这……”刘备一时拿不定主意，看向秦耀。

    “主公，既然如此，我们也不好强人所难，且放他回去吧，腾格尔，我们这边的大门，随时为你敞开，等你获得自由后，可随时来找我们，但我希望，我们放你回去，不是养虎为患！”

    腾格尔磕了三个头：“谢大人饶命，我腾格尔对草原天空发誓，此生绝不与汉人为敌！”

    刘备点了点头，让人将腾格尔送了出去。

    看着腾格尔三步一回首的模样，秦耀微不可察地叹了口气。

    刘备也是有些沮丧地低下了头：“汉明，今时今日，我竟是连一个胡虏外族都招揽不了，实在是辜负了汉明你们对我的帮助！”

    秦耀面露惊色：“主公，你怎么能这么说！”

    刘备苦涩一笑：“难道不是嘛，从最初的讨董联盟开始，若非汉明替我出谋划策，我哪来今时今日的地位，可笑，如今连一个屈身为奴的匈奴胡虏我都招降不了！”

    秦耀连忙阻止了刘备的胡思乱想：“主公，你知道在你帐下从事，最大的好处是什么吗？”

    “是什么？”

    “就是你知人善用，从善如流，给了我们很大的自主权，包括我，还有其他人在内，在主公麾下从事，都是过得非常幸福和自由的。”

    “为人臣者，自当替主公分忧，今日那腾格尔不愿纳降，非主公之失，而是他本就为重情重信之人，来日待我们踏平南匈奴，自可将其收服！”

    顿了顿，秦耀继续道：“若主公因此产生不自信，反倒是我们这些为人臣的不是了，秦耀不能替主公分忧解难，还请主公降罪！”

    秦耀都这么说了，刘备哪敢再自怨自艾。

    “汉明你这……让我情何以堪，我刘备能有今日之成就，全仰仗于你，我只不过在感慨，如今我们才统辖晋阳一城，已是事务繁多，待到子龙收服雁门郡之后，又将派谁前去打理！我，求贤若渴啊！”

    秦耀眼珠子转了转，笑道：“主公这么说，我还真想到一个好办法！”

    “计将安出？”

    “当效仿公子扶苏，设下一求贤馆，不论出身，不单凭才学，只以能力举才，海纳百川，纳天下之士为己所用，如今郭家景从，晋阳安定，只需主公按部就班，闻名于天下之时，天下有才之士，自当趋之若鹜，为主公驱策！”

    刘备听得双眼放光：“此举甚妙！”

    “汉明可速速施行！”刘备迫不及待道。

    “愿为主公效犬马之劳！”

    不多久，在晋阳城最繁华的街道上，人潮涌动，驻足围观一阁楼门口。

    刘备居中而立，郭嘉、荀攸、徐庶等人在旁，秦耀抱拳致意四周。

    “诸位晋阳的父老乡亲，小子秦耀，这厢有礼了！”

    “这就是那位传说中的秦耀先生？”有人问道。

    “呀，前两天听说，这次能为我们晋阳城除去王家这个祸害的人就是一位叫秦耀的先生，该不会就是他吧？”

    “就是他，我前两天见过，据说是他帮助了当初黄老爷的小儿子，这才一举扳倒了王家！没想到年纪才这么小！”

    “还不止呢，听说这次南匈奴骑兵犯境，也是这位秦耀先生出谋划策，让凶残可怕的南匈奴骑兵没有进城半步呢！”

    “哇！那这位秦耀先生岂不是我们晋阳城的大恩人？”

    “看他小小年纪，竟然有如此才华，长相又如此俊美，不知婚配否，我有一侄女，长得那叫一个美若天仙……”

    “拉倒吧，你那侄女猪看了都摇头，还是我来吧，我虽年近三十，但心态还是二八年华的少女！”一美妇甩了甩自己的一头秀发，舔着红唇说道。

    秦耀：……

    看了看刘备的神色，发现他并没有因为这些言论而起什么变化，反而是满面笑容地和一些老百姓打招呼，从谈话当中，众人也知道了这位就是他们晋阳城的大老爷，贵为皇胄的刘玄德。

    有一花甲老人代表众人站出来，杵着拐杖问到：“不知道玄德公召集我们，所谓何事？可是那南匈奴不服管教，再度犯境？”

    “小老儿育有四子，如今二子亡于南匈奴贼子之手，一子尚在玄德公帐下充任百夫长一职，家中还有一小子服侍我，若玄德公有召，我愿让小儿从军，杀尽匈奴贼人！”

    刘备肃然起敬，面前这位老人，竟是满门忠烈之家，不由握住了他粗糙的双手。

    “老人家，刘备在此立誓，有我刘备在的一天，必不叫那南匈奴伤害我等子民，今日召集诸位，非为战事，而是我刘备欲揽太原全境，苦于无人可用，今设下求贤馆，是为求得天下贤才，为我帐下效力！”

    花甲老人一听不是战事，也是松了口气。

    但听完之后，摇了摇头：“玄德公有所不知，我并州苦寒，休说是饱学之士，既是那有学之士都是少之又少，非我晋阳城民不愿为玄德公效力，实在是我们有心而无力呀！”

    有一壮汉附和道：“是啊，我就是一个打铁的，因为我儿子从军了，我就没被选上，我也想为玄德公效力，苦于无门啊！”

    一面纱遮面的女子更是叹息道：“我等晋阳女眷繁多，却只能为大军操持些女红补给事务……”

    听着众人的议论纷纷，刘备和秦耀相视一笑。

    秦耀站出来道：“诸位拳拳报国之心，我与我主已经明了，但此次，我主所求之贤才，并非单一饱读诗书之才，而是各行各业，不论出身，不讲资历，不分男女，凡有一技之长者，都可入我求贤馆争一席位！”

    众人面面相觑，花甲老人再度代表大家发出疑问：“敢问秦耀先生，你这求贤馆，当真是什么人都要？”

    秦耀一笑，扶住老人的双臂，缓缓道：“老人家，不是什么人都要，而是有能力的，可当得贤才二字的人！”

    说完，看向刚刚发声的那名铁匠道：“父以子为荣，大叔儿子愿舍弃青春年华，毅然投军，当得在下敬佩。”

    “我知大叔有心报国，但报国，并非只有从军一道，大叔久为铸造之术，大可入我求贤馆，任一官职铁匠，为我大军打造兵器，今后凡大叔所铸兵器染其胡虏鲜血，即为大叔为我晋阳立的功勋！”

    “当然，我主所设求贤馆，并非让大家无私奉献，凡入选求贤馆之贤才，今后一应劳务费用，皆出自官衙府库，多了不敢说，一人入馆，全家不饿，这一点，我还是能保证的！”

    “这么好？”有人意动道。

    秦耀点头道：“这是自然，但我丑话说在前面，求贤馆海纳百川，渴求各行各业的人才，要的是人才，而非作奸犯科，游手好闲之徒，还望诸位谨记！”

    “当如此！”众人高声道。

    “我第一个报名，王家在时，他们很多铁器都是我打造的，我家世代铁匠，在这晋阳城中，敢说铸造工艺比我高没几个！”那名铁匠率先开口。

    其他人也是纷纷举手。

    “秦耀先生，我会种田，可以吗？”

    “当然可以！”

    “秦耀先生，我会织布，可以吗？”

    “当然可以！”

    “秦耀先生，我会采药，可以吗？”

    “当然可以！”

    群情激昂之下，数不胜数的人开始报名，当然，这些还只是报名成功，能否入馆，还需审核通过才行！

    虽然大多只是一些具备日常生活技能的老百姓，但这也大大弥补了刘备帐下人员结构单一的现状，有了这些人加入，刘备整军备战的脚步也能大大加快。

    这时，人群让开一条道，郭缊带着小郭淮走了进来。

    面含笑意道：“汉明先生此举，实乃造福我晋阳百姓，我愿斥资粮千石，百金，助玄德公招纳贤才！”

    郭缊和秦耀打完招呼之后，与同为太守的刘备互相拱手。

    “常闻汉明先生才绝当世，今效仿古贤设求贤馆，若不留下锦绣文章以闻后世，岂不可惜？还请汉明先生不吝笔墨，为此求贤之盛举扬名！”

    郭缊朝秦耀眨了眨眼。

    秦耀突然明悟，这郭缊不愧是长袖善舞之辈，并州苦寒，能纳之贤才少之又少，自己若以文扬名，天下有才之人不得蜂拥而至？

    “郭太守谬赞，但我求贤馆初设，的确需要名扬天下，既如此，小子献丑了！”

    “此情此景，我似有所感，愿以一篇《求贤榜》为我求贤馆立名！”

    （秦耀：都闪开，我要装逼了！）?

    晚点还有两章！恢复工作模式！奥利给！

