    “哈？”穆莲儿加两小只都是一脸懵。

    虽说两小只的年纪不大，可也有个六七岁了，对这个世界的认知，可别王道这个穿越过来两年半的深刻。

    穆莲儿就更不用说了，刚刚过完二十岁生日的她，可是非常了解十方大陆的斗争有多么的残酷。

    妖兽还在肆虐的时候，能够飞在空中的妖兽，的确是让无数宗者头疼的对象，可也仅仅是头疼而已，还没到无法阻挡的地步。

    而且妖兽每一次的大规模进攻，可都是有魔祟在后面出谋划策，说妖兽脑子不够用还好，魔祟总不能不够用吧？它们难道也发挥不出空军的可怕吗？

    如果这话是别人说的，恐怕三人早就反驳了，可这话是王道说的，对于王道已经盲目信任的三人，还真不知道应不应该反驳。

    “怎么了？是不是觉得我太小看妖兽了？又或者小看了当年那些奋斗在第一线的宗者们？”王道笑吟吟的说道

    三人讪讪一笑，没有回答，但已经说明了问题。

    从辩证上看，王道侮辱了妖兽的同时，也侮辱了当年第一线的宗者，毕竟是他们抵挡了妖兽的攻击，你说妖兽没脑子，不够强，这不是变相的抹杀了当年那些宗者们的功绩嘛。

    王道笑道“我并没有小瞧当年那些前辈的意思，当年他们能够抵挡的住妖兽的空军，的确很了不起，而且我相信，如果妖兽的空军懂得我的战术战法的话，当年那些宗者们，或许一开始挡不住，但面对这种存亡继绝的危机，一定可以激发他们的潜能，想到抵挡的办法。”

    “可问题在于，当年的妖兽没有这么做，那么现如今，你们觉得那些宗者在面对人族之间内乱的情况下，可能会因为存亡继绝的危机而激发潜能吗？”

    “他们只会下意识的认为没有拼命的必要，所以也不会开动脑筋，毕竟对于宗者来说，我的战略只是整合宗门，对宗者并没有赶尽杀绝，顶多是那些气运人种会疯狂一些罢了。”

    三人听后点了点头，但好奇心也被勾起来了，尤其是两小只，那好奇心可是点满的。

    “哥哥，你说的是什么战术战法？能让空军这么厉害吗？刚才我出去看了，虽然莲儿姐姐率领的飞骑给人很震撼的感觉，但单体实力并不怎么强，也就是通明境的样子。”

    “而能够长时间飞行的宗者，最起码也是蕴生境或者融灵境，对于这样的宗者来说，通明境翻手可灭，能有什么作为？”

    万晓芸将心中的疑惑问了出来，这也是穆莲儿和王炼的疑惑。

    甚至万晓芸说的已经很保守了，宗者之所以称为宗者，就是因为跟武者相比，有着宗门的资源，代表着起点很高。

    一般来说，宗者能够达到通明境就能飞了，只要有身法的支持，还是可以达到短时间内飞行的目的，这可是一般武者做不到的。

    而宗者之中，能够达到通明境以上的，那可是相当的多，就穆莲儿带来的那点飞骑，都不够人家塞牙缝的。

    王道自信满满的笑道“说得对，宗者能飞的的确不少，这也是当年对付飞行妖兽的方法，用人堆，用人挡。可问题在于，你们忽略了高度。”

    两小只一头雾水，倒是穆莲儿这个了解飞骑的眼前一亮，猛地一拍手，道“对呀！怎么把高度忘了！”

    两小只好奇的看了过来，穆莲儿马上解释道“你们不了解飞骑，所以不知道，飞骑最高可是能够飞到三千丈以上的。”

    “什么？！”两小只惊呼起来，难以置信的瞪起了眼睛。

    要知道真正能够毫无顾忌飞行的宗者，需要达到御灵境，而即便达到了御灵境，也就能够飞到几十丈的高度。

    而达到了铸灵境巅峰的话，就可以跨越百丈，达到五百丈的巅峰高度。

    除了一些拥有飞行灵体和一些特殊功法的人之外，五百丈就是顶点，但哪怕是拥有飞行灵体，飞行高度也就是千丈左右。

    因为飞得越高，空气越稀薄，温度越低，这一点跟王道前世差不多，而不一样的是，十方大陆的高空是有着类似地心引力一样的阻力的。

    越高飞的越慢，越吃力，所以需要大量的内气加持抵挡。

    哪怕是王道，如果自己飞上千丈高空的话，能坚持半个时辰，都算他超常发挥。

    所以在十方大陆的观念之中，人的巅峰高度也就是千丈。

    现在突然冒出了一个能够飞到三千丈的飞骑，可是把两小只给吓得不轻，三观都要崩了。

    穆莲儿俏皮的一笑，捏着两小只的脸蛋，道“吓到了吧？我当时也吓到了呢，不过也只是吓到了，没想的太深，还是飞环跟我们特别严肃的说，这高度如果传扬出去，会引起极大的恐慌，所以让我们忘了这事，我们也就下意识的不谈论了，结果我还真给忘了。”

    “少爷，看来飞环也是想到了这高度会给宗者带来极大的威胁了，对吧？”

    王道笑吟吟的点点头，对于飞环能够看透这一点，他不觉得意外，毕竟在寻道宗，除了自己这个没有局限性的人之外，最聪明的就是王烬和飞环这两个魔子了。

    “不是，等一下，先别转话题呀！”万晓芸着急的叫道

    王炼也连连点头，道“对对对，我还没消化这三千丈的高度呢，这是怎么做到的？妖兽都做不到啊！师尊，咱们是怎么培养出能够飞至三千丈的飞骑的？”

    王道耸了耸肩，笑道“这事就感谢冰儿吧，银冰鹿的能力可算得上是天下唯一，三片大陆的至高，它赋予了这些飞骑这样强大的能力，我哪能解释得了？”

    两小只对视了一眼，瞬间无语了，原来是银冰鹿的能力，那没事了。

    谁不知道，银冰鹿的能力稀奇古怪，时不时就能想起一个，而且每一个都是惊世骇俗，能弄出这样的飞骑来，虽然匪夷所思，却也不是不能接受。

    王道见两小只没意见了，笑吟吟的说道“这就是第一个战法，高空打击，宗者们打不到，看不到，又怎么能限制空军呢？只要像今天这样，从高空释放烬灭弹，他们都只能被动挨打，况且我又不止烬灭弹这一种武具，有的是办法让他们干看着。”

    “当然了，这算不上是什么战法，只能算是用能力欺负人，而且三千丈的高度太高，通明境哪怕全力用内气护体，怕是也坚持不了多久，所以只能算是保留手段。”

    “而真正的战法，其实就两个字，消耗。”

