    

    溪田正要回答，却被游母一声咳打断了，她端着一个粗瓷碗过来，笑道：“家里也不讲究，见笑了。”

    溪田双手把碗接住，说道：“伯母太客气了。”

    游母皮笑肉不笑一下，瞪了游父一眼，“下午要浇水，咱家的桶不够，你去大哥家借两个来。”

    溪田挑挑眉，低头喝了一口水，放下碗道：“伯母，我就先走了。”

    “这就走啊，不再坐坐？”游母热情地问道。

    溪田看到躲在厨房门口向外看的游蕊，笑道：“有些事，得先回家一趟。”

    游蕊赶紧出来道，“我送你。”

    游母脸色沉沉的看了游蕊一眼，终是没说什么。

    两人刚出家门，就看到从村口那条大路走过来的游欢意和陈宏。

    “蕊姐姐，你和溪田哥，这是要去哪里？”游欢意挥了挥手，笑问道。

    陈宏想起上次溪田作证欢意说谎就看他很不顺眼，低声道：“你还是记仇一点好。”

    游欢意一脸甜笑，“济世哥哥，你在说什么呀。”同样也压低声音道，“这些天二伯娘很着急要把蕊姐姐嫁出去，不会是病急乱投医要把蕊姐姐嫁给溪田哥吧。”

    “你管他们那么多。”

    抬头一看，才发现那两人根本没有理会他们的意思，停都没停地向山边走去了。

    游欢意叹了口气。

    陈宏冷哼，游蕊这个女人肤浅的很，难保不会真嫁给来历不明的溪田，如此想着，他交代心上人：“欢儿，以后你还是离游蕊远一些。新皇登基，今年要开恩科，这半年我都不会经常回来，你在家里要好好的，至少我也要考个举人的功名，让你风风光光进门做奶奶。”

    游欢意双眼明亮，点头道：“你别瞎担心了，我在村里能有什么事？还有，蕊姐姐其实是个好人，早前她经常帮我打栗子呢。”

    “说起来，其实是我对不起她。”

    陈宏皱眉道，“你唯一的一点不好，就是总把人往好处想。傻欢儿，你不知道人心恶起来，能有多可怕。”

    游欢意很无奈地叹口气，“那好吧，我以后尽量不跟蕊姐姐相处。”

    已经和溪田一路无言地走到山口的游蕊完全没想到，那边两个情侣把她当做老巫婆在防，她正想着要怎么跟溪田开口。

    一抬头，就看到他眉头不展，游蕊又有些不确定这人对自己是不是有那样的好感。

    注意到女孩儿的欲言又止，溪田把顺风飘到他耳边的那几句话抛到一边，问道：“你是不是有什么话要跟我说？”

    “那个，我大嫂跟我说，我娘又让人给我说了一户人家”，游蕊双手握在一起，在这之前，她是完全没想过，自己会向一个只见过几面的男人求婚，“据说是镇上的屠户，因为长得凶，不好说媳妇，我娘让媒人安排了后天的见面。”

    “然后呢？”溪田看着她四处乱看就是不敢看自己的双眸，突然有些恶趣味。

    游蕊虽然这么说，但她心里知道，自己对这个男人挺有好感，真心想跟他处处。

    不过这个时代，男女之间根本没有处处那个说法，看对眼，那就成婚，一辈子便定了。

    因此，游蕊又有些纠结，按照筱娜跟自己说的剧情大概，自己这个炮灰会一直单到女主和摄政王在一起之后的。

    现在女主才跟陈宏谈婚论嫁，还早着呢，自己根本不用担心这次和镇上屠户的相亲能成功。

    但是吧，游蕊还是更想在这个时候跟自己感觉还不错的这个男人定下来。

    总不能真等着剧情来临，去嫁一个高龄老光棍。

    游蕊深吸一口气，看着溪田道：“你如果觉得我也不错，能不能，明天就去我家提亲？”

    溪田心里冒出一蓬蓬欢喜，他好像还从没这么高兴过，连眸光里也溢出点点的欣喜。

    “那你是为了躲避后日的相亲才让我提亲的？”他问道。

    游蕊：“、”

    溪田突然一笑，抬起大手在她额头上摸了摸，“姑娘之请，谨遵。”

    游蕊听到这句话，心里的高兴更多一些，这就是自己第一次追人，成功了呗。

    伸手拉了拉他的手，游蕊笑道：“好，明天等你。”

    高高兴兴地回家，看到隔壁探头的游欢意，游蕊唇角的笑容敛了敛。

    “蕊姐姐，你和溪田哥说什么了，怎么这么高兴？”游欢意手里拿着一把青菜，看样子是坐在过道里择菜。

    但她穿着精致，双手白皙纤细，和这简陋的农家院儿十分不搭。

    游蕊笑了下，什么都没说，抬步进了家门。

    游欢意低头看了看手里的青菜，仔细想想，溪田那个猎户，长得虽然粗鲁一些，但身材却很好，游蕊要是嫁给他，以后会过得比较顺心吧。

    但是呢，她就是看不惯爹娘都疼的游蕊能过得顺心，尤其是这些日子，游欢意突然发现，游蕊的肤色竟越来越好，以后是不是都要比自己还美了？

    不自觉折断了一根青菜。

    游欢意暗定决心，她不能让游蕊有一点超越自己的可能。稍微过得好一些也不能！

    可是，溪田这个男人，竟然是个不解风情的老男人，看刚才的样子，还真眼瞎地看上了游蕊。

    “欢姐儿，菜择好没有？”游云媳妇腰里系着围裙，擦着手出来，看到一把菜她这么大会儿都没择干净，脸色就有些不好看，“我说我来择吧，你偏要帮忙。”

    游欢意不好意思地吐吐舌头，“大嫂，我很快就择好了。”

    但她的撒教卖痴对云大嫂并不管用，云大嫂冷笑着把青菜拿过来，“算了，你什么也不会做，去玩儿吧。”

    游欢意顺势松开了手，一会儿去喂了喂小兔子，就坐在过道下等着父兄下晌回来。

    游二柱一回来，看到闺女坐在门口等着，脸上顿时笑开了花，“咋不在家里，风大，别吹着了。”

    游欢意站起身跑到父兄跟前，俏皮道：“我就是在这里吹风呢。爹，大哥二哥，我下午想去镇上买些绢布。”

    “好”，游二柱说道，“待会儿让你大哥带你去。”

