    两个小包子看到自家暴力的爹爹都不禁伸手捂了眼睛，然后还张开小爪子在指缝里偷偷的看。

    龙其是浑身一个哆嗦。完了完了，那个愚蠢的女人这下子该遭殃了。

    睡得正好的书香被这么大力的踹门声惊醒，很想暴跳起来指着男人的鼻子大骂一通。但想了想，算了，跟一个脑子有病的人有啥好计较的。

    人没有十全十美的，想要看人家长的帅，就不能嫌弃人家脑子不够使。

    但是心中还是郁闷，这男人就不能好好的当个花瓶吗？以前冷漠就算了，今天还多了一项暴力技能。

    “起来，别装死！”赵笙上前一把将盖在书香身上的被子给扯开。

    那冷得像冰渣子一般的声音，刺得书香的心间发疼。不想惯他这毛病，书香翻了一个身，打算继续睡。

    “起来，做饭。”赵笙又将书香的身子扳了过来，冷冰冰的道。

    吃饭，吃啥饭？冰坨子会吃饭吗？书香鼻子里哼一声，翻过身想继续睡。

    可身子刚翻到一半，脸上就传来火辣辣的疼，随着“啪”的一声，巴掌就甩到了脸上。

    其实赵笙并没有多用力，只是想拍她起来做饭而已，可忘了自己常年习武手劲本来就比别人大。而书香，又刚好是一个怕疼的。

    这下子好了，书香中也是火了，“噌”的从床上弹跳起来，指责赵笙的鼻子就开骂：“你他妈当自己是谁呢？有钱了不起啊，有钱就可以随便侮辱人，有钱就可以糟蹋东西吗？你瞧瞧这屋子被你破坏的。是不是啥时候发了火，也要将你那两个小娃给拍（碎啊）……”

    “额。”书香的话戛然而止。这还真是谎话说多了连自己都信了。

    啥叫“他的两个小娃”，明明就知道两个孩子跟他半毛钱关系都没有，自己还真是气糊涂了。

    赵笙的脸上闪过一抹不悦，他就搞不懂了，难道自己就真的就不如龙其讨她的喜欢吗？

    傍晚回来的时候两个人还说说笑笑的，一进门看到他就变了脸。不就一根凳子一张桌子吗，有什么好了不起的，他就是随手一挥，也足够买上十八百张桌椅的了。可是他忘了，上次留下的两个银锭子早就在他的各项要求中花了个七七八八。

    还有，刚才自己明明只是想叫她起床做个饭，孩子还饿着呢，为啥这女人就发火了呢？

    赵笙搞不懂，眼睛更加的深邃幽冷，再看一眼书香，默默的转身走了。

    刚刚还一肚子火的书香顿时没了脾气，整个脑海里都浮现着他刚才一副被人抛弃的小狗模样，和离去时孤单落寞的身影。

    可怜？落寞？书香顿时心中恶寒，瞧瞧她都在想些什么。使劲的甩了两下头，将这些不切实际的幻想给通通甩了出去，然后冲着门外大喊一声：“小包子，小铃铛。”

    两个小孩原本还眼巴巴的看着龙其烤的馒头流口水，听到书香的叫喊，连吃的都顾不上，蹭蹭的就跑进了房间。

