
瞬间野熊烧的哀嚎冲向其他野熊，熊熊烈火燃烧跑动不一会烧烤美味烧香。

坐在雪林空地吃着酒香自来熟烤肉味道好极了，绝对纯天然无污染。

吃饱喝足才想起来飘洒兰怎么还没回来。

活动活动身躯在木屋周围转悠寻找她。

无人也没有发现脚印。

飘洒兰，飘洒兰……呼喊多时无人回答。

风自月意识不好出事了，这可是三缺派管辖是不是被周机峰和狐猿西发现抓走了。

着急忙慌搜寻面积扩大。

滑行过宽宽冰面进入陡峭怪石恒生雪峰中。

昨天一场大雪过后地面积雪厚度三四米深稀松不小心就掉进深坑。

行动起来特别费劲。

看不清地里面状况只能飞行在大树上慢慢搜寻呼喊。

雪峰周围十多里路寻找没有踪迹。

天空不做美呼呼刮起北风寒风刺骨啊。

冻的手脚发麻来到半山坡一块空地点燃火堆身体总算暖和很多。

夜幕降临飞禽走兽发光眼睛穿梭在密林中。

风自月琢磨一下回到木屋在做打算吧。

顺着悬崖边下山拐过山环时候发现远处密林峡谷有亮光。

风自月大喜肯定是飘洒兰飞速赶往现场。

望山累死马。

目测不是很远实际在好几里路之外。

天黑视线不清衣服被荆棘密布刮的破损严重，身体粘满草叶加上天寒地冻和野人似的。

地面打滑摔跤。

翻山越岭终于来到亮光地点。

看看亮光点在一处树林旁边山洞发出的。

刚要大喊飘洒兰赶紧闭嘴害怕是敌人。

夜里风吹树叶哗啦哗啦响声掩护来到山洞不远处观察。

光线随着他靠近慢慢减弱往洞里飘去。

好奇害死猫！

风自月感觉奇特胆子越来越大轻轻走进山洞。

山洞里面勉强能站立行走太矮了。

坑坑洼洼不平很多泥鳅，青蛙呱呱叫。

很多个大小不一山洞水声哗哗流这里没结冰温度适宜。

亮光飞进一个狭窄通道突然不见了，瞬间漆黑一片压抑气氛总感觉有东西围绕自己。

风自月慢慢后腿准备离开。

回头瞬间老大的一排排骷髅影子奸笑跳动吓得一哆嗦下意识往洞里躲。

触碰石壁哗啦轰隆咔嚓一面石墙倒塌数百只青蛙跳动，钻裤腿，钻脖颈，还有很多其他看不清动物。

风自月抖动身躯慌乱跑进狭窄通道看到火光照耀下石门内部是冷寒，没错是冷寒她和脱胎换骨一个人似的，武动无影剑飘洒行云流水时而快如闪电时而变化莫测，招发威力无招胜有招风自月自叹不如。

此时看到冷寒女人成熟魅力特别吸引人看不出来是个女魔头。

看她活的挺好心理高兴。

突然想起破庙飘洒兰说被冷寒偷袭差点没命事情。

风自月要推开石门要方面问个明白倒地是怎么回事。

推开门一刹那背后冷风一阵一把骷髅宝剑猛刺冷寒头颅。

剑法相当狠毒轰隆咔嚓地动山摇坍塌。

冷寒不敢怠慢二人从山洞打到洞外，风自月认识骷髅城主没动手快速跟踪看看结果。

她正看的带劲悬崖暗处飞来十多块大石。

飞身躲闪看到一个手握花鞭女人正是篮飞霞，啊，不可能，不可能，揉眼睛之际洞内漆黑一片。

风自月掏出打火石点燃看到洞内横七竖八石块还有发大水冲进来树木杂草没有发现人！

数十个山洞寻找一个遍也没有发现她俩。

垂头丧气走出山洞难道是幻觉！

此时已到深夜冷飕飕。

风自月看看雪峰木屋方向快速下山。

下山经过一个河沟耳旁风响嗖嗖嗖十多颗石子飞过，风自月弯腰窜进树林爬下不动。

天黑看到一个身影而来。

黑乎乎也看不清地面有啥快速抓起抛出，空中飞舞饿狼嗷嗷叫，万万没想到一瞬间自己会飞了。

饿狼咋呼对方愣神风自月冰火悬移大法来到此人身后。

扫堂腿掐脖子咣咣三脚。

好啊，风自月我跟你没完……！

风自月仔细一看我了个去飘洒兰二话不说撒丫子就跑，跑回木屋躺在床上装睡。

飘洒兰风风火火气势汹汹踢门而入。

轮起木棍咔嚓桌子断裂二十二块。

接住月光飞身上床轮起木棍要砸。

哎吆，哎吆，呜哇哇，呜哇哇，风自月打滚乱喊！

诸位爱卿平身本教主马上发放仙丹，你们即可法术大增飞天。

蜘蛛精退下，否则我可要废了你。

飘洒兰听得有点意思电灯看着他表演。

风自月装的梦话很像样完全不像刚跑回来样子。

飘洒兰也佩服他速度竟然伪装相当完美。

看到风自月忘记拖鞋了哈哈大笑。

风自月伸个懒腰醒了，惊讶，慌乱，你怎么在这里，快快回去睡觉。

飘洒兰晃悠发木棍似笑非笑来到窗前。

挑开风自月被你露出没来得及脱裤子了鞋子。

你这睡觉和别人不一样啊，穿着鞋子睡觉，是不是专门为你梦游准备的。

风自月知道演不下去了，小眼珠乱转嘿嘿傻笑，我找你好辛苦刚才天黑在河沟真没有发现是你。

飘洒兰点点头没有说话回去房间。

她被一个拿鞭子女人引到雪峰原始密林中双方打斗到一块。

飘洒兰发现对方是个女人戴着梅花面具手中鞭子出神入化，速度如风划过地方山崩地裂咔咔炸响。

她没有用鞭子仇家啊，看对方招发也分辨不出来是哪个门派。

看样子对方使出全力置于死地架势。

飘洒兰佩服对方女子法术高超但是她可不在乎。

手腕一抖链子飞爪风驰电掣盘旋应战鞭子，两人那真是高手对决精彩绝伦啊。

看高手对决都是一场享受。

飘洒兰使出六成功力链子飞爪打的鞭子有点错乱阵脚！

鞭子女人心里暗道，这妖女果然名不虚传看样子还要倒霉。

多加小心全心全力进攻。

飘洒兰飞身跳出圈外大吼住手。

鞭子女人很高兴正好喘喘气。

妖女怕了吧，跪下磕头喊干妈小姐姐饶你不死。

臭不要脸的本尊让你多活一会罢了。

你能不能光明正大和本尊较量把面具摘下看看你的模样。

鞭子女人一阵狂笑，你不配看到小姐姐真容。

飘洒兰妖女你少说废话受死吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64933071"  chaptername="第1119章  真容">加入书签</a>
</div>
