    卫初心开始手舞足蹈，乱吼乱叫，大声唱着被她改得面目全非的歌曲，代驾司机在前面憋着笑。

    南冬城无可奈何地看着她，他见过喝断片的男人失去理智，但还是第一次接触到喝断片的女人。

    他不敢想，卫初心如果跟不怀好意的男人在一起喝成这样，不知道会变成什么样。

    由此他也可以想象，卫初心的养父母对她的家教应该是很严的，不然的话，她就是第二个何艳丽，不仅刁蛮骄横，也不自爱自重。

    所以她有这样好的养父母，是她最大的幸运。

    可惜她的养父母都过世了，不然他很想登门向他们道谢。

    等南凌川回来了，他恢复了自己的身份，一定要跟卫初心去墓地拜拜她的养父母。

    酒醉后的卫初心回归本性，平时被压抑着的所有情感都在这时候释放出来，热情似火，让南冬城难以抵挡。

    他也没打算抵挡，毕竟平时他也压抑着各种情感，所以回到家就跟她一起酣畅淋漓地释放……

    早上卫初心醒来，觉得自己昨晚又做了那个羞羞的梦，查看身体却没有什么异样——南冬城办完事就给她洗干净了。

    她叹了口气，心说：“难道进入青春期后真的会做这些羞羞的梦？”

    上次做梦后她上网查过，网上是这么解释的，但她还是觉得奇怪，为什么以前不做这种梦，平时也不做这种梦，每次喝醉了就做梦？

    如果不是知道南冬城命根子废了，她真的要怀疑这不是梦，而是南冬城趁她酒醉做了什么。

    她叹了口气，幸好是梦，不然真不知道怎么办。

    从举行婚礼后，卫初心的心里就处于矛盾中，一方面她爱上了南冬城，想要和他做一对真夫妻，白头到老，以后收养一个孩子，一家三口也会很幸福。

    另一方面，她又怕萧左找上门来，这个冷酷的男人不至于伤害她，最多把她抓回去囚禁起来。

    但以萧左的性格，他绝对不会放过南冬城，还有初初、凉珊珊、韩牧云等。

    凡是帮过她的人，和帮她隐瞒身份的人，萧左恐怕都不会放过。

    他们一旦有事，卫初心会生不如死。

    所以她对南冬城是想爱却不敢爱，现在她迫切希望妹妹赶紧好起来，希望在萧左没有找到她之前，带着妹妹远走高飞。

    那时候，她不会再连累任何人，把对南冬城的爱也深深埋在心底，在遥远的地方祝他幸福！

    *

    吃过早饭，卫初心把南冬城送到公司，扶着他进入一楼大厅的时候，一眼看见景赛云翘着二郎腿坐在那里。

    前台过来报告：“南总，景赛云先生已经等候您一会儿了。”

    景赛云打着哈哈过来，伸出手说：“南总，没等到你给我打电话，我只好亲自再跑一趟。”

    卫初心小声说：“他要跟你握手。”

    南冬城和他握了手，说：“我正准备今天给景少打电话，你就来了。”

    “是吗？哈哈，那我们真是心有灵犀一点通啊！”

    “请景少去我的办公室谈吧。”

    三个人进了电梯，景赛云痞痞地看着卫初心，这让南冬城很不舒服。

    真以为他是瞎子啊，这么放肆地看他的老婆！

    卫初心也对景赛云的目光不满，看人就看人，脸上带邪笑是什么意思？

    南冬城转了一下身子，有意无意把卫初心的身子挡了一半，开口问：“景少今天一个人过来的？”

    “是啊，”景赛云看南冬城一眼，又把目光移向卫初心，笑着说：“未婚男人就是这么自由。”

    “女朋友也可以带出来。”

    “南总说的是艳丽吧？”他笑着说：“她来不了，在医院里。”

    “病了？”

    “不是病，是伤。”

    “她怎么会受伤？”

    “当然是我打的。”

    卫初心忍不住说：“你家暴她？”

    “南夫人这话我不爱听，”景赛云不悦地说：“有人起诉才叫家暴，没人起诉，就叫打情骂俏！”

    卫初心不相信地说：“你都把她打得住院了，她父母还不起诉你？”

    “他们起诉我干什么？”景赛云跋扈地一笑：“他们知道是他们女儿做的不对，我惩罚她，是为了替她父母教育她，让她好好做人！”

    南冬城也表示怀疑：“据我所知，何艳丽的父母很宠她，容不得别人欺负她。”

    “那当然，我也不允许别人欺负她，但我有权利惩罚她。”

    卫初心说：“你跟她连婚都没有结，有什么权利惩罚她？就算你们结了婚，你也没有权利打她！”

    景赛云痞痞地说：“有权利还是没权利，就看钱多少喽！”

    南冬城说：“你的意思是，你给何艳丽的父母拿了钱，所以你家暴她的事情，他们不追究？”

    “聪明！”景赛云摇头晃脑地说：“对我来说，能够用钱办到的事，那都不是事。”

    卫初心语带鄙视：“景先生还真是财大气粗！”

    “这话我爱听。”景赛云笑得更痞了：“没错，我什么都缺，就是不缺钱！”

    南冬城说：“景少不缺钱，也就表示什么都不缺吧。”

    “缺啊，我缺女人。”

    “既然你有钱，还能少了女人？”

    “我缺听话的女人。”

    卫初心说：“何艳丽不听话吗？”

    “她还算听话，但是不耐揍。”

    卫初心讥讽地说：“那景先生要的不是听话的女人，而是武林高手。”

    “差不多，哈哈。”

    这时电梯门开了，南冬城跨了出来。

    景赛云也跟出来，和卫初心并排走，嘴里继续说：“不过艳丽虽然不耐揍，但还是我的女人，我有保护她的权利，谁欺负她，我都不会放过！”

    说着，他忽然抬手，对着卫初心的胸做了一个比枪的动作，嘴里轻浮地“叭”了一声。

    距离这么近，他的手指几乎已经戳到卫初心的胸前了。

    这侮辱性的动作激得卫初心大怒，她想也没有想，转身一拳就揍过去了。

    景赛云早有防备，伸手向她的手腕抓来。

    卫初心的右手迅速撤回，左手一耳光甩出去。

    景赛云没想到她的动作如此之快，因为他根本不知道她会功夫，所以慢了一下，于是挨个正着。

