    对于王落月，顾小北是敬而远之的。

    但看在华柏老的面子上，也不能做的太过。

    “王小姐，如果你真想与我合作的话，那我这边的确有个好项目。”

    王落月闻言连连点头，“好呀好呀！”

    “你也看到了我药膏的效果，所以我打算制作一批药膏，以你王家的名义卖向盛京城的富人圈，怎么样？”

    王落月一听不免有些失落，“啊？就这？”

    “你不满意？”

    “人家本想与你联手卖药的，可你怎么只让人卖化妆品呀？这不大材小用。”

    王落月十分失落，言语之中尽是委屈。

    顾小北顿时哑然，心说这家人想的挺好，虽然也挺美的……

    “王小姐，我这些药材并不能大批量生产，并且也限制于其价格昂贵。我若真是一股脑的卖给王家，我想你们也消受不起。”

    顾小北这番话说的固然是不客气，但说的也是实情。

    一方大帅自然已经是极高的官位，但之前连年的征战也是劳民伤财。

    这才稳定多少年？哪有那么快就休养过来。

    况且这个时代的市场经济还没有完全打开。

    而像王雄这等人也不是不忍上手敛财的大老粗。

    所以顾小北估摸王家没多少财力，至少可用资金一定不多。

    显然这一切都被顾小北想对了、说对了，看王落月那委屈的表情就知道了。

    “行吧，行吧！化妆品就化妆品呗！就当老娘给自己攒嫁妆了。”

    众人会心一笑。

    华柏老更是极为赏识的看着王落月。

    屋中人都是人精，他们都看得出顾小北对王家其实好感一般。

    若是王落月刚刚再吐槽或者拒绝，那么顾小北一定会直接宣布此次合作告终的。

    但王落月能审时度势，立刻答应下来，这份气魄就足以称赞。

    顾小北对于化妆品的合作似乎早有想法，“王小姐，既然是合作，那么我自然是要说清楚价格的。”

    “你说你说。”王落月一扫之前的委屈，极力配合。

    “刚刚与你用的那款药膏乃是中品，通过星月竹、驻颜草制成，且年份都不低。所以我卖给你的价格是五万！”

    “次一品为单纯的驻颜草配合香料制成，效果相差三成，且有异味，价格三万。”

    王落月点点头，她深知道那药膏的威力。

    除了能祛除一切疤痕外，更是能挖掘皮肤最深处的污垢。

    甚至可以说成是洗精伐髓。

    王落月军武出身，自然会一身功夫。

    而当她涂抹药膏之后，便感觉浑身轻盈，甚至之前受过的暗伤也都尽数消失，或者得到了大大改善。

    而到这一刻，他也才意识到那个药膏更有大用！

    富人圈的贵妇自然要用，可他爹手下那几十万的将士就用不得了？

    仅仅是祛除隐疾这一个效果就足以为之动容了。

    为了确定心中所想，她问道：“下品药膏除了养颜之外，是否也有洗精伐髓的妙用？”

    顾小北回忆起自己的试验，如实说道：“也有，本质来说，驻颜草只是能清理污垢，但奈何我培育出的驻颜草年份极高，所以……”

    众人顿时明悟，这小子是在自夸呢！

    管小清抿嘴一笑，觉得顾小北这个样子好贱啊。

    王落月则是翻了个白眼，“你这中品、下品都说了，那上品呢？应该有上品吧？”

    顾小北看向管小清嘿嘿一笑。

    后者不明所以，心说这家伙怎么忽然就猥琐起来了？

    “你笑什么笑？”管小清嗔怒说道。

    顾小北立刻收回眼神，“咳咳，是这样。这上品药膏自然有，但却是非卖品！除了小清以外，其他人就别想了！”

    王落月：“咳咳……”

    华柏老：“……”

    王师傅：“……”

    刘庆松：“……”

    管小清：“?(????w????)?”

    五人表情各有不同，除了管小清以外的四人更是感觉吃了满满一嘴狗粮！

    这眼前的饭菜怎么瞬间就不香了呢？

    王落月道：“顾小先生，要不要这样啊？我说你俩到底什么关系？”

    然后她转头冲着管小清问道：“冰美人，你不会芳心暗许了吧？我管叔知道不？嘿嘿嘿。”

    管小清顿时眼神一厉，“王大-麻子！你闭嘴，没人把你当哑巴！”

    王落月顿时脸色一黑，“闭嘴就闭嘴，揭短可不行奥！”

    管小清闻言嘿嘿笑个不停。

    实在是回想起王落月小时候的样子她忍不住想笑。

    当时不过五六岁的年纪，王落月还不是很好看，并且腮帮子的位置有着很多痘痘。

    所以当初大院里的孩子都管她叫王大-麻子。

    王落月从小就倔，丝毫不害怕大孩子。

    相反还能打击报复，只要见到一个说她外号的她就上去打。

    每次都搞得自己鼻青脸肿，但对面也占不到便宜。

    一来二去，大家就对这个疯丫头感到害怕了。

    实在是不值当！叫她一句麻子，得被追一下午，根本没办法好好的玩耍！

    王落月翻了个白眼对顾小北道：“价格我能接受，那这个产品叫什么名字呢？”

    顾小北沉吟片刻道：“就叫广寒膏吧，美人自古清冷，孤芳自赏，这便是我的意思。美只是外在，自爱才是根本，所以我希望用过广寒膏的人都可以自爱自强！”

    王落月拍手叫好：“好！顾小先生说的好！当真是说到我心坎里去了！时代变迁，女人虽然得到了地位，但也掌握了为了得到地位的千般算计！为了那些个权利更是不惜肉体不折手段！”

    “所以我从小就看不上那些富人圈里的女子，简直一个个脸都不要！从小不学无术也就罢了，偏偏还要学些哄骗他人的手段！呵呵，长大以后一个个都成了狐狸精！”

    王落月简直越说越气，随即更是干了二两白酒以此抒情！

    顾小北内心暗叹这家伙还真挺生猛的，和她那个脑瘫哥哥不太一样。

    “王小姐，既然大致谈的差不多了，那么细则就请你回去出个合同，到时签署一下即可。除了我以外，广寒膏只你一家，我以这个价格卖给你后，你的售价我不管，只要你对得起你得良心就行！”

    王落月拍胸脯保证道：“那是自然！我王落月并非那些无耻敛财之人！”

    顾小北根本没听清王落月说啥，因为她那个动作实在让人想入非非……

    实在是颤的太厉害了……

    咳咳，姑娘家家的，怎么就不知道注意点呢……

    顾小北根本不敢再看，直接闷头吃饭！

