    辛弃疾看着苏咏霖风卷残云大口大口旳吃相，也加快了自己的速度，将面前的早餐彻底消灭掉。

    胡玮有点郁闷，觉得自己丢脸了。

    但是看着这两位都在大口大口的吃东西，便也不再想那么多，埋头苦吃。

    吃光面前的食物之后，苏咏霖觉得有些意犹未尽。

    他好歹也是那种身材高大的体格，平素也有习武的习惯，食量一直很大，现在吃掉这些东西，感觉没吃饱。

    “不然，再去吃点儿？”

    “好。”

    辛弃疾欣然点头。

    胡玮砸吧砸吧嘴，感觉已经吃得差不多了，但是既然这两位大佬都没吃饱，他也只能舍命陪君子。

    于是三人又来到了一间早餐店铺里头，苏咏霖要了一大碗羊肉粉，辛弃疾则要了一碗猪骨汤炊饼，胡玮左右看了看，要了一碗细面。

    “这些年能吃的东西种类越来越多了，早些时候中都还没有那么多的店铺，能吃的东西也挺少，我都不太喜欢出来转悠，总觉得一股苍凉的感觉，现在则大不同了。”

    辛弃疾笑道：“这里头，少不了您推动的各种政策。”

    “小商户的优惠啊。”

    苏咏霖笑道：“别看这一个个商铺小，这种平民经营的小一些、还有稍微大一些的商铺多起来，才能说明咱们的政策稳妥，国家稳定，商业繁荣，真要都是大家伙，咱们的国家才是一潭死水，没有活力。

    而且就是这些中小商户才能雇佣更多的人来办事，让一些到城里头找事情做补贴家用的人也能找到活计，能多挣一些钱，他们手上有钱了，咱们就绝对不会没有钱。”

    “您说的是, 此类小商户多起来, 说明民间殷富, 且国泰民安，民众对朝廷有信心，能够长治久安, 否则哪有心思拿出钱来经商？恨不得全都卖了粮食拖家带口去山野间避难了。”

    辛弃疾很早就读完了《洪武政论》第二卷，对苏咏霖的经济思想有一定的了解。

    胡玮倒是琢磨着这话里头的味道, 觉得有点意思。

    民众对朝廷有信心, 觉得安全, 对未来有指望，才会拿出钱来做小生意, 否则都愿意买粮食躲到山野间，等着动乱过去。

    所以小商户的多少，关乎着国家是否安泰, 民众对长治久安是否有信心, 以此作为评判标准, 或许能得出很多结论。

    这边胡玮想着, 那边苏咏霖又笑道：“倒也不能只这样说，也不能只看中都, 而要多看看其他地方，中都是国都，繁荣是理所当然的, 中都要是都不行了，国家也就到了山穷水尽的时候了。

    所以我让你们多去偏远之地调研观察, 看看当地的小商户生存情况，要是偏远之地的小商户都多了起来, 那才说明国家是真正的国泰民安了，那就说明我们的工作是很有成绩的了。”

    辛弃疾连连点头, 表示认可。

    胡玮想了想自己来中都之前泰安州一带较为繁荣的商业经济，心下多少有点骄傲。

    泰安州不是中都，但是也有着不错的经济，这样说起来，他的辛苦工作也是有意义的了。

    这样想着，他觉得面前这碗加了一个荷包蛋的细面都更香了，于是便低下头, 呲溜呲溜的嗦起了面。

    苏咏霖看着外头早市上来来往往的人群，安稳祥和热热闹闹的场面，心中颇为欣喜。

    每每看到这样一幕，他便觉得再多的苦与累都值得了, 大明国的这般模样，可比什么金碧辉煌的宫殿要好得多。

    苏咏霖打心眼儿里这样认为，他打心眼儿里不想再次看到他在南宋看到的那些场景、看到的那些人。

    民众受苦受难的历史太久远，太悠长，已经足够了，是时候该过上好日子了。

    否则人类文明的存在，便是为了让少部分人过上好日子、而多数人生下来就当牛做马累死累活吗？

    若是如此，这样的文明也就没有存在的必要了。

    毁灭算了。

    最后一口汤喝干净，苏咏霖舒舒服服的打了个饱嗝，感受到肚子里充实的感觉，非常愉快。

    放下手中的碗，掏出布巾擦了擦嘴，刚准备说些什么，忽然听到外面一阵喧哗之声，接着，便看到一个送亲的队伍敲锣打鼓吹吹打打的招摇过市，顺着解放大街就往街那边走去了。

    队伍人很多, 排了老长，人人穿着喜庆的衣服, 吹奏一些喜庆的音乐，让整个解放大街上也增添了不少喜色。

    苏咏霖好奇的站起身子，跟着店里其他的食客一起走出去看了看，想知道是谁家结婚那么招摇过市，居然选择从解放大街这种热闹的商业街走过去。

    真是高调啊。

    苏咏霖一边看着，便听到身边两个人谈论起来。

    “谁家结婚这是？这么长的队伍？”

    “听说是个将军结婚，女方是知味轩家掌柜的女儿，上一回去知味轩吃饭，那掌柜就开始吹嘘什么自己找了一个将军做女婿，说自家生意肯定会越来越好，让咱们多去光顾。”

    “哦，难怪那么大排场，知味轩家刘掌柜可有钱，知味轩都开了三家分店了。”

    “可不是，本来生意就做的不小，这会还有个将军撑腰，那以后还不得把生意做到江南宋国那儿去？嘿嘿嘿，那可有意思了。”

    “确实，哈哈哈哈哈。”

    这两人你一句我一句地说着，苏咏霖听了，略有些发愣。

    将军结婚？

    要说在明军里能被称作将军的，必然是师帅以上的高级军官，而军队里师帅以上的高级军官基本上都是复兴会员了，至今还不是复兴会员的也就是那么有限的几个，他都知道。

    他转头看了看身边的辛弃疾，拉着他回到了座位上，低声道：“最近有军队里的师帅以上军官向复兴会报备结婚的事情吗？”

    辛弃疾摇了摇头。

    “这个……我不清楚，这件事情照理来说是庶务部民政司的职责，要不然去找庶务部的人问一问这是怎么回事？”

    “那得回去问问，结婚倒不是什么大事情，不过这排场弄得有点太大了。”

    苏咏霖皱了皱眉头，说道：“之前我就颁布了婚事简办条例，还搞得这么大，这是生怕人家不知道？民间也就算了，复兴会员，还是个将军，这样搞是不太好的。

    查查看是谁，到时候开会的时候得提点一下……不过说起来，军队将领结婚的事情咱们基本上都知道，之前那段时间也安排了不少人结婚，怎么现在还有结婚的？”

    辛弃疾对此一无所知，没有多说什么。

    倒是刚刚嗦完面的胡玮想起了什么。

    “主席，对了，我来找您就是有件事情要和您说的。”

    “什么事情？”

    胡玮看了看周围。

    “这里人太多了，要不还是找个安静点的地方详细说说吧，您觉得呢？”

    “也好。”

    苏咏霖点了点头，起身把早餐饭钱付了，便带着辛弃疾和胡玮两人离开了早餐店，离开了人声鼎沸的解放大街，朝着皇宫的方向走去。

