    土耳其南部小镇埃尔代姆利，位于地中海北部地区，这座镇子几十年前不过是一个默默无闻的小渔村，但随着连同安塔利亚至梅尔辛的海岸公路修通，人口逐步增多，到现在已经成为梅尔辛以西一个重要的物资集散地。//www.  //

    从镇子向西二十多公里，沿途皆是险峻的海岸高地，海岸公路就在这群山之间蜿蜒通过，德军在其中的若干高地上构筑了坚固的防御工事，与进逼至此的安家军对峙。

    自打通巴赫切山口后，安家军中线兵团五个集团军，如同潮水一般，疯狂地涌入土耳其南部的塞伊汉河平原地区，短短的二十多天时间，东北至费凯镇，北部至阿拉达谷地，东北部至波赞特镇，西边最远便挺进至埃尔代姆利镇。

    土耳其中西部时间与南京时间有着六个多小时的时差，因此当太平洋西部沿岸已经是黑夜的时候，塞伊汉河平原地区依然阳光灿烂，太阳斜挂在西方的天空，让世间所有的秘密都暴露无遗。

    “团长，德军撤了！”

    安家军第四十三师一八三团团长蒙真中校正在埃尔代姆利镇西的团部驻地，向师部汇报德军的最新动静，这时候一营长翟舒上尉冲进了团部指挥室。

    “哦！？”

    祖籍察哈尔、三三年长城抗战期间在保定参军的蒙真一听，脸上浮现一丝喜色，赶紧对着电话筒道：“师长，前面有动静了，等下我再向你汇报情况。”

    放下电话，蒙真严肃地对翟营长道：“一营长。现在把你发现的情况原原本本告诉我，不能有一点儿隐瞒。”

    翟舒来自四川成都，三五年在叙府参军，三六年八月经部队推荐考试进入叙府士官学校特种专业，三七年淞沪和浙东会战结束后被分配到夏俭的第二十六军三十师特种大队担任特战小队长，三九年初调入第十五集团军第四十三师担任中队长，去年转任一八三团一营长，军事素质过硬。

    见蒙真一脸郑重。翟舒也只好板起脸，肃立禀报：

    “团长，这两天我总觉得对面德军占据的高地上气氛有些不对劲，虽然军号、哨子、口令声照旧，但杀气却减弱不少。可惜的是，德国人总是时不时在阵地上来回走动，并且时常对阵地前方进行炮击和机枪射击，我们的侦查兵几次想靠过去摸清楚情况。都被对方察觉，然后就是劈头盖脸的迫击炮弹打过来……所有这些，迷惑了我们，因此没有采取进一步的侦查手段。

    “今天情况非常诡异，从早上到现在，德军阵地上连一个人影子都没有出现，虽然不少地方依然可以看到德国人趴伏在阵地上露出的半个钢盔，应该有的口令和哨子声依然不绝于耳，偶尔还有射击的声音，但我总觉得有什么地方有问题！

    “我从前沿阵地来回走了几圈。找到值守的二连长询问，他们说德国人的枪声很邪乎，虽然听起来很密集，但却不知道把子弹打到哪儿去了，我这才醒悟过来，一发狠就带着侦察排上去了……”

    “等等！”

    蒙团长横眉竖眼地指着翟舒，手指几乎挨到了翟营长的鼻子：

    “你小子又不顾自己安全，亲自带人前出侦查了？一营长，我警告你啊，你现在已经是营指挥员了。手下有着五百多号人，你的作用应该体现在指挥作战上，而不是冒险和好勇斗狠！”

    翟舒觍着脸道，赔笑道：“嘿嘿，我这不是心急吗？团长，你也知道，我在特种大队干了五年。对于侦查和特种作战有着极为丰富的经验，我们营的侦察排虽然在我的督导下进步许多，但要做到万无一失。到底还缺了些火候，没有我带队不放心啊！”

    见团长还要说话，翟舒赶紧摆了摆手：“好了，好了，团长，我认错还不行吗？下次绝不会犯错了！再者说了，这一回虽然冒险，但收获却不小，我带着侦察排，从右翼高地有惊无险地越过德国人布置的雷区，连续翻越两道悬崖，再剪除右翼制高点182高地前方的铁丝网，终于成功突入敌人的阵地，终于成功查明敌情……

    “你猜怎么着，嘿，原来德国人的阵地上早已空无一人，那些嘈杂的声音都是通过布置在阵地各处的高音喇叭发出来的，而那些反射太阳光芒的钢盔，竟然戴在草人的头上，我就说怎么德国人卧在阵地上几个小时不动弹！

    “见到这一幕，我立即通过步话机，指示工兵排开始前出排雷，然后命令一连由182高地绕击进入德国人阵地，慢慢摸索前进，提防德国人耍诈来一个回马枪……要是把部队全部派上来却遭到炮火覆盖导致全营出问题，我找谁哭去？

    “经过两个小时的排查，我们终于占领了整个德国阵地，侦察排也前出到前方十公里的两处高地，沿途没有发现德国人的炮兵！有了这一层铺垫，我才赶回来向你报告！”

    蒙真怒气全消，笑着道：“好啊！早上空军的侦察机才在德国人的阵地上盘旋几圈，没有发现德国人撤退的迹象，你这小子不声不响就立了个大功，估计空军的侦查部门要挨批了！”

    说到这里，蒙真大喊一声：“通讯员，马上准备车辆，咱们去前线看看。章参谋、刘参谋，带上电台，我要在德国人的指挥部，向师部汇报情况！”

    “是！”

    两小时后，斜阳西坠，蒙真出现在152高地上。

    这些以数字命名的高地，通常都是海拔高度，整个德国人的阵地共有八个高地，全部以这样命名，阵地的南边便是地中海。顺着海岸线向西南方延伸四十多公里，便是格克苏河河口平原。

    按照与德国人达成的协议，安家军西进至埃尔代姆利西部要隘便驻步不前。随后双方将在对峙线附近逐步减少兵力，以达到最终非军事化的目的。

    152高地处在德军防线的最后方，但反过来说，如今就处在了与德国人对峙的第一线。可惜的是，蒙真站在德国人位于高地山腹的指挥部里，拿着望远镜，仔细观望下方和前方的情况，入目处青山绿水。没有见到一个人影，德国人竟然走了个干干净净，几处适宜构筑防御工事的地方，全都轻易放弃了。

    蒙真有些遗憾地摇摇头：“可惜啊，我们接到的命令，最多占领这里，不能再向前一步了！说起来这德国佬也真是的，他们真要撤退。只需要派人向咱们说明，我们还不礼送出境？竟然给咱们玩这一手……这几天又是枪又是炮的，我还以为要打一场攻坚战呢！”

    一营长翟舒笑着道：“德国人这是在向咱们炫耀啊！说起来，德国人的战斗意志确实不是吹的，这段时间咱们在屁股后面穷追猛打，德国人在失去制空权的情况下，撤退依然安排得井井有条，整个战役打下来，咱们期望的德军崩溃的情况并没有出现，消灭和俘虏的敌人加起来还没有五千。可见其素质之高！”

    蒙真微微一笑，转过头，向通讯参谋道：“章参谋，立即向师长致电，我团于十六日下午五点，全部占领德军阵地，圆满完成师部下达的命令……”

    ......

    阿达纳是一座有着三千多年悠久历史的古城，历史上曾经是罗马帝国、奥斯曼土耳其帝国的军事要地，长期为塞伊汉河平原粮食产区的粮食集散地，并且为巴尔干与阿拉伯国家进行贸易的重要场所。

    阿达纳城位于塞伊汉河平原的腹心地带。城区跨塞伊汉河两岸，距河口约四十公里，从地中海至阿达纳城河段可通行一千吨左右的船只。一战后，土耳其建立共和国，在欧美投资者资金涌入下，阿达纳城修通了与梅尔辛、伊斯坦布尔和安卡拉等城市的铁路线，成为极其重要的交通枢纽。

    当收到第四十三师的战报时。杨九霄正在城区东南方的兵团指挥部会议室开会。看完电报后，他指示前方部队扎紧篱笆，等待集团军和方面军进一步命令。这才继续和一干将领，研讨战局。

    兵团参谋长萧若飞站在大幅地图前，讲解当前局势。

    “如今西线战事基本宣告结束，地中海沿岸城市全部落入我军控制，法国人强烈要求回到他们的殖民地，如今自由法国的一个步兵师，已经空运至黎巴嫩，进驻贝鲁特和的黎波里港，代替我们行使地方治安责任！英国人也急不可按地跳出来，除了宣布对外约旦地区的所有权外，还抢着站到我们前面承受来自德国人的压力。

    “如今，南线兵团的五路大军已经撤销建制，除了留下两个装甲集团军和两个摩步集团军维持地方治安外，其余部队已经开始回撤至两河地区，第七、第八、第九集团军更是向次大陆方向调动。

    “而我们中部兵团，随着近段时间德军的总退却，塞伊汉河平原和托罗斯山脉以西地区已完全纳入我军控制，接下来也没什么大战可打了！而北线的吴立恒兵团三个集团军，还有出击外高加索的山地集群四个集团军，已成功控制高加索山脉以南所有地区……

    “就在昨天，黑海东岸重要港口波堤港的德军一个师已经在我军的监视下撤退完毕，北线的德军根据停火协议，主动让出了苏呼米港，北撤至加格拉与索齐一线部署防御阵地，我们在最短的时间内便得到了外高加索地区丰富的石油、煤田和铁矿、铜矿、锰矿资源，收获巨大！”

    等萧若飞从地图前回到座位坐下，第十三集团军军长迟宗远中将站了起来，质疑道：“咱们辛辛苦苦打下来的地盘，凭什么便宜法国人和英国人？这些地方日本人和德国人都反复搜刮好几回了，咱们进驻后什么好处都没捞到，还白白流血流汗，这算什么事儿啊！”

    第二坦克集团军军长李跃武中将见几乎所有与会将领都露出不满之色，笑着安慰说：

    “好处肯定是有的。只不过我们暂时看不到罢了！什么时候你见中央做过亏本买卖？放心吧，上面肯定方方面面的情况都想到了，我们只需要执行命令就行了！”

    杨九霄经历了与鲁逸轩之间的颇多恩怨波折，对于去年华北部队的突然叛变深感震惊之余，也多次反思自己的过失。在他看来，若不是自己把监督和制肘鲁逸轩的力量全部带走，恐怕鲁逸轩即便有什么不好的想法，也不敢如此肆无忌惮。在这段时间。杨九霄看了许多书，对于时局有了更多的了解，在政治上比起以前成熟多了。

    杨九霄站起来，背着手来回踱了一会儿步，才语重心长地道：“这中东地区民族成分太过复杂，虽然地理位置和战略意义非常重要，但我们要维护的成本也倍增。大家不要光看到我们失去了什么，还要看到我们主动放弃这里后。会得到什么。

    “在我看来，主动放弃的好处有以下几点：其一，可以解放出大量部队来。众所周知，我们在两河地区构筑有坚固的防御壁垒，德国人费了九牛二虎之力也没有攻破，退回去后我们只需要很少的兵力，就可以维持西线的局面，这样就可以把部队用于其他战线，比如东南亚战场，甚至日本本土！

    “其次。在外交上占据主动。我们是一个从无到有建立起来的国家，与英国、法国之间本身就存在巨大的矛盾，现在英法正卯着劲在北非发起反攻，我们适当地释放我们的善意，可以使我们获得灾难深重的英法民众的好感，未来英法政府在作出不利于我们的决策和军事部署时，我们才占据道义上的主动。

    “第三，在经济上获益。掠夺只是增加财富的一个方面，别看我们现在放弃了中东地区，在税赋方面会受到一定损失。但节约的军费和维稳费用，可不是一笔小数字。中东地区常年战乱，土地荒芜，民众吃不饱肚子可是要起来造反的，如果我们继续留在那里，就得解决所有人最起码的吃饭问题！

    “反之，我们把这个烫手的山芋交给英法。他们要维持统治的稳定，就得花钱向咱们购买粮食！随着世界主要产粮地区陷入战火，现在世界粮食价格稳步上升。咱们自然可以随行就市，从贸易中获得的财富可远比直接掠夺强多了，而且更具隐蔽性！

    “此外，英法为了夺回北非，奠定其反攻欧洲大陆的基石，必然会加大军火采购力度。现在美国陷入战火，自顾不暇，英法只能向我们购买，只要我们表现出足够的诚意和善意，英法自然会源源不断地掏腰包，这可是长期的买卖，比起掠夺强多了！反之，若是咱们赖在中东地区不走，感到自身受到严重威胁的英法，要是和德国人达成停火协议，继而联合起来对付咱们，那咱们损失的又岂是区区占领中东地区后获得的那点儿税赋能够弥补的？

    “还有啊，把英法推到对抗德国的第一线，肯定会刺激到急需用一场大胜来鼓舞士气的德国人，他们也会加大对军火物资的采购力度，到时候咱们吃了上家吃下家，还有比这更爽的事情吗？”

    会议室里响起一片哄笑声，许多愤愤不平的将领，此刻全都忍不住笑了起来。迟宗远一脸的惭愧，挠着头道：“看来是我想差了，这笔生意果真做的！”

    杨九霄笑着道：“事实上，我们获得的还远不止这些好处呢！总之一句话，我们是革命军人，一切行动听指挥，要相信中央，相信军委和总部领导，更要相信我们的统帅不会带着我们走弯路，做到这一点就够了！”

    说到这里，杨九霄站起来：“好了，现在散会吧，估计军委和总部很快会下达新的命令，咱们滞留这里的时间不多了，大家回去好好练兵，迎接新的挑战……”

    ps：谢谢死人大头、七两黄鳝大大的打赏！

    谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！天子厚颜继续求订阅、月票等一切支持，拜托大家帮忙了！谢谢您！