    涉及到全世界的人生死存亡的事件，星空集团没有做任何隐瞒，‘危机来临-应对危机方案-拯救行动-结果’等，全都在网上公开，星空集团的一举一动，都牵动着无数人的心。

    在通告第一阶段顺利达成预想效果后，整个世界都沸腾了，一股心有余悸之感填充在每个人的心头。

    只差一点点，就可以去写属于自己的《如果我还能活三年》了。

    直到此刻，所有人才明白，星空集团有多么的强大，也才明白，科技的力量，能战胜一切困难。

    同时，对头顶上这片美到令人发指的星空，感到深深的恐惧。

    若是下一次，比这颗小行星还大、还快的小行星撞来，该怎么办？若是超出人类偏转的程度呢？

    毫无疑问，若是没有对应旳方案，这个世界将会毁灭，没有人能够幸免。

    其他旧派修士此时也多少能明白【万仙之祖】的厉害之处，之前心中多少有些不服，如今不服不行。毕竟星空集团能解决掉灭世小行星，但是他们不行，这是不可否认的事实。

    一枚又一枚‘一万爆’在太空中安静绽放，听不到丝毫声音，只有显示屏上炫丽的光影效果，没有人怀疑爆炸的威力，最牛逼的修士塞里面去也是一个气化的效果。

    而被炸的小行星，逐渐脱离了原本的轨道，根据计算结果，已经彻底偏离修仙星，最终将从旁掠过。

    此时小行星上的坑坑洼洼变得原来越多，大量崩飞的碎石脱离引力向宇宙不知名深处飞射，再次孤独的流浪，直到被各种星体捕捉为止。

    全世界欢庆。

    但是苏浩并没有放松，下指令道：“继续投送炸弹，直到小行星从旁掠过为止。”

    ……

    事情到这里，对修仙星的威胁已经不大了。

    而苏浩放松下来后，心中萌生了一个新的想法：“或许，可以将这颗小行星，改造成一艘巨大的飞船，而后跟着小行星在宇宙中流浪……”

    越想越靠谱，苏浩顿时来了精神：“根据收集回来的小行星样本分析，其上由大量的碳、金属、二氧化硅、岩石等组成，将其改造成飞船的话……还是可行的！等它彻底飞掠过修仙星后，亲自上去勘察一番。”

    此时暂时没有人知道苏浩疯狂的想法，都在盼望着小行星赶快飞掠过星球，彻底解除行星危机。

    时间过得很快，小行星如期而至，但已彻底转向，最终在所有人注目下，从修仙星极远处划过一道弧线，逐渐远离修仙星。

    就在所有人狂欢的时候，苏浩给自己套上各种屏蔽护罩，隐去身形，而后一闪传送到小行星之上。

    此处引力几近于无，苏浩轻飘飘的站在小行星上，转目四望，入眼全是大大小小的凹坑，有些是被‘一万爆’炸出来的，有些是这颗小行星在漫长的旅行中，被各种高速飞行的石块撞击出来的，无法想象这颗小行星在不知多少年的流浪中，到底都经历了一些什么。

    苏浩脚下金刚甲涌动，缓缓沉下，一直进入小行星的内部，而后开辟出一个空间，他就在此处用神念感知这颗小行星的内部结构。

    “可行！”不知过了多久，苏浩睁开眼睛，随手将一枚定位石镶嵌在此处，而后传送回星空集团总部。

    两天后，苏浩做好了初步的方案，并做好了展示PPT，而后召集所有星空集团高层，举行会议。

    想要将直径在两百公里以上的小行星，改造成一艘巨大的宇宙飞船，不是他一个人能做到的，这需要集齐整个文明的力量。

    包括亚山、风成、云青平、风玉儿、风华、仙主、冯项龙等，以及占据各个顶层岗位的星空第一届学员，一共一百多人参与了会议。

    在场的一百多人的意志，就代表了这个世界的意志，而苏浩的意志，就是这一百多人的意志。

    当然，苏浩也不担心这些人不同意他的想法，大不了将所有人不同意的人换了，换成同意的人，然后计划仍然继续。

    他既然决定的事情，目前没有人可以让他更改，除非有人的拳头比他的大。

    苏浩首先表态，对此次偏转小行星救世的行动，表示极高的赞扬，在做诸位表现有可圈可点之处，并希望在未来漫长的日子里，再创辉煌佳绩……

    其次，宣布此次行动，正式结束，世界灭亡危机解除。

    最后，将PPT打开，将小行星的3D模型展示出来，说出了将小行星改造成宇宙飞船‘飞跃号’的计划。

    在所有人都被这個计划惊呆的时候，亚山立刻跳出来激动的挥舞拳头道：“天才的想象，不愧是维老大，我怎么没有想到呢？当我们将小行星成功改造成飞船，那将是我们未来的宇宙之眼，飞船所到之处，就是我们星空集团所能触及之处啊！”

    风成也第一时间站起来附和道：“没错，这片星空如此危险，我们必须主动出击，去了解更多关于这片宇宙更多的知识，我全力支持师兄的计划。”

    云青平也立刻起身赞同：“此次危机虽然解除，但是未来不确定性太强，我们必须竭尽所能探索未知，当危险来临的时候，能够从容面对，而飞船，则是我们迈出的第一步。所以，我也赞同老师的计划。”

    此时已风华绝代的风玉儿轻轻颔首道：“十分期待计划的成功，老师不愧是永远走在最前面的人！”

    接下来冯项龙、仙主、风华等人也不管那么多，纷纷起身赞同苏浩疯狂的想法，也不管是否实际，资金是否充足，先表态就完了。

    【万仙之祖】发话了，不表示同意，是不是不想混了？

    能坐到这个位置的人，都不是什么傻子，相反，几乎都是这个世界最精明的那群人之一，政治正确是必修的一门课程，有时候比自己的专业知识更加重要。

    而且，众人很快就想明白了其中一个关键点，只要传送阵在，无论这颗小行星飞到多远，都在修仙星的掌控之内，各种人员随时来回。

    如此想来，为何不做呢？

    苏浩乐呵呵道：“看来大家的工作积极性还是非常高嘛！那么事情就这么决定了，此事保密等级最高，没有经得同意，不要将此事外传。”

    散会后，亚山立刻找道苏浩，此事还是他最为上心：“维老大，您是想乘坐这颗小行星进入星空？”

    苏浩道：“没错，总要探一探的，哪怕知道这是一条不归路，这么多年布局下来，总该有所收获了。”

    亚山认同的点点头，在他看来，他们为这个世界创造了如此多的价值，这个世界为他们服务，帮他们打造一艘宇宙飞船，理所应当。

    亚山道：“趁着小行星飞过，确实是一个千载难逢的机会，这颗小行星本身就是一个天然的宇宙飞船，我们只需要在上面进行改造就可以了。若是按照我当初的想法，从零开始搭建一艘巨型宇宙飞船，不知道要多少年之后了。”

    这么多年下来，亚山死磕那三项核心技术，除了空间传送技术外，其余两项已经有了一定的成果，可以直接运用在此次飞船计划上。

    而且，在飞船真正成型之前，会有一段很长的时间，这段时间必然也会有全新的突破。

    苏浩道：“亚山，尽快吧，我们不能继续待在这颗星球上了！”

    亚山诧异道：“为何？”

    苏浩道：“能待多久，取决于我们的力量，但是我们当前的力量，不允许我们在此久留。我尽快乘坐飞船离开，将危险带走。”

    这次能应对，下次就不一定了。

    如今在此世界收获已经很多，他死就死了，内心上不希望这颗星球因他毁灭，在他看来，每一颗生命星球，都是宇宙中的珍宝，即使不属于他，他也不忍破坏。

    也不管亚山理不理解，苏浩不再多言，转而道：“‘星际坐标定位定向传送技术’如今进展如何？”

    这条技术直接关乎飞船能走多远，是苏浩最为关注的一条。

    亚山摇头道：“进展不大，没办法利用电脑定点投送大量‘负空间模块’，而我们的感知范围太小……”

    苏浩点头思索，而后道：“不用急，或许有其他方法。飞船的事情你多上点心，接下来很长一段时间，我要消化一下这些年的新技术，而后参与你们的研究。”

    亚山：“好的维老大，我会时刻盯着。”

