    白夭这边重伤的患者越来越多，一些咳嗽严重的，四肢受伤的，纷纷转到了她这边来。

    也幸亏白夭出手干净利落，基本处理完伤口，再送一枚丹药，就结束了，时间都不超过一分钟。

    整个竹篱岛八千多的人，实际上七千多的人都是没毛病的，其他的都是有一些小问题的人，只有不到三十个问题比较严重的。

    所以这次的义诊也很快，黄昏时刻，最后一个人也领了药材离开。

    这些大夫也都离开，白夭给了他们一笔丰厚的报酬。

    秋长宁站在白夭的身边，笑道：“之前都看不出来，你还有这么大的本事。”

    “我这本事还不算大，我要学习的还有很多。”白夭谦虚道，不过今日的义诊也让她有稍许的进步。

    等她这段时间忙完了，她就要闭关一段时间，好好沉淀一下。

    “有你这本事，在我们这里都称为神医了。”秋长宁摇摇头，白夭确实是他见过的最厉害的大夫了，虽然他们这宁海有些坐井观天了，外面的世界都没见过，目前也只见到了渡川一座城。

    “神医不敢当，我现在要去准备明天的招聘会了，你务必要来，我想带你见的那个人，应该也会来。”白夭说道。

    她想带秋长宁去见顾余，因为她觉得他是个炼器的好料子，毕竟他木匠方面如此出色，若是能有一定的引导，他一定会成为很厉害的炼器师。

    “好，我一定会过去的。”秋长宁点头，他也好奇，白夭想带他见的人究竟是谁。

    义诊完之后，白夭就回到了城主府内开会，与大家商讨着招聘会的事情。

    早在两天前，白夭就让千玉狐和林岚几人去搜集了街上招伙计的店铺，几乎全城的店铺都一个个问过去了，现在正在整理中。

    “这部分是打杂的，这部分是客栈的伙计和厨子，这部分是医药堂的伙计......”千玉狐和路松吹正在一起整理这部分的信息，而林岚则在整理城主府内需要的人手信息。

    白夭还在看其他像拍卖会，黑市里需要安排的人手，尖刀王则在准备加入护卫队所需的资料。

    墨环狸那边全部加起来总共送来了五百人左右，对他们渡川来说，还是太少了，所以正好趁着这次，让内海的青年才俊们多加入护卫队，这样就能扩充不少人手了。

    在这护卫队的五百人中，表现得最勤奋的人还是阡陌，他一直在为了能打得过尖刀王而努力着，也成功引起了尖刀王的注意，对他加大培养力度。

    这孩子的天赋也是有目共睹的，另外，尖刀王还发现不少的好苗子，他们都契约了对应的灵兽，逐渐分成了海陆空三个阵营。

    “要是明天没多少人来怎么办？”林岚已经准备好了，她这段时间都在和尖刀王一起训练护卫队的人，在两人的带领下，护卫队已经走向正轨。

    “那是他们的选择，我已经给他们机会了。”白夭头也不抬道，手中记录着需要的人数，还有建造团队里需要的人数。

    渡川的未来还会面临许多需要建设的建筑，所以这支团队是必不可少的。

    “哎，也就你会为了他们如此大动干戈了。”千玉狐看着手中还有些乱的信息材料，转头看了一眼路松吹，又抖了一半给他。

    “能者多劳，你多干一点。”千玉狐嘿嘿笑着。

    路松吹失笑，无奈摇摇头，将她手中剩下都拿了过来，说道：“都给我吧。”

    现在就千玉狐成为最闲的人了，见到路松吹眼底的柔情，她不禁有些微微红了脸。

    自从她复活了之后，路松吹对她的爱意完全暴露了出来，不再内敛。每天给她带她喜欢吃的糕点，还会帮她处理难处理的事物，出门了也是默默守在她的身边。

    但是他对其他人完全是冷漠的状态，当然除了对白夭会好一点，她知道，他对她是不一样的。

    他虽然不会说什么情话，但是他保护她的行为，比任何话都要令人感动。

    现在她和路松吹两人在闲着无事的时候，就基本成了护卫队的陪练，大家都知道她是一个木灵，却不知道她原本也是人。只以为她是路松吹的契约兽，所以两人才会形影不离。

    “这些日子大家都辛苦了，过了明天，应该就会有一段空窗期，玉狐姐，到时候由你带着建造团队对内海进行开发，尖刀王，林岚，就辛苦你们继续训练这些新兵了......”差不多整理完了资料，白夭开始给每个人分配任务。

    大家都没什么意见，在分配完之后，白夭刚想说散会，这时候，门口走进来了余孟，他说道：“白夭，广场外面有人找你，说是你外公。”

    “外公？”白夭愣了一下，随后欣喜地说了一声：“是外公！”

    她猛地站了起来，朝着门外冲出去，一路向城主府门前的广场奔去。

    其他人互相对视了一眼，也跟了出去，白夭的外公？他们之前好像听姚司仙等人提起过，白夭的外公现在在天宗做事。

    而白夭一来到广场，就看见了背对着她，负手而立的叶长青，他的身影看起来挺拔了许多，身子骨也硬朗了不少，不再显得苍老，一身月白武装更显干净利落。

    “外公！”白夭有些激动地呼喊道，自从上次在天宗见过一面，她就再也没见过他了，没想到现在他主动过来找她了！

    叶长青听到白夭的呼唤，转过身，露出了慈爱的笑容。他的脸看起来也年轻了许多，没有之前那么多的皱纹，更关键是，他的实力，竟然达到了无皇境的级别！

    “乖孙女，快来给外公看看，好久不见，看你都瘦了，少宗主怎么没和你一起？”叶长青三步并作两步走上前，抱了抱白夭。

    他现在心中唯一的牵挂就是白夭了，在得知她成为了渡川的城主之后，他就第一时间解决了手中的事情，然后赶了过来。

