    杨鸿铭这一次依旧是躲过了阿尔文的第一拳，然后立即反打一拳还以颜色，可是杨鸿铭还是被阿尔文接下来的攻击打飞。

    就这样双方你来我往，在一此交锋之中，杨鸿铭打中了阿尔文一拳后，又被打飞出去。

    这次被打飞的杨鸿铭已经口吐鲜血，而那阿尔文看起来居然没有受到一点伤害。

    看到这番场景，场下的章常山也是叹了一口气，本来以为这杨鸿铭比自己要强，就有一丝机会。

    但是现在看来，差距实在太大了。

    这杨鸿铭显然已经尽力了，而且换做章常山上去，恐怕早就被阿尔文打死了。

    杨鸿铭身体足够灵活，躲过了不少攻击。

    此时场上的那些华夏观众也开始唉声叹气，倒不是他们感觉自家人不争气，只是这西陵国的阿尔文实在是太强了。

    看到华夏的少年与西陵国的少年还有这如此巨大的差距，不少人都是长吁短叹。

    杨鸿铭又吐出了一口鲜血，但他还是顽强的站了起来。

    阿尔文也是喘着粗气进身向前，准备结束这一场战斗。

    谁都看得出来，现在的杨鸿铭已经接不下阿尔文的一拳了。

    阿尔文只要像以前一样，一拳挥出，就能凭借积分夺取榜首之位。

    ”啊！“阿尔文怒吼一声，一个箭步冲向了杨鸿铭，然后便是一个猛拳打了过去。

    这时场下的章常山与华夏观众全部闭上了眼睛，不忍心看到这场景。

    “输了就输了……”章常山此时整个人都在颤抖，他心中保佑道：“杨兄，千万别死啊……”

    杨鸿铭毕竟是章常山送上去的，万一杨鸿铭真的死了，那么他章常山心中也是过意不去。

    就在这阿尔文打向杨鸿铭的同时，杨鸿铭也是一拳挥出，毫无疑问，杨鸿铭的挥拳速度比阿尔文要快。

    不过阿尔文丝毫不在意，就算这杨鸿铭一拳打中自己，也是不痛不痒。

    可是自己这一拳，却能够终止比赛。

    杨鸿铭的一拳先打中了阿尔文的胸口，这一次与以前不再一样，因为这一拳直接就将阿尔文的胸口打的凹陷进去，伤及肺腑！

    阿尔文也是一口鲜血喷出，然后向后仰倒，躺在地上大口的喷着鲜血。

    一招制敌。

    “莽夫，”杨鸿铭也是收拳，将手举起，似乎宣布着自己才是胜利者。

    “这怎么可能？”那些观众也是看到了场上的这一幕，一脸的不可置信。

    刚才明明一直是阿尔文占据上风，为什么杨鸿铭最后一拳能有如此威力？

    章常山也是目瞪口呆，谁都想不到杨鸿铭是怎么做到一招制敌的。

    此时那些经验丰富的老人却看出了猫腻，为众人解答道：“那小子鬼的很，每一拳都打在相同的位置上，最先的几拳注重化劲，将阿尔文的神经打的失去痛觉，后来的几拳注重内劲，将阿尔文的骨头打裂，最后的一拳才是注重外劲，一招制敌。”

    那老人讲完之后，众人才是恍然大悟，这还真的是内行人看门道，外行人看热闹。

    即便是很多武道者在体术这一方面也是门外汉，他们只知道释放灵气去硬拼，却不注重那些技巧。

    殊不知那些技巧，也是极为恐慌的。

    讲完杨鸿铭的用劲之后，老人也是叹了一口气，说道：“后生可畏，后生可畏啊！”

    杨鸿铭如此年轻，可是竟然能将化劲、内劲、外劲运用的如此得心应手，可以说是精彩绝艳了。

    此时那厢房中的李长烨也是鼓掌，对着俞寄奴说道：“前辈，这位如何？”

    俞寄奴点了点头，随机又摇了摇头，说道：“体术精彩绝艳，但是灵脉堵塞断裂，不是练武之才，将来最高成就也不过是一个武夫，可惜啊，可叹啊！”

    俞寄奴的神识虽然不如李长烨，可是定向一个人还是没有问题的。

    刚才他也是通过神识探知了杨鸿铭体内的灵脉，想要看看与他是不是在武道上有天赋。

    可是现在看来，差得不行。

    李长烨也没有再说什么，他看着窗外的擂台，好像在思考着什么。

    随着阿尔文的倒地不起，裁判最终宣布杨鸿铭获得胜利：“华夏，杨鸿铭，胜！”

    阿尔文的教练和那些灵医一起冲了上去，看着自己最爱的徒弟被打断了数根肋骨，阿尔文的教练也是气急。

    他怒视着站在那里的杨鸿铭，但是碍于颜面，不敢出手，最后也只能抱着阿尔文前往医务室。

    此时的灵医也将杨鸿铭包围住，准备检查杨鸿铭的伤势。

    可是杨鸿铭却摆摆手，示意自己没事，让那些灵医下去。

    此时的杨鸿铭依旧站在擂台上，裁判也不知道他要干什么。

    因为现在的杨鸿铭凭借着战胜阿尔文的积分，已经稳稳当当的超过了陆苍术与安德烈，夺取了榜首的位置。

    现在的杨鸿铭还站在台上，他到底要干什么？

    只见杨鸿铭将气喘匀之后，对着裁判便是说道：“我要挑战安德烈！”

    不仅是裁判，全场的观众都傻了。

    因为现在的杨鸿铭狼狈不堪，以这样的姿态去挑战安德烈几乎是必输无疑。

    而且不仅会输，还可能会死，那榜首的位置也将会拱手让给安德烈。

    此时的章常山只感觉大脑一片空白，然后对着杨鸿铭喊道：“杨鸿铭，你脑子被打傻了？”

    杨鸿铭则是冷冷的看向章常山，说道：“等武道大会结束后，我再收拾你。”

    章常山也是气的不行，自己好不容易将杨鸿铭送上了魁首的位置，可是现在这杨鸿铭便想要将这位置拱手让给安德烈了，他怎能不气？

    场上的观众也是不理解，谁都不知道为什么杨鸿铭已经打败了阿尔文，位于榜首之位，为什么还要挑战安德烈。

    裁判也是叹了一口气，对着杨鸿铭说道：“你确定，是现在？”

    裁判的意思是让杨鸿铭先回去休息一会儿，刚才的打斗对体力的消耗巨大，最少要恢复点力气再谈挑战的事情啊。

    可是杨鸿铭却点了点头，他对着裁判便是说道：“我确当，就是现在！”

    “杨鸿铭！”章常山也是叹了一口气，却有无可奈何。

