
　　“死了？”

　　紫魔龙听到了神冥道尊的惨叫，目光看向罗修。

　　“应该是死了。”罗修耸了耸肩，天无之书并不是完全受他掌控，所以罗修也只能猜测神冥道尊应该是死了，除非天无之书手下留情。

　　不过以天无之书以前的尿性，除非他出手干预，否则肯定不会手下留情。

　　与此同时，罗修收集神冥道尊破碎的血肉，毕竟这可是神罗境强者的肉身，其中蕴含着神罗境界的奥秘，堪称无价之宝。

　　“赶紧捏碎九玄宗主给你的那枚令牌，立刻离开这片世界吧。”紫魔龙化作一道流光没入罗修的体内，此战他受创不轻，需要一段时间来调养了。

　　罗修也知道事情的严重性，毕竟一旦被人发现神冥道尊已经死了，而他又呆在神冥道尊的行宫内，鬼知道会有什么麻烦降临。

　　所以罗修将神冥道尊的那些残破血肉搜集了之后，当即就捏碎九玄宗给他的另一块令牌，身形扭曲之间，消失不见。

　　这里的行宫禁制，倒是并没有阻碍时空传送的能力，毕竟若是神冥道尊还活着的时候，根本没有人能当着他的面来施展这种时空传送的宝物。

　　……

　　神冥道尊之死，必然会在混乱虚空界中掀起惊涛骇浪，不过这种事情，罗修已经懒得去关心。

　　此次混乱虚空界一行，他可谓是行走在生死的边缘，本以为参加道尊盛会，可以得到一位神罗道尊的传承造化，结果没想到是一个巨大的陷阱。

　　一来一去，时间并不算长。

　　罗修传送回来以后，便去玄秀宫中拜见自己的师尊。

　　关于道尊盛会的事情，罗修也是一五一十的讲述出来，唯独没有提及神冥道尊意图对他进行夺舍，以及他如何抵挡对抗神冥道尊，最后将神冥道尊斩杀的事情。

　　按照罗修的说法，他这一次去道尊盛会，得到了道尊的青睐，被道尊收为弟子，得到了道尊的一些传承。

　　关于自己所得到的传承，罗修则说神冥道尊让他发过誓言不得外穿，所以玄秀宫主自然也不好追问。

　　随后的五千多年时间。

　　罗修便呆在九玄宗内没有外出过半步。

　　通过神冥道尊的残破血肉，罗修提炼出了一些神罗道力。天籁小说网

　　所谓神罗道力，指的就是神罗境强者掌握的大道之力。

　　混元境修士掌握的，称之为混元之力，神罗境界则是神罗道力。

　　五千多年的修炼，罗修的修为水到渠成的达到了天之神主初期的圆满境界，用不了多久，只要时机一到，他的修为就可以顺其自然的突破桎梏，踏入天之神主中期。

　　修为境界不够，一直都是他的短板。

　　但罗修却依旧不着急快速的提升修为，无比的注重根基的稳固。

　　将神罗道力炼化吸收融入自身，因为神冥道尊已经死了，所以罗修根本不会有任何的后顾之忧，在神冥道力的加持下，他的肉身和修为都得到了巨大的提升。

　　而在罗修闭关修炼的这五千年来，包括九玄宗在内的诸多四级文明之间，格局始终还在动荡。

　　此前，继九玄宗的太上长老被真天宫的长老杀死之后。

　　如今又有消息传出。

　　青海神教的当代教主陨落了。

　　真天宫野心勃勃，有心想要合并其他的各大传承，从而汇聚各大势力的底蕴，使得自身得以晋升，达到五级文明的层次。

　　此前九玄宗的太上长老被杀，真天宫那边说是很正常的争斗搏杀。

　　青海神教的教主之死，则没有任何证据证明是真天宫出手而为，但依旧有不少人会猜测是真天宫所为，苦于没有证据而已。

　　况且，就算真的有证据，又有谁会去对峙真天宫？那不是找死么？

　　这件事情掀起了不小的风波。

　　只是风波刚过去不久。

　　又有消息传出，惊动了诸多各方势力。

　　而这个时候，罗修的修为也恰逢突破，踏入天之神主中期的境界。

　　玄秀宫大殿内。

　　罗修来到这里，拜见师尊玄秀宫主。

　　“徒儿，刚才宗主传讯给我，神罗虚空有三位道尊转世，降临到了我们这片虚空区域。”

　　“神罗转世么？”罗修闻言，微微有些惊讶。

　　他也是接触过神冥道尊以后，才知道有神罗转世这么一说。

　　“没错，即便是神罗境的强者也无法摆脱十万八千混沌纪元的大限，所以有些神罗境的强者在垂暮将死的时候，就会选择转世重生。”

　　“有的人会选择夺舍，这样一来拥有选择性，不过毕竟不是什么正当的手段，而且有诸多的弊端，因此也有很多神罗强者不会选择这种方式转世重生。”

　　“第二种方式，就是轮回，不过不是起源世界的那种轮回，而是虚空中的轮回，相当于投胎，从婴儿出生那一刻开始重新修炼。”

　　“传闻神河世界的那位神罗道尊，就是一位神罗转世之身，后来重新修炼到了神罗境界，就离开了神河世界，去往更高层次的虚空区域了。”

　　玄秀宫主显然对于这等秘闻，也是知晓一些的。

　　神罗转世与生俱来就有巨大的优势，因为拥有神罗境的境界感悟，修炼起来速度超出寻常，一般最多十万年左右，神罗转世身就可以修炼到混元境的层次，如此修炼速度简直是匪夷所思。

　　说到这里。

　　玄秀宫主神色沉凝，道：“这件事情对于我们九玄宗来说也很重要，如果可以找到一位神罗转世，将之收入我们九玄宗的门下，那么将来他若重新修炼到神罗境界，便是我们九玄宗崛起的契机。”

　　“不只是我，宗门内的其他长老也都得到了消息，都会第一时间派遣门下弟子游走各方世界，寻找神罗转世的下落。”

　　不只是九玄宗所在的虚空区域。

　　在浩瀚虚空中的其他区域也都有神罗转世的消息出现。

　　虚空无边无际。

　　神罗世界，号称是浩瀚虚空最中心的所在，这片世界的范围无边的广阔，远超过九玄宗等四级文明所在的虚空区域。

　　传闻在神罗世界的最中心地带，有一条通道，通过这条通道可以进入传说中的神罗虚空。

　　如今，神罗虚空有为数不少的神罗境强者转世，消息传出，即便是神罗世界的各大势力也都被纷纷的惊动，坐立不安。

　　因为在这一消息出现的时候，通往神罗虚空的通道被封锁了，这让所有人都不由得猜测，神罗虚空必然是发生了惊天动地的大事。

　　不过这种事情，却不是九玄宗这种四级文明所能触及到的层面。

　　此刻。

　　在九玄宗所处的虚空区域，各大势力的人马都纷纷的出动，四处寻找那三位神罗转世的下落。

　　然而，这片区域范围太广阔了，起源世界数之不尽，想要在无数生灵中找到三个神罗转世的下落无异于大海捞针。

　　毕竟神罗转世刚出生的时候只是婴儿，也只有随着时间流逝，他们才会展现出超出寻常的天赋潜力，才会更容易被各大势力的人注意到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百六十八章 神罗虚空的动荡免费阅读。https://xs.23sk.com 