    不仅如此，臃肿畸形的陈方甚至将触手伸向同伙魔人，卷起后直接塞入嘴中，随着他越吃越多，境界瞬息来到太乙玄仙。

    “有趣的小妖……看样子脚跟不弱啊。”铁匠坐在井口边缘，模样却与之前截然相反，手持一把纸扇, 身披素色戏袍，恍如虚弱的贵族公子。

    “这场戏比我猜想的要好看。”

    戏娑纸扇一挥。

    陈方便向万古青攻去，数条触须破空来到其面前，带着恐怖的爆发，想直接把他贯穿，然后吞噬！

    “确实麻烦。”万古青从陈方身上察觉到七情六欲，或者说对方就是欲望的聚显体，目光刚停留在对方身上不到数秒, 就遭到了精神攻击。

    “别闹了！结束吧！”

    万古青呼吸渐渐急促, 虎类独特的淡黄色瞳孔中充斥着杀机，调用灵海内绝大多数法气，施展神通，接引天劫。“万物静默，戮仙暴风雪！”

    霎时间！天地一静！

    云层上雷劫涌起。

    暴风雪夹杂着雷霆，眨眼间席卷周围百里，而万古青屹立于空中只手挡天劫，在雷光照耀下，他的眉心隐隐约约浮现出个王字！

    “真仙劫？好胆，我欣赏你！哈哈哈。”

    戏娑仰天一笑。

    身形变化来到外界，摇动纸扇翘着二郎腿坐在一方戏台下，津津有味看着台上的表演，时不时还点头称赞。

    “好戏, 好戏。”

    “确实如此。”冥河坐在戏娑身旁位置上, 眼光看向戏台上的万古青, 嘴角缓缓上扬。

    此刻的万古青修为已经进无可进，确实是迈入真仙的最好时机，要是数个月前突破, 恐怕做不到如今圆润无瑕的境界。

    “小魔戏娑，拜见冥河大帝！”戏娑立即合起纸扇，便要起身行礼，“小魔要知道这头虎妖是您的手下，万万不敢戏弄，还请冥河老祖责罚。”

    说着就要把万古青从戏台中放出。

    却遭到了冥河阻拦。

    “别着急，戏还没落幕呢。”冥河取出一壶血酒，三个酒杯放置桌上，然后两人边看戏边饮酒。

    劫云翻滚，雷霆涛涛。

    这种场面足足持续了半个时辰。

    身处雷劫中的万古青虽伤痕累累，但生机依旧磅礴，面对四周扑杀而来的魔人，一拳一腿招招霸道。

    “这种鬼东西杀不尽的吗？”

    万古青感觉魔人数量越来越多，境界也随之增强，原本他还能够轻松解决，但现在必须得全力以赴，稍有不慎，就有性命之忧。

    身下的冰天雪地遍布残肢, 部分没有被彻底冰冻的腥红血肉，在短短几个呼吸间，通过蠕动像吹气球般的涨大。

    “嘻嘻嘻，瞧见没有？无欲国的百姓是不死不灭之身，我想你也渴望无穷的寿命吧。”被雷劫劈中已经焦黑的肉山顶部，身形消瘦的郑方从中走出。雷霆似雨，他浅笑着走向万古青。

    “太乙玄仙……”万古青抬头看天，他发觉顶上劫云正在酝酿更加恐怖的力量。

    嘻嘻嘻！！！

    陈方露出诡异笑容，紧接着一道道扭曲人脸争先恐后的在其头颅周围浮现出来，这些人脸或喜或悲……象征着极端的七情六欲。

    然而这些人脸却和万古青一模一样。

    “恭喜，你接下来面对的可是太乙玄仙劫，不知你能否挡下？”郑方一步十丈，一拳轰在万古青胸口，恐怖力量骤然爆开。

    噗！

    万古青张口喷出鲜血，清晰可见的拳印陷进胸膛，要不是有金刚不坏神功护体，对方这一击就能将他的身体贯穿。

    他阴沉的看向陈方，果然想要对抗太乙玄仙还是有些困难，尤其对方还格外诡异，身上的气息竟然与自己如出一辙。

    他猜测应该是自己在无欲国待的时间太长，对方已经能将气息模仿的惟妙惟肖，甚至连天上雷劫都瞒了过去。

    此刻的雷劫正在酝酿更强的力量。

    倘若自己不能在雷劫彻底完善之际，将陈方干掉，恐怕接下来雷霆，他连一道都难以抵挡。

    “桀桀桀……”

    陈方邪笑着分离出十三道人影，虽然境界只有玄仙，但是加快了雷劫的酝酿，这个对于万古青来讲无疑是催命符。

    轰！！！

    从陈方身上分离出来的十几道人影，几乎是同一时间出手，空气爆发出阵阵轰鸣，最终攻击落在万古青周身。

    用一缕劫气买你们的命！

    罗盘转动。

    万古青张口吞下劫气，体内灵海顿时响起水波涛涛之声，与此同时，伤势也在以肉眼可见的速度愈合。

    陈方伸出手臂张开五指，咻咻数声，十几根颜色各异的丝线喷涌而出，像操纵人偶一般，操纵着所有分身。

    “奇怪，怎么模仿不了你的神通？”陈方眉头一皱，要知道这分身可是用对方气息制造而成，按道理说会继承部分能力。

    可此刻的十三道分身，就像是只有玄仙境界的傀儡，只会些寻常法术。

    轰！一道雷霆正中万古青。

    万古青深吸一口气，数块刻有法则的骨骼猛然爆发出惊人力量，一根蔚蓝冰柱倒映在他身后，来源于混沌的气息，恐怖至极！

    “魔神？！怎么可能？”

    方才还淡定自若的戏娑，险些捏碎手上酒杯，只见他瞳孔中出现一片茫茫混沌，其中唯独只有一根冰柱贯穿混沌。

    是唯一！

    是那片宇宙真正意义上的霸主。

    戏娑苦笑着朝冥河说道：“大帝，您可把小魔害苦了，早知道对方是魔神，刚才就应该把它给放出来的。”

    别说是他，即使是主人罗喉复活，见到混沌魔神，也得客客气气。

    “好戏还在后头呢？”冥河笑了笑，轻轻抿着杯中酒，眼底却出现了一缕疑惑。

    当冰柱浮现，时间空间仿佛遭到了影响，原本将要停止的暴风雪，威力何止增大了十倍，瞬息将整片空间笼罩。

    哧哧哧！

    一片片晶莹雪花飞舞，绝美中蕴含着杀意，轻柔的飘荡在魔人身体各处。

    接下来就是场屠杀表演！

    魔人们肌肤骤然爆开，混杂着冰晶的血液，成为了自己杀自己的绝佳利器，化为冰雕的他们，生机荡然无存。

