    此时，

    此刻，

    无论是襄阳城头的宋军。

    还是襄阳城下的元军。

    都彻彻底底的被震撼到了。

    他们几乎都不由自主的揉了一下自己的眼睛。

    然后，他们开始怀疑，他们看到的是什么？是不是幻觉？

    刚才！

    先是大元汗国七大高手。

    杀气腾腾的攻向老晋王彭风。

    看起来！

    似乎，老晋王彭风，马上就要被吞噬在这样的凶险攻击当中。

    但是，

    就在这一刻。

    老晋王彭风出手了。

    然后！

    他们交手的地方，尽化成了美丽的冰川，地面天空尽皆结冰。把大元汗国的七大高手，也全部都冰冻了。

    然后！

    又见到了老晋王轻描淡写的挥出了五拳。

    而！

    大元汗国天榜第三到天榜第八的这五位，全部都被打死了。

    五拳打死五个陆地神仙！

    这是什么难以想象的事情啊！

    想想这五个陆地神仙的身份吧。

    大元天榜第八的阔阔出，灭过大理，击杀过大理国国主，擅长一阳指的段智兴。

    大元天榜第六的八思巴，是密宗活佛，一统西藏，号称西藏之主。号称密宗数千年难得一见的超级天才。

    大元天榜第五的合撒儿，是成吉思汗铁木真的弟弟。击败过克烈部，乃蛮部。

    大元天榜第四的哲别，号称是蒙古第一神箭，可以射出两倍音神的破甲神箭，其一手灭了耶律大石创立的西辽。也曾经在迦勒迦河之战中击溃斡罗思与钦察联军，这迦勒迦河在后世的乌克兰。

    大元天榜第三的蒙赤行，号称魔宗，是魔道上千年难得一遇的天才，其天赋才情与邪王石之轩差不多，数千年来，也只有邪帝向雨田，能胜他半筹。

    现今，也因为有他在，邪极宗能力压阴癸宗。

    这样的五个人。

    任何一个人，都是天地间的大人物。

    任何一个人，都可以灭一个小国家。

    现在！

    这样的五个人，居然被彭风，轻描淡写的五拳，就全都打死了。

    一拳打死一个陆地神仙！

    这是何等的威风！

    这就是老晋王的威风吗？

    简直是牛逼到爆好吗？

    无数人，都不由的心中狂赞。

    而城下的那些元国将士，也感受到了上百年前，辽国，金国那些国家将士们的恐惧了。

    彭风，这么一朵力压草原部落的天神。

    一百年前在。

    一百年后也在。

    彭风负手在身后，淡淡的说道：“唉，人终究还是年纪大了，实力衰退严重啊，不行了，打死五个陆地神仙，居然要五拳。”

    所有听说过这句话的人，都只有一种感觉！

    好凡！

    凡尔赛到极点！

    尼玛！

    什么叫年纪大了，打死五个陆地神仙，居然叫五拳。

    这已经凡得大家无话可说了。

    ……

    彭风并没有急着对余下的两座冰雕动手。

    过了片刻。

    冰雕当中的元国天榜第一拖雷。

    元国天榜第二赤老温两人，终于脱困而出。

    两人的面色很难看。

    事到如今，他们如何不知道。

    他们之前对于彭风的评估————什么彭风的寿命要到大限了，一百四十八岁了，年老体衰，实力衰退，全都是狗屁。

    尼玛！

    一个人，五拳打死五个陆地神仙。

    这样的人，能叫实力衰退？

    那才有鬼呢。

    拖雷和赤老温两人，心中同时升起了一个念头：这就是六十多年前，纵横一个时代的无敌传奇吗？

    果然难对付。

    但是，拖雷和赤老温两人也知道，事到如今，他们已经没有了退路，只有先打死彭风这一条路。

    杀了彭风的话，宋国也只有彭浪这么一个天人境。

    到时候，他们还可以攻陷宋国。

    至于损失的那些陆地神仙，损失就损失了呗。陆地神仙是可以补充的。

    拖雷和赤老温两人对视了一眼，都明白对方的心意。

    接着。

    拖雷突然的扔出一条金色的绳子。

    那绳子化成了一条金蛇一般，直缠向彭风。

    彭风自然不想被莫名的东西给缠住。

    瞬间以两倍音速移动。

    但是，那条金色的绳子，速度却比两倍的音速还要快，几乎是瞬间就缠住了彭风的双手双脚。

    彭风发现被缠住自己，自己的身体无法移动，手和脚都抬不起来。

    拖雷笑了笑说道：“本汗为了对付彭浪的四海瓶，特意去法宝，终于找到了一个渤海龙宫，在里面发现了避水珠，可以对付四海瓶。

    除此之外，本汗还找到了这捆仙绳，这捆仙绳能捆天下万物万人，无论你再强的实力也得被捆，只可惜这是龙王的仿版，最多只能用上三次，这一次的话，算是用掉了一次。”

    “但就算如此，也可以捆住你很长时间不能动弹了。”

    “接下来，你就受死吧。”

    在这一刹那间，拖雷再度施展出了绝学——哈雷慧星拳。

    只见刹那间，有着无尽的流星光芒闪过，每一道流星就是一道毁天灭地的拳法。

    而赤老温，也瞬间出拳，一出手就是北极神功和黑龙神功，一道一道黑色的龙气，朝着彭风直咬而去。

    两大天人境的联手，绝对极度的可怕。

    彭浪要救。

    但是彭浪身在襄阳城头，要赶上来要花上一点时间。

    这段时间并不长。

    但是，却足够拖雷和赤老温打出很多击了。

    只见刹那间。

    拖雷的哈雷慧星拳，已经击中了彭风。刹那间，那慧星撞地球一般的强大攻击，直接的在彭风身上爆炸开来。

    而赤老温的黑龙神功，也轰中了彭风。而黑龙神功那可怕之极的腐蚀性，也瞬间开始疯狂侵噬。

    拖雷和赤老温一见击中了彭风，都在心中暗道了一声。

    成功了！

    他们的拳头，是那样的重。

    无论是哪个天人境，挨了这样两击，不死也重伤。

    彭风也一样，挨了这两击，一定不死也要重伤。

    这一战！

    赢了！

    拖雷和赤老雷两人，都长长的舒了一口气。

    放心下来。

    不过！

    等等！

    他们突然发现，他们击中彭风的身体后，虽然都把青衫炸裂，但是击中了彭风身体的时候，似乎击中了最坚硬的东西，从来没遇到过的坚硬之物。

    什么鬼！

    拖雷是天人境五重，单是内力境界给他的力量就是五百万斤之巨，再加上修练的蒙古无上心法，可以增加五十万斤的力量，他这就是五百五十万斤的巨力。

    而赤老温也是天人境三重啊，乱七八糟的算下来，也有四百九十斤的巨力。

    这样的五百多万斤的巨力！

    击中了彭风的身体后。

    彭风的身体，不但没有被轰烂。

    甚至连皮都没有破！

    不！

    不仅仅如此！

    甚至连一条血痕都没有。

    这什么玩意？

    这什么怪物一般的防御力？

    拖雷和赤老温，都不敢相信自己的眼睛。

    他们都忍不住揉了揉眼睛。

    却发现……

    一切都没有变化。

    拖雷和赤老雷，在震惊之后，都疯狂一般的出拳。

    一个是哈雷慧星拳。

    一个是黑龙神功。

    几乎是刹那间。

    上百记的哈雷慧星拳。

    和上百记的黑龙神功。

    全部打在了彭风的身上。

    卡察！

    骨骼断了的声音。

    终于成功了吗？

    终于让彭风骨头断了吗？

    拖雷和赤老温心中狂喜。

    但马上就发现，断了的不是彭风的骨骼，而是他们的拳头上的骨骼，两人拳头都已经烂掉了，骨头断裂，上面全是血。

    所以说，他们这样疯狂的上百拳的进攻，不仅仅没有打伤彭风一根寒毛，反而被彭风那一身防御的反弹之力，给震得拳头都烂掉了。

    这是什么怪物？

    而在下一刻！

    一直被翻版捆仙绳给捆住的彭风。

    一扬手。

    那捆仙绳直接的被扯掉了。

    这翻版捆仙绳确实有些效力，但是也有不足，比如捆一个人，不能捆太久。

    而现在，时间已经到了。

    然后，这件法宝被彭风给收走了。

    彭风摇了摇头，叹息着说道：“到是一件好法宝。只可惜法宝争取的时间内，你们用那脆弱的攻击，是在给我挠痒吗？看样子成吉思汗铁木真，也不怎么会教育孩子，让孩子练这么软绵绵的攻击。”

    说罢！

    彭风的整个人，开始急速的变高，变大。

    身高，变得足足的到达了十二米的巨大身高，那一双手，也足足的六米之长，手臂上面，都是一块一块健壮的肌肉。腿部也足足有八米之长。

    简直就是一个巨人。

    “还不够！”

    彭风的身形又继续的变大，直接的变大到，足足的有十五米的巨大身高。

    这样的身高，和襄阳城的城墙一模一样高。

    往那里一站。

    直接的遮住了拖雷和赤老温两人哂到的阳光。

    “刚才，因为翻版的捆仙绳的原因，让你们打了上百拳，你们打过瘾了吧。

    现在，也是时候轮到本座爽一爽了。希望你们能多挣扎一些时间。不要让本座太失望啊。”

    不仅仅如此！

    四周的空气，以彭风那十五米高的身躯为中心，也在飞快的旋转着，在被疯狂抽空着。

    甚至于，地面也因为承受不住彭风完全的释放力量，都在疯狂的塌陷着。

    给人的感觉。

    站在这里的并不是人。

    而是远古时代的魔神！

    这是超越人类极限的力量！

