    开国贵族，世袭罔替，以及孟家那上百年的底蕴，相比起始终耕耘灵武一城之地的世家小族来说，带来的压力不是一般二般的大。

    所以，孟昭有实力，也有背景, 这么嚣张，一时间竟也无人敢迎风而上。

    除了王玄景。

    他被孟昭一番言语侮辱，话里话外又是蠢货，又是狗东西，蔑视与鄙夷不加掩饰，, 而且还是在城内如此多势力之前，简直是丢尽了颜面。

    理智已经如决堤的大坝，被愤怒所冲垮，故而大吼一声，就要让身边王家高手将孟昭擒拿问罪。

    不过，他的这番动作，却被一人给拦住。

    王家此次领头之人虽是王玄景，但身边也有能压得住他的人，就是为生死斗做见证人的另外一个银衫老者。

    他不但是城中宿老，武术名家，备受敬仰，还是王玄景的武道启蒙恩师，自家女儿，也嫁入王家，所以非但利益与王家息息相关，牵扯不断，而且身份地位，也十分清高。

    纵无法执掌大权, 但在关键时刻，就连王家家主，也得重视他的意见。

    故而，他在王玄景失去理智时，直接以自己深厚的内力，使手中拐杖，用了一招无形指法，点在王玄景的胸前一处隐**道上，让他清醒下来。

    随即给了王玄景一个冷厉，严肃的眼神，然后才清了清嗓子，开口道，

    “孟昭，玄景虽然说话有些过于直率，不受听，但也是为你着想。

    他怎么说也算是你的前辈，你恶言恶语，如此相待，非但坏了自家名声，也连带让你孟家蒙羞，岂不叫人看了笑话？

    老夫知道你年轻气盛，锐意进取, 然，这世道终归还得讲一个规矩。

    你手下这位持刀小哥，恃强行凶，狠辣无忌，近乎魔道作风，这对你而言，并不是一件好事，很容易为你四处树敌。

    今日不如就借此机会，整肃门风，让他晓得规矩。

    这也不是什么丢脸之事，如果这位小哥从此发奋，有所成就，或还能引为佳话。

    若你能做成此事，我等不会为难于你，玄景也不会与你一个小辈计较，你看如何？”

    不得不说，姜还是老的辣，这老东西说话不温不火，然而个中内容却颇让人玩味思量。

    首先，他将王玄景放在一个高于孟昭的层次上，并非身份，实力，而是年纪，资历，使得他方才的大话，斥责，和小孩子胡闹一般，童言无忌，又有什么可怪罪的？

    非但挽回了王玄景的面子，而且，也给了孟昭一个不错的台阶。

    其次，老东西依然心存不良，要让孟昭对韩普行惩处之举，不过并非如王玄景这般的强行压制，逼迫，而是软刀子割人，一副我为你好的姿态，你怎么能不识好歹？

    有点类似道德绑架，他若不从，就得罪了在场所有人，未必真是如此，却特意营造出这样一副假象。

    孟昭两世为人，心思深沉，也不由得暗道一声老不死的有点东西。

    韩普在一旁听到，都暗暗反思，或许这人说的有几分道理，他若不是杀性太大，而是给那小子一个教训，未必会引得众人不满，继而让自家公子陷入如此进退维谷的局面。

    心中有了悔意，便暗中传音道，

    “公子，这老者所说确有道理，这次是韩普孟浪了，不如公子”

    韩普话没说完，就被孟昭一副冰冷森寒的目光堵住，闭口不言，显然知道自己刚刚这番话，惹恼了他。

    其实韩普也是关心则乱，不然以他的智慧，很容易就能看出这老家伙的险恶用心，有时候，口蜜腹剑之辈，往往比凶神恶煞之徒更加危险。

    孟昭意志坚定，却心中早有决断，未曾有一丝一毫的犹豫，心动。

    等这银衫老者话说完五息时间，方才拨弄佛珠，缓缓开口，

    “老前辈，王玄景这个人，狂傲自大，我不屑与他计较。

    然你说规矩这件事，我却不得不反驳一句。

    这个规矩，是由谁来定的？是我大雍的天子，还是朝堂诸公？

    似乎大雍六典，天刑堂圣令刑律，都没有记载。”

    这时，王家一个年轻漂亮，五官秀丽的小姑娘，似早已不满孟昭的霸道，嘟囔了一句，

    “怎么没有，这都当众杀人了，难道还没犯法不成？”

    不过，小姑娘话音刚落，忽然想到了什么，眼角瞥向还冒着热腾腾气息的血渍呼啦的尸体，刚刚吐完没多久的胃部，又涌上一股酸水，捂着嘴，就想吐，而且心里也是慌得不行。

    刚刚这家伙就是因为嘴臭，被人一刀砍成两段，，小姑娘当然害怕自己也遭到韩普的毒手。

    因此，恐慌之余，还不由得用一双明眸善睐的大眼睛看向韩普，楚楚可怜，惹人怜惜。

    韩普本来还真有些杀意，然而，双眼迎上那张清丽，恐慌若小白兔的面容，心中就和过了电一样，全身僵硬，愣住，难以自持。

    而且不知怎的，明明一身真气雄厚，气血强盛，握着常阳神刀的手掌，却软了几分，若真要抽刀，怕是速度都要影响很多。

    他一个激灵，连忙收回自己的目光，低着头，心脏砰砰直跳，不知想些什么。

    这场上，几乎所有人都将注意力放到孟昭身上，毕竟他才是孟家之主，也是此次事件某些人真正针对的对象。

    然，韩露则不同，韩普是她的二哥，又处在风暴中心，自然密切关注。

    她在看到韩普与那王家小姑娘对视后的表现，心中也是一惊，隐隐有了猜测。

    莫不是，自家二哥情窦初开，看上了这个姑娘？

    一时间，韩露仔细观察了下那女孩。

    外形上是没的说，清丽动人，身材也苗条，是个美人，更令人心动的，是她有着一种很独特的气质，说不上来具体是什么感觉，但，的确和自家二哥十分般配的样子。

    嗯，二哥就像是一棵大树，那王家姑娘，应就是依附在大树身上的藤蔓，相伴相生，也是怪异。

    心下一动，韩露主动走到孟昭身边，凑近耳畔，才用传言之法将自己的猜测道出。

    韩露虽有孟昭不计资源的供养，还曾洗精伐髓，增强资质，到底修行时间短。

    只有这般缩短彼此距离，才能完整使出传音入秘之法，不然很容易被外人听到她的声音。

