    真有礼物？

    喂......地榜五十名之后，能拿出什么样的物件儿。

    你该不会是要把你这条青龙转手吧？

    .....

    一声惊异，让现场众人表情一凝。

    望着天空中的少女。

    以君无为为首，所有人皆是露出讥笑之色。

    确实......

    这眼前的少女，除了颜值还有脚下的那条青龙之外。

    没什么能吸引她们。

    ......

    空中。

    李沐然表情漠然。

    玉手拂过腰间。

    摸出张不凡所赠送的那颗石子。

    藕臂轻抬。

    表情冷淡。

    “凡尘工会，李沐然，赠礼参上。”

    小石子儿，静静躺在李沐然手中。

    阳光照射下，都未有半分光泽。

    质朴，普通。

    单调......

    就好像......

    路边的小石子儿！

    画面，随着李沐然石子拿出定格。

    接着。

    一息......两息......

    直至。

    “噗嗤！”

    终于。

    放肆的大笑！

    山脚，山腰，甚至山巅！

    滚滚响起！

    “哈哈哈哈！李沐然啊李沐然！我以为你会给等惊喜......你这......”

    “石头？我的天，真该教一教这山村丫头规矩体统了！”

    “我看你还不如将那青龙赠予炎帝大人，也省的在这里丢了颜面。”

    ......

    上山腰，御天老鬼眯了眯眼：“未有灵力，没有撰文，普通不能再普通，这妮子......胆子够大。”

    山巅落桌斩虍满倒一杯酒水：“哎，小丫头，难怪别人这么为难你，你真的不太懂什么叫做礼数。”

    魅影会堂梦三千抿了抿嘴巴：“本意是看着妮子姿色不错，想要将她收入麾下，不过......好像脑袋有些问题呢......”

    这一刻，整个炎山，都在看李沐然的笑话。

    这一刻，君无为笑了笑后不再多言。

    他知晓，自己......

    已经赢了。

    “哼，丢人现眼。”

    “滚回家去吧......”

    “地榜的小杂碎。”

    ......

    满天的嘲讽，宛如利剑穿心。

    字字插在李沐然的心口。

    少女......

    愣住神色。

    望着天空中那默不作声的小童。

    李沐然淡然一笑。

    她，自然无条件选择相信张不凡。

    而如此现状，也只能说明这些人，根本不识货。

    “前辈！咱们走就是了！”

    “对！沐然，咱们不受这个侮辱......”

    四面凡尘成员，义愤填膺。

    而眼看着少女臂膀收拢。

    看热闹的人员期待李沐然下一步出丑表现时......

    忽然......

    天空中！

    一道滚雷之声猛的响起！！

    “凡尘会长到来，请恕我有失远迎，北风！”

    “望凤巅！赐座！！！”

    “轰！！”

    温文尔雅的磁性语调。

    声音不大却宛如滚雷震慑四方！！！

    这一刻。

    炎山之上，所有人员，目瞪口呆！

    那刚刚还讥讽的表情，定格在了此刻！

    什么......情况？

    是自己听错了？

    刚才的声音......

    是......炎帝？！

    他竟然主动邀请李沐然入席？

    君无为，那皱纹遍布的脸上也写满了慌乱！

    望凤巅，什么位置？

    是高于山巅的存在！

    距离炎帝居所在近的存在！

    现场，除了欧阳倩这个亲妹妹！

    哪怕是天榜前十的人员！

    也只能被欧阳北风引荐，落座山巅口。

    可这李沐然......

    竟然被炎帝亲自邀请？

    一个地榜的中游势力！

    凭什么？

    凭那只青龙？

    凭她跟欧阳倩关系好？

    不！如果单单只是这样，那为何一开始不邀请？

    难不成是......因为那颗小石头？！

    ......

    淡声如雷，轰于所有人颅海。

    一息。

    两息。

    三息。

    ......

    直至三息落幕。

    “哈......”

    “哈哈......自古英雄出少年，我早就说，李沐然小友肯定备足了礼金。”

    “小友啊！老夫天榜第八十七，日后若能与贵公会结盟，是老夫的荣幸。”

    “沐然小友，大会结束后一定要记得来我落水雅格坐一坐。”

    “不才，不才，第一眼看到姑娘时，我就觉得我与姑娘前世结缘，虽今我以年迈，但忘年之交，情比金坚。我想与姑娘交个朋友。”

    “凡尘会长，我儿今年有十九，我看你二人郎才女貌，这门亲事，老夫就替他做主了！”

    ......

    川剧，变脸。

    到底是实力至上的世界。

    如今的跪舔与刚才的冷言，反差极大。

    让欧阳倩都愕然瞪了瞪眼。

    这些家伙......

    狗脸翻的真的没得说。

    倒是李沐然。

    眼里写满了震撼。

    当然，这震撼可不是来自炎山排山倒海般的应和。

    只是因为自己手中这颗质朴的石头。

    回想来时，张不凡所言的话。

    “那炎帝不把你供在头上？”

    起初以为只是玩笑。

    可现在看来......

    自己......好像真的被供起来了。

    感受着小石子长传来的余温。

    李沐然微微一笑。

    心中，有暖意缓缓流淌。

    “这小家伙，没骗我呢......”

    ......

    大步流星。

    不理四周眼光。

    李沐然表情漠然。

    迎着所谓的迎合声。

    与欧阳倩一同，朝着象征高位的凤巅而去！

    君无为。

    紧咬牙根。

    “哼，别以为得了炎帝的赏识，你就能怎么样了。”

    “等那南天海岛被拆个稀巴烂，我看你还能笑得出来？”

    “这会儿功夫......”

    “长歌已经在路上了吧。”

    ......

    话说两头。

    南天海岛上。

    漆黑小兽，从睡意中苏醒。

    只见他迈步缓动。

    一脸闲散的朝着崖口而今。

    按理说，凡尘工会所有人人员全部赴宴前往中域炎山祝寿。

    这岛屿除了张不凡之外本不该有外人才是。

    可当黑兽身影，挪至山巅。

    下方。

    “吼！！！”

    一声高亢兽吼！

    如云雷破军！

    响彻天地！

    海面......骇浪翻滚！有万千凶兽蛰伏！

    岸边......绝尘浪潮！无数凶兽早早膜拜！！

    遍地兽影！围绕南天海岛！！

    此刻的兽潮......

    何止万只？

    “嘻嘻~老大！您醒啦！”

    熟悉的绿发身影，笑嘻嘻的来到张不凡身边。

    张不凡迷瞪了一番眼睛。

    “啊~”

    “都准备好了？”

    “嘿嘿，放心啦，大楼那边已经收到命令了。”

    “咱们这次，是双管齐下哦~”

