    祠堂的门被打开了，开锁的是辛长江。他的妻子朱红琴也来了，宁涛期望从她的脸上看到特殊的神情，可从头到尾她都显得很平静。
    青追和白婧也来了，白婧的反应却朱红琴要奇怪一些。她看着打开的祠堂的古旧的木门，还有站在木门旁边的宁涛，那眼神显得很复杂。
    宁涛看在眼里，面上却没有任何反应。
    “好了。”辛长江说道：“祠堂的门打开了，宁医生，你可以带巴恩斯先生进去治疗。不过我要提醒你一下，这里供奉的是我辛家列祖列宗的灵位，望你自重。”
    宁涛说道：“我还不至于无聊到翻动你家祖宗灵位的程度，你不用再提醒我什么，好了，你们都下去吧。”
    辛之羽冲宁涛笑了一下，那笑容看上去很坦诚。
    宁涛却知道，他这样做之后，他和辛家的矛盾也就没法化解了。对于自持身份的辛家父子来说，他等于是当着今天在场的所有人的面羞辱了辛家。可那又怎么样？这个世界上的所有的恶人坏人都是他的敌人，他一点都不在乎在数不清的敌人名单上再添上几个名字。
    更何况，他即便是不用账本竹简诊断，他也能断定辛家父子的身上不会干净。眼前就是一个活生生的证据，这古老的祠堂不可能一开始就在荣华府之中，它是别人的祠堂，又有谁会心甘情愿的把自家的祠堂卖给辛长江？采认祠堂，那和掘人祖坟有什么区别？
    辛长江并没有那么听话立刻离开，他的视线移到了巴恩斯的身上，“巴恩斯先生，希望宁医生能治好你的病，那样的话我会感到很高兴。”
    乔哈娜给巴恩斯翻译了辛长江的话。
    巴恩斯点了点头，“辛先生，谢谢你，我会记住你今天给予我的帮助。我是一个懂得回报的人，相信我，你一定会得到应有的回报。”
    乔哈娜将巴恩斯的话翻译给了辛长江听。
    辛长江的脸上顿时露出了笑容，这就是他想要得到的，一份来自巴恩斯的感激。
    “我会让我的妻子在佛前为你祈祷，巴恩斯先生。”辛长江这才退下去。
    巴恩斯说道：“宁医生，你要在这里给我治疗吗？为什么非要在这里？这里连一张病床都没有。”
    宁涛说道：“有我就够了，你先进去等我。”
    “好吧，我在里面等你。”巴恩斯进了辛家祠堂，他的步履有点蹒跚。两个保镖要去搀扶他，结果被他推开了。
    乔哈娜说道：“宁医生，我能进去陪着我的父亲吗？”
    宁涛说道：“不能，我说过，找我看病治病就得遵守我的规矩。我治疗巴恩斯先生的时候，我不想有任何人在场干扰我。”
    “我保证不发出任何声音。”
    “那也不行。”
    乔哈娜并不死心，“即便是医院的iCu也允许病人家属有条件的探视，你为什么……”
    宁涛打断了她的话，“那你带巴恩斯先生去住iCu病房吧，你想在里面待多久都行。”
    “你……”乔哈娜气结当场。
    宁涛却懒得跟她废话，他招了一下手，“青追，老规矩，守着门，任何人不得进来。”
    青追跟着就走了过去，“好的，我守着，谁敢靠近，我就把谁扔出去。”
    宁涛点了一下头，也进了祠堂，然后关上了房门。
    青追大步来到门口，捡起一块石头在门前的石板地面上画了一个半圆，然后背对着古旧的木门一站，前凸后翘，身姿笔挺。如果她将身上的青色长裙换成军装，那她绝对是一个非常认真的警卫。
    “她画条线是什么意思？”薛宝儿的表情有点夸张，“她画的是警戒线吗？她以为这里是什么地方？那个诊所医生目中无人，她也目中无人了吗？”
    李晓峰的脸色阴沉到了极点，就在薛宝儿话音落下的时候，他看了旁边的一个青年一眼。
    这是一个无需语言来说明的暗示。
    那个青年心领神会，微微点了一下头，然后向祠堂的门口走去。
    青追的声音冰冷，“别过来。”
    那青年冷哼了一声，“我就过来，你能怎么样？你以为这是你家的地盘吗？我现在就是迈过你画的线，我就不信你敢打我！”
    李晓峰的嘴角浮出了一丝难以察觉的笑意，这里是荣华府，不是李家，巴恩斯这头华尔街的饿狼连他是谁都不知道，他暗中使点坏破坏宁涛给巴恩斯治病，巴恩斯时候要报复的话，越只能报复到辛家的头上，与他又有什么关系呢？
    等到辛长江想要制止的时候，那个青年已经迈进了青追画的“警戒线”之中。说时迟那时快，之间青追一步前跃，一把抓住那个青年的衣领，单臂一扔，那个青年的身体便离地而起，飞出好几米的距离才重重的砸落在地上。
    除了白婧，在场的所有人的呼吸都为之一滞，这力量也太夸张了吧！
    然而，他们却不知道这还是青追担心影响到宁涛行医，手下留情了。如果是不计后果的话，她是绝对不会抓住那个青年的衣领然后再扔出去的，她会以蛇爪割破那个青年的喉咙，那种操作对她来说省事多了，而且她也不会在乎什么富家子弟的身份。
    青追这一出手，再没人敢上前找事了。
    祠堂里，唤醒了眼睛和鼻子的望术和闻术状态，开始侦查祠堂内部，任何物品，任何角落都不放过。
    祠堂里有一座神龛，上面放着好几十只灵牌。那些灵牌有辛姓的，也有朱姓的，而且不少。
    这种情况确实很少见，因为这是辛家的祠堂，如果朱红琴过世了，她的灵位摆在这里是没问题的，可她的娘家人的灵位就不能摆在这里。
    宁涛的视线一一看过朱姓人的灵牌，但并没有看到熟悉的历史人物的名字，他心里一片好奇，“历史上，朱三太子朱慈焕被康熙凌迟处死，他的子女也被全数斩首。崇祯的子孙在那个时候就彻底消亡了，哪里还会留下龙子龙孙？可如果朱红琴与朱三太子以及朱红玉没有关系的话，这里怎么会有这么多的朱姓人的灵牌？”
    这些朱姓人的灵牌摆在这里真的是很奇怪的事情。
    “宁医生，你看着那些牌子干什么？”巴恩斯打破了祠堂里的沉默，他也感到很奇怪，可不是因为那些牌子，而是宁涛。他以为宁涛进来就会给他看病治病，却没想到宁涛一进来连句话都没跟他说，只是盯着那些牌子看。
    宁涛没有回头，只是说道：“这些牌子叫灵牌，上面都写着人的名字，每一只牌子都代表一个死去的人。”
    巴恩斯的神色顿时变了，他紧张地道：“这里是坟墓吗？你为什么把我带到这个地方来治病？”
    宁涛的视线突然落在了神龛最里面的一只黑色的牌子上，别的牌子上都有名字，要么辛姓，要么朱姓，可那只牌子却没有名字。
    无字牌，那是谁的灵牌？
    宁涛的心中突然冒出了一个很奇怪的感觉，还有一点看到无字牌而产生的幻象。可不管这突然冒出的奇怪感觉，还是看到无字牌产生的幻象都很模糊，一闪即逝，就连他自己都不知道是什么。
    “宁医生？请你回答我的问题。”巴恩斯有些不高兴了，可还尽力克制着他的情绪。
    宁涛这才从那块无字牌上收回视线，然后看着巴恩斯，嘴角露出了一丝笑容，“巴恩斯先生，何必在乎这里是什么环境？你要的是健康，我能给你健康。”
    巴恩斯摊了一下手，“那你什么时候开始？”
    宁涛指了一下放在地上的蒲团，“坐那上面，然后我们就可以开始了。”
    巴恩斯惊讶地道：“坐着治疗？”
    宁涛说道：“巴恩斯先生，我说过，我看病治病有我的规矩，你要是想治好你的病的话，你最好不要再问我任何问题，我说什么，你就得做什么。”
    “好吧，反正都这样了，我不问了，你说什么我就做什么。”巴恩斯坐到了蒲团上，等着宁涛给他治疗。
    宁涛将小药箱放在了地上，打开并从中取出了账本竹简，然后递到了巴恩斯的面前，“巴恩斯先生，请把我拿着它。”
    巴恩斯伸手接过了账本竹简，他有些好奇它是什么东西，他想打开，可是尝试了一下根本就打不开。
    几秒钟之后宁涛又说道：“请把它还给我，巴恩斯先生。”
    巴恩斯将账本竹简递到了宁涛的手中，“这是什么？”
    宁涛看了他一眼。
    巴恩斯意识到了什么，跟着说道：“呃，抱歉，当我没说过话吧。”
    宁涛打开了账本竹简。
    账本竹简上浮现出了给巴恩斯的诊断：1958年2月14日生，大慈善家，首善成立和平慈善基金会，并捐赠启动资金80亿美元，该基金会累积救助战乱地区灾民517万人，计517点善念功德。次善收养孤儿总计32人，计128点善念功德……总计699点善念功德，可开善念功德处方签，消功德以治愈，延年益寿70年。
    这个诊断把宁涛惊得目瞪口呆。
