    从移动互联网时代开始！

    自媒体就开始大量出现。

    很多人都以为，所有的自媒体都是那些炒作明星八卦的博主。

    事实上不是如此！

    自媒体还有很多其他的类型。

    如雪漫那样的评论人也是自媒体。

    还有许多的科普自媒体，有科普理科知识的，也有科普文科知识的。

    各种历史文化的挖掘以及历史人物故事的炒作，就是各路文科自媒体的套路，配上一些来自灵异片子里扣人心弦的音乐，仿佛在讲灵异故事一样的氛围，或是配上一些震人心魄的图片，也能吸引许多人去听，去看。

    而王谦就是最近诸多文科科普自媒体和评论人们的最爱！

    因为，最近这些年文学圈子的沉寂，让诸多文学评论人以及文科科普自媒体都找不到爆炸性的吸引人的点，只能按部就班地做一些大家都习以为常的知识内容的讲解，所以这类自媒体混的都很一般，没什么人关注。

    直到王谦出现。

    一首首堪比千古佳作的作品不断的发表而出，对这些评论人以及自媒体而言，简直就是一场流量的饕餮盛宴。

    一篇篇评论解析一剪梅、醉花阴、蝶恋花等等王谦所有作品的文章不断的发表，每一个都从不同的角度，不同的地方去解析，并且还都能吸引很多人去关注和支持点赞以及评论，吸引了很多人关注他们！

    如果没有点评王谦所有诗词作品的解析文章，都不算是合格的文学评论人，也不是合格的文科科普自媒体！

    这也是很多人支持王谦是当代文坛古诗词领域第一人的重要原因之一。

    因为在这些自媒体和评论人的推波助澜之下，王谦发表的所有作品的传播率和传播速度都极其吓人，几乎上网的人都看过，也能理解其中的意思了，几乎不比那些课本上大家都学过的千古佳作普及率来得低。

    所以，很多普通人都支持这种观点，都本能的认为，王谦就是当代大文豪，也可以说是当代唯一的大文豪！

    而这次。

    王谦在双星课堂上讲解的三国历史信息，更是让这些自媒体们兴奋无比，都纷纷跟上，根据王谦讲解的几个知识点以及话语中涉及到的丢失的历史文献，进行各种猜测和讲解，再次引经据典，引用一些其他历史教授学者们关于三国历史的论文来佐证等等……

    不过，随着贾富清和张跃等人的下场，各路文史科普评论人们说话都变得极其谨慎了起来，甚至很多开始保持沉默了！

    当王谦上传三国演义那一刻起，再次变得热闹了起来！

    几乎所有文史科普评论人们也都第一时间前去仔细观看研究。

    一篇篇评论文章迅速出现。

    “本人是某211大学中文系毕业的研究生，声明一下，我不会写小说。平常的爱好就是研究一下近现代文学和华夏历史！三国历史是最近十几年兴起的一个比较火热的历史研究领域，因为三国历史在近几百年的战乱当中被损毁的非常严重，很多三国史书都丢失了，只剩下只言片语已经不能串联起来。”

    “而这次，王谦王教授在三星课堂上说他爷爷当年是一个图书馆管理员，在那个图书馆当中有几本比较完整的三国历史古籍，后来在特殊时期这些珍贵的书籍都被毁了。王教授从爷爷那里听了这些古籍当中的三国历史内容，然后王教授的爷爷也去世了。”

    “所以，按照王教授的这种说法，他现在是世界上唯一知道三国完整历史的人！而这种说法，被许多人质疑，尤其是来自西北几所名校的专家教授们，都认为王教授是故意如此说来抬高自己。”

    “王教授为证明自己，提前仓促开始动笔写这本三国演义。”

    “这就是这本三国演义诞生的过程。这个过程的对与错，我就没资格去评论了，两边都不是我能随便点评的。”

    “我就说我看完的这两章三国演义内容。首先，王教授在这其中展现出了极其高明，返璞归真的文笔，半古文形式的书写方式，可谓是当代第一人，如果后续能持续保持这样的高水准，那么单单在文笔这个领域内，王教授是第一个让我佩服的五体投地的当代作家。”

    “其次，我们看内容。关于三国历史，我了解的不是很深入，只是上学的时候和几位同学以及教授讨论过。而我们讨论的几个名字，恰好都出现在了王教授的开篇两章内。还有其他一些不熟悉的人以及事，我不知道真假，我只知道这本小说目前看起来比较顺畅，故事性非常完整，人物描写也细致形象而不拖沓。”

    “目前，我也不敢随便评论这本书，因为还没写完，而且我也不是三国历史方面的专家！对其中的内容不敢随便置评！”

    “不过，我支持王教授将这本书写完，我很期待接下来的内容。”

    这位发帖的自媒体是文史类当中比较出名的，名叫东方文字。因为其本身也算是211普通名校毕业，之前讲的一些内容也比较详实而风趣，讲解的也是大家感兴趣的东西，所以吸引了几十万人关注他。

    而他前段时间还制作了一个王谦特辑，专门给王谦制作了一个特辑，其中专门针对王谦所有的文学作品进行了详细的讲解，并且其中还与一些历史上的同类名作进行了对比，给了王谦极高的评价，称王谦的作品不比那些千古佳作来的差！

    还将王谦的书法作品和历史上几位著名的书法宗师大家进行比较，最后也得出王谦不输给这几位历史著名书法大师的结论。

    这是不是他的真实言论不得而知，但是他靠着这个王谦特辑涨了超过百万的粉丝，从之前的小自媒体成为了关注人数超过两百万的著名自媒体账号！

    所以。

    这次他也第一时间站出来蹭了一波热度，不过这次说的话比较客观，他不敢得罪贾富清等人，那边代表着传统文学圈子，他的大学教授都算是贾富清的徒孙辈的。

    也不敢得罪王谦，他知道自己现在的人气有一大半是蹭了王谦的热度而得来的，他几乎是靠着王谦恰饭的。

    所以，他说话比较克制，谁都不得罪，但是最后还是表示期待王谦这本书的后续内容，算是隐晦的支持了王谦。

    这位名叫东方文字的自媒体算是比较中立的！

    其他许多同类的自媒体账号几乎都对王谦刚刚发表的三国演义进行了看似专业的抨击。

    “这半文不白的写法，怎么看？王教授别再卖弄你的文字了好嘛？写点白话文吧。”

    “王教授，十常侍的十个人物名字，你怎么证明这些人名都是真的？南华老仙，张宝，张梁这些名字到底是不是你编的？”

    “胡说八道的自嗨！”

    “说这是历史吧，我肯定不相信这些都是真实的，没有任何证据可以证明。但是，说是小说吧，又挂了三国的名字，容易让人信以为真！建议封杀，不允许王谦继续写下去，免得误导大家……”

    ……

    这些诸多的自媒体大多都是很明显的在带节奏。

    只是……

    他们影响的人却是不多。

    雪漫还在机场，也发表了简短的几句话：“我的博士论文就是有关三国的，为此查找了几乎所有能查到的关于三国历史的文献资料。所以，我想我还是有点发言权的。王教授的这本小说，目前为止，我没有发现什么错误。因为，其中的几个名字都是三国历史上真实存在的，比如张让，比如曹节，比如郭胜！这三个都是有据可查的。还有其中的一些事件也都是真实发生的，只是我们知道的是断断续续不完整的，没有王教授写的这么完整详细。”

    “所以，我们没法确定，王教授补全的这些内容，到底是真还是假。而我个人，相信王教授写的应该是他知道的真实的内容。我和王教授接触过，我相信他的人品，和对学问以及艺术的态度，都是绝对可靠的。”

    “目前来说，这本三国演义，我非常，非常的喜欢！喜欢王教授的这种写作方式，也喜欢王教授讲述的故事！”

    “只是期待，王教授能继续保持下去！”

    雪漫发送出去，也得到了许多人的支持。

    在诸多评论人自媒体当中，雪漫的人气是前三级别的，粉丝关注数量达到五百万的级别，几乎要达到一线明星的门槛了！

    再加上雪漫本身的出身底蕴，所以很多人相信她说的话。

    只是……

    其他大多数的自媒体都在带节奏。

    所以，网络上再次争执起来。

    “我相信王教授的人品和对文学艺术的态度，肯定是真的。”

    “我不管什么真的假的，王教授都说了，是小说，我就当小说看就好了。只是，这种写作方式，看的我很累。毕竟看习惯了一目十行的网络小说，再看这种传统半古文的小说，一下子不习惯，但是看着是真的过瘾。”

    “乱写而已，反正其他人也不知道真假，加入一些现在已经知道的信息，再自己编写一些东西穿插其中，谁能说不对？”

    “其实，能根据已经知道的信息再艺术加工，以小说的形式将其中缺失的部分补全，写成一部故事完整的小说，能逻辑自洽，也是一种很牛逼的本事了。反正，这么多年以来，没有其他人做到过！”

    “这种方式，会带偏大家对历史的认知，我不认可。”

    ……

    网络上一片热闹的争论。

    关于一本历史小说的争论，在各大社交平台能登上热点第一，是绝对的罕见。

    一下子，好像全网络的人都变得有学问了起来，大家都变得爱看书了，都能针对三国历史的人物以及事件信息讨论一番了。

    其实，很多人私下里都是在疯狂搜索有关三国的这类消息，然后再继续在网络上用键盘和其他人大战，反正不能输。

    大多都是现学现卖。

    不过，大家也因此一下子变得对历史感兴趣了起来，即便是现学现卖，也会记得其中的信息知识，从而变得有知识底蕴了。

    ……

    秦雪鸿和刘胜男两人仔细阅读了王谦写的三国演义小说。

    看完之后，刘胜男第一时间在这几的微博上发言：“客观地说，王教授展示出的文笔让我更加佩服，其中的历史知识之类的，不是我的专长，所以我就不多说了。”

    发送！

    刘胜男看向对面的秦雪鸿：“你看完了，有什么想说的？”

    秦雪鸿俏脸严肃，盯着电脑屏幕上的文字，没有挪开眼睛，低声说道：“我想说，王谦可能是为了尽快将这本小说写完，所以才用了这种写法。”

    刘胜男眼睛一亮：“哦？为了尽快写完？所以才用了这种半古文写法？”

    秦雪鸿点点头：“不错，他这两章的内容，如果用我现代的书写方式，估计能写个十万字出来，其中涉及到的和表达的东西太多了。他只用了几千字就写完了，全篇没有一个字是废话，每一个字，每个词，每一句话，都值得仔细去读，你看的时候不能分神，因为一个分神，可能就错过了一句话，就漏掉了一段重要的内容。”

    “我觉得，王谦肯定是故意的，想尽快写最多的内容，所以用这种最简洁，最返璞归真的写作方式，可以用最短的时间，最少的文字，表述最多的内容。”

    说着，秦雪鸿赞叹地说道：“我这才知道，在写作方面，王谦也是大师级的水准。这短短的开篇几章的内容，现在整个华夏文坛内的所有小说作者，能与之相比的几乎没有。看来，我下次可以向他请教一下写作方面的东西了。”

    秦雪鸿的眼中闪过一丝憧憬，以及期待！

    期待下次和王谦单独相处，除了谈论写作，肯定还要做一些喜欢做的事情……

    刘胜男说道：“可是，这种写法，想要持续保持，很难吧？”

    秦雪鸿点头：“当然很难，这不是几百上千字的小文章，有些才华的高考生都能写出一篇不错的文言文作文出来。但是，当代文坛所有人，谁能用这种方式写出十万字以上的小说？没有人！”

    刘胜男担心地说道：“那王谦后面没能保持怎么办？”

    秦雪鸿严肃地说道：“那我会建议他在无法保持水准，思维枯竭的时候，暂时停笔不写了！等以后有机会有想法了，再继续。”

    刘胜男：“那如果以后都很难再保持这种状态呢？”

    文学创作的事情，状态谁说的准？

    尤其是，三国演义这种作品，一看就难度非常高！

    秦雪鸿苦笑道：“那就永远暂停！他这种超高水准的写法，如果后续跟不上的话，宁愿不写了，也不要随便接上，那就是烂尾，对他的口碑打击更大。”

    刘胜男想了想，对秦雪鸿的话也点头认可。

    如果作品水准极高，后续状态跟不上的话！

    停更还能给大家留下念想，并且评价也会更高，毕竟不完美的事情更能让大家念念不忘！

    强行狗尾续貂的话。

    可能会适得其反！

    秦雪鸿拿起电话，直接拨给了王谦，说道：“我和他聊聊。”

    刘胜男也拿起电话，然后又放下了。

    嗡嗡嗡……

    电话通了。

    但是一直没人接。

    放下电话！

    秦雪鸿的电话突然又响了起来。

    两人都是稍微一惊。

    因为，两人都看到电话上显示是秦雪荣打来的。

    秦雪鸿马上接通了：“雪荣，王谦干嘛呢？”

    秦雪荣：“刚吃了饭就继续去写作了，他说要在一周内尽可能多的写这本三国小说。”

    秦雪鸿和刘胜男对视一眼，都有一种果然如此的情绪，然后又问道：“尽可能多？什么意思？”

    秦雪荣语气很是担忧地说道：“不知道，他吃了饭就去书房了，让我别去打扰他。他把手机关了静音丢给我了，说除了他父母的电话之外，其他人的电话都不能去打扰他，就连公司的事情都不管了。”

    秦雪鸿：“那我和胜男去看看他？”

    秦雪荣：“算了吧，你们来了也帮不上忙，我在这里照顾他就好了。”

    秦雪鸿：“好吧，那你好好照顾他，有什么需要我们帮忙的，一定要随时联系我。”

    秦雪荣：“嗯，我知道。”

    姐妹两挂了电话。

    秦雪鸿皱眉说道：“可能，他现在正处于灵感爆发时期，所以不想浪费灵感，开始闭关写作？”

    刘胜男也猜测地说道：“有可能！如果错过这几天，他一周后就去落砂机参加比赛了，至少要一个月左右的时间才能回来，到那时候可能就没有这种灵感了。我也是搞创作的，很清楚这种状态，有时候灵感来了，必须马上写出来才行。不然错过了，下次可能就碰不到了，就算是下次再有灵感，那也不是同一种感觉了。”

    秦雪鸿：“是呀！那咱们就帮不上忙了，一切靠他自己，我们只能在网络上帮他喊几声了。”

    刘胜男点头，点开网络，进入千千静听，声音略带激动地说道：“又更新了，第四章了！好快！”

    秦雪鸿看了看时间：“才两个多小时，就更新了四章，差不多半小时一章，而且之前的三章都是同样的超高水准，我看看第四章！”

    刘胜男没说话，已经专注地看了起来。

    ……

    机场内。

    即将登机的薛振国和雪漫父女两，一时间竟然不想登机了。

    因为……

    王谦再次更新了一章。

    听到登机的催促广播声音。

    薛振国低声说道：“要不，我们先回去，下飞机了再看？”

    雪漫目光舍不得离开屏幕上的文字，认真地说道：“我看完再说，大将军何进诛杀十常侍失败，董卓要篡位了。这本书，内容真的太丰富了，每一个字都要仔细思考其中的含义，我都反复看几遍了，但是还想看…………”

    薛振国的目光也盯着屏幕不说话了，继续看了下去！

    然后……

    他们成功的错过了登机时间。

    ……

    西北。

    某别墅内。

    贾富清，张跃等几人还聚集在一起！

    那名中年女子依旧以极高的朗诵水准继续读着：“且说董卓欲杀袁绍，李儒止之曰……”

    贾富清再次躺在躺椅上，右手握着折扇在左手手心轻轻的拍打着，听着中年女子的朗诵，仿佛极其享受。

    张跃三人也都认真的听着，时不时地互相对视一眼，都能看到对方眼中的一些震惊！

    到现在，已经是第四章正文了。

    他们一直在找破绽，找漏洞！

    可是……

    目前为止。

    他们还没有找到确切的漏洞和破绽。

    反而。

    他们被王谦这种发文速度，依旧能保持这种超高的文笔行文而震惊到了。

    这种半古文写法，简直是字字珠玑。

    每一个字，都有其特殊含义，都值得仔细推敲。

    而其中描写的故事，更是引人入胜，曲折诱人！

    说是小说范本都不为过！

    张跃本身就是当代小说大家，非常知道一本小说要写的吸引人，是多么难得。

    小说几要素，大家都能随口说出来。

    但是，要将其中的内容写的引人入胜，那就太难了。

    所以，成功的作家才会那么少。

    而王谦，以这种超高难度的半古文写法，还能保持如此引人入胜的水准，同时还要将三国历史信息串联起来！

    这种难度，简直是超出想象。

    站在客观的角度，张跃在自己心中对王谦都有一丝丝的佩服了。

    反正，他想不出，当代华夏文坛内，有谁能做到这一点，他自己即便是最巅峰时候的状态和实力，也根本做不到！

    其他人，他也不知道有谁能做到，包括他老师贾富清在内……

    房间内保持着安静。

    只有中年女子诵读的声音。

    因为字字珠玑的原因，中年女子朗诵的速度也是极慢，偶尔还要仔细看看字词的内容才会继续诵读下去。

    几千字，足足读了十几分钟才读完。

    贾富清睁开了眼睛，也忍不住赞叹地说道：“次子当真有大才！”

    在场的几人都是一脸赞同的神色。

    但是，谁都没有说话。

    因为，几人都知道贾富清的性格是绝对不吃亏的，即便承认对方有才华，也要找回之前的场子。

    除非，对方主动服输，变成自己人。

    不然，这件事绝对没完。

    张跃低声说道：“老师，我觉得。文笔写法上，真的无可挑剔。要说有什么可说道的，还是要回到三国历史这方面来。”

    贾富清点头示意张跃继续说。

    张跃继续说道：“刚才这两位教授也说了，王谦暂时写的内容，里面有他们知道的三国史实，还有大量的他们不知道的信息。王谦用小说手法把这些都串联了起来。可是，谁知道是真是假？没人知道，因为没有客观存在的史书来证明。”

    “那我们就一口咬定，他写的都是假的，不就可以了？”

    一名历史系教授说道：“可是，他目前为止，串联的故事当中，还没有漏洞，逻辑和人物关系上都能说得通。”

    另一名历史教授也点头：“不错，我暂时没找出明显错误。”

    张跃：“那只是暂时的，我不相信他后面还能保持这种逻辑顺畅，肯定会有错误和矛盾的地方。咱们现在就先埋下伏笔，只等他后面露出马脚，我们再爆发一击致命，让他不好收场！”

    贾富清微笑了一下，点头说道：“不错，可行！那你们现在就开始吧，让他不能安心的写。”

    张跃笑道：“好，我这就和两位师弟，再联系一些认识的师兄朋友，一起针对三国演义，在专业上发表一些评论！”

    贾富清：“好，你去办吧！”

    张跃：“他写这么快，必定会出错，有可能马上就会出错。”

    贾富清：“年轻人，毛毛躁躁的，急于证明自己，出错很正常，你们也不能一棍子把他打死了，让他可以来跟着我学习一段时间，对他有好处！”

    这是要收编，变成自己人了！

    贾富清非常认可王谦的才华，所以，想让王谦变成自己门下。

    到时候，他再吹捧王谦，让王谦名声更响，对他这个师傅，也会有巨大的好处，他在华夏文坛的地位会更高更稳，甚至随着王谦以后的发展，他有机会超过京城以及南方那几位华夏文坛的泰斗。

    想到美好之处，贾富清忍不住笑起来。

    张跃哈哈笑道：“好，我这就开始联系大家！”

    两名教授马上就开始行动起来，用自己认证的账号在微博上分别发表了针对三国演义的发言。

    “看了三国演义，请王谦不要再误人子弟了，其中充斥着大量他自己臆想出的，没有任何历史证明的内容，这是绝对不严谨的。”

    “王谦在三国演义里表现出了超高的文笔和讲故事的才华，但是在历史方面依旧非常不严谨，有很多没有证明的人物和事件……”

    两位教授刚刚发布了自己的微博消息。

    张跃刚拿出电话出去联系人。

    中年女子惊呼道：“王谦又发布了一章！”

    大家都惊讶地看向中年女子。

    贾富清当即说道：“念！”

    这一刻！

    所有关注这件事的人都震惊了，无法保持淡定了。

    这写作速度……

    太快了吧？

