    “什么？”

    “老国君因你而死，带你上路会连累蛊王大人，到时候追兵不断，要是再引来了蚩墨，我和蛊王大人都会死无葬身之地，所以你必须留下。”

    蔡云烟面上的神情呆呆的，似是不敢相信自己的耳朵。

    和她相依为命了那么久的柳全，对她百依百顺倾心爱慕的柳全，竟然会说出这样的话？

    “全哥哥，你不爱我了吗？我是你的烟儿啊，你对我的情意难道都是假的？”

    蔡云烟再也忍不住，从栏杆缝隙中拼命伸手想要抓住柳全的衣服。

    可惜任凭她怎么努力，栏杆外的柳全都好似和她隔了无法跨越的鸿沟。

    这一刻，她心慌得不行，被情郎抛弃和直面死亡的双重恐惧紧紧包裹着她，令她头皮发麻。

    “我对你的情自当然是真的，可是你的恶心也是真的！”

    柳全忘不掉每一次蔡云烟回院子后脖颈上的点点红莓。

    他更忘不掉蔡云烟不顾劝阻坚持要进内廷抢夺国君恩宠的嘴脸。

    有多少次，蔡云烟在他的面前毫不避讳，褪尽衣衫，像是炫耀战利品似的，抚摸着身上和男子欢好后的痕迹。

    在她的眼里，或许依靠蛊王的秘术和秘药，她就能夺来一切想要的东西。

    可是，他当初的至纯至真的感情，却渐渐成了她最不在意的玩意儿。

    柳全想笑，他扯下蒙面巾，对着蔡云烟露出一抹解脱的微笑。

    “烟儿，此生我不后悔与你相遇，但是我更希望来生不要再遇到你，今夜前来是和你告别的，相识一场，总该践行一番。”

    话落，柳全迅速弹指，一枚墨绿色药丸在蔡云烟面门上散开。

    吸入烟雾的蔡云烟失去了开口说话的能力，她只能干瞪着眼拼命摇着头，满脸满眼的祈求。

    男子不再看她，从袖口掏出一个小巧的酒瓶。

    柳全将瓶塞拿掉，将酒液缓缓倒在了地牢的泥地上。

    接着，他说出了诛心的话，“明日你就要给老国君殉葬了，全哥哥先在这送你一程，一路走好。”

    蔡云烟被“殉葬”二字吓住了，她为什么要给老东西殉葬？

    凭什么！

    她想尖叫，想呐喊，想摇晃栏杆，想抓住柳全的衣襟好好求一求他。

    但是，她的身子渐渐发软，似是被抽干了力气一般。

    她眼睁睁看着决绝转身离去的柳全消失在了地牢尽头，而她却发不出一点声音，使不上半分力气。

    隔日便是国君的秘葬仪式。

    一大早，萧沐卓带着苏婉等人前来灵堂祭拜。

    楼国的皇子公主还有大臣们一一拜别后，由皇子们护送楠木出了内廷。

    大妃们和大臣们不能跟随，萧沐卓等人也止步在内廷宫门处。

    奴仆早就牵来了一匹吃奶的小骆驼，到时候下葬的时候，需将这小骆驼当场宰杀，这样来年祭祀的时候，牵着母骆驼寻找，母骆驼在哪里发出悲鸣声，那个地方就是埋葬国君的地方。

    墓葬的地址除了皇子们，是断不会让其余人知晓的。

    二殿下一人牵着小骆驼当前，楠木遗体随后，四殿下五殿下等人围在楠木左右，最后面是囚车里的蔡云烟。

    热热闹闹的国都今儿一片肃穆。

    街道上全是下跪的楼国子民，他们低垂着头，为老国君默哀。

    待送葬队伍走远后，众人才敢起身。

    蔡云烟经历一晚上的心理折磨，此刻早已怕得不成人样。

    她的一双眼睛瞪得极大，她看见了站在宫门处的萧沐卓，看到了曾经熟悉的锦朝人。

    她拼了命想发出求救的声响，可惜努力了半天，也只是微微抬起了几根手指。

    囚车的前头就是那段放着老国君遗体的楠木。

    蔡云烟恐惧又绝望，待国都渐渐成了身后的圆点，她知道，再也没人能来救自己了。

    前方传来小骆驼的悲鸣声，紧接着就是她了。

    “到了地底下，好好给父王赔罪！”

    几位殿下冷眼旁观，二皇子一把就拎起了蔡云烟，将她塞进了大小正合适的木段里。

    “这贱人还活着吗？怎么不说话？”

    有殿下提出疑虑，正常人到了这一步都是怕得哭爹喊娘的，为何蔡云烟却是一声不吭？

    楼羽苍伸出大掌擒住蔡云烟的下巴，见到她眼里的绝望悲戚后，嗤了一声：“皇弟放心，活着的，许是知道自己罪孽深重，不敢扰了父王的清静。”

    “嗯，如此便好。”

    蔡云烟不配拥有后人的祭祀，所以她不能和老国君待在同一棵楠木里。

    她的殉葬位置在国君的南侧，楼国以北为尊，她必须永远以国君为尊，好好忏悔自己的罪过。

    仪式结束，殿下们返回内廷。

    萧沐卓也适时地提出该回锦朝了。

    接下来的楼国会陷入新国君的即位混战中，萧沐卓身份尊贵，不能再继续待下去了。

    楼羽傲是不想放苏婉离开的，可是韩湛劝住了他。

    “四殿下，如果坐不到那位置，你就算把苏姑娘留下来也护不住她的以后！”

    内廷形势紧张，后妃们都一改悲痛的神情，迅速开始为自己的儿子出谋划策。

    夺位之战一触即发。

    当天下午，萧沐卓就带着苏婉坐上了马车，华安坐在后头一辆马车上。

    暗卫和护送和亲的侍卫们一道，拥着两辆马车，离开了楼国的国都。

    楼羽傲站在城楼上，静静地看着远去的马车，面上的神情复杂难懂。

    “四殿下，别看了，咱回去吧。”

    韩湛陪在他身后，语气无奈。

    现在所有的皇子后妃都在国君的寝殿里搜寻遗诏，他们不能叫人抢占先机。

    若是真有老国君留下的谕旨，那登位自然能容易很多。

    怕就怕老国君什么都没留，那新国君的位子到底该由谁坐……

    “希望我和她再见的那一天，不会太远。”

    楼羽傲见车队变成了一个个小小的黑点，终于开口说了这句话。

    韩湛一愣，随即想起远在京城的沈槿若，心下不由一紧，他也希望那一日不会太远……

    那些肃穆的悲凉终于消散了。

    苏婉撩开车帘瞧着骑着马的范晴，眼里流露出真诚的欢喜，“陛下，我们总算离开楼国了。”

    “嗯，婉儿归心似箭。”

    “那可不，我太想红莲四璃她们，太想我们的家了！”

    “家？”

    “我和陛下的家啊！”

