    第671章孩子

    罗义又提前回来了，看见小木在烧火煮饭，马上把小木手里的活接过来，说道：“不是让你等我回来煮饭吗？你只管看好孩子们就好，怎么就是不听话呢？”

    “孩子们都在炕上玩呢，也不能出事儿，我这不准备把饭先煮上，等着你回来炒菜。”小木道。

    罗义上来亲了一口，道：“知道我媳妇勤快，以后不要这么累，你的任务就是照顾孩子们，其他的我来干。”罗义说着，拉着小木进屋，他要先看一眼孩子再炒菜。

    两个人一进屋，有点傻，孩子怎么少了一个？

    “怎么回事儿？二宝呢？”罗义问。

    “刚······刚才还在这玩呢，前后也就二十分钟，咋二宝没了呢？”小木急的都结巴了。

    “别着急，可能掉地上了，或者钻哪里了？咱们找找。”罗义说着，就和小木翻箱倒柜，挖地三尺的找孩子。

    两个人找了半个小时，东屋里箱子、柜子都翻了几遍，每件衣服抖了一遍，被子也翻得乱七八糟，犄角旮旯都翻了一遍，门窗都仔细检查了，那么小的孩子哪去了？

    两个人又去厨房和西屋也找了一遍，可是没找到，孩子凭空消失了？

    小木又重新回到东屋，仔细的看着另外两个孩子。

    罗义也跟着过来了，一脑门子汗的问道：“你发现什么了？”

    小木看着大宝，好一会儿问道：“大宝，弟弟呢？”

    过了好一会儿，大宝见小木看着她，就冲着小木笑的开心。

    小木又问三宝：“三宝,哥哥呢？”

    三宝“吭哧吭哧”的往小木身上爬。

    “小木？”罗义十分意外的看着小木,小心问道：“木宝宝,你没事儿吧？你是不是发现什么了？”

    “你说，是不是她回来了？”小木轻声的问道。

    “她······是谁？”罗义神情紧张地问。

    “她？······”罗义又重复一句，“她是······？”

    “孩子凭空消失,难道我们宝宝······”小木没把话说完，回头看着罗义。

    “你说的是空间？”罗义瞪大眼睛问道。

    “也只有她能办到凭空消失,不然你认为呢？”小木问。

    “那······那不是麻烦了？”罗义着急的叫道。

    小木不理解的看着罗义,罗义紧张的说道：“二宝那么小,他会进去，会不会出来？一旦那边很危险怎么办？”

    小木也着急了,迟疑道：“角木蛟应该在那边。”

    “你都进不去了，谁知道角木蛟在不在？那边现在怎么样谁知道？如果······”罗义的眼睛都红了。

    “别急，那我试试。”小木说道。

    小木静下心来,集中注意力,努力想把消失差不多一年的精神力找回来。哪知道这以努力,就感觉脑子里一阵巨疼,小木“啊”的一声，就昏过去了。

    “小木！小木！小木你醒醒······小木你怎么了？······”罗义带着哭腔的喊道,眼泪无意识的流下来。

    小木紧闭着眼睛，痛苦的表情让人心疼，罗义怎么叫也不醒。

    罗义小心地把小木抱到炕上,让小木躺下。好在两个孩子都没哭，没跟着凑热闹,好像知道父母很忙，他们也不捣乱。

    罗义赶紧去外屋,打湿了毛巾，慢慢的给小木擦脸,轻轻的呼唤着名字,也顾不上两个孩子，只要孩子不哭,他就先照顾小木。

    小木皱着眉头，紧闭着眼睛躺着,一个小时了还没醒来。

    罗义一边照看着小木,一边要给两个孩子喂了奶，好歹喂完奶粉，把孩子哄睡放在一边,自己集中全部注意力,一眼不错的看着昏迷的小木。

    小木一直睡着，直到晚上十点左右了,她紧皱的眉头好歹舒展了些,罗义一错不错的看着，见小木的表情好点，一颗心还是提着。

    就在这时，门外有人敲门。

    罗义皱了皱眉，还是出去了。

    “你怎么这么晚了还不睡？”金蛋在门外站着问。

    “孩子没睡，等一会就睡了。”罗义道。

    “哦，那我回去了。”这愣货问完，知道没事儿，转身就走了，他大概是刚回来，见只有罗义家的灯还亮着，就来问问。他倒是好心，就是有点愣。

    罗义把金蛋打发走，又回来看着小木。他根本没有睡意，眼珠子瞪的大大的,一点睡意没有,着急小木醒来。

    罗义也不敢把小木送医院，不然孩子没了没法解释？再说小木这情况,医生恐怕没办法。

    又过了一会儿，大约快到半夜十二点了，罗义还坐在小木身边，两只手牢牢地抓着小木的小手，一错不错的盯着小木。

    小木的眉头突然动了一下。

    “小木？小木？小木醒了吗？你醒醒好不好？你别吓我好不好？”罗义在她身边可怜巴巴的说。

    “你说什么？”小木小声的问道。

    “小木？你醒了？”罗义抬手紧张的抚摸着小木的小脸，两眼发直问道。

    “你怎么样？咱们能不能上医院？”罗义问。

    “不用上医院，医生不行。”小木说完，终于睁开眼，挣扎着爬起来。

    罗义赶紧把人抱怀里，问道：“赶紧和我说说是怎么回事儿？你哪里不舒服？”

    “现在几点了？”小木问。

    罗义看了眼手表：“十二点了。”

    “孩子还没回来？”小木又问。

    罗义不言语，紧紧地抱着小木，“你们不会······哪一天都不见了吧？”说完，紧紧地抱着小木，好像他一松手，人就不见了似的。

    “你瞎说什么？我们去哪？”小木道，接着看了眼罗义，小木吓了一跳，就这一会儿功夫，小木觉得罗义凭空老了十岁，胡子都长了，眼窝青黑，头发乱糟糟的。

    “小木，你干嘛这么看我？”罗义小声问，又紧了紧手臂，小木觉得他抱得太紧，喘不过气来。

    “二宝找不到怎么办？”他又问。

    “啊······”

    两人正相对无言，就听见罗义身后孩子叫声。

    “孩子醒了。”小木道。

    罗义赶紧转过身来，吓得大叫一声！就看见二宝半截小身子，飘在空中！

    (本章完)

