    月色清幽，洒在山野之间，山外军帐连绵成片，火把如同灯海绵延至天边。

    金牛山的小树林中，男女往深处行走，在茂密的树林中寻找着合适的地方，交谈声若隐若现：

    “……树林里不好，蚊子太多，老实咬我不要咬你……”

    “师父白嘛。”

    “什么白，明明是你皮糙肉厚……要是有水潭就好了，在水里面不怕蚊子咬，事后也不用再梳洗了……”

    从去年在洞庭湖上把守宫砂玩没了后，宁玉合每隔七天就得重新画一次，大部分时候都是许不令执笔。

    守宫砂在那种地方，光画画许不令也受不了，后面再干点别的自然就水到渠成了。

    为了防止满枝和清夜发现，宁玉合肯定不敢待在屋里和许不令来了，一般都是在找个小树林啥的，近一年下来，在野外的时间比在屋里还多，都睡出经验了。

    此时月色之下，宁玉合洗的白白净净，怀里抱了床小毯子，玉兰膏、白尾巴拿在手里，跟着许不令缓步行走。

    许不令七天才能啃一次白馒头，自然是挺馋的，走出几步，见四下无人后，便搂住了宁玉合的腰，不安分的动来动去。

    宁玉合娴静的脸颊上显出几分红晕，用肩头轻撞了下许不令：

    “别急啊你，为师还没找到地方呢。”

    许不令略显无奈，只得收手，老老实实一起爬山。

    稍微找了片刻，总算是在荒山野岭中，找到了一块平整的石地。

    宁玉合走到跟前环视一周后，把怀里的毯子扑在了地上，在上面侧坐，慢条斯理的解开轻甲的细绳? 然后把裙子拉起来些? 用手撑着背后，咬着下唇等等。

    许不令在面前坐下? 取出装有颜料的小瓷盒和画笔? 沾了几下后，附身凑到近前? 在已经变淡的飞凤展翼上仔细勾勒线条。

    淡淡的鼻息吹拂在寸草不生的肌肤上，宁玉合明显有点受不了? 哪怕经历很多次了? 还是觉得古怪，随口找了些话题：

    “你说要回去一趟，大概什么时候过来呀？要不我一起跟着？”

    许不令认真勾勒，闻言含笑道：

    “估计还得去长安城一趟? 什么时候回来说不准。”

    宁玉合脸儿渐渐发红? 在月色下极为熟媚：“那……那这个怎么办？离开太久，若是清夜发现了……”

    “过几天我还没回来，你带着清夜回船上等我即可，让宝宝帮你画。”

    “唉……”

    宁玉合听见这个，便有些纠结。

    让许不令画? 时间一长没什么尴尬的，可让湘儿动笔? 就完全不一样了。

    萧湘儿也是女子，对宁玉合特别好奇? 边画还边问些什么‘大白，许不令是不是喜欢啃你这儿？’之类的话? 宁玉合哪里受得了。

    不过除开许不令? 也只有湘儿有这手艺? 宁玉合也莫得法子，只能点头。

    多次绘图，许不令已经很熟练，不过三两下的功夫，守宫砂就完美成型，接下来……

    “呜……”

    宁玉合被握着脚踝往下一拖，就给躺在了毯子上……

    ------

    夜色清幽，寂寂无声。

    男女在林中嬉戏，虽是夏日却春色撩人，时而连天空的圆月，都羞的藏在了云朵后面。

    只是这幅羡煞旁人场景，看在有些人眼中，却如同坠入了腊月寒冬。

    旁边山岭的顶端，身披蓑衣的宁清夜，手里拿着从夜莺那里借过来的望远镜，看着对面山坡上的两个人影。

    个把月以来，宁清夜已经摸出了规律，知晓每隔七天，师父就会画守宫砂。所以她今天提前换班回了帐篷，倒头就睡下了，让师父可以名正言顺的找许不令，之后她便跑了出来。

    果不其然，师父和许不令已经不在帅帐内，夜莺说是出去巡视了，她就借了望远镜看星星。

    军营周边没有城镇，宁清夜不相信两个人会跑太远，肯定是在附近，于是来到了侧面的山顶上，用望远镜仔细寻找，最后在金牛山的树林里发现两个人影时隐时现，最后在一块石头上停下。

    两个人躺在一起，宁清夜知晓是在画守宫砂，却万万没想到，两个人画完后，竟然在这人迹罕至的山岭之中野合。

    师父怎么会变成这个样子……

    宁清夜浑身紧绷，举着单筒望远镜，看着极远处那个熟悉的身影，眼中满是难以置信。

    起初她心中还有所怀疑，觉得另有隐情。

    师父性格柔婉，许不令武艺高强又油嘴滑舌，有可能是许不令瞒着她对师父用强，逼迫师父做这些以前绝不可能做的事情。

    可是……

    虽然月色下看不仔细，但那难以形容的各种姿势看得到，甚至……甚至以下犯上，把许不令压着……

    宁清夜感觉世界观都碎了，这哪里像是她温温柔柔的师父，看起来比钟离玖玖都那什么……

    上次撞见钟离玖玖和许不令在一起，钟离玖玖明显很腼腆羞怯的，而现在的师父，主动的让她震惊，这就和……就和十几年没碰过男人的深闺怨妇一样……

    而且……而且好像还有条尾巴？

    宁清夜放下望远镜，偏过头实在看不下去了，直接浑身冰凉冰凉的，想说几句重话，可面对把她养大的师父，又实在开不了口。

    “色胚……混蛋……”

    宁清夜在原地站了片刻，眸子里渐渐蒙上了些许水雾，却也只是低声呢喃了两句，便没了下文。

    无论如何，师父现在是很开心的，明显不是被迫，看起来甚至还有点反客为主的意思……

    只要师父是自愿的，她这当徒弟的，又能说什么？

    已经说过，师父不论喜欢谁，她都会支持。江湖人一言既出驷马难追，养育之恩也不可能忘记，还能说什么？

    可是，那个混蛋……

    宁清夜紧紧攥着望远镜，想起了长安城中的一吻、肃州的手拉手，直至方山县那只差一步的耳语厮磨。

    宁清夜性子率直，想事情不会拐弯，但也爱恨分明，谁对她好，她便以数倍报之。

    师父明显对她很好，许不令对她也近乎无微不至，那对方无论做什么，她都不会介意，也没法介意。

    其实亲眼看到这一幕后，宁清夜心里反而没有楚楚那么大的波澜，现在这般心绪起伏，相较于震惊和愤怒，其实更多的是来自于尴尬，尴尬不知以后，该如何相处。

    想起师父往日说的种种言语，宁清夜此时才回过味来，师父一直都在给她打招呼。

    有楚楚和玖玖的例子在前，宁清夜也明白师父说的话是对的，她和师父不可能分开，也不可能因此反目。

    可一时半会要接受这种事情，显然不可能，宁清夜本就是对感情比较迟钝，也不知该怎么去解决。

    站在原地沉默良久后，宁清夜略显落寞的走下了山岭。

    月色之下，一人一剑，似乎又变成了当年那个千里独行的孤单模样……

    ————

    求月票~

