    第256章新嘉宾到来

    镜中的两人姿势看起来极为亲密，少年的身体就临在少女的身后，单手握着她的腰，身躯微错在她的右前侧，他侧头看向她玉润小巧的耳垂和修长白嫩的脖颈以及白皙精致的侧脸，随后抬起眼，依然看向镜中，唇却贴在她的耳侧。

    席辞勾唇一笑，带着几分蛊惑，“你看，镜子里的画面是不是很有感觉？”

    整幅画面犹如情人贴身耳语般，加上席辞的眼神与笑容，仿若邪气妖冶的少年在引诱纯洁懵懂的少女。

    颜画还没回答，直播间的观众就已经为这个画面还有席辞说的话疯魔了。

    【有有有！超有感觉！求合作啊啊啊啊！！！演唱会合作双人舞吧！！！】

    【啊啊啊啊！又能看到画画跳舞了！！双人舞双人舞！！！】

    【别问了！我们喜欢看！喜欢看！赶紧跳就是了！！！】

    【这有什么可看的！？一点都不好看好吗？！你们千万别买演唱会的票！这么难看的画面由我为大家承受！帮大家省钱！！】

    【明天演唱会门票就开售了！！辞哥你现在提出来根本不是人！本来票就够难抢了！加上妹妹你让我们怎么活？！】

    颜画看着镜子里的两人，如此般配又亲昵，她嘴边忽然也勾起一抹魅人的笑意，一只手抚上席辞的侧脸，微微侧头，抬眼看向他，眼中尽是妩媚的惑人水光。

    “这样是不是更好？”颜画姿势不变，视线却转向镜中。

    一时间，画面再次变化，两人就像暗夜中诞生的绝美妖精一样，带着几丝邪气，散发着令人心跳加速的荷尔蒙气息，专门吞噬被他们迷得神魂颠倒的人类的灵魂。

    明明还是颜画那张脸，此时的眼神却潋滟勾人，又纯又欲，仿佛被迷雾笼罩的湖泊，湖心荡着层层涟漪，神秘又妖娆，让人想要拨开那层雾气前往湖心深处探探那里到底有什么。

    席辞忽然想起了什么，猛得松开她的腰身，往后退了两步，点了点头，“嗯，效果非常好。”

    他坐回地上，拿起毛巾擦了擦脸上和头发上汗水，看向还站着的小姑娘，“那就这么定了，今天我们选好歌，明天等老师来了商量一下，等编好舞就一起练。”

    颜画点点头，看向席辞的眼神带着几分俏皮，在他的身前蹲下，托着下巴眨眨眼，眉眼弯弯，整个人变得又甜又软，声音清甜，“我刚才表现的好吧？”

    席辞无奈地看了颜画一眼，伸手弹了一下她的额头，给了她一句评价，“淘气。”

    颜画摸了摸额头，却忍不住莞尔一笑。

    席辞看了看时间，准备拉着小姑娘去吃夜宵了，两个人并肩离开了舞蹈室。

    直播间的观众本来还兴奋俩人要合作双人舞了，最后却因为两人的对话懵逼了。

    【谁听懂他俩刚才说的话了？我承认我笨，反正我没明白。】

    【淘气啥？颜画刚才淘气了吗？我咋完全没看到？】

    【好家伙，兄妹俩是不是有啥我们不知道的暗语？】

    【从让我们抓心挠肝地想不通这点上来说，两个人都很淘气[微笑]】

    而此时，男生寝室里，陆清野和尚尚正在卫生间洗漱，想到寝室里空了的一张床铺，陆清野终究还是忍不住想要聊一聊。

    “尚尚，你说纪衍明是怎么了？席辞今天晚上简直吓死人了，那架势跟要咬死人一样，感觉不是犯了一般的事儿啊。”

    尚尚眼中闪过一缕暗光。当时他就坐在纪衍明旁边，该看到的不该看到的他都察觉到了，只是这种事以他的性格不好开口直接说出来，何况现在他们才刚认识两天而已。

    于是他看着镜子里的自己，淡淡说道：“席辞虽然看起来不太好接近，但一直以来秉性人品都很不错，不会无缘无故发那么大的脾气，纪衍明肯定是哪里触及到他的底线了。”

    陆清野眼珠转了转，回想了一下纪衍明的表现，稍稍侧身，朝着尚尚，“你说，会不会和颜画有关系？”

    尚尚看向陆清野，没想到他居然能猜到，“怎么说？”

    陆清野看了一眼卫生间的门，确认关好了以后，声音降低，神神秘秘的，“我昨天晚上睡得早吗不是，后来起来上厕所的时候就看见纪衍明还没睡，打着小灯趴床上在本上写东西。

    我本来就是朝他那方向看了一眼，也没想看内容，结果就看见他本上写着好几个‘颜画’，写得可大了，还画了爱心，我想看不见都难。”

    “而且我今天谈话的时候还不小心提了一嘴颜画，席辞当时那个眼神哦，我现在想起来都心有余悸。我琢磨着纪衍明的事儿肯定跟颜画有关系，指不定干了什么不好的事，席辞那么宠着护着颜画怎么可能允许他在这里瞎蹦跶。”

    尚尚点点头，看着陆清野的眼神带着敬佩，属实没想到，这人推测能力一流，不当警察可惜了。

    想着这人都猜得八九不离十了，尚尚朝陆清野勾勾手指示意他凑过来，小声耳语，“其实当时……”

    “卧槽！？”陆清野听完就震惊了，牙刷上的牙膏直接甩飞出去，“怪不得怪不得！这换成谁不炸啊……尼玛当着席辞的面意淫他的人，这不是找死吗？”

    “他的人……”尚尚重复了一下这几个字，随后问道，“你也看出来了啊？”

    “嗯，可不。”陆清野重新挤上牙膏，牙刷塞进嘴里，口齿不清地说着，“之前我还有点不确定，但是今天谈话的时候，他眼神里的占有欲，怎么可能只是作为哥哥的程度。”

    尚尚点点头，“眼神骗不了人，我是今天在海滩确定的。”

    “没错。不过话说现在少了一个人，后边还会来新人补上吗？”

    “应该会吧，就是不知道什么时候来。”

    “希望别是个奇葩，再来个纪衍明这样的席辞肯定要疯了……”

    就在陆清野和尚尚正在讨论的时候，别墅区的路上一个人影拉着大箱子吭哧吭哧走着。

    终于看到不远处的目标建筑，那人影停下脚步，高举着双臂，冲着天空兴奋地大声呼喊，“辞哥——我来啦——”

    摆脱了节目组摄像正在和颜画吃宵夜的席辞忽然浑身一冷，打了个哆嗦。

    颜画注意到了，“怎么了？这边晚上还是有点凉的，要不别喝冰饮料了。”

    席辞摇了摇头，看着颜画眼神高深莫测，“不是，我只是忽然有一种不祥的预感。”

    ?  ?新嘉宾：（兴奋）辞哥！！我来找你了！！

    ?      席辞：（微笑）你可以不来

    ?  

    ????  

    (本章完)

