    晚上，出外巡视的父亲回来了，五原郡现在已经属于吕家控制，父亲对于五原郡的地形和地方上的大小势力很熟，这段时间五原郡的大小事宜都是父亲在管理。

    整个五原郡经过统计只有七万多人，这还是把所有隐匿的人口都算了进去，好几个县人口不足五千，人口最多的是吕家堡所在的九原县，人口高达四万，占了整个五原郡的大半。

    放眼整个五原郡，真的可以用荒无人烟来形容，同样地形的中原郡国，人口至少要在五十万以上。

    其实逃亡人数并不多，经过统计，总共才有不到两万人逃离北地。

    对于现在的五原郡吕布进行了从新划分，吕家拥有五原郡绝对的统治权，所有的土地都是吕家的，其余人不允许买卖交换土地。

    对于田亩的分配，吕布也有打算，其实王莽的王田制不错，将全国土地收归国有，并且按照井田制重新分配，这样就能立即消除西汉末期的土地兼并问题，但这一政令严重损害了当时拥戴他上位的士族地主集团利益，被士族和大地主抛弃的王莽很快就走向了灭亡。

    吕布现在没有那么多顾虑，在五原境内，谁还敢和吕家对抗?所有人都必须无条件遵守吕家的规定，不然就自己去和鲜卑人谈人生。

    吕布知道农耕王朝最大的问题是什么，从来不是天灾人祸，不是贪官污吏，不是皇帝贪图享乐剥削百姓，亡国之君从来不是历朝历代上最差的那一个。

    农耕社会最大的问题在于土地慢慢兼并的过程，当到达一个程度的时候，依靠土地生活的百姓会被逼到绝路上，没有土地他们就失去了活下去的依靠，这时候除了造反，推翻它，没有任何办法。

    每一个王朝都是土地兼并到板结的程度慢慢走向灭亡，然后被粉碎，再重新分配。

    吕布按照战国时期的授田制，开始分田，为了这事吕布还和张先生和贾诩商量了一整天。

    张先生很欣赏吕布的做法，在他看来授田制才能让普通百姓安居乐业，才算是仁政。

    张先生还引用了孟子的话，”百亩之田，勿夺其时，数口之家可以无饥矣。“

    吕布也赞同，正所谓”一夫挟五口，治田百亩“。

    贾诩却对于怎么分田有了看法，他主张细分，按照壮丁(十六岁–六十岁)一人五十亩，妇女(十六–六十岁)一人二十亩，孩童和老人一人十亩的口粮田，这样分发才能最大限度的满足了人口对于土地耕作的需求。

    当适龄少年少女结婚成家之后，再次分下应有的田地，有了孩子之后再给予新生的孩子口粮田，家中有老人也分给相应的口粮田。

    人去世之后田地收回，当然战死沙场会有补贴，田地会延期。意外死亡的，也可以有商榷的余地。

    并且对于收的赋税也有了不同意见，他建议吕布还是实行十分之三的比例，不能执行十税其一的王制之法。

    吕布眼睛一亮，贾诩果然比他想得周到，如今北地是地广人稀，大片的土地荒废着，给成婚的年轻人和新生的孩子分田会起到鼓励生育的目的。

    勾践为了灭亡吴国，大力鼓励生育，下令:女子十七不嫁，其父母有罪，丈夫二十不娶，其父母有罪，将免者以告，公令医守之。生丈夫，二壶酒，一犬；生女子，二壶酒，一豚；生三人，公与之母；生二子，公与之饩。当室者死，三年释其政；支子死，三月释其政；必哭泣葬埋之如其子。令孤子、寡妇、疾疹、贫病者，纳宦其子。

    这种做法有些极端，用法律的方式严苛的规定，再给予一定的奖励。

    吕布不喜欢单纯的法家理念，法家讲究:一切断于法。但法是死的，人是活的。

    以严苛律法立国的秦国也亡于他严苛的律法。

    贾诩这种鼓励生育的方法就很好，这时代生育率非常高，随便找一家人，都是生过四五个孩子的，七八个的也不在少数，但由于医疗条件落后，能长大成人的不到半数，其中饥饿疾病就是很大的原因，汉朝又要收人头税，年幼的孩子是没办法耕作的，这大大加重一个家庭的负担。

    “文和，你为何要如此，难道是要这五原的百姓都变成奴隶吗？”

    张先生很生气，拍着桌子质问贾诩，收三成租子，这虽然不能说暴政，但也算的上是苛政了，这些人是平民，不是佃户，奴隶。

    贾诩没有说话，他现在是吕布的谋士，只为吕布着想，把这五原郡的平民都变成佃户也不错，朝廷的租田还要收五成的租子呢。

    吕家可是庇佑着北地的人，不是吕家，这五原郡的人还不知会被鲜卑人怎么对待，直接被屠杀殆尽也说不定。

    “先生不要生气，贾先生也有他的理由，现在北地局势动荡，这么多义兵需要大量粮食，这样的税收也是没有办法的。”

    吕布连忙劝着张先生，先生是信奉孔孟之道的仁者，最见不得这种欺压百姓的行为的。

    “先生，我看这样吧，大家要交的算赋和口钱就免了，至于其他杂税也免了，除了农闲时出一些徭役，其他税收都不收了，您看怎么样？”

    吕布提出了一个折中的办法，贾诩的建议很不错，但还是有些不够，免了口钱和算赋，这样更能激励大家多生孩子，口钱算赋和杂税其实很重，勉了之后再看，这税似乎就不重了，没看到吕家佃户都是大家羡慕的身份吗？

    “这样的话还算可以。”

    张先生这才平静下来，只交三成粮食，其他杂税都不交，这样一家人的压力就会小很多。

    这就成了最后的结论。

    父亲这几天就是在各县传递这项新的政令，总会有不愿意的家伙，比如一些大地主，拥有大片的土地，家里却没有几口人，都是奴隶佃户在耕作。

    吕家控制的地方除了异族和犯罪的人，没有奴隶，吕家的佃户也只是挂个名，连契约都没有签，说是普通人也没问题。当然主动卖身为奴的例外。

    那些被迫当奴隶的人，吕布全部给予他们普通人身份。至于卖身的，吕布没有办法，但奴隶也是人，不能随意打杀，否则视同杀人罪。

    这让那些大地主非常愤怒，他们好不容易得到大片土地，大量随意主宰的奴隶，怎么甘心失去。

    但这些人在吕家军队面前就如同纸糊的一般，父亲这几天已经清理掉好几波了。

    其实吕布也给了他们选择的机会，例如土地你还可以拥有，但只有耕作权，没有拥有权，赋税也得按照吕家的规定去收，至于那些奴隶，愿意留的就留下，不愿意的吕家会发给耕地。

    赵叔伯几家和吕家关系好的家族就选择了这一条路，他们都是贩马的商人，要的只是草场，每年除了缴税还会平价卖给吕家非常多的战马和牛羊。

    吕家现在是五原郡的主人，他们其实没有受多大的影响，只是换了个人缴税而已，而且这税还比以前轻很多。