    “你懂什么！你不知道我究竟经历了什么！”曾雪曼恼羞成怒，随即又迅速的平静下来，她用平板的语气说：“你害死了他，为他陪葬！我会让你死的舒服一点！”

    曾雪曼说着，对着榕树指了指，榕树的根突然如灵活的绳索，快速伸出，朝王小二缠了过来。

    王小二忙转身，举剑将树根斩断。

    一条树根被斩断，另一条树根趁机重重的拍在了王小二的后背上。这一下可不轻，王小二疼的弯下了腰。

    如果不是王小二现在的体格足够结实，换成普通人，这一下恐怕就能打断脊梁。

    不过是片刻的迟疑，王小二的脚踝和腰间就已经被树根缠住。

    手中锈剑一刻不停的舞动着，挡住袭来的树根，再将缠在身上的树根斩断。

    同样的纠缠一次次不厌其烦的上演着，此时，王小二无暇抽身。

    曾雪曼突然转身朝来时的路走去，王小二想要去追，却又被众多砍了又生，生了再砍，砍了再生的树根纠缠着。

    待王小二终于趁机将榕树的灵气吸尽后，那些恼人的树根像是罢工的机器，终于停止了攻击。

    王小二忙沿着通道往回跑，可当他跑到出口的时候，发现出口根本打不开，窄门被从外面压住了，无论怎么推都推不开。

    一定是曾雪曼离开的时候，特意用东西压住了小门，所以现在才打不开。

    王小二试图用锈剑劈开挡住去路的窄门，奈何，锈剑对付这种纯木质的窄门毫无办法。

    “该死的！竟然上当了！”王小二忍不住在心中咒骂，更是将锈剑一次次徒劳的击打在厚重的木板上。

    被吵醒的小蛇从王小二的口袋里爬出来，见他正因为打不开门的事而发愁，小蛇摇身一晃，变成一条青蛟，挥动尾巴朝窄门拍了过去。

    厚木板在青蛟的全力一击之下化为碎片，王小二迅速爬出窄窄的洞口，忙追了出去。

    曾雪曼离开，王小二就斩断树根以后忙追了上来。不过是耽误了几分钟的时间，此时的曾雪曼已经抓住了曾广海。

    “再上前一步，我就拧断他的脖子！”曾雪曼坐在曾广海的旁边，说着将手放在了曾广海的脖子上。

    她的另一只手放在了自己的脖子上，继续威胁道：“然后再拧断她的脖子！不信的话，你可以试试！”

    王小二在门口停了下来，他笑道：“既然已经来了，你今天就出不去了！”

    曾雪曼闻言凝眉，随后又道：“现在，我还有他们在手，你难不成真的想看着他们死？”她傲慢的看向王小二，“我的能耐，可远不止这些！”

    听着她的话，王小二想到了昆仑胎。

    鬼城来传过话，昆仑胎就在她的身上。

    此时她说的能耐，也许是借助昆仑胎才能发挥出的实力。

    王小二将手悄悄的贴在了墙上，然后整栋房子就在他的脑海中，甚至哪个房间里有老鼠，哪个房间里有老鼠洞，他都能知道。他还能清晰的看到在曾雪曼的身体里有两个灵魂。

    令他失望的是，昆仑胎此时并不在李童的身上，亦或者曾雪曼的身上。

    此时，王小二面对的不过是李童的一个分身，分身自然没有资格拿到昆仑胎。

    “说出昆仑胎的下落，我可以饶你不死！”王小二松开手以后，向门内踏出一步。

    曾雪曼冷哼一声，“这世间，没有人不渴望昆仑胎的力量！就凭你也想要得到昆仑胎？休想！”

    王小二再向前，“你不想谈论昆仑胎，那就说说四空山好了！那里究竟是什么地方？”

    曾雪曼伸直手背，看着粉红色的指甲，淡淡的道：“四空山？不过就是山心中的小岛罢了！

    一群仰人鼻息才能生存下来的可怜虫！”

    说着，曾雪曼看向王小二，意外的道：“你是四空山的探子？”

    “探子算不上，四空山抓了我的未婚妻，我必须抓到你，再找到昆仑胎，才能换回她。”

    曾雪曼似乎听到了这世间最好听的笑话，突然哈哈大笑起来。

    “就凭四空山，就凭你？也想要找到昆仑胎？四空山早已经自身难保！而你，不过是一只被利用的可怜虫而已！

    你那所谓的未婚妻，必然是四空山早就设下的陷阱！

    四空山最善于制造陷阱，蛊惑人心……”

    曾雪曼再次看向王小二，用柔和的声音说：“不要管什么四空山了！我才是弱者，我才是那个最需要帮助的人！

    我承认，我当初受到蛊惑做错了事，惹出了许多的麻烦。

    但四空山里的东西，也绝对不是全然的光明磊落！

    如果不是她们的猜疑和嫉妒，也不会衍生黑暗！

    四空山无法战胜强大的黑暗，仅凭四空山不行！

    而那个一向爱逞英雄，在关键时刻又放逐自我的男人，再也没有办法向四空山伸出援手了！

    如今，四空山周围已经被黑暗盘踞，就算你拿到昆仑胎，也无法将昆仑胎交付到那个人的手中。

    打不开冰封之门，你就不可能进入四空山！”

    曾雪曼的一席话已经透露出了很多信息，王小二眯了眯眼睛，问：“你说我的未婚妻只是四空山设下的一个陷阱？

    不可能，丫丫跟我朝夕相处，不可能是假的！”

    曾雪曼却冷笑道：“没什么是不可能的！四空山早已封闭，根本打不开！又何来捕捉你未婚妻一说？

    封闭的四空山不可能传递出任何的消息！

    你那所谓的未婚妻，就是四空山为了引你入局而布下的迷障和陷阱！”

    看着王小二越来越不耐烦的表情，曾雪曼点头道：“我知道，你不相信我的话！但我还是要明确的告诉你，你的未婚妻现在不可能在四空山，因为四空山根本就进不去！”

    王小二转动脑筋，猜测道：“也许丫丫是被其他四空山的人抓走了呢！那个人抓走丫丫以后，用丫丫来威胁我！”

    “如果真的有那个人，她为何不出来帮你呢？你多少次死里逃生，她可曾出现过？可曾帮过你！

    如果她确实想要找到昆仑胎，既然已经得知昆仑胎的下落，她为何至今未出现？

    你的那位未婚妻就是幕后的绑架犯！她迟迟不肯现身，就是不想暴露自己！”

    或许曾雪曼说的有道理，但王小二还是不会选择去帮她。

    阴阳先生，永远不会与黑暗为伍。

    “你做出这么多的坏事，我不可能帮你。四空山在追捕你，你逃不掉了！交出昆仑胎，我可以放你走！”

    曾雪曼有些失望的低垂眼眸，“没有人天生就是坏人！我是被蛊惑的！那不是我的错！”

    “大错铸成！路是你自己走的，别把责任推给任何人！推卸责任也救不了你！”王小二说着，将手中斩妖符点燃。

    斩妖符出，惊雷劈天裂地滚滚而来。

    曾雪曼脸色煞白，后退一步，将手掐在了自己的脖子上。

    她刚做出掐住脖子的动作，这边王小二已经动了起来。他快速上前，将一张纸符贴在曾雪曼的身上，硬生生将曾雪曼身体里的另一个魂给打了出去。

    李童滚落在地，嘴角渗血。

    “没想到，最后坏我好事的竟然是你！好！你等着！我会让你付出代价！”李童说罢，在原地消失。

    王小二没有继续去追，而是把倒在地上的曾雪曼扶了起来。

    “我……我怎么在这！咱们刚刚不是在地下通道里？”曾雪曼转醒，疑惑的问。

    王小二道：“嫂子，你刚刚被邪祟附体了，我刚把她打走，现在已经没事了。”

    曾雪曼脸色一变，看了一眼躺在床上的曾广海，问：“小二，我爷爷怎么样了？怎样才能救我爷爷？

    需要我做什么？”

    “这件事你帮不上忙，交给我吧。”

    “你有办法了？”曾雪曼问。

    王小二直言道：“抓走曾总魂魄的人是李童，我晚点去李童家看看，也许能找到一些线索。”

    “竟然是她？难怪她与白家也有联系！说不定冯渊就是她一手培养起来的！”

    王小二赞同的道：“她在南方拉起了一张黑暗的大网，不止白家和冯渊，就连曾总也是大网中的一环。”

    曾雪曼凄然道：“你什么意思？你是说爷爷变成如今这样，是受了蛊惑？就算是受到蛊惑，那也是因为他心志不坚！

    他害了爸爸一辈子，我是不会原谅他的。”

    王小二将手搭在曾雪曼的手腕上，将李童残留在她体内的邪气抽了出来。

    “虽然你面对的一直都是他，但是能左右他的，不仅是来自酒精的麻痹，还有黑暗爪牙的蛊惑。

    当他清醒的时候，不知道能不能承受他所做过的一切。”

    “伤害已经造成，不管他是如何被麻痹的，他都难辞其咎！”曾雪曼愤愤不平，眼中满是失望。

    王小二随手取出两张纸符递给曾雪曼，“我得离开一段时间，你保护好自己！”

    “你去哪？”曾雪曼问。

    “江宁白家！白家需要斩草除根，否则春风吹又生，很容易复苏过来！”

    曾雪曼笑道：“还说白家的事跟你无关？你可真够胆大的！不过，姐支持你！”

