    这男人说完，不等宋青小回应，坐回了火堆旁。

    几个听他号令的人持着长弓，将箭上弦，若隐似无的对准了几个试炼者。

    刚刚说话、共享食物时的轻松气氛顿时消失，空气中弥漫着浓浓的战意。

    银狼眯着眼睛上前，喉间发出威胁的低哮，巨大的脚掌落地时，指甲踩进沙子碰到石地，发出细微的响声。

    它给这些人带来了很大的压迫感，令得几个持弓的人有些惊慌的样子，本能的退了一步，将弓拉得更开了些。

    “女士。”那为首的男人看到这一幕，强作镇定的冷哼了一声：

    “管好你的宠物，弓箭不长眼睛的。”

    “不要生气。”一号眼珠一转，再次出面打圆场：

    “我们只是初来乍到，又碰到了这些可怕的人面蛛，安小姐因为恐慌、不安才多了一些疑问。”他说到这里，有些无奈的耸了耸肩，向为首的男人传递了一个‘你懂’的眼神。

    兴许是一号之前给他的印象不错，也有可能是他们之前在沙滩上时，看到过试炼者跟巨蛛对峙的一幕，心怀警惕，暂时不愿意跟几人撕破脸的原因。

    再加上银狼巨大的体形及散发出的危险气息令这些人感到恐惧、不安，所以一号在开口之后，这人借机下台，也跟着缓和了语气：

    “这里与外面的世界不同，有另一套规则。”

    他摆了摆手，“我们明天还要赶路，早点休息吧。”

    “老兄，我们赶路要去哪里呢？”一号见他脸色缓了些后，也跟着提出疑问。

    他面色发冷，但仍勉强回答了一号的问话：

    “回我们的大本营。”

    说完这话之后，那男人垂下眼皮挡住了眼里的神色，显然不打算再回答这群人任何的问题。

    火堆发出燃烧时的脆响，宋青小抚摸着银狼的后颈，往石屋的门口走去。

    她一动，几个持弓的人异常警惕，立即便像是要跟上来的样子，直到见宋青小走到石屋门口不远处顺势坐下之后，才定住了脚步，但目光却若隐似无的盯着她的背影。

    屋外夜风‘呼呼’的吹，少了四壁的遮挡之后，温度一下降得更低。

    不过因为宋青小特殊的灵力属性，这些寒意对她来说造不成丝毫影响力。

    有气息从她身后靠来，趴在她脚边被抚摸得看似昏昏欲睡的银狼掀了掀眼皮，眼中露出幽冷之色。

    “你认为这群人有没有问题？”

    二号学着她的样子与她并列蹲在台阶之上，声音以神识传进她识海之中。

    “还用问？”宋青小懒洋洋的回了二号一句，不屑于在这种事情上也卖关子。

    “嘿嘿。”二号被她揭穿，笑了一声，也不觉得尴尬：

    “从我们在河岸上时，这群人救了我们之后，显然不管当时我们有没有搭话，表露出要跟上他们的意图，这群人应该都没有放我们离开的意思。”

    他摸了摸下巴，身后几道目光一直落在二人身上，不加以掩饰。

    “你说，他想带我们去什么地方？”

    二号目中闪过一丝精光，问了一声。

    宋青小还没说话，身后便传来脚步声，两人不用转头，便感应到一号的气息在二人身侧不远处站定。

    这个人是风系异能，他走路要想不露声色应该很容易，此时故意弄出响动，应该是在提醒两人他过来的意思。

    他先是看了二号一眼，接着又去看宋青小，越过了二号，直接压低声音道：

    “三号，你是不是也看出来了？”

    这些人有问题！

    从他们救了几人，主动邀请众人一起，再到慷慨的跟他们分享短缺的食物，领着众人往来路不明的‘大本营’走，且对大本营不愿多提一句，都让试炼者们本能的感觉到了不对劲儿。

    “你觉得他们说的话，哪些是真，哪些是假的？”

    从之前宋青小数次略嫌冲动的提问里，众人也摸到一些大概的东西。

    “进入这里的原因恐怕是真的，这里受到诅咒也有可能是真的，还有……”

    宋青小说到这里，舌头抵了抵上颚，没有将话说出口，但一号二号都明白她未出口的话，指的应该是那男人激动之下说出口的那句：这是主神造出的牢笼！

    这也解释了此地为什么能进不能出的原因，既然是牢笼，必定是要将一些危险的东西困住，使其不能出去。

    危险的东西是指哪些呢？一开始一号等人也以为是巨蛛，但随即又觉得不对劲儿。

    就如宋青小所说，如果巨蛛真的是属于一种为了适应海洋环境而进化的新型物种，那么对外界来说就不能算是绝对危险的东西。

    毕竟从之前所经历的一切看来，巨蛛的数量虽多，但如果威胁到了人类的生存，要想将其消灭，并不是什么严重的问题。

    除非是因为某些原因，并不能将这些可怖的巨蛛真正的做到斩草除根！

    “你的意思是，他们提到的，那些巨蛛的存在，是迷失之城原住民，为了适应海洋环境而进行变异的猜测，也是假的？”

    二号的反应不慢，他直指问题的核心。

    “确实是假的。”

    宋青小点了点头。一号眼中闪过晦暗莫名的光泽，这一点他其实早就已经猜到了，但只是靠本能猜到，却不像宋青小这样笃定，仿佛她有证据支持她的理论。

    “为什么这么说？”他转头看了屋内一眼，半张脸被屋外的阴影所笼罩，半张脸却沐浴在火堆照耀出来的光里，整个人显出一种扑塑迷离之感：“那些巨蛛的脸与人类无异，很像是一种另类的进化体。”

    “确实是这样。”宋青小点了点头，从兜里掏出一个东西，拿到眼前看了半晌。

    二号转头过来看，那是一根像手指似的东西，但他很快反应过来，这并不是手指，这应该是巨蛛可怕的肢节尖端的一截。

    兴许是在战斗中，被宋青小斩了下来，作为战利品被她收进了囊中，时不时的拿出来欣赏一番。

    一想到此处，二号不由古怪的看了宋青小好几眼，尴尬的笑了一声：

    “没想到，你还有这个爱好。”

    宋青小懒得跟他扯，将这肢节拿在手中把玩了半晌之后，往二号的方向丢了过去：

    “你看看。”

    一号见到她这个举动，微微皱了下眉，本能的与仍坐在火堆旁的四号交换了个心照不宣的眼神。

    二号并不在意这两人眉眼间的交流，将宋青小抛来的这一截断肢接到手中之后细细的观察打量。

    这东西坚硬程度不下钢铁，仔细一打量，确实有些像半卷的手指。

    ‘指腹’的位置长满了细微且坚硬的倒刺，可能是在天长日久的进化过程中产生的变异。

    令二号感到有些诧异的，并不是这指节的存在，而是他摸了摸异常平整的切口处。

    那里光滑无比，显然是被比这指甲更为锋利之物削下来的。

    这东西本身坚硬程度便非凡，可抓裂石块，能被轻易的削断，宋青小身上可能有比这爪甲更为锋利的武器！

    他指腹偷偷的再次摸了摸切口处，面不改色的将其往靠站在门边的一号抛了过去。

    一号接过之后，摸了半晌，也脸色微微一变，最终将这半截断肢握在掌心：

    “是很像手指变异之后的形状，可能证明巨蛛确实跟人类相关，甚至……”有可能是人类为了适应环境之后，异变而生，繁衍生息之后的后代，“可是……”

    “不是后代。”宋青小摇了摇头，“也不是为了适应环境而生的。”

    “什么意思？”一号眯了眯眼睛，问了一句。

    “共生兽。”宋青小没有回他的话，反倒喃喃的将持弓男人最初脱口而出的‘共生兽’三字咬在舌尖：

    “共生……”

    一号、二号见她细声自语，相互对视了一眼，二号出声道：

    “三号……”

    他话音刚落，宋青小便抬起了头来：

    “我怀疑，这些巨蛛，可能曾经也是人类。”她说的话，也跟一号、二号之前的猜测相似，并没有什么出人意料的。

    但她随即补充：

    “而且有可能是在失落之城出现之后，跟持弓男人、安教授等人一样，被失落之城中传递出去的信号吸引而来的人！”

    她之所以如此笃定，是因为她想到了那些巨蛛畏水的特性，这一点上，与这些持弓的人表现一致。

    试炼的空间中，细微的相似也绝不可能是巧合，唯一的可能性，便证明巨蛛与这些人之间有必然的联系。

    她的话如一颗炸雷，瞬间令一号、二号变了脸色。

    “什么？”

    二号甚至喊出了声音，引起了屋内火堆旁几个假寐的持弓人的注意，令他们睁开了眼睛，为首的持弓男人也被二号的声音惊醒，歪着头冷冷的盯着几个正在小声讨论的试炼者。

    “是被引进这里的外界的人？”一号的脸色严肃了些，“如果是这样，那么短短的时间内，他们到底发生了什么，变成这个模样？”

    “发生了什么事，就不太清楚了，但……”宋青小手撑着下颚，转头往屋内看了一眼，目光与持弓男人阴沉沉的眼神对上，又自然的转开：

    “既然称为共生，可能是人类与它们达成了什么协议，造成了如今这种异变。”使得这种外形狰狞可怖的生物既维持着蜘蛛的外形，又保留了一些人类的特征。

    事实上宋青小认为这种‘共生’，应该是人类被迫答应，当时追杀他们的巨蛛，虽说有一定的智商，但却像是完全失去了理智的生物，显然已经只是徒留了一些人类的脑袋，已经不具备思维能力。

    用通俗的话来说，这些人应该已经‘死’了，但死了之后尸体以另一种状态生存。

    这种状态并非楚可那样保持着生前记忆、智力的活尸，而是一种变异后的行尸走肉而已。

    也就是说，如果人类并非自愿异化成这副模样，也可以将这种状态称为：

    “寄生。”

    两人目光一冷，宋青小接着又道：

    “至于为什么人类会被迫答应这样的寄生，应该是在生命安全当时遭到极度威胁的情况下。”

    而这个极端的威胁是什么呢？这个问题已经不用宋青小再说下去，二号已经说道：

    “被主神创造了牢笼关押的罪恶之源。”

    也就是那为首持弓男人提到的，这座失落之城受到的‘诅咒’了。

    话说到现在，哪怕是试炼任务还没有出现，但目标大概的脉络已经很明显了。

    一号、二号的心直往下沉，其实宋青小所说的可能性，他们之前已经隐约有不好的预感了，只是谁都不敢去加以联想而已。

    任务场景只进不出，再加上被‘寄生’的人类所化的恐怖蛛群，还有这里可能存在的一种被主神关押的‘诅咒’，可想而知，这一次的任务，要么是消灭诅咒之源，要么便是逃出这个失落之城！

    也有可能是两者兼而有之，先消除诅咒之源，再逃出这个诅咒之城！如此一来，任务难度自然又更增加了一些。

    可是持弓男人如果在这一方面没有撒谎的话，这座城位于世界的另一个次元，时空门没有出现，两个世界如两条并不相连的平行线，又怎么出得去？

    当出去的路都不知道在哪里，这个任务就算是开启了，又怎么进行得下去？

    石屋的门口，两个试炼者被这沉重的打击震得垂头丧气，连话都说不出来，只觉得嘴中尽是苦涩。

    “这要怎么出得去？”一号苦笑了一声，原本没有期待有人回应的，却没想到宋青小又拿出一个东西细细的端详：

    “怎么来的，自然怎么出去！”

    安教授、持弓男人一行人进来的原因是受到神秘信号的吸引，及在狂风巨浪的推送下，进入这个地方。

    那么相同的，要想离开这个地方，可能也需要某个信引，及同样的狂风巨浪推送。

    可是这里已经浮出海面，被真正的世界所放逐，无风无浪，又哪来的狂风巨浪呢？