    环宇娱乐跟兆丰娱乐都是国内四大娱乐巨头公司之一，总部又同在锦城，难免会被相提并论。

    有人就两个公司相比：【之前兆丰娱乐不也是这个操作？周影帝吸毒，直接举报送进监狱，那不更狠？资本家都这么冷血无情】

    有人分析：【这不一样吧？兆丰娱乐那主动举报送入狱才是“大义灭亲”，毕竟那种事也不能包庇啊！环宇娱乐是举报祁绪还是揭发他了？这不是等结果出来，才踩一脚？顶多算弃卒保车！】

    王芸欣虽然动作快，但是顾兆明早有准备。他就等着环宇娱乐义正言辞地发出声明，跟祁绪撇清关系。

    王家环宇娱乐声明刚发出，顾兆明就让兆丰娱乐公关部买水军，引导舆论抨击环宇娱乐“对艺人薄情”和“落井下石”。

    当王芸欣发现舆论风向不对，想要扭转的时候已经迟了一步。

    祁绪粉丝虽然大规模脱粉，还有几百万的粉丝。这部分粉丝除却僵尸粉外，能坚持到现在还粉祁绪，杀伤力也不小。

    被顾兆明这么一引导，这部分粉丝大多将怒气转而投向了王家环宇娱乐，大骂东家无情。

    竹镇派出所。

    祁绪罪名成立被刑拘了起来。

    隔着铁窗，他看着外面来探看他的经纪人，烦躁问：“我什么时候能出去？”

    他被关在里面接受审讯，封闭的环境，狭小的空间，还有冰冷的声音，都让他感到无比窒息。

    经纪人眼神复杂地看了他一眼，摇了摇头。刑拘期间不能见律师以外的人，她能靠着王家的关系进来已经很不容易了。

    祁绪也算是她手里最好的艺人，她自然也不想他就这么毁了。可她请示过王大小姐，结果却不尽人意。

    门外面有警察，里面也有监控。经纪人也不敢说太多，只是说：“我是特意来告诉你，环宇娱乐发了声明，跟你单方面解约。”

    祁绪猛然瞪向经纪人，满脸的不可置信，“怎么可能……王大小姐怎么会这么无情？！”

    祁绪眼神逐渐阴鸷。

    王大小姐竟然二话不说直接弃了他？！

    她就不怕他把她供出来吗？

    祁绪为了等王芸欣捞她，所以在之前的审讯中一直没供出王芸欣，只是承认犯罪动机是私人恩怨，谎称他是因为学霸人设崩塌的事情对顾漾不满。

    经纪人眼神锐利，带着警告：“这件事上的确是你做错了，你不该因为私人恩怨谋害他人，好在未遂，你还能改过自新，好好做人。你合同还有三年到期，你放心，公司方面会付足违约金。”

    祁绪跟这经纪人共事多年，对她了解。听到这话，心底更是拔凉拔凉的。

    原本到嘴的话也都噎住了。

    他不能供出王大小姐。

    即便供出，也未必能把王芸欣拉下水，反而会丢失违约补偿金，甚至可能会受到王家报复，死在里面。

    王芸欣自以为封住了祁绪的口，谋杀顾漾未遂的事情就不会再牵扯到环宇娱乐，然而她低估了顾兆明的手段。

