    司空府。

    长孙无忌把自己的小妾叫到自己的房间中。

    这小妾名叫红儿。

    红儿是长孙无忌花费两千贯从一个商人手中赎来的，这笔钱却是花的非常值当，因为这女子以前乃是官宦之女，只因家道中落流落在外，琴棋书画，样样精通，关键还长得水灵灵的，标准的江南女子，深得长孙无忌喜爱。

    长孙无忌转身，砰的关上门。

    红儿害羞地说道：“老爷，现在天还早呢，咱们……晚点开始吧！”

    长孙无忌嘿嘿一笑：“红儿，老爷今日心情好，给你看个大宝贝。”

    红儿顿时羞得低下了头。

    然后，便看见长孙无忌开始宽衣解带。

    红儿更加不敢抬头了。

    她其实知道，长孙无忌的宝贝真的不怎么样，可是寄人篱下，这话是不能说的。

    “看，我的大宝贝！”

    长孙无忌兴奋的声音在红儿耳边响起。

    红儿一抬头，只看见长孙无忌赤条条的，手里握着两块大砖头。

    红儿瞬间就惊呆了。

    这就是大宝贝？

    这不是修建人民大道和长安国际购物中心用的大红砖头吗？

    什么时候成了宝贝了？

    红儿吃惊地看着长孙无忌：“老爷，你没事吧？”

    长孙无忌拉着红儿，说道：“红儿，你别以为这是普通的砖头，这砖头，来历可不一般，乃是两块仙砖，会发热……只要放在床铺上，整个床铺都是热乎的。”

    红儿好奇地摸了一把，说道：“老爷，怎么不热啊，反倒是冰冷的。”

    “你不懂，昨夜老爷就在桃源居住下的，刚睡下的时候也是冰冷的，但片刻之后，就变得温热，最后竟然有些发烫，睡起来那叫一个舒服，快来吧，我让你试试……”

    说着，长孙无忌便抱着红儿入睡，唯一与以往不同的是，两人之间，放了两块大砖头。

    半个时辰后。

    砰。

    砰。

    房间内传来两道重物落地的声音。

    然后传来长孙无忌的咆哮声：“杜荷，这个大骗子……”

    ……

    一大早。

    杜荷正在吃早餐呢。

    对面桌上就是大美女汝南公主李媛姝，小美女长乐公主李丽质。

    杜荷吃的比以往都少了许多。

    他觉得这是典型的秀色可餐。

    看一眼李媛姝，再看一眼李丽质，似乎就饱了，不需要再吃任何东西了。

    这时，老傅屁颠屁颠跑进来，说道：“少爷，长孙大人拜访！”

    杜荷抬起头，问道：“是长孙司空大人吗？”

    “对对对对……”老傅激动地说道。

    杜荷一摆手：“让他等着！”

    啊？

    老傅一愣。

    那可是当朝司空啊，论地位，还在杜相之上呢。

    不过这是杜荷的决定，他也不好说什么。

    只见老傅转身走了出去。

    杜荷又开始欣赏两位公主的容颜。

    正入迷之际，却又见老傅跑了进来。

    “少爷，侯大人来拜访。”

    “不见！”

    ……

    不多时间。

    “少爷，段大人来访！”

    “让他等着！”

    ……

    一会儿的功夫。

    “少爷，张大人拜访。”

    “知道了！”

    ……

    就这半个时辰不到的功夫，就有十多个人相继到了梦幻集团。

    这些人，光听名字就是在长安城横着走的那种。

    杜荷却是很随意。

    直到李媛姝和李丽质都吃完了早餐，离开之后，杜荷才缓缓站起身来，说道：“走，去会会这些家伙！”

    来到梦幻集团的会客厅。

    只见里面已经坐满了人。

    长孙无忌、戴胄、李道宗、侯君集……好家虎，一眼看去都是大佬。

    看着大家一脸焦急的模样，杜荷却是早就猜到了一般。

    他慢条斯理地走进大厅，然后笑问道：“各位大人，早上好！”

    “鄠邑县侯，早上好！”

    “杜荷，早！”

    大家都客客气气的。

    就连一向不待见杜荷的长孙无忌，也主动说道：“贤侄啊，今天天气不像昨日那般冷了，好天气，好天气啊！”

    杜荷落座之后，吩咐道：“老傅，安排人上茶。”

    “哎呀，杜荷你真是太可气了。”

    杜荷笑着摆摆手：“不碍事的，这几日手下的工匠不认真，做茶叶的时候工艺出了问题，坏了一批，倒了也可惜，不如就请大家尝尝吧！”

    众人：“……”

    再看杜荷那笑眯眯的样子，实在是太欠揍了。

    大家都心想，要不是有求于人，只怕要动手了。

    长孙无忌开门见山地说道：“杜荷，明人不说暗话，今日，我亲自登门，其实是来与你商议一件事。”

    “哦，什么事啊？”杜荷假装什么都不知道。

    长孙无忌捋了捋胡须，说道：“我是来找你买房子的。”

    “买房子？哈哈哈哈……”杜荷大笑起来，说道，“长孙大人，你可真会开玩笑，谁人不知，谁人不晓，你长孙大人在长安城，产业无数，光七进八出的大宅子，那就有二十几处，住都住不过来，你会找我买房子，这不是让天下人笑话吗？”

    长孙无忌：“……”

    这不是埋汰人吗？

    可是，他心里有苦，不能诉说啊。

    他回去之后，再睡自家的床，就再也睡不着了。

    哪怕是抱着红儿，也没感觉了。

    就想念桃源居的屋子啊。

    长孙无忌正色道：“杜荷，我可没和你开玩笑，前日我们住的那一套房子，你买给我吧，方才我已经与你的属下打听了，那座别墅，售卖一万贯，老夫已经把钱带来了。”

    长孙无忌一招手。

    就有两个小厮抬着一个木箱子走进来。

    啪。

    巷子打开。

    满当当的都是开元通宝。

    一共一万贯。

    不愧是长孙无忌，一出手就不同凡响。

    杜荷见了，却是不为所动，说道：“长孙大人，你说的一万贯价格，没错，不过，那是之前的价格，现在，这栋别墅，已经涨价了。”

    “多少？”

    “三万贯！”

    “嗯，杜荷，你这是坐地起价，我就没见过你这样的商人。”长孙无忌有些恼怒。

    杜荷却是慢条斯理地说道：“长孙大人有所不知，这栋别墅，是陛下居住过的，现在长安城有不少大户得知消息，都愿意出高价来购买，有钱不赚那是王八蛋啊，你要说这是坐地起价，那我就是，你能拿我怎么样？”

    ……

    （八更，明日继续）

