    很快，德芸社最新商演的消息，如风一般被传播。

    吸引人眼球的亮点有二。

    一是，演出地点。

    虽然说到底，也还是花钱租赁的商业买卖，但在普罗大众的心中，这个地方的意义相当不一般。

    事实上，人家也确实有审核的要求，并不是随便什么艺人都能租得下来。

    上一场相声门在这里的活动，还是两年前纪念老侯爷诞辰90周年。

    以老侯爷的影响力，在这里办活动，那无可厚非。

    这一次德芸社自己的专场也能办在这里，不用想都知道，郭德刚肯定在背后花了心思。

    但不得不说，他这手营销自己的能耐，绝对学到了老祖宗的真传。

    为什么？

    因为相声门祖师爷东方朔，压根儿也没说过相声。

    都是老祖宗们为了给相声手艺抬高身份地位，而自己给自己脸上贴得金。

    当然，效果很好。

    光这一点的讨论，在网上便炸了锅。

    甚至连娱乐圈都有不少人关注，可能也在心里琢磨着，自个儿看能不能找机会上那里办它一场。

    二是，演出曲目。

    濒临失传的相声曲目啊。

    而且还不是一段两段，而是撑完整整四个小时的大型专场呐。

    当然，对于这一点，外行人也只是瞧个热闹，多了几分期待。

    真正被震惊的，自然还得数相声门。

    相声门，主要势力分两派。

    津圈和京圈。

    津圈相声艺人，受马三爷的影响，始终走得都是传统相声的路子。

    传承百年，世家纷林。

    如果凑起来，濒临失传的手艺也不少，别说演一场，就是两场都没问题。

    可问题是，这回的活动不沾他们的边呐，完全是德芸社一家的买卖。

    换一句话，德芸社的底蕴，难道已经顶得上半个津圈了？

    细思极恐！

    最后，不信的人居多。

    因为郭德刚可不是什么好人，为了挣俩钱儿，那可是什么牛皮都敢吹，什么不要脸的事儿都敢做。

    只是对于相声艺人，尤其是老艺人来说，濒临失传的活儿，那诱惑力可太大了。

    于是，老的支使小的，赶紧弄几张票子回来。

    看，肯定是要去看的。

    即便没有十段八段的老活，就是有那么一两段能瞧的，也值呐！

    而反而京圈这边，同样也惊掉了下巴。

    当然，他们吃惊的原因，跟津圈是不同的。

    京圈的形成，最早就是由老侯爷牵得头，走得是带“官”字儿的新相声风格。

    因为背景、环境不同，所以他们更关注的是，官面上的影响。

    自己前面在网刚提反三俗，德芸社这边立马就弄出个专门表演老活的专场。

    这里头的意味，不是很明显了吗？

    完全就是扯着大旗，敲锣打鼓打擂台呀这是。

    所以这几天，不少团体内部，虽然明面上不好说，但私底下讨论这事儿的，绝对不在少数。

    外面热闹不已，德芸社内部同样热火朝天。

    手艺人，卖手艺。

    大旗已经立起来了，锣鼓敲得满世界都听得见。

    那活儿呢？

    得练呐。

    不然，眼巴前的动静闹得越大，后头砸得招牌就越狠。

    甚至一不小心，把前几年攒起来的人气，全折腾散了都有可能。

    所以，不只是天桥，广德楼、三里屯、湖广会馆，四大园子里全都在溜活儿。

    而且不光是下午、晚上，这些正常演出之余的时间。

    那是一大早上园子，忙碌到晚场散场才回家。

    至于指导手艺的大辈，同样阵容强大。

    郭德刚和于慊，停掉了外面所有的活动，专门盯着天桥。

    而虽然还挂着招牌，其实已经退休的邢纹昭、李纹山，听闻班子里弄这么大，这么特殊的活动，也再次出山。

    一人去湖广会馆帮着孙悦，一人去广德楼帮史艾东。

    在广德楼帮忙的，还有一位老爷子，那就是另一个坏老头……金纹声。

    老头打年轻那会儿路子就野，如今白发苍苍，手脚半点不利索了，性子依然不改。

    而且脾气还大，听说都开始骂人了。

    相比较起来，还是三里屯的氛围最好。

    谢忝顺、高锋、李青的性子温和，也都对老活儿的路子，所以很见成效。

    只是通观整个班子，所有人中，得算胡炎比较可怜。

    他如今都快了德芸社的一块砖，哪里需要便往哪里搬。

    虽然这几天的演出排在三里屯，他在这里呆的时间也最长，但其他园子也得溜。

    任务是郭德刚后面添加的。

    没办法。

    如今环境不同了，老活儿、小曲小调，那多少也得洗。

    经过一拆洗，那最终使出来的感觉，总是跟老祖宗们有些不同的，所以需要人不时的把着关。

    这个人，自然非胡炎莫属。

    谁让所有的活儿，都是出自他的脑袋呢？

    当然，对于这一点，胡炎很自觉，半点没有推脱便应下了差事。

    除了确实希望这次的专场办利索以外，他还估摸着这次的场面，应该会出乎意料的大。

    这个“大”，可不是指观众多，剧场面积大，而是指对相声门的影响大。

    不确定会有多少同行来，也不知道来的同行都是些什么态度，但应该是所有眼睛都在盯着。

    胡炎不怕活动被人盯着，要得就是借机把德芸社的名头，甭管相声门内外，都再推上一层楼。

    所以十分力气，卖上十二分都没问题，但一定容不得半点失误。

    即便再小的失误都不行。

    只是几天转下来，他发现自己有点讨厌开车了。

    累呀！

    傍晚，胡炎一个人停好车，再次回到三里屯。

    一路回应招呼过去，看到众人的干劲，他心里很满意。

    对嘛，这才是对待手艺的态度嘛。

    对媳妇如何，对相声就如何，那以后的手艺就不会差。

    等他看到谢京和李贺东，已经能够正常溜活儿，甚至都开始挤挤挨挨后，胡炎脸上笑得更开心了。

    挺好。

    得着空，又撮合了一对。

    李青心细，早已经为胡炎准备了面条。

    “师叔辛苦，赶紧垫巴一下吧。”

    “老李，我今儿个可没带钱出门！”

    胡炎嘿嘿笑着，坐下吃面。

    李青坐在旁边喝茶：“师叔，都齐备了？”

    胡炎含糊不清的点头应道：“嗯，没什么问题，就等明天热闹一场了。”

