    “你既然不信，刚刚为何又选择强硬态度面对黑水国的异动，还任命我为三军统帅？”吴凡不由得问道。

    “我还有其他选择吗？”巫雅苦笑道：“水月国和炎风国的狼子野心，我岂能不知，选择相信你，至少还有点希望，而求和，或许能够让我们南平国苟延残喘一段时间，但最终还是会被灭亡，既然如此，我为何不选择相信，拼上一次？”

    吴凡定定看着巫雅，好一会才道：“我发现，你的确是当皇帝的料，你想的，甚至比刚刚那几位为官多年的大臣还要透彻。”

    水月国能够毫不留情的屠杀南平国的皇室，早就说明他们有灭亡南平国之心，之前扶持巫贤当皇帝，也不过是缓兵之计，让南平国的人有个接受过程，同时不至于过于刺激炎风国，而且，还能够通过巫贤不断的剥削南平国，削弱他们的实力，最后才完成吞并，到时候，他们所遇到的阻力会非常小。

    至于炎风国那边，老皇帝同样也是很早就布局南平国了，这从巫贤这样一个之前不被看重的皇子身边都被安插了奸细就能够看出来，或许之前炎风国老皇帝如此布局，只是预防不测，但刺杀事件以及水月国不断加强对南平国控制之后，老皇帝必定会选择吞并南平国，只有这样，他才能彻底放心。

    所以，不管是水月国还是炎风国，都是不会放过南平国的，就像巫雅刚刚说的那番，南平国被二者之一灭亡，那是早晚的事，拼一番或许还有希望，求和，只会让那两个大国看到南平国的软弱，从而做起事来更加肆无忌惮，更加不会放过他们。

    而巫雅都能够看出来的事情，秦维等人居然看不出，也不知道是真看不出，还是因为涉及他们的利益，从而被蒙蔽了双眼。

    “我这也是被逼无奈。”巫雅苦笑道。

    “你放心，我会竭尽全力去阻止最坏的情况发生。”吴凡对巫雅道。

    “嗯。”巫雅点头：“你刚刚说的有八成把握是真是假？”

    “当然是真，欺君之罪可是要砍头的。”吴凡笑道。

    巫雅再次白了吴凡一眼，说道：“你这么说，我就放心多了，你现在可是我唯一可以信任的人。”

    “那我就尽最大努力，不让你失望。”吴凡说道。

    炎风国老皇帝那边虽然还不知道具体是什么回应，但是，从李子阳反馈回来的结果看，问题应该不大，应该能够暂时的稳住那位老皇帝。

    而炎风国不动手，不但可以让南平国少了一大威胁，还可以震慑水月国那边，毕竟，南平国之前数百年都是炎风国的属国，现在，炎风国又态度不明，相信水月国的皇帝，心中应该有所顾忌，这样一来，他们在明面上派兵攻打南平国的可能性就要小了很多。

    如果只是面对黑水国的攻击，南平国并不是没有赢的希望。

    当然，这一切都还只是吴凡的猜测，虽然他有些把握，但事实究竟会如何，他不能完全确定，所以，刚刚才没有将话说满。

    不过，南平国断然拒绝支付水月国战争赔款，水月国那边肯定是不会善罢甘休的，鼓动黑水国的军队攻打南平国，应该就是他们报复的一种手段，甚至，他们可能会出动少量的军队，以黑水国的军人身份，参加到这次战斗中来。

    所以，压力还是有的。

    “赵大人，你不会真的要去为那个不知道哪里冒出来的小子筹集粮草吧？”大殿外，姜云边走边问赵兴年道。

    “战事将起，筹集粮草，我自然责无旁贷，和统帅是谁没有关系。”赵兴年淡淡道。

    “赵大人难道觉得，这场战事我们有一丁点的胜算？”焦致远问道。

    赵兴年看了看依然黑着一张脸的蔡成，说道：“我怎么想不重要，重要的是陛下已经决定和黑水国打，我这个户部尚书就只能尽力筹集粮草，不拖陛下的后腿。”

    “那个黄口小儿满口胡言乱语，什么本事没有，只知道迷惑陛下，陛下又年轻不懂事，被其蒙骗，我南平国此次危矣。”焦致远道。

    “焦大人慎言。”赵兴年脸色严肃道：“陛下岂是你我所能够在背后随便妄议的？焦大人切记祸从口出。”

    焦致远张了张嘴，没有再说什么，巫雅是三公主的时候，他们可以背后议论，但现在巫雅已经登基称帝，作为臣子的确是不能够在背后非议。

    “哼，我倒要看看他这位三军统帅有何本事。”一直沉默不语的蔡成开口道：“居然妄想打赢黑水国和水月国，我看他到时候如何收场。”

    “我倒是希望他赢。”之前同样保持沉默的柳真言开口道。

    “你什么意思？”蔡成怒视柳真言道。

    “他如果赢了，我们南平国还有喘息的机会，甚至因此而改变命运也不是不可能。”面对蔡成的怒视，柳真言脸色不变：“他如果输了，那我们南平国很有可能真的就亡国了，难道蔡大人想要看到我们南平国亡国？”

    “我不想看到又如何？我们根本打不赢！”蔡成道。

    “那可未必。”柳真言淡淡道。

    “你居然觉得他能赢？”蔡成用不可思议的眼神看着柳真言道：“除非太阳从西边出来，否则，我们绝无赢的可能！”

    “那我们就等着瞧吧。”柳真言说完，不再理会蔡成，径直离开。

    赵兴年看了看蔡成几人，同样快步离开。

    蔡成等人看着离开的两人，脸色微变，心中各有计较。

    吴凡从巫雅手中拿到调动军队的虎符之后，就从皇宫离开，直奔郊区大营，在那里驻扎着一支军队，这次前往边关，吴凡要带着这支队伍一同前往，以增强边关的军事实力。

    黑水国虽然实力不如水月国，但同样不能小觑，不管是吴凡还是巫雅都不敢大意。

    郊区大营距离皇城并不远，吴凡得知地点之后，很快就到了那里。

    “来人止步！”

