
　　“这荒界的入口出现乃是可能会影响到整个银河星系未来兴旺衰败的大事件，所以建议，事不宜迟，大家一起动身，亲自前往这荒界入口，联手将那些入口全部再次封印，亡羊补牢，为时不晚，若是再等待一些时日，恐怕这银河系中将再生波折！”

　　一位银河星盟的圣人开口说道，义正言辞。

　　方岳瞥了这位银河星盟的圣人一眼。

　　他这是想要封印荒界的入口？

　　一心为民？

　　这话鬼才信呢！为何之前在刚刚得知洪刚身份的时候他一言不发，而在这个时候，他却是站在大义的名义下发动号召？

　　还不是看到这进入到荒界入口的难度不大，而且这荒界之中还有海量的外界没有的丰富资源吗？

　　其他人尽皆相应号召，一个个都是摩拳擦掌，跃跃欲试！“同为银河星系的人，我等应该尽一份力量，岂能够让银河星盟的人独自奋战？”

　　有人呼应，也想要分一杯羹，这荒界已经有亿万年的岁月都不曾开启，其中蕴藏的资源肯定是无比丰厚！如今人人都想要分一杯羹，谁都不想要让银河星盟独美于前。

　　如果这荒界的入口真的被银河星盟一家占领，那么未来银河星盟把持资源，他们很可能连一条活路都没有了！各家势力的代表都有自己的忧虑。

　　谁都不会轻易相信银河星盟的说法。

　　“我万花宇宙既然要与诸位联盟，共谋这银河星系的发展大计，如此盛世，怎会少了我万花宇宙的身影？”

　　徐子陵开口，笑意吟吟。

　　他勉强找了一个借口，在大机缘的面前，人人有人，他们万花宇宙也不能少啊！方岳目瞪口呆，看着这些人厚颜无耻的模样，真的是让他的心中倍加感叹。

　　人不要脸，天下无敌，这银河戏中出现荒界的入口和你们万花宇宙有个毛线的关系啊！如今你们都要插手，这还有没有王法，有没有天理了！一番简单的商议之后，各方势力是说出手时就出手，偌大的队伍浩浩荡荡，直奔那荒界的入口而去。

　　而方岳则是对于那荒界没有太大的兴致，关键是之前，洪刚那一刻露出的眼神让他本能的认为这是一座陷阱！他站在原地不同，陪同小铁和空空在这里继续胡吃海塞。

　　桌子上留下来的仙果和灵药，都是不曾有人动过，这么多份如果浪费了，多可惜啊！“方岳，我等都将前往荒界，你为何不去？”

　　猿大刚看到方岳踟躇的身影，不由得厉声吼喝说道。

　　方岳瞥了猿大刚一眼。

　　“诸位身怀大义，前往荒界的空间裂缝，为天下苍生，封印荒界入口，我方岳深表佩服和感激。

　　但是我方岳的修为浅薄，这样的事情我就不乱参合了！我觉得，我这点实力还是留守这里，等待诸位荣耀归来才是最好！”

　　方岳腼腆一笑，似乎是因为自己的实力不足而表示歉意。

　　而猿大刚可不那么像。

　　这方岳和他们黄金巨猿一族之间的仇恨滔天，如果能够借助这次机会杀掉方岳，那将是最好！荒界入口必有一战，到时候趁着战乱，哪怕是他们族中大圣境的强者出手，将方岳一指碾杀，怕是也没有什么人会知道。

　　猿大刚的心思细腻而狠毒。

　　这方岳方才阴阳境的实力便是有如此的手段，横击圣人，连他们族中最精锐的天骄都不是方岳宠物的对手。

　　若是等到方岳修行到教主境乃是圣人境的话，岂不是他们整个族群都没有一人会是方岳的对手了？

　　猿大刚想要将危险扼杀于萌芽之中！“方岳在阵法方面，功参造化，不弱于老一辈的强者，若是此行不去，岂不是可惜了？”

　　无独有偶，刚才开口说要封印荒界入口的那位银河星盟的圣人霍尔斯也是开口规劝方岳一起前往。

　　他其实和猿大刚是有着相同的想法。

　　他代表的乃是银河星盟之中敌对方岳的那些利益集团。

　　倘若是能够将方岳当成探路的棋子和磨刀石，借机杀掉方岳，那岂不是一桩美事？

　　霍尔斯和猿大刚出口，这让方岳不好拒绝。

　　因为方岳已经感受到暗中已经有许多圣人在关注着他。

　　更有大圣境的强者准备开口，不过，等到大圣境的强者开口的时候，那就不是规劝而是命令了。

　　“那好吧！既然如此，那我就恭敬不如聪明了！小铁，空空，将这些饭菜都打包带走吧！路上吃，浪费可耻啊！”

　　方岳的声音落下。

　　小铁和空空都是颇为兴奋，它们很快便是将所有桌子上的菜肴都一扫而空。

　　这一幕看打的徐子陵都是嘴角抽、搐有些无语。

　　看到过不要脸的，但是从来都没有看到过方岳这么不要脸的！吃不完的还要打包带走，并且连别人的菜肴他也都带走了。

　　要知道，这些菜肴可是花费了万花宇宙好大的功夫，其食材的价值便是连城。

　　放到银河系中，这些菜肴的价格购买一座小型的执政星球都是绰绰有余了！本来他们还想要回收利用一下，用来培养手下的一些猛将和战争凶兽呢！结果都被方岳给收走了，他们也不好意思再要回来了！这要脸的人和不要脸的人在一起总是吃亏的！徐子陵暗自检讨，这方岳能够年纪轻轻达到这种造诣，也不是没有原因的！一干人浩浩荡荡的出征，中途，银河星盟、火神联盟，万花宇宙等等各方势力还呼唤来了海量的兵力。

　　狮子搏兔，亦需要用尽全力。

　　面对荒界，他们不得不倍加小心！一支支大军浩浩荡荡，几乎是漫卷了半个银河星系！终于，在数十次的传送之后，他们终于来到了这通往荒界的空间裂缝的位置。

　　这是一道狭细的裂缝，其中光芒暗淡，隐藏在虚空之中。

　　若非是已经被魔女媚惑的洪刚的指点，纵然是大圣境的强者路过此地都难以发现其中的端倪。

　　“这空间裂缝……”刚刚抵达目的地，一位修行空间天道的万花宇宙的教主境的修行者便是露出了一抹凝重的神色。

　　他是因为万花宇宙要探查这荒界空间裂缝的虚实而被徐子陵特意调遣而来！徐子陵开口道：“但说无妨！”

　　“这空间裂缝初成，问题不是很大，但是其中沾染有复杂的气息，其中有大圣境的强者，也有阴阳境的蝼蚁！或许这道空间裂缝中曾经走出过不得了的存在！”

　　那万花宇宙中修炼空间天道的教主境强者低声说道。

　　他的眸子之中闪烁出点点异色。

　　而徐子陵则是微微点头：“果然，这应该是荒界的入口，其中走出来的生灵强弱不一，参差不齐！”

　　那教主境强者的话，不仅没有让徐子陵等人生疑，反而是更为坚定自己之前的判断。

　　方岳则是暗中蹙眉，在这空间裂缝中他也感应到了一丝不同寻常的气息。

　　只是他对于空间天道的了解程度更深。

　　这空间裂缝中虽然有大圣境到阴阳境各种境界层次生灵的气息，可是其数目却是和洪刚说的对不上号。

　　洪刚的意思是其中从这空间裂缝中走出的荒界强者只有数百人，而方岳估计，这空间裂缝中走出来的强者最起码已经有数千人乃至更多！这数字不同，代表的意义可是截然不同！数百人和数千人也不一样。23sK.com

　　方岳转身，想要往队伍的后面走去。

　　这次的事情里处处透着诡异，他已经选好了最优的逃跑路线。

　　这些人排队作死，方岳可不想为他们培养。

　　他还年轻，他还有大好的年轻要挥霍。

　　可是，这个时候，方岳想要走已经是不可能的事情了。

　　因为猿大刚已经似笑非笑的站在了他的面前！“方岳现在你为银河星系贡献自己的时刻到了，这空间裂缝就在眼前，而你的空间天道恐怕在整个银河星系之中都是最顶尖的！我看还是劳烦你走进这空间裂缝中看一看吧！”

　　猿大刚的心思极为歹毒，他竟然是要将方岳当作探路石。

　　方岳的脸色微变，厉声说道：“猿大刚你不要欺人太甚！”

　　猿大刚则是一副悲天悯人的表情说道：“每一次的创新，每一次的开拓都必须要有人来牺牲！怎么？

　　让你为整个银河系的利益而牺牲你应该是死得其所，你还有什么不满意的地方吗？”

　　猿大刚图穷匕见。

　　而周围的各大势力的代表也都是在旁边看着这场好戏。

　　虽然其中多数的势力都和方岳没有任何的瓜葛，可是这方岳之前表现出来的实力和天赋都是太强，已经让他们的心中生出了警觉和威胁！如果能够借助这次机会将方岳干掉，或许也是一个不错的选择！随后，霍尔斯也是走上前来，面无表情的说道：“方岳你的空间天道造诣惊人，还你由你来探索这荒界吧！荒界之中光怪陆离，换成其他人的话保命的几率不大！唯有你，随即应变的能力强，而且精通空间天道，最擅长的便是逃跑手段，真的遇到什么危险的话，你还能够将自己的小命保住！这第一个进入到荒界之中探险的人选，非你莫属！”

　　霍尔斯虽然是在夸奖方岳。

　　可是这就是传说中的捧杀吧！这就等于是将方岳放在火上来烤啊！方岳都觉得自己快要被这个霍尔斯给烤糊了！“方岳，你便是去一趟吧！”

　　这个时候连徐子陵都开口了！他代表的是万花宇宙的意志，这次方岳被推选出来也是一种众望所归不能不去啊！方岳的目光扫过在场的众人。

　　那一张张冷漠或嘲讽的脸让他深深铭记。

　　“好，我去！不过希望你们不要后悔！”

　　方岳毅然转身向着那荒界的入口走去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百六十章 动身荒界免费阅读。https://xs.23sk.com 