    电极针释放着微弱的电流，把凌淳的双腿扎成了一个刺猬。

    陆暖拢着厚重的披风站在一旁看着，沈烁年时不时地问着凌淳的感受，调整着电极针的深浅。

    不得不说，沈烁年不愧为金针沈家的唯一传人，陆暖的电极针就算是上了年纪的老大夫都玩不转，但是沈烁年接手不过一阵子，就已经大致掌握了使用方法。

    大约一个时辰后，沈烁年在凌淳的脚底板划开一个口子，乌黑的毒血顺着口子涌了出来。

    直到毒血的颜色变红后，沈烁年才开始止血拔针。

    “王爷的腿……”常亭连忙上前问道。

    “这只是第一次施针，有公主殿下给的神针，我这无极十三式的功效被放大了不少，情况不错。”

    沈烁年一边收针一边说道：“后续王爷还是不能随意走动，这双腿每天必须泡上三个时辰的温泉水。”

    “他脚底板有伤口，如果泡水的话会发炎的。”陆暖在一旁道：“就是红肿流脓。”

    “不会的，”沈烁年摇了摇头：“王爷腿上的经络完全堵死，只能靠着温泉水的功效逐渐化开。

    脚底的伤口可以有助于毒血排放，只要不泡水的时候好好上药就没问题。”

    说着，沈烁年把所有电极针都拔了下来，犹豫了一下，还是还给了陆暖：“公主殿下这神针真的太厉害了！”

    “你要是这次能让他康复，这套针我可以送给你，每次用之前用特制的盒子晒晒太阳就行。”陆暖说着，把电极针收进了紫灵的布兜里。

    每一套电极针都配有一个太阳能充电盒，充电不算什么难事。

    “不敢不敢，”沈烁年连忙摆手：“这东西我可不敢随便拿着，匹夫无罪，怀璧其罪，能开开眼界已经算是不错的了。”

    虽然说，任何一个大夫遇到这样的针都不可能不心动，但是沈烁年知道自己有几斤几两。

    他沈家在外可是还有百里氏这么一个强大的仇人，虽然百里氏如今犯了事已经大不如前，可沈家只有他一个人。

    没有自保能力，也保不住好东西，他很有自知之明。

    陆暖见他拒绝，也没有再说什么，而是转开视线去看凌淳。

    这会儿，凌淳已经陷入了沉睡之中，陆暖一直捏着他的脉搏，确认他没有断气。

    这会儿他的脉搏跳动依旧很虚弱，陆暖想了想，拿出了培元丸，捏开凌淳的嘴塞了进去。

    一旁的沈烁年见状，只觉得心里酸酸的。

    “别看了，等你治好了凌淳，针和培元丸方你二选一。”

    陆暖站起身，丢下这么一句话后搓了搓手：“常亭，把你家主子背出去泡水，这里太冷了，我先走了。”

    “恭送公主殿下。”

    -

    澹雅苑厨房，蛮蛮脸色虽然还是苍白，但是已经活动自如了。

    这会儿正在忙活着早饭。

    陆暖回来的时候，蛮蛮已经做好了一桌的饭菜，正在院子里等她。

    “你怎么就是闲不下来呢。”陆暖把披风交给紫灵，就拉着蛮蛮的手坐下：“这么丰盛！”

    蛮蛮抿着嘴唇，有几分不好意思的样子。

    陆暖倒是不在意，松开手就吃了起来：“你怎么知道我最喜欢吃肉？”

    “你哪次去仙楼不是要吃肉和甜品的。”蛮蛮见陆暖不提她担忧的事情，也算是松了一口气：“不过眼下一大早，你别吃太油腻的，吃完了再去睡一会儿。”

    陆暖一边吃着一边瞥了她一眼：“那你呢？”

    “回仙楼。”蛮蛮微微撇开了视线，不敢和陆暖对视。

    “哦。”陆暖反应冷淡，应了声后便继续吃了起来。

    一旁的蛮蛮见她这样，忍不住问道：“你……你不想问我什么吗？”

    “问你什么呢？”陆暖没看她：“你这么大了，有自己的想法有自己的选择，我不想勉强你做不想做的事情。”

    听了这话，蛮蛮沉默了片刻，而后道：“关于盛大小姐，我有些事情想告诉你。”

