    第5042章真爱，你懂吗

    为了缓解尴尬，云黛小声说：“那又怎么样啊？你当在古代呢？上了床就得从一而终？”

    刘菲菲抬头看她：“云黛，我问你，你跟赵小景有没有那个？”

    “没有。”

    “真的吗？我不信。”

    刘菲菲的这句话，这个表情，让云黛莫名的想到了某个主持人。

    “你爱信不信。”云黛说。

    刘菲菲看了会她的神情，忽然笑起来：“你们也太老土了吧,这都什么年代了，还搞柏拉图精神恋爱？”

    云黛反讽道：“你这么前卫，为什么还要从一而终呢！”

    “那是我因为我喜欢他！真爱你懂吗？”

    “希望我一辈子都不懂。”

    “你这话敢跟你男朋友说吗？”

    “敢。”

    “哼！”刘菲菲撇嘴，“你别这么看着我，顺其自然的事情，感情到了,没什么不行的。你们没有,说明你们的感情还不到位。”

    “你少给我扯这些歪理。总之,李斌跟你分手了，你就收收心，好好学习，天天向上。”

    刘菲菲四十五度看天，半晌，幽幽叹息：“我真舍不得。”

    “你好好爱自己，比什么都强。真的想恋爱，考上大学后，找大学同学志同道合的不香吗？”

    “唉，都被你棒打鸳鸯了，我还能怎么办？”刘菲菲无精打采的，“云黛，如果我跟他分手，伱能不能跟姬家大小姐说说，把我改到你们三班啊？”

    “不能。”

    “有什么不能啊，对姬家来说,不就一句话的事儿？”

    “那你就去自己求她。我饿了，我要回去吃东西了。你也去晚自习吧。”

    云黛背着包径直往前走。

    傍晚的路灯下,她的校服裤子若隐若现有一点阴影。

    “云黛，你等下！”刘菲菲叫住她。

    云黛回头，莫名奇妙看着她。

    刘菲菲走到她面前，指了指她的裤子：“你是不是来大姨母啦？裤子脏了也。”

    云黛吃了一惊，下意识伸手摸自己的裤子，果然潮了一块。

    她呆了一会儿，连忙脱下外套系在腰间，踌躇着说：“我得去一趟超市。”

    虽然她这個身体还没有来过月经，但关于这方面的知识，她可一点也不陌生。

    刘菲菲忘了被分手的事情，兴奋的跟上来：“嘿，你终于来大姨妈了？变成真正的女人啦！说实话，你都这么大了还没来，我一直以为你有毛病呢。”

    作为曾经的闺蜜，她们对彼此的月经自然是清楚的。

    刘菲菲小学三年级就来了。

    云黛却是在高一的时候才来，相差了足足六年，让刘菲菲好一阵羡慕嫉妒。

    “来来来，我带你去买,你肯定啥都不懂。”刘菲菲俨然一副过来人的模样，拉着她朝学校服务区的小超市走。

    云黛挑好几样，看她两手空空跟过来,便随口问：“你不准备一点吗？”

    “我还没来呢……呃。”

    刘菲菲沉默了一会儿，似乎意识到什么，表情一下子变得有点古怪。

    “你怎么了？”云黛问。

    刘菲菲的神情有点恐惧，小声说：“我大姨母很规律的，基本上都是每个月月底，这个月都月中了，还没来呢。咋回事啊？”

    搜索

    复制

    (本章完)

