
原本以为那一篓子小鲫鱼的回报要等到下一次，没想到今日上门便得了一次回报。

虽说已经知道了上次那尾鲫鱼的去处，可从静慈师太嘴里亲口说出也是头一回。

“先前季施主的那尾鲫鱼送了老尼的一位忘年交，这是她今日送来的还礼。”将食盒递过来静慈师太不忘将吃法细细说上一遍，如此新鲜的吃法也算少有，想来那位今夕不知何年的柴施主食了也会开心的吧！

季崇言瞥了眼那圆盅里拳头大小的肉圆子一眼，想起昨日那块她提在手里的肉，眼里便不自觉的多了几分笑意：原来她昨日出门是为了这个！

将食盒放至一旁，便要聊起今日的正事了。

“惠觉老友还未回来，不过你先前问到的整个江南道的神医，贫尼倒是略知一二。”静慈师太说着从袖袋中取出一封信交给了季崇言，虽是担忧故友，可静慈师太依旧选择说了实话：“若论这天下的大夫也没几个能比得上宫中太医署的了，季施主若是能寻到神医自是最好，不能也莫要强求了！”

季崇言抿了下唇，点头道：“师太放心，晚辈省得。”

静慈师太没有错过他方才下意识抿唇的举动，却没有点破。

这位季施主生于前朝将门，长于今朝名门，待到成长时陛下已然登基为帝。人又少年聪慧，颇有手段，甚得帝心。如此身世手段都不缺的人，过往所求怕是鲜少有过失败，是以自然不会这般轻易放弃，所以那一句“师太放心，晚辈省得”两人皆知他不会如此轻易省得的。

话说回来，眼前这位季施主的相貌还当真是像极了那位少年早夭的赵小将军，只是比起那位赵小将军来更有几分手段。

正这般想着便听面前的季崇言开口了。

“静慈师太！”季崇言开口唤了她一声，待到静慈师太的目光落回到自己身上之后才又开口道，“我们这一路行来，至宝陵倒是才发觉宝陵城中的人很是念旧。”

此话何解？对着面前与那位赵小将军相似的一张脸，静慈师太却不敢如面对赵小将军一般随意，忍不住将心提起了几分。

“我们这一路自长安南下，经过不少城池，甚至还在清明祭祖当日绕道河东，最后才至宝陵，却发现唯有这宝陵城的百姓爱听二十年前的旧事。”季崇言淡淡道。

面前摸着佛珠的静慈师太脸色微变：一路都无人谈及二十年前旧事了，却唯有宝陵还在谈当年的旧事？

“师太多年不曾出过宝陵了吧！”季崇言顿了顿之后，不等静慈师太出声便又开口了，“长安城如今已鲜少有人在提赵小将军的事了。”

“旧人旧事总要过去。”静慈师太此时也已恢复了先前的平静，淡淡道，“宝陵这个地方是个未曾被战火波及的福地。”

前朝覆灭方才二十载，二十载的时间还不足以让大周江山稳固。更何况今上带兵攻入长安时，前朝那位昏君是选择的主动开城投降。今上不想让战火波及长安城，便接受了昏君的投降，并将那位昏君封为“静王”贬去封地。可就在静王出发前往封地的当晚，他却突然死了。对于静王的暴毙，民间便有人猜测是今上看似宽宏大量，实则气量狭窄，暗地解决了静王，天子出尔反尔自然不是什么好事；数月前京畿道一带滴雨未下，旧事便又被翻了出来，这次还多了个谣言道今上当时并非不想强攻长安城以绝前朝后患，是那位前朝昏君也就是后来的静王知晓了今上的一个秘密，使得今上不得已接受了静王的投降，而后静王突然身死则是今上为了秘密绝人之口暗地里派人杀了静王。所以京畿道一带滴雨未下是静王在喊冤，不过好在后来京畿道一带下了雨，才暂且断绝了静王喊冤的说法。

这些事，静慈师太即便足不出宝陵也能从南来北往的香客中知晓一二。寻常人，尤其是对静慈师太这等打定主意颐养天年不想掺和旧事的人而言是决计不想掺和进什么政事的，来宝陵这个未被战火波及的福地也多是存了这个心思。

此时骤然得知这个消息，静慈师太自然有些忧心，不过这忧心很快便释然了。宝陵未被战火波及，也从未有什么支持前朝亦或者他人的将领与宝陵有关，自然就不存在什么前朝余孽之说了。

因着要提赵小将军便免不了要提二十年前的旧事，大周建朝方才二十载，为朝政稳固，二十年前改朝换代的旧事自然少提为妙，如此不提赵小将军自然也是意料之中的事了。

“城中百姓于朝事上知之甚少，爱听赵小将军的事也不过是倾慕英雄故事罢了！”静慈师太说道，“季施主应当是多心了。”

“我亦不想多心，然数月前国库被盗走了十二颗夜明珠，圣上命我与大理寺追查被盗夜明珠之事，先前便有被盗的夜明珠出现在宝陵嘉风轩。”季崇言说到这里，声音不由软和了几分，“师太当知我会将柴嬷嬷留在宝陵，自是不希望宝陵牵连进什么无妄之灾的。”

静慈师太拨着佛珠的手顿了一顿，半晌之后，她开口道：“我在宝陵多年，倒是当真未发现什么古怪之事，不管是当地官员还是权贵豪绅皆是寻常，并无异样之举。”

“若只是个巧合自然再好不过了。”季崇言说着提着食盒起身向静慈师太施礼告辞，“师太若是还能想到什么可遣人来告知崇言一声，我与林彦会在宝陵城逗留一段时日。”

静慈师太闻言立时点头允了下来：“这是自然，老尼亦不希望宝陵牵扯进无端的灾祸之中去，季施主放心便是。”

从光明庵出来之后，林彦便忍不住开口问季崇言：“怎么样了？”

季崇言摇了摇头，道：“静慈师太道未发现什么异样。”

“那便奇怪了，难道当真只是个巧合不成？”林彦有些不解，正思索间目光落到了季崇言手中提着的食盒上。

“这是静慈师太的投桃报李？”林彦有些诧异，“那篓鱼不是还在姜四小姐的马车上呢么？”

“是奶汤鲫鱼的投桃报李，听说此菜名唤狮子头。”季崇言难得的开口多说了几句，眼底微微发亮，“听静慈师太道此菜嫩如豆腐，很适合柴嬷嬷的胃口。”

“好威风的名字！”林彦听罢倒是生出了几分好奇，“也不知是个什么味道，只可惜你我是吃不到了。”

跟柴嬷嬷抢吃食，这谁做得出来？

“是你吃不到，我应当吃得到。”季崇言闻言却认真的驳斥了他一句，道，“柴嬷嬷最疼赵小郎君了，怎会不分与我吃？上次的奶汤鲫鱼我也是吃到了的。”

林彦：“……”

现在又变成赵小郎君了，先前柴嬷嬷做帽子时他怎的不是赵小郎君了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694679"  chaptername="第三十九章  念旧">加入书签</a>
</div>
