    回到家中，吴俊正想着下午没事，要不要去到黑市逛逛，淘上一些药材回来。

    刚一进门，就看到秦月儿正在大厅之中翻阅着书籍，不由得便脸色大变。

    “月儿姑娘，你中邪了！”

    秦月儿抬起脸来，略带疑惑的道：“没有啊？”

    吴俊将信将疑道：“没中邪你看书？”

    秦月儿顿时露出一副无语的模样，叹气道：“我在看衙门里整理出来的卷宗，写的乱七八糟，根本就看不出什么线索。”

    吴俊微微松了口气，走上前拿起卷宗翻阅起来，一边说道：“没什么难懂的啊，猫妖钱三，伪装成衙役混入捉妖人衙门，卷宗上他是独身一人，家中没有妻小，唯一的爱好就是去勾栏听曲。”

    “仵作洪方，五十岁，家中有一妻子，是从勾栏里赎回来的娼妓。”

    “这两人都喜欢混迹于勾栏院所，大概那里是他们接头的地方吧……”

    秦月儿皱眉道：“不对吧，他们同在捉妖人衙门当差，为何要去勾栏接头，这岂不是多此一举？”

    吴俊道：“如果他们俩交情过密，暴露一个，另一个很可能被牵连出来。但勾栏就不一样了，男人么，爱好都差不多，去那种地方碰头，就算被人看到也不会引起怀疑。”

    秦月儿眼神一凛：“那里的饭菜很好吃吗？”

    “……”

    吴俊微微翻起白眼，吐槽道：“你脑子里是不进去了馋虫，除了吃饭，男人就不能有点别的爱好了么……”

    正说着，吴俊忽然间注意到了卷宗上的一行文字，不禁微微一顿：“咦，他们常去的那家红袖招，老板叫莲香？”

    秦月儿眉头一挑，道：“你知道她？”

    吴俊点了点头：“这个莲香和幻彩阁的双姨是好友，还送过她檀香，呃……熏了掉头发的那种。”

    秦月儿低头沉思道：“有了这层关系，钱三能认识念奴也就不奇怪了，只要跟在莲香身边，便有机会接近念奴对她下手了，我这就去把莲香抓了！”

    吴俊看了眼秦月儿，说道：“若是我没有猜错，莲香应该早就跑了，捉妖人衙门里敌我难辨，早已没有什么秘密可言了。”

    秦月儿身子一颤，瞪圆杏眼道：“衙门里还有其他探子？”

    吴俊点了点头：“这是一定的，若是衙门里没有保护伞，他们俩焉能隐藏至今。”

    秦月儿一脸愁容，眉头紧锁道：“若是这样可就遭了，你有办法将探子一一找出来吗？”

    吴俊爱莫能助道：“这就难办了，敌人有可能已经做到了指挥使级别的官职，除非专门成立一个有先斩后奏之权的调查小组，否则查起来肯定困难重重。”

    这时，侠魁从门外走了出来，说道：“这主意不错，我会向陛下建议的。其实皇城司里，曾经有过一个专门负责监察内部各衙门口的机构，因官署位于皇城东，故而又叫东厂。”

    “若东厂重开，贤侄你倒是个厂公的好人选。”

    说着，面带期许的朝着吴俊望来。

    吴俊脸颊狠狠的一抽，皮笑肉不笑道：“伯父说笑了，我一个毛头小子，哪压得住那几个指挥使，如果真要选厂公，我感觉还是伯父你更加合适！”

    侠魁笑道：“我只会打打杀杀，这种需要动脑子的事情我可做不来，还是让陛下另择人选吧。”说完，将手中斗笠往头上一戴，虎虎生风的大步走了出去。

    吴俊简单吃了顿午饭，和秦月儿一起来到了城外，寻找起了位于京郊的黑市。

    两个人找了半天，连个人影都没有找到，吴俊有些苦恼的道：“你确定黑市在这里吗？”

    秦月儿有些不确定的道：“卷宗上写的是城东郊区，也可能已经换地方了？”

    吴俊微微叹了口气，后悔没有找个明白人问问。

    正犯愁的时候，忽然间，一个佝偻的熟悉身影映入了他的眼帘，不禁让他精神有些恍惚，随即开口喊道：“老许！你怎么在这里？”

    老许不紧不慢的朝着这边走来，看了眼吴俊，说道：“哦，是你小子啊。”

    “前些天我京城的亲戚给我找了份活，包吃包住，一个月十两银子，手底下还管着四五百人。我一听还有这好差事，立刻就收拾包袱跑过来了。”

    吴俊一脸吃惊的道：“还有这种好事，究竟是什么差事啊？”

    老许布满皱纹的脸上露出一个笑容：“看坟场。”

    吴俊：“……”

    无语了片刻后，吴俊接着问道：“那你不好好看你的坟场，跑这里来做什么？”

    老许满意的看着吴俊郁闷的表情，呵呵笑道：“最近坟场里没来什么新住户，我闲来无事雕了个佛像，看看能不能拿到黑市上卖个好价钱。”

    吴俊的眼睛瞬间亮了起来：“你知道黑市在哪？”

    老许淡淡的点头，说道：“你们俩也去黑市么，一起吧。”说着从大路上一拐，朝着山里走去。

    不多时，老许领着二人来到了一个山洞。

    走过狭长的隧道，眼前豁然开朗，原来是一个开阔的峡谷。

    峡谷之中的平地上，有着各色各样的小摊，像极了一个集市。

    不过和普通集市不同，很多摊主和行人都戴着面具，或是将脸庞隐没在斗篷里，似乎不想让人看清面貌。

    老许找了个空地，将包袱铺开，席地而坐，接着从怀里掏出一尊包裹着红布的雕像，说道：“你们去买东西吧，我在这里就好。”

    吴俊点了点头，带着秦月儿在集市上逛了起来。

    不多时，吴俊用一瓶解毒丹换到了自己想要的毒物，不禁心情大好。

    正要离开的时候，猛然间一股异香钻进了他的口鼻，吴俊微微的一愣，转脸看去，发现是有人点燃了一根檀香，在向买家推销檀香的功效。

    吴俊眼神中闪过一丝异色，轻轻拉了拉秦月儿的胳膊，小声说道：“你看那个卖香的，他卖的是莲香送给双姨的那种安神香，这种香不太好制作，循着这条线索，兴许能找到莲香。”

