    　　领头而来的男人，四十上下的样子，瘦条身材，长脸，高颧骨，一双眼眸含着狂躁的愤怒，眉宇间有凶恶煞气。

    　　男人扫视现场后见到米果果，当即松了口气。

    　　“五叔？你怎么来了？”米果果见到来人有些意外。

    　　米老五道：“听说你出事，我差点急疯了！”

    　　陈旭这才知道，这男人便是人称米五爷的米家老五！

    　　米老五随后上下扫了眼陈旭，恭敬道：“您一定就是陈大师了，谢谢您救我侄女！”

    　　“小事！”陈旭淡淡一笑不以为意。

    　　米老五恭敬打完招呼，便见到了地上跪着的雷强，眼眸里阴戾一闪而过：“你们天魁厉害啊！居然都打起米家人的主意了！”

    　　“米五爷饶命，该说的我都交代了……”

    　　米老五阴笑打断对方的话：“交代就完了？你当米家是什么？拖下去……乱棍打死，扔去天魁总舵以儆效尤！”

    　　“不……不……米五爷饶命……”

    　　雷强凄厉叫喊，却已然改变不米老五的决定。

    　　雷强被拖下去后，米老五掏根递来，陈旭拒绝后，他给自己点着了。

    　　陈旭笑问：“这天魁什么来头？”

    　　米老五抽了口烟后道：“天魁是州郡几大社团之一，最近人马进驻海阳，在城北灭掉了几个大佬，怕是想扎根海阳了，目前他们在城北的实力同林申大致相当！”

    　　“扎根海阳？有意思！”陈旭淡淡一笑。

    　　米老五道：“天魁来海阳，我估计是因为贺云庭认怂跪了某人那事儿，误以为贺家势弱，想来占便宜，他们也不想想贺云庭什么人？他心甘情愿跪，那人一定不简单！”

    　　陈旭道：“这天魁公然绑架米家人，难道他们就不怕你们的报复？”

    　　米老五接着说道：“天魁在州郡是很强的势力之一，背景复杂！他们一直惦记我在州郡的两处盘子没得逞，没想到他们居然大胆到将主意打到果果身上！”

    　　米果果道：“五叔，我没事！”

    　　米老五一笑：“要是你有事，我豁了命也要血洗天魁！”

    　　米果果本想笑笑安慰五叔，可触碰到某个位置，吃疼的眉头一皱。

    　　米老五惊道：“果果，你受伤了？”

    　　提起受伤，米果果红脸否认：“没……没有！”

    　　“胡说！你给五叔瞧瞧……”米老五紧张道。

    　　米果果俏脸通红阻止。

    　　陈旭道：“我给你看看？”

    　　米果果脸更红了，道：“没事……只是皮外伤！”

    　　陈旭见米果果拒绝，没在意，谁知走了两步后，米果果就疼得表情扭曲。

    　　见状，米老五说：“果果，还是让陈大师给你看看吧！”

    　　米果果还想拒绝，可实在疼痛难忍，勉强答应。

    　　米老五弄来辆商务车，让手下买来医疗用品后，陈旭才带着米果果上车。

    　　上车后，陈旭给米果果找了个舒服位置，帮其脱下小外套，陈旭就见到米果果肋部有鲜血渗出，衣衫染红。

    　　陈旭估计，是刚刚猛烈撞击是的碎片所伤。

    　　同时他也明白了为什么米果果这么羞涩不让看，因为伤口在凶部下一线。

    　　仔细看了下伤口后，陈旭拿来剪刀将米果果衣服剪开。

    　　衣衫破开，春光乍泄。

    　　米果果身材很好，腹部没一丝赘肉。

    　　长期的健身，让她的曲线看起来非常养眼。

    　　白色文凶上沾染不少血渍，陈旭看准伤口部位后，收回目光。

    　　米果果则羞的将脸颊侧向一旁不敢看陈旭。

    　　陈旭好笑边给剪刀消毒边说：“你脸冲那边干嘛？怕疼啊！”

    　　米果果没好气道：“谁说我怕？”

    　　“不怕……我看你就是怕！”陈旭调侃。

    　　“你……”

    　　米果果想反驳，陈旭忽然动作加快，剪刀一挑，一块铁片便被他挑出伤口，掉落在地。

    　　顿时，米果果疼得一抽，后面的话也说不下去了。

    　　陈旭笑着抽出纸巾擦了擦手：“逞什么强，这么大创口，不及时将异物取出，发炎感染会很麻烦！”

    　　米果果狠狠瞪了眼陈旭：“谁逞强？我只是不想……”

    　　说到这，米果果红脸说不下去了。

    　　陈旭哪能不知米果果什么意思，一笑：“放心，我对号娇小的没兴趣！刚刚都没怎么主意！”

    　　“你……你说什么？谁小了？”米果果顿时气得起身就要争论。

    　　陈旭一笑也不多说，转身准备下车。

    　　“等等……”米果果犹豫后，叫住陈旭。

    　　陈旭苦笑回头：“我刚刚是真没注意到其他，你该不会准备像那些狗血剧里一样，看了就要逼我娶你吧！我可是有老婆的人！”

    　　“美的你……我就是想问，这伤口会留疤吗？”米果果道。

    　　陈旭一愣：“这大的创面，自然会留疤！”

    　　米果果郁闷到无语，双眼一番：“我的比基尼啊……”

    　　陈旭闻言，哈哈大笑。

    　　米果果没好气的说：“你笑什么笑？”

    　　陈旭道：“我笑你们这女孩真奇怪！”

    　　“有什么好奇怪的？哪个女孩不爱美？”米果果郁闷道。

    　　“我笑的是，刚刚我什么都没看，你就一副要唯我是问的姿态，你穿比基尼后，该看不该看的，人家不都得看吗？自相矛盾！”

    　　“你……我就不能穿在家给自己看？”米果果气道。

    　　“行行！您厉害成不？”陈旭笑着说完，下车而去。

    　　米老五见陈旭从商务车上下来，便迎上前问：“陈大师，果果没事儿吧？”

    　　“没事儿，伤口我简单处理了下，里面的异物我也取出了，待会儿带她去医院打针破伤风就没事了！”陈旭道。

    　　“谢谢陈大师！”米老五一脸感激。

    　　“小事而已！”

    　　撂下话，陈旭就要走，米老五追上。

    　　“陈大师，我送你？”

    　　陈旭摇头：“不必了，你留下善后吧！”

    　　陈旭离开现场时，已是傍晚。

    　　打了辆车后，陈旭没取白氏，而是直接回了别墅。

    　　而此时，白亦清正在别墅书房里看着近几日亦轩的销售报表。

    　　表面上，白亦清在工作，其实内心却静不下来。

    　　只要得空，她就会不由自主想起陈旭被带走时的那幕，耳边不断回响着爷爷说看不透陈旭时的表情。

    　　就在白亦清想着这些时，陈旭晃晃悠悠上了二楼。

    　　听闻脚步声，白亦清走出书房，正好陈旭上来，便问道：“你回来了？”

    　　陈旭一笑：“没事，这些差人很专业，问了些问题后就让我先回了！”

    　　白亦清微微颔首，她安排了律师去过局子了，那边的调查结果，她都早就了解了。

    　　但很快白亦清顿了顿又道：“你找到不在场证明了？”

    　　陈旭点点头：“我本来就没在场啊？”

    　　白亦清本就是个试探，见陈旭神色镇定的如此说来，眉角扬了扬！是她多心了吧？白翔宇失踪怎么会跟陈旭有关？

    　　陈旭是有点暴力，不过，要杀了一个人容易，要让一个人失踪，却不那么容易！毕竟白家的能量，要找一个人，不说掘地三尺吧，却也不是随便就能做到的！

    　　况且，现在官家都确定了他有不在场的证据！

    　　陈旭一笑：“我先去洗澡了！浑身臭汗的！”

    　　撂下话后，陈旭径直往自己房间而去。

