    “哼，小子你在拖延时间？哈哈哈……”

    徐幽反问，然后又是一阵狞笑。

    “你以为我不知道，你们警备局的道人正在外面布置拘束仪式外泄的仪轨？”

    “你是不是在等那个道人，布置完仪轨后过来帮你？”

    “实话告诉你吧，我在外面埋了起码上百斤的火药，只要仪轨完成，就会有人引爆火药，外面那些警备局的人就会碰的一下，全都炸上天了，哈哈哈哈……”

    白小石心中暗惊。

    火药！现在妖人都懂科学了吗？不过，黄沫应该能能够发现吧……

    “说起来如果不是你们警备局的人毁掉了我的眼傀儡，我也不用付出这么大的代价……，还要提前进行仪式……”

    徐幽吼道：“这一切都是你们逼的！”

    不，是我逼的。白小石心道。

    徐幽看着白小石面无表情的样子，只觉格外无趣。

    “小子，你是哑巴吗？还说心存侥幸？”

    “也罢，我就先送你的同伴上路好了。”

    从刚才开始，就很有逼数地猫在一边章谷：我特么招谁惹谁了！？

    徐幽的指令下达，五个幽魂傀儡随之而动，施展手段朝着章谷袭来。

    白小石自然不能看着章谷被砍死，于是抽刀上前。

    对付幽魂傀儡，破魔火枪并不好用，这玩意装弹麻烦，普通铅弹对幽魂无效，破灵子弹又只有一颗，还不如留作后手。

    就在这时，系统提示响起。

    【获得天幽傀之仪式（晋升仪式）（残缺）】

    【天幽傀之仪式：该仪式的仪轨乃是出自一位西洋神秘学大师之手，杂糅了西洋邪教的血祭，以及大月本土左道修行之法，使得晋升的成功率大大提升。相对的，这也使得该仪式变得更加邪异……】

    【该仪式有缺，以该此晋升，会使人心性大变，并且受握有该仪式密钥之人掌控，不得翻身……】

    【解析仪轨构成中：】

    【获得夺灵之仪式（改）、鲜血之仪式（残缺）、虚妄之仪式（残缺）、升华之仪式（残缺）、死亡之仪式（残缺）、幽魂之仪式（改）、迷雾之仪式（残缺）……】

    大量信息涌入脑中，让白小石一阵眩晕，只是一瞬的功夫，章谷就已经和五个幽魂傀儡交上了手。

    五个幽魂傀儡合围，各自施展手段在章谷身上。

    而章谷则像无头苍蝇一般，手持长刀，不断向着四处挥砍。

    “五凶傀儡，分别代表眼睛、头颅、身躯、双足、双臂，它们所残缺的部位正是它们诡异所在。

    如无眼傀儡可夺取人的视觉，掌控幻术，无足、无臂两傀儡可以召唤出虚幻的手、足进行攻击，无首傀儡可以使人丧失理智，甚至陷入疯狂，无躯傀儡则可以操纵敌人的内脏器官……”

    解析晋升仪式后，白小石已经窥探到了，《牵丝幽魂五凶典》的神异，立刻明白章谷是被无眼傀儡剥夺了视觉。

    徐幽站在大殿前冷笑，眼中满是猫戏老鼠的戏谑，往前一指，除无眼傀儡外的剩余四个幽魂傀儡，转移目标，锁定白小石。

    地面化作泥潭，大量断臂、断足翻卷上来，如潮水般涌来。

    白小石抽刀前斩，瞬间清出了一片空地，破魔刀锋芒毕露，斩向无躯傀儡。

    “不好！”

    刀锋未至，一阵眩晕忽然侵袭入脑，使得白小石前进的势头骤然一止。

    是无首傀儡的能力！

    紧接着无躯傀儡的无瞳白目直视白小石，伸出惨白手臂，往自己被牵丝替代的胸膛一插。

    白小石心口剧痛，只觉自己的心脏仿佛被一只手狠狠攥住，脸色苍白。

    哪怕以他现在的体质已经可以和武者锻体第四境相提并论，面对这种攻击，也绝不好受。

    周围的断肢趁机一拥而上，尖锐的指甲，在白小石的身躯上划出道道白印。

    就在这时，藏在白小石胸前的如山印符自动发挥效用，化作飞灰，心脏传来的疼痛迅速消退。

    白小石身躯一震，将身上的断肢甩开，一把长刀挥舞，瞬间斩在了无躯傀儡身上。

    刀过无痕，无躯傀儡分作两段，清风扫过，化作飞灰。

    于此同时，已经化作漆黑魔窟的大殿中，某个仪轨亮起了几分，徐幽丑陋的脸上红润了几分。

    眼中的戏谑依旧，却多出了贪婪和欲念。

    “杀吧，杀吧……，杀的越快，我就能更早完成仪式的最后一步……”

    白小石这边，他虽然干掉了一个幽魂傀儡，但脸上却没有半点欣喜。

    “《牵丝幽魂五凶典》突破第五阶位的要求就是，五凶合一，我能如此轻易得手，是徐幽在放水……

    “五凶傀儡凶戾之气过甚，他不能自己动手完成聚合，否则必受反噬，所以要借我的手将五凶傀儡打散，磨去戾气，通过仪式吸取其中力量……”

    “不过这正好也给了我机会……”

    威胁最大的无躯傀儡，已经被解决

    白小石舔了舔嘴唇，一心二用，

    【天外妖星】的天赋发动，之前从眼傀儡那里剥夺的灵性被当做燃料，供其运转。

    城隍庙中的仪轨布置如同画卷一般展开。

    “晋升仪式一旦开始，就会有神秘力量守护仪轨不受破坏，这力量已经达到了第五阶位，我无法撼动，也就无法破坏仪轨本身……”

    “到了第五阶位的仪轨已经隐隐和大源，也就是所谓的天道相合，产生了非凡的灵性，会本能抗拒对自身的破坏……”

    “但是，如果不是破坏呢……”

    瞄了眼章谷，放心了，一时半会死不了，顶多残疾，算不上什么大事。

    眼前这个无眼傀儡的能力比之前那个被白小石所消灭的要强上不少，起码之前那个可以无法做到剥夺白小石的视觉。

    至于章谷一边和眼傀儡相斗，一边嘴里还念念有词，白小石王八蛋什么的……

    白小石决定大肚原谅他，至于不现在救他，也是为了大局着想，绝对不是想要打击报复。

    你永远可以相信白小石的人品！

    借着和剩下三个傀儡过招的机会，白小石趁机四处游走，又偷偷取出白骨符牌，嵌入仪轨特定的位置。

    这一切都得避过徐幽的耳目完成，要是让他看到那些白骨符牌，怕不是马上就能认出白小石就是之前干掉他眼傀儡的人……

    到时候这家伙怕不是得发疯。

