    第七十四节天劫难渡（二）

    眼见着那道星茫和其中附着的神念被湮灭于无形，段星河心中再无一丝侥幸，不过他可不是坐以待毙之人，多年的修行，早就把一颗道心锻造的有如铁石。

    元婴之中灵力勃发，一道月轮就自手中的三光神尺中暴涨而出，瞬间裹在了段星河的身上，他的身形也渐渐变得只剩下淡淡的轮廓，却是用上了他的成名绝技“月隐！”

    到底是元婴高手的成名绝技，月轮一出，立时在那一片团混沌景象之中自成一体，好似明月当空岿然不动。

    任外界风雷滚滚、地火翻腾，那道月轮竟能挡下大半的攻击，即便有些攻击不能十成十的拒开，也都自段星河身上变淡的身体中一穿而过，段星河虽然不时闷哼一声，却到底还是防御了下来。

    陈景云立在黑白光罩之外，见了这副场景，不由咂摸了几下嘴，暗道：“元婴修士到底不同凡响，这老儿的保命手段当真了得。”

    这混元印因为本身就有残缺，再加上陈景云上丹田中的灵气毕竟不是真正的混沌灵气，因此倒是给了那段星河活命的机会，若是以真正的混沌灵气御使这件灵宝，那么段星河恐怕早就被化作虚无了。

    也是合该这段星河倒霉，他的一身本事大半都在遁法、匿形之上，与人争斗时也都是一击不中远扬万里，所修的功法有些类似于上古流传下来的诡刺一道，倒也厉害非常。

    怎奈段星河此时身在瓮中，好似笼中鸟雀伸展不开翅膀，也试过想要入地潜行，怎奈地面早已变得坚逾精铁，段星河此时可谓是上天无路、入地无门，因此只得在那里硬着头皮死抗，一身本事最多也就用出了五六成。

    如此过了盏茶的功夫，隐在那道月轮之中的段星河已经是气喘如牛、嘴角挂血，身形也逐渐变得清晰起来，可是黑白光罩中的层层攻击却依旧汹涌澎湃，不见减弱分毫。

    段星河眉头紧锁，心道：“不能再如此拖沓下去了，否则用不了多久，自己必然会被那闲云子给耗死！”

    于是把心一横，眼中现出一道好似日月的神芒，眼睛运足神光，段星河急速扫视着周遭，身上的气机也跟着狂涨，想的却是寻到陈景云的灵宝薄弱处，之后自爆肉身轰开光罩，好使自己的元婴得脱。

    他的这一番动作如何能够瞒得过在外面看戏的陈观主？就在段星河欲要搏命一击时，陈景云忽地身形一晃便踏入了光罩之中，而后一掌印在了段星河的护体月轮之上！

    就听“噗！”的一声响，那道防御之力绝强的月轮竟如纸糊的一般，立刻被拍出了个大窟窿！

    段星河见状不由惊骇欲死，苍山福地中一直有传言，说这闲云武尊肉身强横至极，能够空手接取飞剑，还能以肉身硬抗法宝！

    此时一见，段星河心道传言不假，他手中这三光神尺所释出的月轮可不是寻常的法宝、飞剑可以轻易打破的，便是元婴中期高手想要轻易破去也需大费周章，哪料想他自己这最强防御在对方手中却成了泥做的一般。

    刹那之间也来不及细想，段星河搅动手中神尺、孕生出刺眼的星芒，径直点向陈景云探入月轮中的肉掌，一尺递出，体内灵力也跟着尽数释放，眼瞅着身形肿胀就要爆开。

    “哼！”陈景云见状冷哼一声，太极气旋运转到极致，原本如同玉石一般的手掌竟然变成了青黑之色，直直的迎上了段星河手中的三光神尺。

    “咔嚓！”一声脆响，三光神尺中孕生出的刺目星芒先被打散，之后整个尺身也跟着寸寸碎裂，陈景云招式不停，忽地变掌为爪，一下子就扣在了段星河的脖子上！

    这几下动作只在电光火石之间完成，段星河大叫一声就要遁出元婴，肉身虽然尚未凝聚足够的灵力，但也顾不了许多了！

    怎奈识海中的元婴尚未脱出头顶百会，便被一股冰冷的气机给锁死在了原处，肉身中尤在狂涌的灵力也瞬间被断去了供给，成了无源之水。

    陈景云一只手提着直挺挺动弹不得的段星河，另一只手一指混元印，那方印玺便倏地化作一道流光，跳回了他腰间的储物袋中。

    再一挥手，那对小夫妻与左近的邻里悠悠转醒，众人纷纷揉揉眼睛，不知道自己为何会突然睡了过去，而那对小夫妻更是面面相觑，不明白到底发生了什么，屋中的那位老者为何不见了呢？夫妻俩对方才院中发生的事情竟然丝毫没有印象。

    带着段星河，陈景云转眼回到了悬剑峰，而方才陈景云在山脚下的一番动作竟然连纪烟岚也没有察觉，由此可见那混元印的神异。

    大殿之中，纪烟岚恨恨的看着委顿于地的段星河，方才陈景云将山下之事说与她听，这一下却是把纪烟岚气得差点银牙咬碎!

    挥剑就要将段星河斩于剑下，还是陈景云一指弹出，截下了纪烟岚的凌厉飞剑，示意她稍安勿躁。

    段星河心中已有必死之念，毕竟破坏它人渡劫乃是修仙界的大忌，此时死仇已结，知道陈景云留自己一命，该是有话要问，于是叹息一声，竹筒倒豆子一般说了个分明。

    听了段星河的话，纪烟岚虽然余怒未消，但是眼中却已有了几缕担忧之色，显然是在得知还有五名元婴高手窥伺在侧之后心下不安。

    下手处的温易安等一众结丹修士则是脸色铁青，把牙要得咯吱作响，显是心中惊怒交加，有几个主管宗门大阵的长老更是急匆匆的掠出大殿，想来是安排人手继续强化阵法去了，众人之中，只有袁华一脸的满不在乎。

    陈景云猜到了纪烟岚的心事，又看了看温易安几人的样子，不由嗤笑出声，指着一脸萎靡的段星河道：

    “师姐不必忧心，五个元婴修士又如何？不过土鸡瓦狗而已，我之所以要留他性命，怕的就是那五人嗅到危险不敢前来，明日他们不来则罢，若是真的敢来趁人之危，那就莫要怪我下狠手了！”

    听了陈景云言语中的维护之意，纪烟岚不由心下一暖，多少年来一直都是她在维护门人弟子，却从未体会过背靠大树的感觉，如今忽地多出了依靠，只觉浑身轻松。

    下手处温易安等人更是面露狂喜之色，若是自家太上长老能够战败来犯的五个元婴高手，那么乙阙门当可威凌整个苍山福地，便是放眼北荒那也再非籍籍无名。

    袁华在一旁扫了温易安和一众结丹长老一眼，脸上虽然笑吟吟的，心中却全是鄙夷。

    以袁华对自家师父的了解，这些人既然敢来破坏纪师伯的渡劫大事，又想坏了师父的性命继而毁了乙阙门，那么这死仇已经算是结了，因此明日五人不论来与不来，天上地下就都只剩下陨命这一条路！所差的不过是时间早晚罢了。

    段星河听了陈景云的话，不禁心下哀叹，心知这位闲云武尊说的不假，经过今日一战，他也在心中笃定，那位万兽宗的元婴后期修者绝非陈景云的对手。

    “二位，该说的我都说了，今日与武尊一战贫道败的也是心服口服，还望看在同为元婴修士的份上，给我一个体面。”段星河黯然道。

    他自被陈景云锁住了元婴之后，也曾数次尝试以秘法挣脱束缚，怎奈一番尝试之后未见丝毫效果，此时便是想要自爆元婴都不能。

    虽然知道自己必死，但是段星河依旧没有供出慈航禅院的胖禅师，只是一口咬定自己是受了万兽宗的利诱被灵石蒙了眼，才会到剑煌山来欲要扰乱纪烟岚的渡劫大事。