    第283章? 麻烦接踵而来   

    江沫一呆。

    

    晏明山随即又说道：“跟你开玩笑啦！不过，我确实是很执着。

    我跟宴川的关系，你也是知道的。”

    

    江沫点点头。

    

    “上一代的恩怨已经铸成，这是我跟宴川都无力更改的。”

    晏明山继续说道：“小时候，我以为他跟我一样，都是我妈亲生的孩子。

    直到有一天，家里的佣人，嘀嘀咕咕的嫌弃他太淘气，弄坏了东西，还说一个私生子也妄想跟正室嫡出的一样，我这才明白，原来，他不是我妈妈亲生的。”

    

    江沫好奇的问道：“可我听说，你以前对他很好。”

    

    “是，我以前的确对他很好。

    因为我想替我母亲赎罪，我希望宴川能成长为一个心理健全的正常人，而不是充满仇恨被仇恨蒙住眼睛的杀手。

    可我还是低估了他的恨意。”

    晏明山苦笑：“我也是异想天开，杀母之仇，怎么可能因为我而改变呢？”

    

    “这件事也不是你的错。”

    江沫都不知道该说什么了。

    

    宴川是她老公，晏明山是她好朋友。

    

    俩人却是生死仇敌。

    

    “不管是不是我的错，结果都要我们来背负。”

    晏明山说道：“我的确没有想到，宴川会这么能干。

    在晏家和我的眼皮底下，做出这么大的帝国。

    听说，他的第一笔原始资金，是他外公外婆提供的。

    你也知道，高校老师的工资有限，就算是年轻的时候，攒了笔外快，那也是有限的钱。

    宴川能用这有限的一笔原始资金，一步步做大做强，足以证明，他的能力的确不输给我。”

    

    晏明山第一次跟江沫谈及自己的家庭。

    

    他没有避讳，也没有粉饰自己，就是那么中肯中立的评价。

    

    这让江沫对他更有好感了。

    

    “还好，我一直都有危机意识，所以早早的就握着公司28%的股份，这是一个绝对可以保证我有管理权的份额，不管晏家发生什么，都不会动摇我的根基。”

    晏明山继续说道：“事实证明，我是对的。

    宴川拿走了我父亲手里的股份，吞掉了大半的晏家。

    宴氏集团已经易主，我只是个总裁而已。”

    

    “你不要这么说，你很棒的。”

    江沫安慰他：“更何况，你还是宴氏集团的第二大股东。”

    

    “我除了经营宴氏财团之外，在外面还有很多的投资和产业。

    虽然可能不如宴川那么多，但是宴川想要吞下我，也不是那么容易的事情。

    最坏的结果，就是两败俱伤，然后被人渔翁得利。

    宴川和我，都不想落到这个境地，所以他才会收手，不再继续针对我。”

    

    “我不知道该说什么了。”

    

    “没关系，我只是今晚忽然心情有些复杂，就想跟你聊聊天，说说话。”

    晏明山笑着说道：“等我，我一定会夺回晏家的！晏家对宴川来说，只是无数产业中的一个。

    而对我来说，对我家人来说，是全部是希望。”

    

    “我懂。”

    江沫点点头：“只是很抱歉，我的立场，不能帮助你们任何一个人。

    我只能做到中立。”

    

    “没关系，男人的战争，自然要男人去打。

    你只要做好自己就好了。”

    晏明山笑着说道：“沫沫，你是个好姑娘，遇到你，真是我三生有幸。”

    

    江沫都有些不好意思了：“我哪里有你说的这么好。”

    

    “你有。”

    晏明山看看时间：“时间不早了，你快点回去休息。

    明天我给你带早餐。”

    

    “嗯，晚安。”

    江沫冲着晏明山摆摆手。

    

    “上去吧，我看着你上去。”

    

    “好。”

    

    江沫转身进了酒店。

    

    晏明山就那么站在原地，看着江沫的身影消失。

    

    在身影消失的那一刻，他眼底的光芒，倏然隐退。

    

    他再次变成了那个看着和善实际疏离的冷面总裁。

    

    江薇玩的特别嗨，照旧喝多了，被人送到了酒店。

    

    第二天，江薇醒过来，头疼的像要炸裂。

    

    突然，江薇呆了一下，猛然叫了起来：“啊呀我去！我怎么就喝多了！我是要去泡晏明山的啊！不行，我得继续去找他！”

    

    江薇从大床跳了下来，熟练的洗漱换衣服。

    

    这家酒店，有她的常年包房。

    

    所以这里都有她的衣服鞋子包包之类的日常生活用品。

    

    江薇收拾妥帖，就去恒通超市继续找江沫了。

    

    然而江沫告诉她，自己要忙工作，中午的时候再说。

    

    江薇打了个哈欠，决定中午的时候再过来。

    

    然而，江薇中午的时候，并没有过来。

    

    晚上也没有过来。

    

    七点的时候，江家突然来了电话：“江沫，你今天见到江薇了吗？”

    

    “没有。”

    江沫回答。

    

    “什么？

    你没见着她？

    这怎么可能？”

    江家大夫人，也就是江沫的大伯母在电话里尖叫了起来：“小薇要是有个什么三长两短的，我跟你没完！”

    

    江沫都被骂的懵掉了。

    

    江薇有什么事情，跟自己有什么关系？

    

    江家人，还真是不讲理啊！   

    “江大夫人，您这是什么道理？”

    江沫回答说道：“我昨天才第一次见到江薇，我跟她不熟，什么关系都没有，你怎么能找到我的头上？

    哦，对了，早上的时候，她还好好的，想过来找我，我告诉她，我上午要忙工作，所以只能中午见面，她也答应了的。

    其他的，我就无可奉告了！如果你不放心的话，那就报警吧！”

    

    “什么叫没关系？

    你们是堂姐妹！她失踪了，你一点都不难过吗？”

    江大夫人怒吼着：“江沫，你的心是石头做的吗？”

    

    江大夫人直接挂了电话。

    

    江沫站在那，气的话都说不出来了。

    

    郑云长刚要开口，程小小拉了他一把，郑云长疑惑的看向程小小。

    

    “人家的家事，不要管。”

    程小小低声说道：“你管了，人家也不领情。”

    

    郑云长果然闭上了嘴巴。

    

    江沫对郑云长说道：“不好意思，我今晚不能跟你加班了。

    我这边有点事情，要出去一下。”

    

    不等江沫的话说完，程小小开口打断了江沫的话，说道：“这才来了两天，就这事儿那事儿的！这注册会计师就是架子大哈！”

    

    

