
　　“法莲转生阵留着，咱们直接从本源着手。”

　　“本源？”

　　“任何生命都离不开生命力。就算圣菩提再怎样特殊，也毫不例外。”

　　“嗯……”

　　不管是动物还是植物，都有死活的差别。关于这样一个观点，问菩提略一思量即微微颔首认同。但他仍有疑惑道：“就算将这这株圣苗栽培成活，吾仍与圣菩提联系紧密，又有何用？”

　　“多一柱圣菩提多一个保障。就算强如天地主宰,面对成体的圣菩提，一身功力都会受扼两三分。将来灭度梵宇若遭不幸，也好做個后备因应的对策。”

　　谢云书提完了这个公事重点，而后就私事说道：“还有一个问题，你跟圣菩提的联系太紧密了。一旦圣菩提被破坏，必会让你受到重创。不把这株圣苗培育完成,难免有几分不保险。”

　　“菩提，除了宗佛与天佛尊，只有我一人清楚，微尘峰上尚有一株圣苗。”

　　静如禅说道：“千百年来迟迟不见其生长，若能将之催生，你与它亦不虞为外人所趁。”23sk.Com

　　“呵，吾非迂腐之人，明白二位的意思。”

　　帮助圣苗长大，对其他人又没什么害处。顶多让问菩提从只有一个“大树妈妈”圣菩提，再加一株“小树弟弟”罢了。

　　问菩提释然一笑，拿起合拢的摺扇说道：“你呢，又要取圣苗何用？”

　　“言不如做，直接开始动手就是了。”

　　法莲转生阵，需要佛剑分说的“微尘莲峰”这一剑招作为开启的钥匙，因此谢云书在这随便怎么折腾，都不必担心提前把这颗复活币给用了。

　　而一得到问菩提与静如禅的许可，谢云书离席掀开帘子走出凉亭,而后纵身一跃而起。霎时一股威严庄重的创世古神气息，便从其身透发出来。

　　“这一式本是天地主宰的天谴巨神擎,乃是集俱天地万灵的生命力用以灭世之招。但，现在我用出来，就不是这样了。”

　　谢云书话音未落，即见盘古巨神身影撑天而起，如同托天矗地。但在高举的双臂间，却见一个庞大生命力透明水蓝光球，流动着生命的色彩，将苦境时时刻刻流逝的生机，全部汇拢而来。

　　小蛮见状登时脱口而出：“那爹这不就是元气弹？”

　　谢云书说道：“嗯，看起来是差不多，都是集合万物的生命力元气的法子。但原理很复杂，天地主宰本身是可以强行掠夺万物生机的，而我不是……一时半会儿跟你说不清楚，意思对了就行。”

　　“有劳了。”

　　感到头顶磅礴生机，充裕到足可随时造成灭顶之灾。静如禅不敢怠慢，当即拂袖一扫微尘峰上花海，在问菩提前身埋骨之地，长出一株碧绿圣苗来。

　　不复多言，众人只见盘古巨神神影两手中央的光球,射出一条水蓝光带,牵连着这一株圣苗。

　　佛门圣物又一向讲究什么众生因果，正巧问菩提既已加入靖玄九星。要靖平半挡烽烟、荒乱世道,得众生元气加持，才算因果俱得，恰是相得益彰。许多年来不过小腿高、三指粗细的圣苗顿时茁壮生长起来，仿佛有造化之神奇，顷刻就已拔地而起。

　　不过，圣菩提并非是什么参天巨木，长到一定程度就停止了生长。只是从外表的青翠绿色，变成了十丈棕褐树干，金黄树冠，尚不足与灭度梵宇内的老树媲美。

　　然而，凡事过犹不及。谢云书见生命元气尚有剩余，遂一改心意不再催生。

　　而这圣菩提除了对邪魔业力的镇压克制作用，还能存储外来力量。只是圣菩提还认生，吃惯了什么东西，要改胃口却不容易。

　　谢云书思绪一定，遂把剩余的万灵生命元气注入圣菩提树干存储起来后，将来大概只有问菩提本人一脉的圣力，或者类似谢云书灌注的生命元气，否则一概不认。

　　而这株新生圣树，倒还算得公平，吃完长大之后，立刻回馈给谢云书一道清圣至极的不朽圣华。谢云书都不带迟疑的，就把这十来片叶子中的七枚，屈指弹入了小蛮眉心，化作一股恒久增益封镇住“混沌法准”，说：“好了，这下完全搞定了。”

　　“原来，还是怕这个鬼东西造反压？”

　　“本来隐患已经炼没了，而你自己又是圣灵，但多一道保险有什么不好？”

　　谢云书从天而落，微尘峰外的盘古巨神虚影，也随之消散殆尽：“主要你没时间消化，等你消化完之后，就不用担心混沌法准反噬了。而且，还得提防破坏神厄祸对混沌法准的克制。”

　　“嘿，家里有爹在我又不急。”

　　话虽如此，小蛮自己一向学习用功，大体会努力掌握混沌法准。而处理完小蛮跟问菩提的私事，谢云书看着圣华流转的圣菩提，就说道：“这棵树还是藏起来？”

　　静如禅道：“嗯，吾将用之前的法阵，继续将之藏于峰下。”

　　“可是，这里不是路边随便找个人，都能开山斩岳吗？”

　　小蛮奇怪地问道：“如果敌人非要摧毁微尘峰，那圣菩提也藏不住吧？”

　　“你当人家老巢没有阵法守着？”

　　谢云书莞尔道：“就算你能斩一条山脉，砍在微尘峰上都不带动的。何况把树埋了之后，圣树本身会提供更强的力量。除非是神魔一流的高手，外人不深入根本看不出来里面藏了什么，哪里可能摧毁微尘峰？”

　　“喔。”

　　眼看几个大人都有这点心思，小蛮治好拍拍胸口，当作无事发生：“那爹我们下面去哪？”

　　“我在想君轩辕的魔魂，在给帮一页书超度亡魂怨念后，到底该用来干什么。”

　　接下来最紧要的事，无疑是跟一页书联系好，去找破坏神厄祸殊死一搏。可虽然等被怨力发泄完，大体君轩辕的魂力就废完了。但百足之虫死而不僵。谢云书绝不想让魔始安逸下去，就算把他灵魂洗成空白，总还有一两个残魂在外面不是？

　　“不如就跟外婆的小石头一样？”

　　“小石头？”

　　谢云书愣了一下，一时半会儿没想起来是谁，紧跟着才想起是那一串成精的佛珠。

　　“让他从反派变成谐星吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十七章 互有往来免费阅读。https://xs.23sk.com 