
　　对上这一道道眼神，楚诚当时就心底一凉。

　　卧槽我就一路过的，都盯着我干啥？嫌弃我脑子太正常不跟你们同流合污吗？

　　楚诚不敢再看，扭头想赶紧跑路，却发现退路不知何时也已被封死了。有学生像不经意般早就已拦在了他后方，用身体挡住了他的去路。

　　就在他觉得事情可能要大条时，一辆黑色的厢式轿车骤然驶来。车身一个漂亮的漂移停在了人行道边，车门沿着滑轨被粗暴地拉开。

　　车里跳下两个黑风衣。

　　其中一人是一眼便给人以深刻印象的女人。堪称万里挑一的绝世身材，脖子以下全是腿，仅仅是跳出车厢的动作便引起了轩然大波，属于那种仅仅出现在街上就会吸足注意力的类型。

　　而另外一人......秃顶，凶相，叼着支烟的男人。

　　“这次动静闹得挺大嘞，还是这种光天化日大庭广众。”光头男人吐了口烟圈，“这回再想盖过去没那么容易了吧？”

　　“那就不是我们要考虑的问题了。”

　　长腿女人耸耸肩。她走上前一步，从绑在白皙大腿上的套子里拔出了一根坚硬的黑色棍状物。

　　她拨动开关，棍状物尖端“滋滋”地跳出了丝状的蓝色电弧。

　　一根电击棒。

　　对楚诚来说幸运的是，随着这两个人出现，那些本来盯着他的人似乎突然间就对他失去了兴趣，目光齐刷刷地落到了这两人身上。

　　其中从人群里挤到最前面的那对海鲜商人和钢丝球商人尤其显眼。这两人全身已是多处挂彩，男生脸上遍布抓痕和鲜血，女生那张原本还算姣好的面容也已是青一块紫一块，只看脸甚至已辨认不出男女。

　　但他们都仿佛没有痛觉，满目疮痍的脸扭曲而充满愤怒。

　　“没一个好东西，都没一个好东西。”女生说。

　　“你们也一样是么？你们也想嘲笑我？”男生说。

　　“去死去死，统统去死！”

　　由这两人带头，所有人一窝蜂涌了上去。

　　光头男人丢掉烟头，同样挥手抽出了类似的电击棍。两人一左一右，双双冲进了人群。

　　楚诚赶紧识趣地趁机退到了一边。

　　虽然这展开让他很想留下看看热闹，但跟好奇相比肯定还是安全更重要。

　　可就当他准备跑路，耳边却响起一个软糯的声音。

　　“那个......对不起打扰一下。”

　　楚诚一回头，发现说话的是个女孩，留着短发，白色短袖，模样清纯可爱。她看起来也是刚从那辆黑色厢式货车里下来，手里捧着个小巧的白色平板，眼睛乌黑雪亮。

　　看起来应该是刚刚车上下来那两人的同伴。

　　“看这里。”

　　女孩手里拿着个奇怪的设备，那形状让楚诚有点联想到了柜台收银员的手持扫码机。天籁小说网

　　她拿着那东西对着楚诚扫了扫，看了眼机器上的显示器，又歪头盯着楚诚看了会：“咦？奇怪，居然一点都没有被感染......”

　　此时光头男人和长腿女人已经在人群里开起了无双。他们手中电棍翻飞，电弧在空气中发出滋滋啪啪的炸响，几乎每时每刻都有癫狂的学生应声而倒。

　　“放心不会耽误您太久的。”女孩十分礼貌地对楚诚说，“马上就结束了。”

　　楚诚只向战局那边瞥了一眼就知道她是对的。挥着电棍那两人在人群里横冲直撞的场面，不能说是乱杀，只能说是赵云进了长坂坡，出入平安。

　　片刻功夫，那些不正常的学生已横七竖八倒了一地，全部失去了意识。

　　两人打完收工，收起电棍，向楚诚走了过来。

　　“国土防卫局第九特勤处，陈美悦。”

　　女人亮出证件，证件上印着银质的徽章。

　　“第九特勤处，罗亚军。”光头男人也亮了下证件，接着立刻又摸出一根新的烟头，再次点上了。

　　就好像没了这玩意儿喘气都费劲似的。

　　听到两位同伴都自报家门，那捧着平板的女孩也自我介绍：“唐栗。”

　　“别紧张，小弟弟。”陈美悦温和地笑了笑，“已经结束了。”

　　如果是平常楚诚可能还会纠正，弟弟可能确实是弟弟但小就不见得了，但今天他没这心情。

　　此时事情的传开应该也已经无法避免了。虽然刚刚混乱发生时没人敢靠近，但教学楼里外都有师生远远地看着这边情况，还有人拿起手机拍摄录像。

　　唐栗走到两人身边：“感染程度在1%以下，他没有问题。”

　　“哦？”

　　听到这话的两人都露出了惊讶的神色。

　　“小伙子不错啊。”罗亚军粗糙的大手拍了拍楚诚的肩膀，“这种情况下居然完全没有被感染。”

　　“感染是什么意思？”楚诚看了眼旁边横七竖八倒了一地的那些同学，“他们发生了什么？”

　　“不能说。”罗亚军说，“按照规定，我们无权向一般民众透露这些。”

　　楚诚看了眼遍地横七竖八的人，还有从教学楼里以及四周远远围观的师生，心说这盖子还能捂？通过召唤忘川大规模催眠么？

　　似乎看出了他在想什么，罗亚军无奈耸耸肩。

　　“事情瞒不瞒得住就不归我们管了，总之按规章制度我们什么也不能说。说到底我们只是卑微的清洁工而已。

　　哦不过你们学校这些同学感染程度都不高，情节比较轻微，只是个小规模轻度感染事故而已没什么大不了，他们会没事的。”

　　楚诚想到刚刚那群魔乱舞的画面，心说这尼玛都还算轻微的么？那什么才算严重？

　　紧接着他又想到昨晚游戏里看到的，那个男人自己挥刀砍掉自己脑袋的非人类操作......

　　好吧他似乎有点猜到了。

　　接着在两位的要求下，作为现场唯一依然保持着难得清醒的目击证人，楚诚将他所看到的情况一五一十复述了一遍。那个叫唐栗的女生用感应笔在平板上认真地记录了全程。

　　说话功夫里，很快又有一辆车赶到了现场。一队黑色制服的战士从车里跳出来，拉起了警戒线开始清理现场。

　　“好了要问的大概就是这些了，非常感谢配合。”唐栗小心翼翼地收起笔，“最后还有一件事，可能要麻烦您今天之内做个体检......

　　......哦不用太担心，你通过了刚刚的扫描所以应该是没有问题的，你应该没有被感染，体检只是为了以防万一。

　　今天任意时间去市中心医院，凭证件号他们就会给你安排特殊的全套检查，费用全免。”

　　其实说起体检的时候楚诚心底是拒绝的，对新时代冲国青年体检往往并不友好。

　　楚诚还记得他小时候最讨厌的一是抽血二是测视力。想当年懵懂无知那会儿本着人类吃饱了撑着闲得蛋疼主义精神，他硬是把整张视力表给背了下来，自欺欺人觉得这波视力直接起飞，结果没想到人医生拿了根玻璃棍，尼玛看不清棍子......

　　虽然不知道这些人口中的感染是什么意思，但想到刚刚那些学生的样子他也还是有点心有余悸，去接受一次全身检查自己也安心些。

　　这可能是他有生以来接受过最全面的一次体检了。他连午饭都没吃，坐车赶往医院接受完整套体检流程后，时间已经到了下午三点。

　　在外面吃完了晚饭，回到家已经接近五点了。

　　楚诚回家后第一件事就是打开电脑，再次登录了那款《复仇者VS正义联盟：新的纪元》。

　　当游戏启动，屏幕画面里再次出现那对峙的“A”和“JL”标记时，他这才感觉紧绷的神经终于松懈了少许。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第九章 特勤九处免费阅读。https://xs.23sk.com 