    宁七听完便笑了。

    乔凛有些莫名其妙，“你笑什么。”

    “没事儿，我就是对你的心理预期有些高。”

    宁七挥挥手，“以为你得说多难听的话呢！”

    绝对是被刺激出阴影了！

    总觉得他那嘴里吐不出象牙！

    今儿一深入，这词儿不对，亲密，这词儿也不对，近距离接触吧，倒发现他和以往有很多的不同，一些成见，自己真该放放。

    “乔凛，我发现个事儿，你吧，不像话少的人。”

    “小爷心情差，话就稀。”

    乔凛那嘚瑟劲儿又上来了，“心情好，话就密。”

    “看来您今天是心情好，我谢天谢地……”

    宁七开着玩笑，很利索的把东西装进袋子里，扭头，再把袋子藏回自己的小屋。

    “马三宝，你真要上山挖参？”

    乔凛问道，“跟谁一起去？你们上河村的小女孩不跳皮筋玩这个？”

    “跳呀，不过我长的矮，人家不愿意带我玩，跳的话够不着筋儿，抻的话还没优势！”

    某小爷听着有些发笑，这倒是事实。

    “乔凛，上山的事儿我就是随便跟你说说，你别当真哈！”

    宁七继续，：“咱这小身板上什么山啊，上炕都费劲！”

    她选择扒瞎！

    也省的旁人劝她别做白日梦。

    凡事，都是双刃剑。

    常人眼里的马三宝是活泼可爱的小萝莉，偶尔拿她逗逗趣~但若她真说些正事儿，怕是没人会当真，郑队长就是最好的例子！

    哪怕她骨子里有条大人的灵魂，站出去，还是个娃娃！

    没有威信力！

    所以，她想干点啥就比一般人难得多，有些人或许可以先说在做，梦造好了，追随者便趋之若鹜，以人格魅力服人。

    她呢！

    则必先要拿出成果，因为能力二字，她还没有让人看到，没人会信她。

    待了会儿，乔凛见天色不早便开口告辞，宁七送他，走到大门口的她才突然想起一茬儿，“乔凛，你为什么原谅我？”

    乔凛微怔，“都过去了还问它做什么。”

    “我就是没懂。”

    小人儿看他，“你怎么突然就原谅我了。”

    “哪里突然。”

    乔凛直白道，“你已经哭了。”

    ？？

    这是什么理由！

    “我哭？”

    “是啊。”

    乔凛大刺刺的点头，“之前我就说过，只要你哭着跟我道歉，咱俩的恩怨就算完了。”

    “可我什么时候哭着跟你道歉了……”

    难不成她失忆了？

    “着火那晚。”

    乔凛一本正经的样儿，“你哭的很难看，对我说，误会我了，对不起。”

    “……”

    那他妈是一回事儿吗大兄die！

    你搞笑啊。

    “乔凛，我哭是因为奶奶的那番话我很难受，我心疼我奶奶，道歉是因为我误以为火是你放的，我不能误会你，所以才……”

    “我知道。”

    乔凛点着头，眸底跃起笑意，“那又怎么样？”

    “哈？”

    宁七不懂了，那又怎么样是什么意思？

    “马三宝，我只是想看到你哭，听你说对不起，目的达到就行了，我就原谅你了，懂？”

    偶滴个乖乖~

    真是个不按常理出牌的主儿。

    原谅的她措手不及滴！

    “可……”

    宁七有些失笑，“你不是很烦我吗，干嘛又要原谅我？”

    “我烦你？”

    “是啊。”

    她点头，“打从你进村那天我就看出来你跟我过不去，其实我真挺纳闷儿的，为什么啊？”

    又不瞎！

    是不是故意找茬儿还看不出来？

    就算她在台上说了个段子，他也不至于针对啊！

    如果不是他先找茬儿让自己叫爷，最后这架也不会打了！

    “谁叫你对我不屑一顾的~”

    “啥？”

    乔凛的声音太低，她没听清，“你大点声，说的什么？”

    “小爷说，过去的事不要再提。”

    乔凛俯身看她，加重语气，“没劲！”

    孩子气的！

    “行行行，翻篇，翻篇！”

    宁七笑着点头，没脾气了，“我就是觉得挺逗的，你明明知道我哭也不是因为你，对不起也说的不是一回事，怎么就原谅我了呢。”

    “得幸亏不是因我，太丑了，惨不忍睹，小爷不想再看第二回。”

    乔凛居高临下的样儿，“至于为什么大度，理由很简单……”

    顿了两秒，他腿伸出来，稍息状，“这是条好腿。”

    “……”

    宁七没懂，“啥意思？”

    “不想被谁打折。”

    乔公子闲适而又张扬的扔出一句，“懂？”

    噗~！！

    哈哈哈哈哈哈哈~

    宁七原地喷笑出声，原来他在这等着呢！

    “你确定是好腿吗？走两步，没病走两步！”

    小人儿捂着肚子，“会垫步吗，能不能来个大跳？翻一个啊，哈哈哈哈哈~”

    乔凛没懂她说的啥，唇角却也翘起一抹淡笑，眉头一扬，兴味儿起，“走就走，这腿你看好了，上得了山，下得了河，不管风吹浪打，胜似闲庭信步，小爷回了。”

    “你慢走哈！”

    宁七笑的肚子都要疼了，好一会儿才兀自摇摇头，这被宁老六熏透的二货属性算是改不了了。

    站大门口目送他离开—

    夕阳把乔凛的影子拉的很长，走出老远，他忽的回头，远远对上宁七的眼，：“喂！爷走的好吗？！”

    “暮色苍茫看劲松，乱云飞渡仍从容！”

    宁七牵着唇角，手做成喇叭状，“是条好腿！”

    “呵~”

    乔凛眸底划过惊诧，只一瞬，便又恢复到那个玩世不恭的样子，给了她一个清朗的笑，很稚气的抬手冲她挥了挥，似示意她赶紧回去。

    宁七没动，直到他再次转身，消失在视线之中—

    回屋，她想到乔凛那条腿还是想笑，她当时随口的一句，谁知道还刺激到他了！

    虽然乔凛只有十六岁，但她大多数时是把他成大人看的，两个人的聊天模式也很平等。

    不像她对安子，会鼓励，会引导，基本把对方当成小弟弟，但乔凛……

    大概是他太欠揍了！

    想到自己那和他亲密接触的牙，也算有些革命友情了。

    用手一碰，活动了还！

    妈妈诶！

    赶紧奔到镜子前，那颗门牙还真有几分松动。

    宁七叹气，完犊子了！

    往后只要看到这牙，她就能想到自己猪羔子横空出世那虎出了！

    ……

    这一晚，宁七辗转反侧没有睡好。

    醒来，她还跟往常一样的锻炼跑步，回家后依旧和奶奶分享见闻。

    早饭后，胜武和小柱子上学，奶奶准备带大哥下地干活，三宝留守。

    “柱子，今晚你俩放学早点回来，不用去山上捡柴火了。”

    冯玉珍在胜武和小柱子出门前出声叮嘱，“到地里帮忙，把掰下来的玉米往回背一背。”

    “啊？”

    小柱子居然一哆嗦，眼睛看向宁七，“嗯，奶，我，我知道了。”

    说完也不敢去看冯玉珍，半垂着眼，拉着马胜武飞快的奔出了院子。

    “这孩子，怎么怪怪的。”

    冯玉珍看着小柱子的背影兀自嘀咕，“三宝，那你看家，奶和你大哥去地里了……”

    “好，您和大哥慢点。”

    宁七点头，一口气没等呼出去又被冯玉珍叫住，“三宝，奶咋瞅你也有点不对劲儿？”

    额……

    “奶，我哪不对劲儿？”

    扯起唇角笑笑，“我挺好的呀！”

    欲盖拟彰撒~

    “不对……”

    冯玉珍仔细的看了看她，上下一扫，不禁惊讶，“呀，三宝！你长个啦！这裤子奶给你做的时候都正正好的，现在脚脖子露出来啊！兴文啊！老大，你快把尺子拿来！三宝长个啦！”

    哎呦我天！

    宁七这小心脏啊！

    吓砰砰的！

    ……

    “我看看！”

    马兴文拿着软尺过来给小人儿一量，“嘿！奶，真长了，三厘米哪！看来锻炼真有用，三宝，你要坚持啊！”

    “我肯定坚持。”

    宁七笑的有几分羞涩，她这两天也发现裤子稍微有点短了，但光顾着筹谋挖参大计，还没倒出空去高兴呢！

    再者，其实她这身高吧，多个三五厘米也看不出来。

    基数在这了。

    就好比一个二百斤的胖胖，饿一顿瘦五斤，可看上去还是二百斤啊。

    没差！

    她长这几厘米，也就只有特别关心她衣食住行的奶奶才能看出来！

    外人眼里，还是那个小矬子！

    “三宝啊，奶还以为你锻炼是为玩儿呢，看来还能长，好啊，真好。”

    冯玉珍乐了。

    这块大心病要能治好，做梦都得笑着醒！

    “还是得多谢海龙王啊！不行，我得拜拜，来，兴文，三宝，一起拜拜，没有海龙王的点化，就没有咱家三宝的今天，来，要谢谢这池塘里的海龙王……”

    “……咳咳！”

    宁七虽哪次拜的都有几分无奈，心里还是跟着祈祷了下！

    神奇的小系统啊！

    请在暗处照应好我，保佑登山一路顺顺遂遂，满载而归吧！

    耽搁了会儿，冯玉珍带着兴文可算是出门了。

    三宝站在门口目送这一老一少，约莫俩人到地里已经干上活了，这才一脸正色的回到屋里~

    换了身耐刮的长衣长裤，布袋子一挎！

    抬脚又去厨房装了壶水，把剩下的几个窝头以及冯玉珍给她留的一颗煮鸡蛋放到袋里装好。

    家里的白面没了，小糖饼也下线了！

    她倒无所谓，就是冯玉珍心疼她，总念叨她嗓子眼儿细，吃窝头喇嗓子。

    嗨！

    宁七感叹，就冲这奶奶，马三宝小盆友也得重生噻！

    临出门前她还是留了张字条，以防万一，若是晚上她们没有赶回来，冯玉珍看到字条也不会太担心。

    ‘奶奶，我们三个上山去了，很快回来，不用担心。’

    字写得故意幼稚了些，还用了俩拼音，省的回头不好解释！

    齐活~！

    深吸了口气，刚要走，在笔盒里又看到了一把削铅笔的折叠小刀。

    虽然薄薄的一片儿，但多个家伙事儿总归稳妥，折好放进了裤兜里，准备完毕，关好房门，粗发！

    骑洋马，跨洋刀，呱唧呱唧就是撂~

    偶遇不知情的村民还以为她又在锻炼，“这小三宝，还负重呢~背那么大一个袋子，玩出花样了都……三宝啊，慢点跑，别摔啦！”

    三宝哪敢慢哪！

    她生怕遇到啥熟人叫住她多聊两句耽误时间，小短腿拼命的倒腾~

    扬的尘土都打上旋了~

    而此刻，某位小爷正懒洋洋的坐在队长家的房顶晒太阳，眸光微微流转，就见不远处一肉球正鼓着腮帮子，满眼坚毅的玩着百米冲刺—

    剑眉一扬，某小爷登时起身，视线跟着小人儿游走了几秒，不禁呵笑一声，背着个大袋子，一跑起来那袋子就一颠一颠的打着她的屁股—

    “嘚儿驾！”

    某小爷自嗨的了！

    反正在房顶，也没人听到，“加油啊，小肥猪！”

    瞄着那头小猪羔子跑远的方向，锋眉又再次蹙起，旋即扯出个大大的笑脸，哎~有事干了！

    ……

    郑队长正在院里劈柴，抬眼便看这活祖宗一脸春光明媚的顺着梯子从房顶下来了。

    “老三，看到啥了这么高兴。”

    “小猪。”

    “啊？”

    郑队长怔了怔，“谁家猪跑出来啦……哎，老三，你去哪啊！”

    “秋游。”

    乔公子扔下两字便大摇大摆的要出门。

    “秋游？上哪游啊！秋天下河可凉啊，咱这大河深哪，不能游！！”

    “看景。”

    乔凛也不知道是不是良心发现，脚下一停，回头补充道，“放松心情，你和姑姑不用担心。”

    “那……你早点回来！”

    冷不丁的，郑队长还有些不太适应，“等你回来吃饭！”

    待乔凛出了院子，他摇摇头又继续劈柴，”城里的孩子花样就是多，都要闲出屁了还放松心情……唉！”

    ……

    “出来吧！”

    山根底下，宁七跑到便喘着粗气道，“我到了！”

    虚掩的草稞子哗啦哗啦的发出声响，紧接着，探出两颗男孩儿的头。

    见到三宝，俩人赶紧从草里出来，“三宝，奶奶没在家里怀疑吧。”

    “没。”

    “那老师不会去家里找我和二哥吧。”

    小柱子胆儿小，一脸紧张，“奶要是知道我和二哥逃学，不得打死我俩。”

    “放心吧，不会的！”

    宁七缓着气儿，“再说，咱要是挖完山参回去早了奶也发现不了，稳住，别慌。”

    “那……”

    小柱子苦着脸，“咱仨真能上山找到人参卖嘛？”

    这事儿他越寻思，越没底。

    “必须的啊！”

    宁七却是信心满满，“别人能找到咱就能找到！”

    关键时刻绝对不能露怯。

    昨天晚饭后，她趁着大哥和奶奶收拾厨房的空挡，在十分钟的时间里，迅速给胜武和小柱子洗了脑。

    你俩……

    想发财吗？

    想让家里脱贫致富吗？

    柱子，你想要新球鞋吗？

    那还等什么！

    跟我上山挖人参去啊！

    只要挖到一颗人参，那坐地就是几百块钱啊弟弟！

    你俩见过这么多钱吗？

    什么？找不着？不搏一把怎么知道自己找不到？

    昨天！

    就在昨天！

    隔壁村那个谁就挖到了一棵大人参，坐地就卖了两百块啊两百块！

    你就别管那个谁是哪个谁了！

    我天天在家什么信儿我不知道？！

    那个谁说人参就在这山里，海海的，不怕你找不到，就问你敢不敢去！

    敢！！

    马胜武率先拍板，我去！

    哎呦我去！

    三宝当时就给他鼓掌，豪气！

    转头，她再看向小柱子，我亲爱的弟弟，你呢？

    小柱子满脸都是对二百块的向往，但一想到现实，略有些紧张，“咱得跟奶奶说，不过，奶奶不会同意的，她不让进山……”

    “不要告诉奶奶。”

    宁七悄悄声，“我们明天就上山，上午去，晚上回，如果没挖到参，咱就早点回，这样奶奶也不知道咱们上山了，如果挖到参了，那晚点回家也没关系，但凡奶奶生气，后果我一人承担，你俩就说去不去吧。”

    小柱子犹豫，“我……”

    “不管你俩去不去，我都得去。”

    宁七直接把话扔出去！

    “我去！”

    马胜武虽稀里糊涂，这句绝对听懂了！

    他对着三宝极其讲究道，“二哥不能让你自己上山，我跟你一起去，挖到，挣钱，挖不到，无所谓。”

    对嘛！

    再看小柱子，他也难掩诱惑的点头，“那，二哥要去了，我也去，要是能挖到参，奶奶就不用愁了，可是，咱们仨真的能挖到人参吗。”

    队伍属实有点不靠谱！

    “小柱子你记住，有志者千计万计，无志者，只感千难万难！”

    宁七还整不明白他了！

    神经兮兮一比划，“豪情在天谁能与你争锋~青锋在手谁能一剑屠龙~中原逐鹿方显英雄本色~武林风起自当气吞山河~！”

    小柱子当时就被忽悠着了，“三宝，你唱的是啥？”

    “武林风！”

    宁七回道，“楚汉争霸，舍你其谁，你不飞跃险阻，怎能虎虎生威！弟弟，你得上啊！”

    小柱子彻底没有疑义！

    好像他们不是要上山挖参，而是要雄霸天下，一统江湖了！

    “三宝，那咱明天怎么去？”

    “听我的，这样，你俩明早假装上学，在山底找个地儿藏起来等我……”

    如此—

    便有了今天一系列的举动！

    ……

    按理说，她完全可以提前几天找机会先跟哥俩说清楚这事儿，如此，也不会太匆忙。

    但这俩成员，真不牢靠。

    马胜武还好点，小柱子心理素质可差！

    今早奶奶随便说句话他都一副心虚样儿，她在旁边都跟着捏把汗，这要说早了，小柱子准保露怯！

    “柱子，你早上找没找同学帮忙跟老师请假？”

    “找了。”

    小柱子点头，“我跟栓子说了，让他帮我请个假，就说，我要帮家里扒苞米，回头，他还能去二哥班里帮忙请个假……”

    “那就成了。”

    村里小学管的不严，尤其农忙时节，家里劳动力少的，请假说帮家里干活老师都能理解，也省的她编借口去教室把哥俩带出来了。

    “三宝，咱们走啊。”

    “等等。”

    宁七脸色一正，“认真的事要认真做。”

    她找到几块石头搭个小房，随后从布袋子里拿出香，直接跪拜起来。

    就跟那天看到的放山人一样！

    哥俩一愣，再早已领略了三宝的临危不乱、出口成章后，倒是很有默契的跟着跪下了。

    造葫芦画瓢的还跟她后头磕了几个头，“三宝，这是干嘛?”

    “拜山。”

    回答声犹如清风朗月，沁人心湖。

    “什么是拜山……”

    小柱子接了话茬儿才反应过来这话不是三宝说的，转过脸，看到身后高大挺拔的少年微微惊讶，“你……”

    “乔凛？”

    宁七看到他也是一愣，疑惑的起身，“你怎么来了？别告诉我是巧合。”

    “爷来看野猪啊。”

    乔凛眉头微挑，“看看有没有野猪又掉那坑里了。”

    “你少来。”

    小子真挺记仇。

    “实话，爷本来在房顶晒太阳，猛一眼还以为谁家猪跑出圈了，那速度，扬的土都得有二层楼高……”

    乔凛欠扁的回，“你说，我是不是得来看看。”

    “哎你……”

    宁七气到发笑，：“算了算了，不跟你一般见识，我现在有事儿，没空和你臭贫。”

    “马三宝，你真要上山挖参？”

    以为她只是要玩，没想到，还挺认真。

    “嗯。”

    宁七应了声，“你都看到了，我山都拜上了。”

    “就供仨窝头？”

    他下巴朝插在地上的香一冲，略有几分失笑，“我要是山神都得嫌你这贡品寒酸。”

    “祭拜的意义是表明对大自然的敬畏，贡品不重要，心意到了就行！”

    窝头就是摆出来意思意思，拜完她就拿走吃了，“山神大人看我人小心诚，定会多加灵通，保佑我挖到千年人参，福泽于民。”

    “口气不小。”

    乔少爷笑了笑，抬脚便朝山上走去，“我倒要看看这山神给不给你马胖胖面子。”

    “哎~”

    宁七微愣，“你要跟我们一起去？”

    合适吗。

    “有意见？”

    乔凛回她，满脸都是个“敢”字。

    “人数不对。”

    宁七应对他的臭脸还算从容，“这挖人参拉帮子放山人数不能是双，三人成行，或五人成帮，我们这就三个人，加你就四个了。”

    故意这么说的！

    真要带他上山，那脾气，谁知道能什么样儿？

    “你跟小爷较真？”

    乔凛眸底微狭，“放山能女人上吗。”

    语气淡淡，却又气死人不偿命，“你变性了？”

    “……”

    嘿！

    没噎死她！

    “乔凛，路很远，会很累的……”

    宁七有些无奈，“我真不是玩儿，你一但出了什么事儿，我怎么和郑队长交代，本身……”

    “马三宝。”

    乔凛听不下去了！

    心口堵得！

    他要不是担心她至于受这累……

    咳！

    忍着气，他扯了扯唇角，“嘶~我要不要跟你兄弟说说我嘴唇的事儿，有点疼~”

    “……”

    宁七一怔！

    “你疼个屁！”

    肿都没肿，磕的那个小伤口不仔细瞅都看不着！

    威胁她？

    姐姐牙还疼呢！

    “三宝，他什么意思。”

    小柱子在三宝身后小声询问，老实讲，他有些怕这个乔凛，一来这人的凶悍程度他见识过，二来，则因乔凛身上有股说不出的生人勿进，他莫名畏惧，“他嘴怎么了？是要跟咱们上山吗？”

    “算了，出发吧！”

    宁七服了！

    再耽误下去没头，看了乔凛一眼，“一起，行吧！”

    “三宝，那……”

    “走吧！”

    三宝回着小柱子，也算说给乔凛听，“咱这队伍的确是需要乔凛这么个智慧超群，口齿伶俐，四肢发达的帮手！”

    四肢发达？

    乔少爷心里发笑，到没在意，对三宝的嘴皮子，早已领教。

    可没走多远，宁七却脚下一顿，“不过乔凛，咱有些话得说在前头，酒中不语真君子，财上分明大丈夫，要真挖到参了，我不能让你白帮忙，这钱咱们二八分，行吧？”

    乔凛没回话，真挺好奇，她这一套一套打哪学的？

    可不像马兴文教的。

    “那……三七？”

    宁七见他不说话还以为是不满意价，退让道，“我最多最多能和你三七，毕竟，我们家……”

    “呵~”

    乔凛轻笑一声打断了她的话，抬手就捏了捏小人儿肉嘟嘟的脸蛋儿，“这么能算账？”

    “你干嘛！”

    马胜武立马就急了！

    一个健步上前挡住三宝，大鼻孔挣得比眼珠子都大，“说话就说话，别碰我妹妹！是不是还想再干一架！”

    “……”

    乔凛也被自己过分自然的举动弄得一怔，但随即就看马胜武笑笑，“兄弟，保持体力好挖参，打架有的是机会。”

    语落，拍了拍马胜武的肩膀，抬脚就朝山里走去。

    宁七有些急，：“乔凛，你还没说同不同意……”

    钱这事儿她可在意！

    “随便。”

    乔少爷满不在乎的回了两个字，浑的很天然！

    挖参队伍意外扩充。

    某小爷融入的还很迅速。

    四个人很有秩序的朝山里走，乔凛在最前面探路，手上还持着根长木棍拨开杂草。

    宁七紧随其后，小柱子位列第三，马胜武断后。

    大布袋子暂由马胜武代劳，他本来还想连同妹妹一起背的，山虽不陡峭，可林深草密，秧子草高不说，都带锯齿，拉人，他怕划伤三宝。

    宁七自然拒绝，没必要。

    跟在乔凛后面，路都被他踩出来了，不算难走。

    虽说这乔少爷嘴毒作风狂，探的路倒是都踩得很实诚，她默默跟，即便没啥话，心却是信任的。

    ……

    几个小时后，四人的呼吸都有些沉重。

    林子里的树又高又密，阳光稀稀拉拉的透不进来，她一时没法判断准确时间，好在乔凛有手表，瞬间补了她没想周全的缺！

    “我们是九点进的山，现在中午十二点，要不要休息会儿。”

    “好。”

    宁七没异议，“就近休息吧。”

    找了棵树靠着坐下，眨眼，汗水便顺着睫毛嘀嗒下来，蛰得一批。

    失算了！

    三宝的记忆跟现实有误差，忒她娘的远！

    乔凛胜武和小柱子造型各异的坐她周围，虽然也累，但终归是男孩子，又是体力正好的年纪，对比之下，真没谁像三宝汗出的那么夸张淋漓。

    “喝点水吃点东西再走吧。”

    胜武和小柱子听着三宝话便点头，他俩早就又累又饿了！

    可看三宝闷头走，她那么小都不说累，谁好意思吱声！

    哥俩打开各自挎的书包袋子，里面除了书本还有冯玉珍给带的窝头，小柱子三个，胜武四个，这是他俩在学校的午饭。

    但是没水，在学校可以打井水喝，在这，现找山泉麻烦，直接吃，有点干……

    “这有水。”

    宁七从布袋子里拿出水壶，拧开盖子，看了眼对面眼巴巴的胜武和小柱子，想了想，还是把水壶递向乔凛，“给，你先喝。”

    乔凛微怔，“给我？”

    从坐下的那一刻起，他就没指望分到什么食物。

    只想一会儿看到山泉喝一点，怎么都没想到，会走这么远！

    “这瓶口我们都没碰过，你先喝吧。”

    有洁癖不是？

    宁七两手端着那水壶，“实在是不好意思，我以为，两三个小时怎么着都能走到了，可现在看来，还得再走一段，咱们一路向北，只要找到八棵松就差不多了……”

    “八棵松？”

    乔凛四处看了看，“这山里到处都是松树，你要找哪八棵。”

    “就是以八卦方位长成的八棵松树，不过想找到它们，必须先找一块圆形的大石头，那石头天生半阴半阳，有人给它起名叫太极石，只要找到石头，再以它为中心点，就会看到那八棵松树了。”

    宁七罗列着脑中的记忆，由于很多人日后都去那地儿寻找过，回来后口口相传，所以就算没上过山的人，也听过太极石，以及，在那附近被挖到的野山参。

    这还算个蛮有民间色彩的故事。

    “都说那太极石很大很好辨认，我们只要方向不错，就一定会找到！”

    “马三宝，你怎么确定那地儿就一定会有？”

    乔凛启唇，“如果你是听说谁在那挖到过人参，那我们没有必要再去，人参有守土的特性，被挖过的地方几十年内都不会再长人参。”

    “没被人挖过！”

    宁七一脸肯定，在旁人看来多少有些盲目自信，“信我吧，咱们去准保有！”

    “怎么信你？”

    “我……”

    宁七对着乔凛的脸，嘴张了张道，“我梦到过！所以确定！”

    咳~

    原谅她吧！

    “……”

    乔凛眉尾不露痕迹的一颤，梦？

    呵！

    她梦的地儿！

    不过……

    某小爷一想自己不就是来秋游的嘛，欸~又淡定了。

    “反正咱来了，甭管我会不会美梦成真，咱都得去看看，你说是吧乔凛。”

    乔小爷不置可否。

    “你先把水喝了吧~”

    水壶有些沉，宁七这捧着也有些吃力，“快，我要端不住了。”

    “谢谢。”

    乔凛没在拒绝，接过后微一仰头，壶口没沾唇的将水倒进了嘴里，喝了一口后，他把水壶递回去，又道了一声谢谢。

    呦呦呦~

    还乖巧上了！

    宁七笑笑，把壶又递给胜武，胜武却不要，回推给她，“三宝，你先喝……”

    “痛快的！”

    小人儿眉眼一横，厉害的呀~

    马胜武不敢怠慢，赶紧喝了几口，再把水给小柱子，等到他们仨都喝完了，她才仰头解了渴~

    乔凛坐在旁边，看她腮帮子一鼓一鼓——

    心头仿若有羽毛拂过，莫名软了几分。

    喝完水，胜武和小柱子便吃起窝头，咬了几口，俩人不约而同的看向乔凛，他……吃啥？

    乔凛被看的不舒服，胳膊一撑就要起身，“我去那边看看……”

    “你等一下！”

    马胜武粗鲁的伸手抓住他的小臂，没等乔凛变脸，小柱子就递过一窝头，“给，乔……那啥，咱们一起吃吧。”

