    「法师联盟」是最早到场的顶尖势力，一来就是五位超凡，奥尔丁顿还记挂着绿荫的藏书。

    他们从空中飞落，陡然胡子一抖眼睛睁大，“首席，你看那边。”

    奥尔丁顿说着指向望去，只见远处，山的侧面，有一道宽敞的瀑布，如九天银河直落。

    “那，不是圣城的大瀑布吗？不对，水流量比圣城的还大，上方还建起了阁楼？！”

    他摸着胡须，惊诧万分。

    不过很快又抛之脑后，“不管它，我现在只对唐大师的藏书感兴趣。”

    法师联盟到来，唐禹虽然没亲自出来，但也有罗哲、依莲，以及凯文几人迎接。

    奥尔丁顿这几人并不很在意礼节，在依莲的带领下，他们来到新建的藏书馆——得到圣城的藏书后，原城堡的图书馆，便已经装不下。

    唐禹又在距离城堡区不远处，以自定义建筑手段，建立了这座藏书馆——高度超两百米，通体呈现智慧白的颜色，又有一道道圆环，套在塔墙体外。

    大部分书籍，如今都存放在这座藏书馆内，只有小部分，仍放在城堡当中。

    藏书馆也因此有了正式的名称，「知识高塔」。

    如今已成为绿荫的地标性建筑。

    不过暂时未全面开放，只有少部分人，才有资格进入高塔。

    奥尔丁顿几人一进来，就被书架上，密密麻麻的藏书吸引住了，移不开眼睛。

    “知识高塔的书籍，都经过分门别类，每一层都有可以查找的地方。”

    依莲走到一面晶柱前，伸手在晶面上划过，顿时一阵变幻，出现了该层书籍的大分类，展开又有无数小分类，点选某一本书籍，可以直接定位书籍摆放的位置。

    “知识高塔总层数是六十层，像符语之书等高价值藏书，都存放在较高的楼层，不过领主已经交代，几位法师可以阅览知识高塔的任何书籍，只是高层的书籍不能带离高塔。”

    “任何？”

    奥尔丁顿瞪大眼睛，得到了依莲的肯定答复。

    他上前检索，因为被开通了高级权限，可以看到很多书籍、图纸名称，他念念不忘的浮空城图纸集，赫然在列！

    竟这么大方！

    无论在哪里，书籍，特别是高端知识，都是无价之宝。

    这……

    突然间他觉得羞愧。

    通天塔大门被拆，再联想到外边的瀑布，奥尔丁顿曾怀疑，圣城图书馆，就是被绿荫搬空的。

    可真的又怎样？

    圣城的机缘，本就是能者得知，换成他们自己，还没那个能力，将圣城的图书馆彻底搬空。

    绿荫也是爱书、懂书之人，从知识之塔的藏书布置，唐大师的知识储备，还有那位叫凯文的大师身上，都能看得出来。

    高端知识放在绿荫，不会被埋没。

    如今，更是对自己等人完全开放。

    心底最后的一点不满，也烟消云散。反而是感激、愧疚，错怪唐大师他们了，换成他们自己，未必……能如此大方。

    念及此，奥尔丁顿觉得，自己也应该贡献出一些高端知识才行。

    ……

    唐禹没有出现，一是真的忙于防御圈的建设，为了赶进度，他没少亲自出手。

    除了依托系统建造外，或许是经验丰富的缘故，建筑系术法，他一学就会，再学精通，如今已经是领地内建筑系法术造诣最高的人，没有之一。

    总算拿到某项第一，唐禹有满满的成就感。

    另外一点，上次和奥尔丁顿探讨学术，已经掏空了他为数不多可以唬人的知识，继续交流，怕是要露了馅。

    人嘛，总需要保持一点点神秘感。

    “知识高塔内的书籍，也不知法师联盟那些人，需要钻研多久。”

    不过可以肯定一点，区区几天时间，最多……看完目录。

    高端知识他们又带不走，符语之书和一些高级图纸，也不是简简单单就能记录、复制。

    特别是奥尔丁顿梦寐以求的浮空城、悬空山图纸，比之浮空艇，复杂了不知道多少倍。

    短时间内根本不可能吃透，能看懂就已经殊为不易了。

    除此外，还有不少超凡神兵，高端战斗兵器的制造图纸。

    唐禹研究过，不出意外，看不懂。

    但，这并不妨碍他将其制造出来。

    南希等人的装备，已经更新换代，下一步，就是结合现有的图纸，打造出最适合他们用的装备。

    那需要时间。

    “可惜浮空城等高端图纸，根本造不出来，很多材料地球根本找不到，也很难用其它特性相近的材料代替。”

    圣城出品的图纸，都是正版，不存在临摹版数据出现细微差异的问题，放入工坊，就可以直接制造。

    然而寻找替代材料，就很困难了，那需要对图纸有深刻的理解……唐禹觉得过个几十年，凯文指不定能做到，现在，还不如把精力放在对材料的寻找上。

    “如果老奥尔等人，能吃透某些图纸，那再好不过……”

    唐禹摇摇头，他可没有多少藏私。

    可奥尔丁顿等人能有多少收获，就不好说了，也不知建城大典结束后，他们，还舍不舍得离开。

    如果他们死活都想留下，那，可就不关他唐·大方·禹的事了。

    ……

    建城大典倒数第三天，法师联盟乘坐浮空艇到来。

    倒数第二天，北庭规模庞大的车队，从走圣域外层空间，来到绿荫。车队中，有许多是以源晶为核心制造的新型战车，浩浩荡荡，让人大饱眼福。

    倒数最后一天，其余七个顶尖势力，陆陆续续来到。

    沃伦多的队伍，驾驶着几辆漂浮在空中的悬浮车，飞行赶到绿荫。

    梵蒂冈教廷驾驶一辆银色战车，看着不大，里面却铭刻了空间阵法，另有乾坤。

    赛尔皇族的人，驾驶着另类的飞碟状载具，降落在绿荫的浮空艇停放坪。

    也有……额，步行赶来的。

    但气势逼人。

    这些顶尖势力，并不是很高调，然而他们的存在本身，就注定了，不可能被忽略。

    幸存者们，以及其他来宾，都震惊莫名。

    小编刷刷地写下标题名称，已经预见明天报纸卖往各地时，是怎样的景象。

    「全球顶尖势力齐聚，竟是因为……」

    ……

    城堡宴会定在中午，但今天一早，城内各处已经摆上桌子，端起菜肴，办起了一桌桌流水宴席。

    训练营的设施使用费，今天也降至一折，近乎免费。

    这就让人纠结了，究竟是满足口腹之欲好呢，还是，趁着降价促销，泡在修炼室内？

    选择困难症患者抓耳挠腮，有心选择全都要，却分身乏术。

    趁着装备打折，准备剁手的觉醒者，也在一家家官方旗舰店前，排起了长龙。

    上午九时许，绿荫调查兵团，火烈马兵团，座狼骑兵团等，相继亮相。

    邀请各方来宾，是彰显绿荫的声望、影响力，而举行一次军演，则是趁机向各方，展现绿荫的实力。

    调查兵团的磐石盾阵，宛如一面数十米高的城墙。

    五百人规模的火烈马骑兵团一齐冲锋，气血联结，迸发的威势，连超凡都暗暗心惊。

    不只是高层，绿荫的中坚力量，也不可小觑。

    与其同时，

    临城一带，

    距离绿荫几十公里的地方。

    一尊尊异族超凡汇聚，血口一族的布置，已经接近尾声。

    （圣诞快乐，然后，今天只有一更了emmmm.....）