    李想去学校，刚好和林修年顺路。

    只是把李想送到学校，林修年要多坐两站。

    看起来，要多花很多时间，不过对林修年来说，其实还好。

    就算是在公交车上站着，林修年也会默默背诵英语古文之类，或者把知识点在脑海里过一遍。

    这……就是林修年总能挤出时间来打单子的原因。

    而且刘一川还给林修年带来了一个好消息。

    肖戈那边的事情已经暂时解决，林筱筱可以正常上学了。

    刘一川还跟林修年保证，如果肖戈不老实，一切后果由他刘一川负责。

    对刘一川这个人，林修年目前虽然了解不多。

    不过他的话，林修年目前认为可信。

    到教室后，周真还特意问了一嘴这个事，听到林修年的答复后，周真嘿嘿笑道：

    “虽然小刘在人情世故方面，比起小爷我，还是差了一丢丢。”

    “不过小刘这个人，还是懂事的。”

    一旁张图几人听了周真的话，都是眼皮子打颤。

    刘一川咋没把周真揍成猪头呢？

    ……

    很快，一上午的课程结束。

    第四节课下课铃才刚响起，刘一川等人就已经出现在教室门口了。

    江紫嫣看见刘一川的身影后，眼神非常复杂，立即低着头离开教室了。

    刘一川看了一眼江紫嫣，最终还是忍不住对林修年说道：“昨天的事，其实是江紫嫣通知我的。”

    说完，刘一川又看了一眼张图，“那天的事，也是她跟我说的。”

    张图不由浑身一颤，往后缩了缩身子，生怕刘一川还要找自己算账。

    不过林修年只是点了点头，没有多说什么，反而问道：“昨天战绩怎么样？”

    一说起这个，刘一川顿时一脸乐呵地拿出手机，声音洪亮自信，“我自己单排六连胜！玩的还都是后羿！”

    “不错。”林修年点了点头。

    可就在这个时候，教室外突然响起一个张扬的声音。

    “六连胜？好厉害啊！”

    听到这个声音，刘一川脸色微变。

    下一刻，一个剃着寸板头的高大少年，出现在教室门口。

    “朱会？”

    刘一川的脸色瞬间冷了下去，只是很快，他的神情再次出现变化。

    因为朱会身后，又走出了一个女生。

    她穿着一身普通的学生制服，却依旧无法掩盖自身气质，犹如一朵盛开的青莲般，亭亭玉立。

    林修年抬眼看过去，不由微微一愣。

    即便周真不说，林修年也猜到这个女生的身份了。

    顾梦梦。

    “不愧是校花啊！”

    周真凑到了林修年身边，贼兮兮的眼神瞄了过去。

    “这小脸蛋儿……”

    “这大白兔……”

    “这大长腿……”

    “咕噜——”

    说着，周真还咽了一口唾沫，脸上浮现一抹贼兮兮的贱笑，“比那些所谓的大明星，不知道强哪里去了！”

    林修年实在是受不了，伸手张开五指盖住周真的胖脸，把他往后推去。

    周真很快灵活地弹了回来，凑到林修年耳边，悄悄问道：“怎么样？现在后悔还来得及！！”

    “算了吧。”

    却没想到，林修年还是摇了摇头。

    周真也只能跟着叹气，一脸的心痛惋惜。

    而就在周真叨叨的这片刻间，朱会也说明了自己的来意。

    “刘一川，我已经有万战黄忠的水平，这一点，梦梦已经确定了。”

    听到梦梦两个字，顾梦梦下意识地皱了皱眉头。

    不过朱会没有察觉到这一点，满脸嚣张得意的表情，像是俯视蝼蚁一样看着刘一川。

    “刘一川，你拿什么跟我争？”

    “劝你还是乖乖让出这个位置！免得自己难堪！”

    刘一川眼神阴沉，没想到朱会居然直接找来了顾梦梦过来。

    不过，好在刘一川留了后手。

    “顾梦梦，我跟你说的都是真的。”

    刘一川直接无视了朱会，眼神真诚地看着顾梦梦。

    “我真的找到了一个职业选手教我，给我一点时间，我绝对是比朱会更好的队员！”

    顾梦梦一脸清冷的表情，声音中也透着一股拒人于千里之外的味道，“人在哪？”

    顿时，刘一川犹豫了。

    从顾梦梦出现后，刘一川就没有看过林修年一眼。

    他就是担心，顾梦梦知道林修年的真实水平后，就只想拉林修年入队。

    没想到，朱会一脸讥讽地看向林修年，“他旁边那个人，应该就是吧。”

    刘一川面色不由一变，林修年则是默不作声。

    只有周真一脸贼笑地点了点头，大声囔囔道：“林老哥就是职业选手！”

    顿时，顾梦梦的视线落在了林修年身上，一双明亮清澈的杏眼中，泛起了几分好奇。

    刘一川瞥了周真一眼，又看向朱会，脸色阴沉道：“蠢货！”

    只是朱会注意力全在顾梦梦身上，他发现顾梦梦关注林修年后，一脸殷勤地说道：

    “梦梦，我已经打听过了，这林修年就是个被青训营赶回来的废物！”

    “论实力，肯定不及我请来的小国标大神！”

    “你看这废物，连半个屁都不敢放！”

    “别说给我请的那位大神，估计连给我提鞋都不配！”

    林修年早就习惯了这种话语，所以只是微微眯眼看着朱会。

    但周真可忍不了林老哥被这样诽谤，欻（chua）地站起身，瞪着眼睛破口大骂：

    “孙子你算哪根葱？”

    “还提鞋？爷爷我用脚踩你那张臭脸都嫌脏！”

    “要不爷爷我给你送回娘胎重造啊？”

    朱会一开始不知道这个胖子是谁，所以懵了一下。

    发现这个死胖子在骂自己后，当即火冒三丈，只是才刚说出一个“你”字，就被周真抢过了话头。

    “你什么你？有点礼貌不？”

    “当孙子都不会当，要我教你爷爷怎么喊吗？”

    朱会气得脸色铁青，当即怒吼道：“给我揍死这个胖子！”

    只是他身后小弟才刚刚冲出两步，刘一川就已经站了起来。

    “想找事？”

    刘一川乐呵呵地看了朱会一眼，又看了周真一眼。

    从来没有哪一刻，看这个死胖子这么顺眼过。

    周真明显还想要继续骂，但林修年扯了扯他的衣服，“坐下。”

    “嘿嘿。”

    只是周真压根不肯坐下，还对着林修年嘿嘿一笑，在那里挤眉弄眼。

    这是为了兄弟你的终身大事！

    不能马虎！

    林修年顿感无奈，只能让周真发挥自己的本色了。

    “孙子诶。”

    只见周真抖了抖肥胖的身躯，眼神轻蔑地看向朱会。

    “你不是说，你请的那个什么小国标大神，比我林老哥厉害吗？”

    “那你敢不敢就在这里，约一场solo？！”

    【作者有话说】

    再厚着脸皮跟大家求一求必读票～谢谢大家！

