    第68章回城这么容易吗

    过了没多久，顾家的两个男人都回来了。

    在外面疯玩的顾林俊也回来了，身上都是灰尘，大家洗洗手洗洗脸，就准备吃饭了。

    “今天吃饺子啊！我爱吃饺子！”顾林俊喊了一声，然后蹦蹦跳跳的进屋。

    看到沈曼在，立马就不好意思的靠在炕边低下头。

    小孩子就是这样，不管熟悉多久了，都会不好意思的。

    沈曼笑着从兜里拿出来一把水果硬糖递过去，“小俊，过来吃糖。”

    小孩嘛，用糖还是很好拉拢的。

    她也是喜欢这孩子，会害羞的孩子肯定比只会作妖的孩子好。

    顾林俊走过去接着糖果，腼腆的看着她：“谢谢二婶。”

    沈曼：？？？

    “二婶？”她愣了一下。

    还没结婚呢，这样叫不妥吧？

    一旁的李梅说道：“叫姑姑。”

    “不是跟我二叔处对象了吗？大家都说处对象就得叫二婶了。”顾林俊有些委屈的瘪瘪嘴。

    毕竟是小孩子，还以为自己做错事了，眼泪都含眼圈了。

    见状沈曼无所谓的摆摆手，“没关系的，叫什么就是个称呼。”

    李梅见她不在意，也没有停止教育，又告诉了孩子，必须叫姑姑才行。

    吃过饭以后，李金花拉着沈曼说道：“昨天晚上宸子来消息了，你那回城的事儿办了。估计得等几天，他回来接你。”

    办成了？

    沈曼听到这话也是一愣，居然真的办成了？

    “就……成了？”她有些不可置信。

    之前还觉得这种事不可能办成的，顾家这么多人都相信，就她自己不信。

    现在就说办成了，总觉得特别玄幻。

    难道回城真的这么容易？

    见她这么说，李金花笑了笑：“成了啊，宸子办事儿稳当，只要是办不成的，他绝对不会答应。”

    这么多年过去了，孩子从小就稳当，所以她才会相信的。

    对于这件事顾家人都没有意外，之前李金花跟他们说过。

    而且因为顾宸被调走了，工作直接给了顾远，过几天顾远就去公社报道了。

    顾远虽然不会开车，但是可以做别的工作，林场的活很多，干啥都行。

    对此李梅还是挺感谢的，毕竟当初这个工作是顾宸自己办的，又不是家里给弄的，所以没什么说的。

    现在人家走了没忘记他大哥，就已经很不错了。

    想到这里，李梅说道：“妹子，宸子办事儿我们家都信任。这下好了你能回城了，到时候可别忘了经常回来看看我们。”

    听到这些话，沈曼心有感慨，点了点头没说话。

    说啥啊？她都没准备。

    当然了，也不需要她准备什么。

    回到集体户的时候，大家都熄灯了。

    沈曼进屋锁门，然后再进入空间。

    晚上她也没看书，呆呆的坐在床边。来下乡刚半年的时间就回城了，这是她没想到的。

    原本还打算继续待三年呢，现在看来完全没有那个必要了。

    一想到回城，沈曼也不知道自己去做什么工作。

    既然能回城，那肯定是有单位接收的。

    这个回城可不是回原来的京城，而是去顾宸所在的那个城。

    胡乱想了一夜，结果一点多才睡觉。

    第二天早上起来都已经九点多了，昨天下午把水都用光了，所以要出去打水洗漱了。

    刚提着桶出来，就听到有人在说她。

    “哎呀，沈曼同志终于起来了，这都日上三竿，快晌午了。”王月坐在堂屋的门口，看着她。

    屋里还有其他人，正在打牌聊天呢。

    沈曼看了她一眼，说道：“我几点起来碍着你啥事儿了？”

    这人总是说点不疼不痒的话，有意思吗？

    说她撩闲吧，她还没有。

    王月笑了笑站起来：“哎呀，开个玩笑嘛，大家都是一个集体户的，别这样认真。”

    跟她认真？

    呵呵……

    沈曼要是认真，都得把对方打嗝屁。

    她觉得自己很厉害，其实沈曼就是会出阴招。比如对付陈志朋，用辣椒水。

    打不过还不能用别的方法？

    王月看她生气的样子也不敢继续说什么，太过分了就不好了。

    反正她不想去牛场，听说那两个人现在混的挺惨的。

    提着水桶，沈曼自顾自的去井边打水，天气也热起来了，棉袄是不用穿了，但是厚衣服还是要的。

    看着远处天空，湛蓝的颜色特别舒服。

    还是现在好啊，天空这么蓝，空气这么新鲜。

    “听说公社通知了，过几天有新知青过来。”

    “是吗？这秋天刚来，还不到半年呢。”

    “咱也不知道咋回事。”

    沈曼提着水桶路过堂屋的时候，听到他们讨论这些事。

    其实知青来也是正常的，现在才几年？

    反正自己要走了，正好腾个地方给他们。

    希望这些人能够好好待着，等高考回城。

    回到屋里洗漱好，沈曼发现门口站着一个人。

    她擦了擦脸看向对方，“有事吗？”

    乔昕抿了下嘴唇，别别扭扭的说道：“你回城的事情办的怎么样了？”

    自打知道沈曼回城以后，她这心就没安稳过。能回城证明城里是有指标的，可惜她联系过家里了，根本拿不到。

    闻言沈曼打量她一眼，不明白她这是什么意思。

    想了想，她说道：“办不办成也不是我说了算的。”

    这件事还是少一点人知道比较好，等她走了，谁爱说什么就说什么，反正听不着了。

    但是现在不可以说，这些人都想着回城呢，刚出现一个能回城的，还是下乡半年的，这不得让人疯了。

    见她不愿意说，乔昕追问道：“我可不可以跟你换回城的名额？我给你钱，五百，五百块钱行吗？”

    她脸上带着焦急的表情，眼中满是恳求。

    沈曼面色一冷，这种事她怎么可能答应？且不说这是顾宸特意找人办的。

    就是自己办的，那也不能给别人。

    谁不想回城？

    “你想多了吧？有钱你就去找别人，别来找我。”说完，沈曼端着水出去倒。

    转头回来，她发现这人还在门口站着呢，一动没动的。

    “沈曼，我求求你了，钱不够我可以加钱，八百行吗？”乔昕红着眼眶，没了以前那种高傲的态度。

    ?  ?求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

