    迎春堂。

    虽然想过无数种重来之法，但是到头来，林北终究还是放弃了这些。

    毕竟再怎么说自己的那个徒弟也是服侍了自己几十年，总不能真的和他比，谁活的时间长吧？

    他林北终究还是没有无趣到那个地步。

    林北端坐书桌之前，开始书写给枸杞等人的遗书。

    大概意思就是她北冥预感自己的大限将至，不想葬在他乡, 想要魂归故里，因此打算启程回家，让弟子们不必担忧，至于迎春堂，就作为他这个老师送给他们的最后一份礼物云云。

    ……

    一个年轻捕快慢悠悠的走在路上，他长相较为俊美, 此时, 他的手中正握着一条铁链，铁链的另一头绑在一个汉子身上。

    那汉子鼻青脸肿, 走路一瘸一拐的，看起来极为滑稽。

    “林捕快，这是又抓了一个？你可真是厉害。”

    “林捕快，这是才刚摘的新鲜的菜，你拿点回去！”

    “林捕快……”

    没错，这就是又换了一个身份生活的林北。

    现在的林北想要体验诸般生活。

    捕快正是他新的生活的身份。

    林北对这些城民的话语一一应答，同时也谢过了他们的好意：多谢大家了，不过今天这位犯人身份可不一般，我可以及时把他送到衙门，不然出事就不好了。”

    “林捕快，他的身份是什么呀？”

    “黑虎山的三当家！”

    “什么，黑虎山的三当家？”

    一个少年郎突然发出惊呼，他叫三毛，因为从出生到现在，头发上只有三根头发，所以叫他三毛，他的爷爷是古仙楼的说书人。

    这黑虎山的三当家也是个传奇人物, 据说其没有进入黑虎山之前是个采花贼，不知坏了多少姑娘的清白。

    也不知道后面是因为什么原因，他竟然入了黑虎山，成为了那里的三当家。

    从此，他就不再只坏姑娘贞洁，还到处打家劫舍，这些年不知道做下了多少恶事。

    一天说眼前的这个人是黑虎山的三当家众人神情厌恶，如果不是林北此时正牵着她的话，恐怕他要被围观群众们的鸡蛋还有菜叶给砸死。

    林北用劲力控制着身后的这个黑虎山三当家，让他不至于挣脱锁链逃跑。

    很快，林北就带着这个黑虎山三当家来到了乌坦城大牢。

    随手毁去了他全身的经脉，然后关进了最里边的监牢。

    “这些都是刚才城民送给我的，大家尝尝。”

    “不过这些东西不要吃饱了，这个家伙赏银可是五百两，待会儿古仙楼我请客。”

    “得嘞，谢谢爽哥。”

    另外一个捕快崇拜的看着林北，林北加入他们才三年，就立下了这么多的功劳。

    人比人简直气死人呀！

    ……

    傍晚。

    林北悠哉悠哉的离开了古仙楼，带着浑身的酒气，还有手里的那只叫花鸡, 回到了自家。

    他家里也没什么人, 只有自己一个，倒也过的自在。

    推开门，入眼处是一个干净整洁的小院子，左边搭着些晾晒的衣物，右边种了些蔬菜，院子不是太大，倒也和他其他的住所有着很大的相似之处。

    人设虽然容易改，但是居住习惯确实不容易。

    毕竟他居住这样的环境已经数百年了。

    林培随手一挥，屋内顿时亮堂了起来，放下叫花鸡，回到自己给自己准备的浴室中，用法术召唤出了一些清水，接着又用火球术温起了这些水来，但水温差不多，他便躺了进去，悠哉悠哉的泡澡。

    洗好澡后，林北回到正厅，拆开叫花鸡。

    打开泥壳，顿时满屋飘香，撕下一块塞入嘴中，入口酥烂肥嫩，颇有一番风味。

    吃完叫花鸡以后，林北躺在屋内的摇椅上进行休息。

    不知不觉渐渐进入了浅层次的睡眠。

    次日，清晨。

    林北准时的睁开双眼，随后便去衙门办公了。

    乌坦城只是个小城，平日里并没有什么大事。

    只不过是最近因为他抓了黑虎山的三当家，导致城内的江湖人士有些多。

    不过，对此，林北并不在乎，都是一些烦人，真惹急了他，逼着他亮出了身份，这些人都得跪下，不过那时候就不像他对付黑虎山那三当家那样简单了。

    那个时候他一定会让这些人知道什么叫做少年不可欺。

    虽然他现在已经接近四百岁了，但是男人至死是少年，他说自己是少年，倒也不错。

    这天，林北赶向春香楼，准备去管理一番这里的治安。

    毕竟众所周知，女人都是祸根，所以这里的治安是最乱的，作为一个认真值守的捕快，他当然要管好所有地方的治安。

    然而，当路过古仙楼的时候，却意外的发现，许多百姓此时正围在古仙楼前义愤填膺。

    “太过分了，竟然光天化日之下强抢民女！”

    “快去报官，前段时间，林捕快不是才刚抓住了黑虎山的三当家吗？现在让他来教训一下这帮江湖人士，这些人实在是太可恶了！”

    “咦？这不就是林捕快吗？”

    众人看到林北，宛若看到了救星，立刻让出一条路。

    林北终于看到了里面的情景，只见一个长相丑恶的大汉，正踩在一个抱着古筝的老者身上，旁边还有一个妙龄少女正在哭泣。

    那个少女是在这古仙楼陪着他爷爷一起弹琴讨生活的少女。

    林北看看那个少女，再看看那彪形壮汉，似乎是在权衡些什么？

    不过这些都是外人的看法，世界上林北是在脑海里思考应该如何处置这个彪形壮汉。

    林北还在想着那个少女突然从腰间掏出一个荷包，跪在了林北的面前：“林大哥，这是我这些年攒的所有钱都给你，求求你救救我爷爷吧！”

    荷包里大概有着接近十两的碎银，虽然不多，但是对于这样的一对祖孙来说，却也算是他们最珍贵的东西了。

    毕竟这个年头，一条人命都不一定能值一块纹银，更何况十两了。

    “哼，一个小小的捕快？我劝你不要管本大爷的事，小丫头，老子看上你，那是你的福分，如果你不想，你的爷爷就这样死了，你就答应老子的要求，主动给老子走。

    到时候本大爷以及本大爷的诸位兄弟玩腻了自然会把你放回来陪你爷爷。”

    与此同时，那个彪形大汉还重重的踩了躺在地上的老头以下，使得那个老头顿时口吐鲜血。

    林北终于忍不下去了，最近他身影一闪，已经来到了这彪形大汉的面前，凌空一踹，直接把他踹飞老远。

    周围的一众江湖人士纷纷上手，林北艰难的躲避着。

    毕竟他现在的身份只是一个小捕快，能有一个好身手，解决那个彪形大汉还能解释得通，但是如果他一个人就把这些人全都给放趴下了，那可就真的解释不通了。

    “林捕快，我来帮你！”

    只见街上卖肉的屠夫虎背熊腰，手握一把杀猪刀，对着这些江湖人士冲了过来。

    城里教书教了一辈子的老秀才也想上前来帮助林北，至于周围一旁在那里观看的卖菜的大婶以及其他的一些人，此时都纷纷冲上前来。

    这一刻，这些在这些江湖人士眼中低贱无比的穷人纷纷站了出来。

    原因不是因为其他，只是因为林北这个在生活中经常帮助他们的捕快被欺负了，他们看着长大的孤苦的少女要被带走。

    尽管他们的身体很是单薄，尽管他们的衣服上面是补丁，但是这一刻，他们在林北的眼中却是充满了一种伟大的光辉。

    但是那些江湖人士却是全然不管，他们直接就冲上前来，想把这些敢冲击他们的低贱的家伙给打趴在地，让他们知道什么人该惹什么人不该惹。

    不远处，正在那里作秀的林北忽然感觉到一股莫名的力量，在他的心中流淌，这是一种她从来没有感受过的力量。

    毕竟这么多年来，他一直伪装的身份从来没有遇到这样的事情，但凡有麻烦降临到他的身上，他都会用法术解决。

    所以也就没有这些普通的人挡在他面前，但是在这一刻，他感受到了，感受到了凡人的伟大。

    什么是江湖？

    林北的脑海中第一个闪现了这个问题。

    如果要问以前的他的话，林北无疑会回答是拥有盖世武功，然后有侠客行侠仗义。

    但是这一刻的林北却会回答，江湖是一把菜，江湖是一个山楂，江湖就是那一块简简单单的馒头。

    江湖不再别处，江湖在心中。

    在这一刻，林北感觉自己的法力有了一种升华。

    不过，这种升华只是片刻，旋即便消失了。

    林北暗中施展法力，护在了那些城民的身上，使得他们在与眼前的这些江湖人士作战的时候，竟然颇为勇猛，至于原本的那些江湖人士，此刻则是变得和软脚虾一样，在他们的联合攻击下不堪一击。

    这些普通的人们，对于这些江湖人士，可没有任何好感，下手都是专门冲着他们的要害处下手。

    因此，在林北的暗中帮助下，这些江湖人士很快就被这些人们给打趴下，至于林北，则是在经历了诸般凶险以及这些人的帮助下，终于解决了那些敢于攻击他的江湖人士。

    随后，从古仙楼里借了一根绳子，把他们的双手绑在了一块，在众多城民的欢送下，带向了乌坦城的大牢。

    在这期间，林北用搜魂术搜魂了其中的那个彪形大汉，了解了他的一些好友以及社会背景后，以及知道这些人没有一个是无辜之徒后，暗中又把他变得痴傻。

    最后，林北带着这些人来到了大牢随意的安排在了一个关满了穷凶极恶的犯人的监牢，在这之前，他已经把这些人的身体全都给废了。

    不过，这些人恐怕根本就察觉不出来，因为他们在先前被那些普通的人们联合打的时候就已经察觉不到痛苦了。

    在与一众的狱卒交代了一番，让他们好好的照顾这些江湖人士后，林北便离开了乌坦城。

    不过他的离开是悄悄的，因为这次他要去做一些大事，为那些可怜又善良的人们解除一下后患。

    他总不能让他隐居的地方被那些可恶的家伙破坏的乌烟瘴气。

    一夜之间，那些江湖人士的亲朋好友都受到了一定的改变，罪大恶极者直接死刑，无辜者直接被改变了灵魂中的一点小东西，让他们不至于去报仇。

    至于那些罪大恶极的人，也不会当场死去，它们会死于种种意外，这些全都是林北对于术法的再一次运用，同时也是为了避免他刚伪装的这个身份暴露。

    毕竟这些人的好友刚被自己送进监狱，然后这些人就出了问题，那不是摆明了告诉外人我有问题，大家赶紧来查我吧！

    林北可没有这么蠢。

    第二日。

    因为原先的捕快衣服已经破了，他又没有新的捕快衣服，所以林北这次换了身短袍。

    不过林北对于穿什么，却是毫不在意，毕竟就凭借他的颜值，不管穿什么，肯定都是万众瞩目。

    他今天准备去衙门，去看一看自己那个名义上的长官，如果他也与那些江湖人士一样的话，那么她不介意也解决掉这个长官。

    毕竟现在他的身份解决不了这些问题，那么他只能解决提出问题的人。

    至于他的那个长官怎么死？林北都想好了，反正这个城主不是个好人，也不是个坏人，就属于那种可死可不死的程度，但是他有一个最大的爱好，就是喜欢去艺术之地欣赏艺术，因此，林北决定让他死在女人的肚皮上。

    至于如何死，这就需要说到人体的一些激素还有组织了。

    总之，之前几十年对于医术的钻研，林北的医术已经有了一个大大的提高，虽然还不能说可以让人死而复生，但是改变人体内的一些机制，他还是能做得到的。

    一路上见到林北出门，精神十足的样子，许多参与了昨天那场恶战的百姓都十分高兴，热情的和林北打着招呼。

    “林捕快看起来真俊呀！”

    “如果我家闺女能嫁给林捕快就好了！”

    “真不知道以后谁家的闺女这么有福气，能嫁给林捕快！”

    ……

