    因为家里的低气压，丁晨有心想关心一下顾兴萍也不敢开口，只能每天变着花样送点好吃的过来。

    一周之后是学校发成绩的日子，顾兴萍一大早顶着两个大大的黑眼圈起来，勉强吃了一口早饭同陈丽姝说一声就去学校等成绩了。

    七月酷暑，头顶硕大的太阳晃的眼前的事物都有些扭曲失真。

    顾兴萍盯着面前的大榜看了足足好几分钟，然后才一路晕晕乎乎的出了校园。

    刚走到校门口一抬头正好看见丁晨的身影站在一颗大树下。

    顾兴萍眼珠转了下，嘴角露出一抹狡黠的笑，悄悄迈步绕去丁晨身后猛然拍了他一下肩膀高声说：“你不去上班怎么跑这来了？”

    丁晨回头看见是她脸上露出笑来：“不过就是洗照片，早一会儿晚一会儿不碍事的。”

    丁晨说完仔细观察了一下她的神情才小心翼翼的问：“成绩怎么样？”

    顾兴萍嘴角一塌，却故作轻松道：“就那样吧。”

    丁晨猜测可能是没考好，忙安慰道：“没考上就没考上吧，你看我还是高中毕业呢，不也在给人洗照片嘛，其实干什么都一样，我觉得你跟陈姐一起做衣服也挺好，那个挣得比我工资多多了。”

    “哈哈。”顾兴萍看着他突然扬起嘴角笑起来。

    伴随着少女银铃般的笑声，丁晨听见她说：“你个傻子我骗你呢，我这次超常发挥考了全年级二十，擦边进了一中！”

    一中？那不就是他爸妈教书的学校！

    丁晨的眼睛一下子亮起来：“真的？”

    顾兴萍看他激动的神情不解的问：“我怎么看你比我还高兴？”

    丁晨的脸微微有些泛红，不好意思的挠了挠头：“我是替你高兴。”

    “走，咱们快些回去，我要把这个好消息快点告诉我三嫂。”

    “哎。”丁晨应一声，跟她一起快步朝家里走去。

    陈丽姝听见顾兴萍考上了一中松一口气的同时高兴的说：“这真是太好了，我这就去给你三哥打个电话把这个好消息告诉他，然后咱们下午就回村里。”

    陈丽姝说着就往外走。

    “三嫂，我跟你一起去。”顾兴萍抬脚也跟着一起往外走。

    丁晨看见她要走，忙开口说：“正好我也该回去上班了。”

    三人一路出了院门，到街口分开，丁晨去上班，陈丽姝和顾兴萍去给顾兴东打电话。

    电话铃声响了好几声，就在陈丽姝以为他忙准备挂电话的时候，电话那头传来一道低沉磁性的声音：“哪位？”

    听到熟悉的声音，陈丽姝紧了紧话筒：“是我。”

    目光扫到一旁有些着急的顾兴萍，陈丽姝忙说：“兴东，小妹有话跟你说。”说罢，将手里的话筒交给顾兴萍。

    “喂，三哥，告诉你一个好消息，我考上高中了！”顾兴萍接过话筒便迫不及待的说。

    “三哥，三嫂为了奖励我考上高中，还要带我去上海和北京玩呢。”耳边听着顾兴东的夸赞，顾兴萍嘴角上翘忍不住炫耀道。

    顾兴东一听两人要去那么远的地方，眉心顿时拢起一个川字：“兴萍，把电话给你三嫂。”

    顾兴萍一听电话那头声音不对心里咯噔一下，一边将电话递给陈丽姝一边小声同她说：“我三哥好像不高兴了。”

    顾兴萍说着心里有些后悔，早知道就不快嘴了，万一她三哥不让去，心心念念的计划岂不是要泡汤了。

    “喂，兴东。”

    顾兴东听见那头娇软的声音，修长的手指按了两下眉心，到底没舍得训斥：“去那么远的地方能行吗？”

    “没问题的，丁叔叔和丁阿姨以前去过，我都打听好了，再说我和小妹两个人呢。”

    顾兴东沉默一会儿开口问：“什么时候走？”

    “后天。”下午要回村跟家里说一声还要开证明，明天再准备一下，怎么也要后天了。

    “那定中午路过省城那班车吧，我给你送点东西过去。”

    陈丽姝好奇：“送什么？”

    “呵。”顾兴东低笑一声，偏同她卖关子道：“到时候你就知道了。”

    陈丽姝心里好奇，奈何对方就是不说，最后只好不甘心的挂了电话。

    ……

    挂上电话后顾兴东起身出了办公室，刚到楼梯口迎面撞见吴铮从楼下上来，顾兴东立时朝他和颜悦色一笑：“老吴，这是干啥去？”

    吴铮被他笑的毛骨悚然，用力咽了下干涩的喉咙：“给老魏送点东西。”

    顾兴东点头，向下走两步与他站在同一个台阶上，熟稔的揽过他肩膀：“东西不着急送，走，去我那屋我有事找你商量。”

    吴铮太阳穴直跳：“你有啥事就在这说吧。”

    顾兴东看着他眼睛微眯声音危险道：“重说。”

    吴铮眨巴两下眼睛，最后只得任命的跟着他进了办公室的门。

    ……

    “老吴你这是咋啦？怎么跟霜打的茄子似的？”

    周良撞上刚从办公楼出来的吴铮，见他蔫头耷脑的样子，忍不住凑过来调侃道。

    “别提了。”

    吴铮叹口气，开始滔滔不绝的同周良诉起苦来，末了不甘心的问：“你说哪有他这样的事？这跟土匪没两样嘛！”

    周良同情的拍了拍他肩膀：“一开始你就应该态度强硬点。”

    吴铮憋屈：“我硬了！没硬过他。”

    周良：“……”

    “你们俩在说什么？”两人正说着话，顾兴东笑着从后面过来，吴铮身体一紧，干笑道：“没，没说什么。”

    顾兴东也不追问，目光看向周良，眼神里好像屠夫在围观待宰的羔羊，衡量着该从哪里下手才好。

    “老周，跟你商量个事。”

    吴铮一听他这话头顿时同情的看向周良，不知为何竟还生出一丝同病相怜的兴奋来。

    周良直接问：“想要票证？”

    他其实心里早已经想好了，不是最好，如果顾兴东说是，那他就直接开口说没有。

    顾兴东长臂一伸搂过他脖子：“瞧你，把兄弟看成什么人了。”

    周良紧绷的神经有一瞬间放松，紧接着顾兴东的一句话直接让他一口气堵在胸口，上不去下不来。

    “上次打把场上你不是输了嘛，这会儿正好我有空咱俩再去比划比划，另外我还缺点票证，一环一张怎么样？”

