
　　蚊道人虽然也是真仙，可是他压制修为，等待厚积薄发，突破到灵仙的层次一鸣惊人，他比一般的真仙要强大数倍，举手投足间都显示出强大而雄厚的底蕴。

　　星河倒挂，日月悬空，化成一座又一座的法则与秩序的囚笼，将那血色的战戟直接封印，难以挣脱！“血色大劫再现，没想到居然是从天阙城开始的！”

　　蚊道人的脸色铁青，他恨恨的看向风古。

　　“这就是你们的交易与计划吗？

　　你可曾想到你们是众生如棋子，最终却会受到棋子的反噬？”

　　方岳看到了蚊道人和风古，他的脸色不善。

　　蚊道人面色愧疚，而风古则是冷笑一声：“一场血色劫数而已，迟早都要发生，一切不过是未来一角的预演正好可以成为了磨砺各族弟子的一个试练场！”

　　方岳不语一柄长剑刺出，剑出如电，割裂虚空，击向了那柄血色战戟。

　　蚊道人为他护道，无论如何，方岳也要替蚊道人消灾！这血色战戟很是难缠，纵然击碎也会化成血色的神光冲入应劫者的体内。

　　方岳的长剑乃是由精纯的法则凝结出来，以雷霆为骨架，化冰霜为锋芒！剑之所至，无所不斩，纵然是这血色的战戟都可以撼动！叮当一声，血色的战戟发威，战戟狂舞，迸射出血色的光华！战戟横斩，断裂天地。

　　方岳的法则长剑竟然被生生崩碎，方岳也因此负伤，倒飞出去，口喷鲜血！“方岳，还是让我来吧！你的修为不够，难以力敌真仙境层次的战戟！”

　　蚊道人微微摇头。

　　他知道方岳的心意，然而这境界的差距终究是一条难以逾越的鸿沟。

　　方岳能够硬憾虚仙就已经是很变态了，而真仙境又是一个大层次，仿佛天堑，被隔在另一端的人注定无法跨越而过！方岳盘坐疗伤，他也意识到了这真仙与虚仙的差距。

　　以他如今的修为的确是难以硬憾真仙层次的力量。

　　“蚊道人，封印这柄血色战戟吧！无论是击碎亦或者是酣战都不是最好的选择！”

　　方岳的身侧多出了一具圣人境黑魔族的尸体，这尸体中的血肉炼化，冲入到他的体内，让他的伤势缓缓愈合！蚊道人无语。

　　这货到底是杀了多少黑魔族啊！圣人境的尸体都只是拿出来炼化疗伤，怪不得黑魔族要不惜代价的通缉他！如果他是黑魔族的话也会不惜代价的弄死方岳！这家伙太可恶了，对于黑魔族而言简直就是梦魇一般的存在！很快，方岳的伤势痊愈。

　　这鲜血法则铸就而成的肉身就是这点好，只要是血肉之力足够，他几乎可以无限制的自我恢复。

　　他不怕受伤，能够利用一些自残的招式来和敌人对轰！“好！”

　　蚊道人取出了一枚金色的小珠子。

　　他的手掌轻轻托起，法力注入，金色的珠子陡然放大，化成了一方世界将那血色的战戟给吸收了进去！战戟封印，无法动弹，其中的时光永恒，难以超脱。

　　“帮我！”

　　风古在旁边求援，他被眼前的那柄血色的大剑给打的摇摇欲坠。

　　他的修为不弱，在真仙境的层次，并且他的血脉极为纯净，拥有各种风族中秘传的手段，但是奈何，这血色的大剑力量更强！而且这大剑竟然可以自主的施展种种奇妙剑招，天马行空，杀伐果断，打的风古也是相当的被动！方岳瞥了风古一眼，不理不睬，他颇有一股扬长而去的冲动！这风古屡次针对于他，甚至这些天阙城的交易事件的背后未必就没有风古的影子！这风古留着也是一桩祸患，都是不如死了干净，一了百了！蚊道人看了方岳一眼，他自然明白方岳的意思。

　　然而有些事情不能冲动了事，这风族好歹是五族联盟的成员之一，在没有彻底翻脸之前，他们不能够授人以话柄！“方岳，帮我一把，镇压这柄血色大剑吧！”

　　蚊道人终究还是心中有着一丝顾虑，不敢像是方岳一样潇洒自如！方岳轻叹一声，他明白目前的形式，在蚊道人期盼的目光中，手捏印诀，化成了一道道秩序的锁链横跨虚空将那柄血色的大剑缠绕住！这次方岳施展的乃是血之大道的秩序锁链，这血之大道的秩序锁链与那血色的大剑本就是同源，而方岳体内的血神经等级更高，在这秩序锁链困束血色大剑的同时，这血色大剑发出嗡嗡的悲鸣竟然被那血色的秩序锁链不断的汲取其中的能量！不过，方岳的脸色也不好看。

　　他面色煞白，连呼吸都也变得急促起来！这秩序的锁链虽然在法则的层次上已经相当的超然，可是毕竟方岳自身的修为境界太低，他维持秩序的锁链需要消耗很大的力量，体内的法力澎湃如潮都难以维持炼化血色大剑的消耗。

　　血色大剑中的能量精纯，炼化起来的难度颇大。

　　数个呼吸的工夫，方岳不过是炼化了其中不足万分之一的力量！“蚊道人，助我一臂之力，将血色大剑先封印起来，然后我再慢慢炼化！我的秩序锁链，困不住这血色大剑太长的时间！我的境界究竟有限，不可能真正逆天！”

　　方岳向蚊道人求助。

　　蚊道人立刻点头，叠加了九九八十一道大手印，将血色的大剑封印住。

　　“风束！”

　　血色大剑刚一封印，风古便是迫不及待的想要摘桃子！他施展出了风族的秘术，将风之力化成了一条长长的绸带。

　　绸带飘舞，缠绕住了血色的大剑！血色的大剑被绸带缠绕，生硬拖拽，震碎了方岳缠绕在血色大剑上面的秩序锁链，将大剑生生的收了起来！“扑哧！”

　　方岳猛然吐血！他看向风古，怒目而视！“风古，你要做什么？

　　是想要害死我吗？

　　我的秩序锁链与血色大剑紧密相连，你将我的秩序锁链震碎，让我差点走火入魔！”

　　方岳压下胸膛中翻滚不止的真气，他缓缓的运功调息。ŴŴŴ.23sk.com

　　一具具的黑魔族的尸体被他炼化，一百零八枚鲜血舍利齐齐生光！多种力量的作用下，方岳的伤势方才逐渐的缓解与痊愈！但是这一次，方岳和风古之间已经是注定结怨，再无丝毫缓和的余地！“这血色大剑乃是此次大劫的应劫之物，必须要带回去之后好好的研究琢磨！你的秩序锁链欲要炼化血色大剑，毁尸灭迹！我如此出手也是迫不得已！”

　　风古的语气淡漠，神色傲然，在他的脸上丝毫看不出愧疚的神色！方岳怒极反笑；“好一个毁尸灭迹，好一个迫不得已！风族如此作为，我方岳算是领教了！”

　　蚊道人恨恨的看向风古，声音低沉的说道：“风古，你过了！方岳以秩序锁链镇压与炼化血色大剑乃是出手帮你，担心你陨落在大剑中下，而你不仅不心生感激，反而是出手伤人，这等作为实在是太令人心寒了！”

　　风古冷哼：“我五族联盟之中，何分彼此！道友间，出手互相帮助乃是分内之事，用不着来回感激！倒是方岳精通血之大道，又懂得如何炼化这血色兵刃，不得不让人怀疑他和这次的血色劫数有脱不开的干系！他必须要立刻拿下，押入到联盟之中，等待审判！”

　　风古相当的果决。

　　他一个唾沫一个钉，直接将方岳钉死在了历史的耻辱柱上。

　　“你说这次的劫数和我有关？

　　你有什么证据？

　　凭我修行了血之大道还是因为我刚才救了你！”

　　方岳不曾想到，这风古可以无耻到这种程度！蚊道人更是怒吼：“风古，你够了！方岳是我人盟的人，你若是想要对他出手就等于和人盟站在对立的一面！”

　　蚊道人的声音颤抖，他显然也是出离了愤怒！“蚊道人，以大局为重！这方岳的来历可疑和这次的劫数有着脱不了的干系！若是能够牺牲方岳一人而救下亿万生灵，我觉得无论是谁都会做出和我一样的决断！”

　　风古声音冷漠，想要以大义来压迫蚊道人！蚊道人拂袖：“风古，若我早知道你是这般嘴脸，就算是你被那血色的大剑劈斩成灰，我照样不会救你！”

　　蚊道人被触碰到了自己的底线，他变得强硬起来！风古冷笑一声：“既然如此，那就等待联盟的审判吧！”

　　风古说罢，转身离开！而蚊道人的脸上则是浮现出了一抹忧色：“方岳，这风古是一个实实在在的小人，不得不防啊！”

　　“风族与黑魔族的关系不清不楚！这次的血色大劫的爆发明显的影响了他们的计划的进展！这风古想要以我为突破口，研究这血色劫数也不是不可理解的事情！”

　　方岳冷静分析，并未因为风古的态度而动怒！这风古的为人，他早有了解！之前救他已经是做到了仁至义尽！“若是这风古陨落，你说风族不会追究到我们的头上？”

　　方岳看向蚊道人。

　　蚊道人的身体微僵。

　　“方岳，你想做什么？

　　这风古乃是真仙境的强者，放眼整个阴间都算的上是一号人物，你是否能够敌得过他暂且不说，仅仅凭借他在风族中的地位，若是真的有个三长两短的话，这风族肯定会为之疯狂，亲自追查到底！”

　　蚊道人劝阻方岳。

　　这方岳胆大包天，什么出格的事情都做的出来！方岳摇头，“若是如此，那我明白了！后面的事情只能见招拆招了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百六十三章 恩将仇报免费阅读。https://xs.23sk.com 