    麦格自认无法承担起守护一族的责任，他甚至时常为自己是否能够当好一个父亲、一个丈夫而担忧。

    姬娜呆呆望着麦格，似乎没有想到他会拒绝，愣了一会，才有些手足无措道：“是……是我做错了什么吗？”

    “不，你没有错，兰蒂斯特也没有错。”麦格把手轻轻盖在姬娜的头上，安抚着她慌乱的心情，微笑着看着她道：“兰蒂斯特倘若不与它族相争，自然无需担心它族入海与你们相斗，又何必将权杖交予我这个外人，受制于人。我永远是兰蒂斯特的朋友，倘若有需要我帮助的，我自然不会坐视不管。

    何况，我只是一个人，并非什么神。我喜欢做菜，喜欢餐厅，喜欢这样简单的生活，权利对我而言，不过浮云而已。”

    姬娜微微张着嘴看着麦格，他的身上犹如散发着神圣的光辉，就像那日出现在水晶球中救世主一般的模样。

    “简单……快乐的生活。”姬娜的心中有了一丝明悟，用力的点了点头，“我会回去据实和父皇和大祭司说的。”

    “去吧。”麦格收回了手，目光中充满了鼓励。

    看着出门远去的姬娜，麦格松了口气，还好伊琳娜不在场，不然又得好好解释一番终生追随是什么意思了。

    “汉娜的朗姆酒厂也该完工了吧？”麦格推着自行车出门，准备去城北转一圈，查看一下汉娜的朗姆酒放进度，最近有不少客人追问朗姆酒。

    其次麦格还准备把茅台酒和威士忌量产的事情提上日程。

    他家阳台酿啤酒已经是极限，这威士忌和茅台酒的酿造需要更大的场地，同时需要更长的酿造时间，建立酒厂直接进入量产阶段，自然是非常不错的思路。

    酒水可是利润相当丰厚的产业，啤酒、朗姆酒、威士忌、茅台酒，手握王炸的麦格，非常有信心垄断诺兰大陆的高端酒市场。

    至于葡萄酒，麦格看在希尔的面子，决定暂时不取代巴菲特酒庄的名头。

    “宿主，请不要沉迷于赚钱，向这个世界输出美食才是你作为厨神候选人应当做的事情！”系统提醒道。

    “钱？我从来没有碰过钱，我对钱没有兴趣。我只是想要让这个世界的好酒之人也能够享受到真正的美酒，让那些劣酒有点改进的危机感和方向。”麦格一脸崇高道。

    骑车出门，和正坐在铁匠铺门口歇息的墨白和鹿鹿打了个招呼，吹着口哨骑着自行车离去。

    “麦老板可真是一个潇洒的人。”墨白看着麦格的背影笑着道。

    “他是个好人。”鹿鹿憨笑道。

    ……

    还未到酿酒厂，麦格远远的便看到了那高耸烟囱中冒出的白色烟雾。

    “这妮子，还真是迫不及待的想要开工啊。”麦格眉梢微挑，看样子汉娜已经开始测试机器了。

    它倒是能够理解汉娜的急不可耐的心态，毕竟这个朗姆酒厂，从机器图纸到工厂布局图纸，全部都是她日日夜夜爆肝赶出来的，之后更是天天蹲在工地，守着两班倒的工匠加班加点的建好。

    说是心血结晶，也是丝毫不为过。

    “砰——”

    麦格的自行车刚在酿酒厂门口停好，里边便传来了一声爆炸的声音。

    “这是？”麦格看着那高耸的烟囱在一团黑烟中晃了晃，不甘的倒下。

    一群正在完善工厂环境细节的工匠换慌张张的跑了出来，一脸害怕。

    麦格第一时间冲入滚滚黑烟之中，把一脸懵逼的汉娜捞了出来。

    脸蛋被熏黑，一头秀发如金毛狮王般炸开的汉娜愣了一会，眨了眨眼睛，才注意到麦格，然后露出了一脸震惊的表情：“它……它炸了！”

    “嗯，我看到了。”麦格抿着嘴唇，努力让自己不笑出声。

    “它……它就这么炸了！”汉娜一脸无辜的用带着几分哭腔的声音，又重复了一遍。

    “嗯，我看到了……”麦格扭过头去，还是忍不住发出了‘库库库’声音。

    他受过专业的训练。

    但是没忍住。

    “没关系，人还在，一切都可以从头开始。”麦格笑完了，回头看着有些失神的汉娜，拍了拍她的肩膀宽慰道。

    “从画图开始吗？”汉娜眼皮一翻，直接晕倒在麦格的怀里。

    “这孩子……”麦格抱着汉娜，先指挥在场的工匠们先把因为爆炸引起的明火灭了，让他们不着急收拾现场，把汉娜就近送到了纺织厂。

    伊琳娜不在，不过有的是会治疗术的魔法师，而且还有一个专业的医院，毕竟暗夜精灵有三万人。

    爆炸没有伤到汉娜，她是因为疲惫加上对再次赶图的绝望，所以晕厥了过去。

    精灵治疗师给她施展了一个平复心情的法术，她紧锁的眉头便舒展开了，呼吸渐渐平顺，已然睡着。

    那精灵还顺便给她施展了一个清洁术，把一身黑灰的汉娜清洗了一下，换了身衣服。

    “睡一觉醒来就没问题了。”精灵从房间里出来，看着麦格说道。

    “有劳了，让她先在这里休息一会吧，我晚点再来接她。”麦格看了一眼安静躺着的汉娜，转身出了医务室。

    麦格返回酿酒厂。

    看着一地狼藉，也是不禁有些无语。

    锅炉炸了，酿酒机也是散了一地，整个锅炉房一塌糊涂。

    麦格掏出一个N95戴上，眯着眼睛看着还有几分烟雾缭绕的厂房，在心里问道：“系统，检查一下问题吧。”

    “宿主……”

    “一千铜币。”麦格堵住了系统的嘴。

    “可现在宿主已经没有钱了……”

    麦格表情一僵，笑了笑道：“我有私房钱。”

    “扫描完毕，根据设计图纸重建三维图，发现结构问题六处，材料问题三处，已对该酿酒机器设计图纸重绘，是否需要打印？”大约一分钟后，系统的声音传来。

    “当然。”麦格点头。

    “打印一张2铜币，本图纸一共32页，收费64铜币，已扣除！”系统欢快的声音响起。

    麦格看着手中厚厚一叠图纸，在心里吐槽了一下系统的贪财，但对于这份异常规范化的图纸还是挺满意的。

