    般弱目测了他胳膊的厚度跟自己牙齿的硬度,正要实施屠狗计划——

    他使劲rua了她一把。

    般弱瞪圆了眼。

    这小子，伤害了她还敢揉她的脑瓜子，他是不要命了吧。

    下一刻,她的手掌往下坠了坠。

    这是一只小铁罐。

    罐体被煨得微烫。

    般弱：“？”

    她仰起头,结果这个家伙根本不看她！

    一米九四的身高就了不起吗？就这么侮辱人吗！

    她气得把小铁罐摔回他怀里。

    然后对方又把她给摁住了。

    “红糖。”

    弟弟的尾指挠了下脸颊，视线游离。

    “你的生理期不是在明天吗？”

    般弱：“……你为什么记得这么清楚？”

    你这个前任藕断丝连的,非常不合格！

    弟弟低声道，“关于你的数字我都记得很清楚，你的生日，你的三围,你的鞋码,你的幸运数字……”

    般弱感觉再说下去她就“危”了。

    这种情况很容易旧情复燃的啊。

    哼，吊她胃口还想燃，做梦去吧。

    “喝茶吗？”

    她主动避开话题。

    周璨就笑：“连内衣都要我洗的懒蛋儿,你还会伺候人？”

    般弱在想,自己为什么在谈恋爱时没把这个家伙揍死。

    周族祖宅四合院也有一口天井，太子爷驾轻就熟，打了水,弯着腰清洗了茶壶跟两个小瓷杯。

    般弱去拿茶壶时,往一桶水照了照自己脸。

    哎哟,我去。

    马尾炸成了鸡窝,脸上沾了泥。

    竟然也没人提醒她！

    般弱：“你有没有发现我不一样？”

    周璨：“没胖。”

    般弱：“我说我的脸。”

    周璨：“美。”

    男主对她是开了十级美颜滤镜吧。

    般弱放弃沟通，拎着茶壶,注入热水清洗后,又搓了把侯家岭土生土长的茶叶。

    周璨：“好茶。”

    般弱：“敷衍。”

    弟弟斜眼挑着她,呷了一口。

    他靠在小土房边上,黑发垂落眉骨,唇红如朱，也不知想什么，微微出神。

    很快，他又恢复贱贱的本性。

    “不过，你就让客人这样站着喝？”

    般弱白了他一眼，“你自己不会捡个地方坐吗。”

    太子爷意味不明，“真要我自己挑？”

    “床不行。”

    般弱圈出重点区域。

    周璨点头，认同，“那地方的确不行，太小了，活动不开来。”

    “……”

    她扫把呢扫把呢扫把呢？

    周璨在被般弱扫地出门之前识趣地走了。

    不一会儿，师姐回来，她咕咚咕咚灌了一肚子水，跟般弱说，“我的天啊，你不知道，刚才可吓人了，一群西装硬汉，跟拍电影似的，幸好没有发生火拼！”她精准描述了细节，“前头有个小哥哥戴墨镜的，个头高，长手长脚，特别酷，很像你家弟弟啊。”

    般弱道，“自信点，去掉好像。”

    师姐无比兴奋，“你家弟弟千里追妻？”

    般弱微笑，“不，是千里送火葬场。”

    汽车开出了侯家岭。

    男生歪坐在后座上玩着折叠瑞士军刀，啪的一下，弹出锋利刀刃。

    他脸上开了一线冷光，显得阴险诡谲。

    司机面皮抽搐，眼观鼻，鼻观心。

    周璨却在漫无边际地想，他性格有缺陷，该怎么改呢？他就像是在泥潭里的鬼，想抓住她的脚，拖下去，沉下去，跟他作伴，又担心污了她的白裙子。单是跟她见面的二十分钟，他已经想出了五六个怎么绑走人的方案。

    他好想当个怪物啊，没有道德感，嗷呜一口把人叼回窝里去。

    但这样她应该讨厌的吧。

    周璨陷入了沉思。

    该怎么做呢？他到底该怎么做呢？

    他咬着手指头，留下深红的齿痕。

    没几天，SR组合的官博挂出四周年演唱会的时间跟地点。

    首站就是知大的体育馆。

    粉丝们又炸了一波窝，鬼哭狼嚎。

    【糖果是绿色的：不会吧不会吧不会吧该不会是我想的那样吧】

    【苍天啊我裂开了：我的弟弟啊你不要再执迷不悟啊远离这个伤心地吧呜呜呜】

    【女王风范：大家准备了，把你们的家伙都亮出来！保护我方弟弟！】

    周璨的粉丝种类在娱乐圈也是独一份儿的，之前大部分是女友粉，官宣恋情之后，成了棒打鸳鸯粉，天天哭着喊着分手。

    得，真分了手，粉丝们又不乐意了，分裂成了事业独美粉、棒打鸳鸯粉、复合催婚粉三大邪派，大战横飞，打得不可开交。

    目前还隐隐有融合的趋势。

    般弱很久没有营业黑粉账号了，冷不防一瞧，下方挂了不少复合催婚的留言，恨不得把民政局都给她搬到家门口。

    棒打鸳鸯粉表示不同意这门婚事，把俩人的年龄嚷嚷得全世界都知道：你瞧瞧你瞧瞧，都没到法定结婚门槛呢，结什么婚，着什么急，国家同意了吗！

    路人们在三大邪派里快乐地吃瓜。

    三大邪派疯狂战斗，疯狂输出，周璨的黑粉反而是乖得不像话。

    黑粉们也愣啊，懵逼啊，她们能说啥呢？

    她们的黑粉头子，演绎彪悍人生，从众多狂热粉中突围，实力撬走爱豆，还让爱豆“被分手”了，沉浸在痛苦的情绪里不可自拔。

    黑粉头子一出手，目标对象的单体伤害就达到了上限，她们还能怎么黑啊？

    但不得不说，黑粉们心里也是爽到的，顶流偶像又怎么样，还不是她们黑粉家的姑爷。

    于是很神奇的，黑粉们爽着爽着，爽成了周璨跟般弱的CP粉。

    黑粉姐妹联盟还给般弱发了不少鼓励、支持、打气的私信，大意是【弱姐你放心，姐夫的纯洁身体我们都守着呢】、【弱姐，我们在机场接机，绝对不会让任何小骚蹄子靠近姐夫半步的】、【弱姐！这有个女友粉！天天发姐夫的美背！我已经警告她不要肖想姐夫了】等等。

    般弱对她们热情简直难以消受。

    而作为在线吃瓜人士之一的师姐就更热情了，仗着师门便利，直接抛了个视频通话过来。

    “我的天哪，我听老师说了，是你家弟弟亲自来这边跟校方谈的！他是不是想要光明正大见你啊？”

    般弱开着视频，全副武装，正给她小黑猪洗着澡。

    她顺口就提了句，“应该不是吧，SR队长不是知大校友嘛，来这里开也正常啊。”

    师姐很沉痛，让她认清一下自己“红颜祸水”的身份。

    “你家弟弟被你这个小狐狸迷昏头还少吗？”

    般弱对此无话可说。

    “对了，我等下去你那里吧，学校这破网速不行啊，我担心等下抢票会卡。”师姐满脸肉痛，“你说我要内场的还是看台的好？内场的超贵，两千多啊，这还是学校的优惠价，据说他们三周年的内场票是翻倍的，黄牛炒到了四五万！”

    般弱想了一下，“你等会儿，我好像有个快递，不知道是不是门票。”

    她最近为她的宝贝儿买了不少的东西，还没一一拆开。

    好像是多了个快递。

    她把宝贝儿擦拭干净，用美工刀挑开了箱子。

    一盒长方形的黑色礼盒整整齐齐放着十张门票，三张内场，七张看台。

    般弱拿起了唯一的一张卡片，也是暗色背景，边角缀着一只金色蝴蝶，配色非常的高大上。

    SR组合四周年的主题就是“蝶变”。

    般弱翻开另一面，写着：姐姐来看我解扣子。

    “……”

    你这么耍流氓你家粉丝知道吗？

    11月19号，星期四，知大体育馆成了五彩缤纷的海洋。

    周璨的应援色是黑色，般弱反其道而行，换了一身白的，正好是老三许照的应援色。不仅如此，她还戴了帽子，裹了围巾，整张脸遮得只剩下鼻子。

    是的，绿茶换墙头的速度是一流的！

    体育场人声鼎沸，耳膜都要被尖叫刺破。

    般弱还隐隐听见——

    “你们看见弟弟的前女友了吗？”

    “弟弟前女友来了吗？”

    “你们仔细看看，一米五五，扎马尾的，不要放跑她！”

    般弱：幸亏她有先见之明，剪了短发，还准备了五厘米的增高鞋垫！

    不愧是我！

    绿茶精昂首挺胸从他们身边经过。

    伪装光环跟路人演技一起上阵，瞒天过海就是这么自信！

    但是这是暂时的。

    等她跟师姐坐在内场的第三排上，搜索范围顿时缩小，周围就跟疯了似的。

    “卧槽！没错！肯定是她！别说剪了短头发，化成骨灰我都认得！”

    “咦？她穿的是白衣服诶！这不是许照弟弟的应援色吗？”

    “那个没良心的黑粉小姐姐？！”

    “可恶！今天一定要让她同意复合！”

    各种声音混杂在一起。

    粉丝站起来，朝她这边涌过来。

    师姐都头皮发麻，“小师妹，你，你这是捅了马蜂窝了啊，又来一波催婚的。”

    然而下一刻，声浪更高，全场骚动。

    “弟弟！是弟弟出来了！”

    “啊啊啊啊老公好帅啊看这边！”

    “天啊我要疯了！这男人该死的大长腿！”

    滚烫的掌心抓住她的腕骨。

    “师姐，借一下你的小师妹。”周璨冲着人眨了眨眼，“放心，我不干坏事儿。”

    师姐愣愣点头。

    般弱于是被人抓进了后台，重新见到被她删除号码的经纪人跟哥哥们。

    他们见怪不怪，跟般弱热络打招呼。

    老三许照则有些莫名其妙。

    这小畜生又抽什么风，莫名其妙瞪他，好像要吃人似的。

    倒是一众化妆师跟服装师好奇窥探，这就是小天王那个闹得沸沸扬扬的前女友？

    在这圈子里，般弱也算是“一分成神”，不是明星，热度更胜，网友形容她是“住在热搜里的可怕女人”。

    “岚姐，曹哥，你们先出去一下，我说几句话，很快就好。”

    俩人连忙退出周璨的专属化妆间，还贴心拉了帘子。

    般弱不住赞叹，这助攻很到位啊。

    不对，她应该担心自己的安危了。

    她脖颈微热，周璨伸手摸了下她头发，微微皱眉，“剪短发了？怎么剪得这么短？你要当尼姑吗？”

    弟弟脸色低沉得可怕。

    “你就这么迫不及待要跟我了断吗？”

    般弱没好气，“我当尼姑也不关你事。”

    这家伙又脑补了什么，她剪短发单纯是懒得洗头啊，而且根本不短好吗，还能勾到脖子，理发师托尼对她的要求理解完美！

    弟弟盯住她，“你敢出家，我就去尼姑庵山脚下开演唱会。”

    般弱一噎，打扰出家人的清修，何其狠毒的心肠啊。

    说完，他上下打量她一眼，忽然背过身，双手交叉攥住衣角，背脊一弓，爆发力十足猛地脱下了黑色毛衣。

    “周璨，你答应我师姐不干坏事的！”

    般弱立刻谴责他。

    男生喉咙发出一声冷嗤。

    他侧过脸，背后线条精致流畅，黑色发带束着张扬的刘海，五官则被灯光衬得更为分明凌厉，而舞台眼妆又偏向吸血鬼风，猩红艳调与幽深瞳色营造危险氛围，发茬浓黑，耳边戴着一副银色十字架，复古链子松松垮垮垂到颈后。

    “你也信？”

    跟平常不一样，极为冷淡，又极为魅惑慵懒。

    周璨将黑色毛衣盖到般弱头顶，温热的，干燥的，散着一股柠檬的清冽气味。

    这厮还扔过来一句，颇为咬牙切齿。

    “你敢出家，我就让你天天破戒。”

