    叶天钦佩的说道：“没有想到你的生活竟然可以这么自律啊，竟然就看看书练会愈加，连手机都不玩！”

    薛仪认真的看着叶天说道：“玩手机要适度，不能一直玩的，要不然你眼睛会受不了，你眼睛这么好看，总不想戴眼镜吧！”

    叶天哈哈一笑说道：“你说的没错，等以后我就少玩点手机！”

    两个人点了牛排，吃着饭，你看着我，我羞羞哒的看你一下。

    在这种环境之下，慢慢把牛排吃完了，当然羞羞的薛仪，她看到叶天吃着饭的时候没事光看她，心里有些甜蜜，但是也很害羞。

    吃完之后，薛仪终于忍不住问道：“你刚刚吃饭的时候为什么一直看我？”

    叶天笑着说道：“我是在看这些饭菜合不合你的胃口啊！”

    薛仪听到叶天的话，心中一暖。

    两个人往楼下走去，到了收银台那里，叶天正想付账，但是薛仪却抢先一部说道：“你没有带钱包，这次就让我买单吧！”

    叶天听后微微一笑，现在的人都是用手机支付的，相反现金还是很少的，要是没有带现金，你总带手机了吧。

    叶天其实也知道薛仪想的是什么，自己是一个捡垃圾的，一个月也挣不了多少钱，让自己拿出来，可能会导致自己接下来几天吃土。

    说白了，薛仪就是为了叶天着想，她不想让叶天花这么多的钱。

    并且还故意这么说，在外人面前保护着自己的面子。

    这个女人真的是温柔的跟水做的一样，要是能娶到这样干的妻子，那简直就是三生有幸了。

    叶天看着对方，两个人对视了一眼，叶天笑着说道：“没事的，我这次拿着手机呢，我用手机付账吧！”

    虽然薛仪处处为自己考虑，但是叶天又怎么会让薛仪自己花这个钱呢？只要薛仪有这个心意，叶天就心满意足了。

    结过账之后，两个人回到了薛仪的桌子上。

    “你有驾驶证吗？”

    “这个我当然有了！”

    “那这次你开着我的车吧！”

    “怎么了？”

    “没什么啊？但是大街上的那些女孩子都是坐的副驾驶诶！”

    叶天看了看，这倒是没有错，一般在驾驶位坐的都是男性，女性都是坐在副驾驶上的。叶天也点了下头说道：“那就给我来开吧！”

    另个人把位置互换了一下，叶天开着她的车，往电影院开了过去！

    等到两个人拿着票进去的时候，叶天才发现这个地方跟他想象的并不一样。这是那种两个座位一排的电影院！

    因为时间段的问题，都没有多少的人，并且他们的位置还是在角落里面的。

    这个地方薛仪也是第一次来，看到这样的位置分配，脸蛋刷的一下就红了。

    叶天挠了挠头说道：“我也不知道你朋友定的是这样的座位，你要是觉得不好意思。那我们就换一下。”

    薛仪羞涩的说道：“没事，这样挺好的，我也喜欢安静！”

    然后两个人就找到了自己的座位那里坐下，电影也慢慢开始了。

    随着电影的进行，整个放映室的灯光也开始慢慢黯淡了下来，整整一个多小时的电影，等到结束的时候，叶天跟薛仪也走了出来。

    等到结束了出来的时候，叶天的大手已经握住了薛仪滑嫩的小手了。

    薛仪羞涩的站在叶天的身侧，低声的说道：“电影也看完了，你饿不饿，要是没饱的话，我们去吃宵夜！”

    叶天点了点头说道：“行啊，我饭量比较大，这段时间还挺累的，我们要不再去喝点酒吧！”

    薛仪也同意了，开口说道：“你先去那里喝酒？去饭店还是去酒吧！”

    “要不然这样吧，那里的环境太吵闹了，我们买酒去我家里去喝吧，我再给你做点下酒菜，我可对你说，我做饭很好吃的！”

    叶天笑了笑，看着薛仪说道：“那我是求之不得，这次就去尝尝你的手艺！”

    薛仪微微一笑，两个人就往薛仪的家里开去。

    叶天坐在桌子旁白，等着薛仪把下酒菜做出来，但是……

    等了半天之后，叶天看着自己眼前的下酒菜有些哭笑不得！

    “你不会告诉我，这是你的下酒菜吧！”

    眼前的桌子上面，只有孤零零一盘的花生米！

    “没错啊！”

    薛仪笑着说道。

    虽然只是一盘花生米，但是叶天还是喝的不少，有句话怎么说来着，酒不醉人人自醉！

    酒这东西，没必要喝多少，好酒莫贪杯，微醺胜买醉！

    但是每个人酒量是不一样的，叶天喝的感觉正好，而薛仪这边脸色都已经开始红润了起来，有些不胜酒力。

    两只眼睛迷离的看着叶天，看的叶天怦怦心动！

    看着眼前的绝美尤物，叶天咽了口唾沫，直接伸出手把眼前的美人拉倒了自己的身边。

    “啊！”

    薛仪惊呼了一声，但是并没有拒绝，反倒是顺从的坐在叶天的大腿上。

    叶天嗅着薛仪秀发的芳香，慢慢用手轻抚着她的脸庞，说实在的这样的美女叶天还真没有见过多少。

    哪怕是上次跟李鸿还有许严去潇洒遇到的那一个美女，跟薛仪比起来还是有些差距的，不是长相的差距，而是气质，毕竟人家还只是大学生，而薛仪身上带着一股子贤妻良母的味道。

    仿佛柔软无骨的娇躯坐在叶天的身上，叶天又不是柳下穗，当然不是坐怀不乱。直接把薛仪公主抱起来，往薛仪的房间里走去，然后用脚关上了房门。

    酒壮怂人胆还真不是说说而已，喝了酒之后，你平时犹豫再三或者不敢的事情就会变得更加主动一点，甚至一点犹豫都不带有的。

    有点严重的还有可能会变成另一个人。

    脑子不能控制自己的想法，做事也变的不够理智，变的冲动，但是在一些特定的场合，它也会有其他的用处。

    就比如叶天昨天那种情况，不得不说，叶天还是挺感谢那些酒的。

    奋斗了一夜的叶天起床的时候，还揉了下自己的腰，没有想到薛仪竟然可以硬扛住自己这么强悍的身体。

    等到叶天穿一条裤子从薛仪房间走出来的时候，薛仪已经在坐着饭了，满客厅都是飘得饭香。

    看着薛仪在厨房忙碌的身影，叶天微微一笑，果然是一个贤妻良母的胚子啊！

