    那是一头全身金色的豹子！即便是隔着毒阵也能看到耀目的金光。

    “金光雷豹！”陌凡一眼便认出了眼前这头金色豹子的来历。

    金光雷豹，速度极快，宛若雷电般，最可怕的是，并不是它的速度，而是它的攻击性比它的速度更可怕，超强的攻击力再加上释放闪电能力加持下，直接造就了他顶级魂兽之称。

    如果金光雷豹只是接近两千年的话，宁荣荣也许可以尝试，这样的顶级魂兽对于她来说无疑是一个最佳的选择。

    然而可惜的是，在陌凡灵络的探查之下发现这头金光雷豹的年限已经超过了三千年，如此之高的年限对于宁荣荣无疑是致命毒药，也只能选择放弃。

    但也开了一个好头，毕竟第一头魂兽就是质量就如此之高，众人也期待着接下来事态的发展。

    魂兽和人类不一样，他们的感官比人类要敏锐的多，尤其是对于毒素的危险判断更是极为准确。一旦发现面前剧毒非自己所能抵抗，绝不会冒险。

    在毒阵的影响之下，那头金光雷豹也只能在毒阵之外来回的跑动，根本不敢妄动。

    很快，第二头，第三头，第四头，毒阵外聚集的魂兽越来越多，然而真正能够跨越最里层的魂兽却没有一个，这第三层的毒阵虽说只是仓促而立，但是毕竟有着独孤博的看守，即便是万年魂兽也不不敢跨越丝毫。

    所以有着三层毒阵的保护，他们所需要的坐就只有静心等待合适的魂兽出现便可。这边是拥有实力的好处。

    “嗯？那里有一头星魂狐！看样子年限应该在一千八百的样子。超了四十年左右，宁荣荣应该能够吸收。”

    陌凡灵络从第一头魂兽金光雷豹来了之后，便一直保持着一个张开状态，目的自然寻找合适的魂兽和判断魂兽的年限。

    而就在刚刚，一头浑身妖紫宛若狐狸般的魂兽出现在陌凡的灵络范围之中，这魂兽的体型足有三四米之高，眉心还有一枚白色的星形的标志。

    陌凡瞬间便确定了这头魂兽的来历，星魂狐，全身紫色，额头有纯白的星形烙印，速度和攻击性在同等级之中只能算一般。

    但是它却极不容易被其他同等级魂兽杀死，因为它不仅拥有极强的魂力恢复速度，而且它还能够将魂力储存到它额头的星形印记之中，魂力几乎远超同等级魂兽的两倍。

    极其难缠。除非能够将它直接镇压，否则没有魂兽会主动招惹它。

    而这样一头特殊的魂兽，无疑格外的适合宁荣荣，在原著中，宁荣荣的第三魂技本就是增幅魂力的，如果吸收这星魂狐作为第三魂环的话，陌凡觉得，宁荣荣的第三魂环可能不仅会增幅魂力，可能还会在一定程度上的增幅魂力恢复速度。

    所以陌凡立马就做出了决定，“前辈，麻烦你将那头星魂狐抓进来。”

    独孤博顺着陌凡的指的方向凝睛一看，顿时锁定了那头紫色的星魂狐。

    “星魂狐么？这倒是挺适合这七宝琉璃宗的小妮子的。等着！”

    独孤博起身抬手一抓，碧绿的毒雾顿时化作一只毒爪朝着第二毒阵外的星魂狐抓去。

    星魂狐第一时间便感受到了危机的降临，下意识的就向后退去，可是在这绝对的实力差距之下，星魂狐根本没有丝毫反抗的机会，几乎瞬间就被独孤博的毒爪抓住，瞬间就拉进到了最里层的毒阵之中。

    “小妮子，这星魂狐已经中了我的毒，最多在坚持一分钟的时间就要归西了，你可得抓紧时间哦。”

    独孤博一把就将星魂狐丢到了宁荣荣的面前，此时的星魂狐紫色的毛发全都化作碧绿之色，早已经失去了意识。

    “荣荣，快，刺眼睛！”奥斯卡一听，连忙取出一把匕首朝着宁荣荣递了过去。

    宁荣荣现在也不是以前的小公主，立刻接过奥斯卡手中的匕首，没有丝毫犹豫的从星魂狐的眼眶出径直的刺入，洞穿星魂狐的大脑，眼看紫色的千年魂环缓缓浮起，宁荣荣这才小心翼翼的取出匕首，擦拭干净之后，这才递还给了奥斯卡。

    “小心匕首上可能还有毒。”宁荣荣的心思的确细腻，知道星魂狐中毒，它体内的血液定然沾染了毒素，即便擦拭干净也不忘提醒奥斯卡一声。

    奥斯卡自然听出了宁荣荣的关心之意，嘿嘿的笑着点头接过匕首，“放心，快吸收魂环吧，有独孤前辈在，你也不用担心危险。”

    宁荣荣点了点头，随即盘腿坐了下来开始吸收魂环。

    至于毒阵外，聚集的魂兽已经超过快二十头，可能因为刚刚星魂狐被抓的缘故，也引起了魂兽的忌惮，一时间有不少魂兽都选择了退去，但这并不重要。

    毕竟这些魂兽之中并没有适合奥斯卡和独孤雁的。

    众人静静的等待着更多的魂兽的到来。

    “嘶！”

    那是蜘蛛的嘶鸣声，对于蜘蛛的声音陌凡记忆格外的深刻。

    陌凡的灵络瞬间锁定那头发出声音的蜘蛛。

    映入眼帘的是黑色，那是一只主体直径超过两米。八条长矛般地长腿超过四米的怪异大蜘蛛。通体黑色甲壳。锃光瓦亮。长腿前端纤细，每一步前行都无声的刺入地面，可见其尖锐。

    蜘蛛下腹。有着一些白色地纹路，与他黑色的身体形成鲜明对比。而这些白色纹路却组成了一张狞恶地人脸形态，一共八只闪烁着幽幽紫光地小眼睛就紧贴在它下腹处。

    看到这标志性的人脸标志，陌凡瞬间确定了这蜘蛛魂兽的来历，人面魔蛛。

    小型魂兽地梦魇，吞噬生命地存在，一切魂兽憎恶的对象，恐怖的邪恶杀戮者。这些称号都是用来形容它的，当然这些都是其次，最主要的是人面魔蛛剧毒！

    这无疑极为契合现在的独孤雁。

    独孤博自然也注意到了人面魔蛛的存在，神色也是不由的一细，开心的朝着一旁的独孤雁说道：“雁雁，你的魂环有着落了！”

    可是独孤博话音刚落，陌凡的话就如同一盆冷水浇了上来，“前辈这头人面魔蛛年限接近六千年......”

