    第54章不要弄伤了周医生

    清晨。

    省立病房。

    黎老坐在病床上，旁边的萧云杰将刚吃完的早餐收拾好。

    “萧医生，上次那个姓周的女医生，你记得不？”

    “周意欢啊！”萧云杰语气酸的很：“她是市一的医生。”

    黎老瞧了他一眼，明白了什么，笑了一声没继续。

    他打开电脑，准备工作。

    旁边陪同的萧云杰劝道：“黎老，你这病还没好，不要太劳累了。”

    黎老摆摆手，叹息不已：“都这么多年了，国家在我这个项目上花费了多少人力物力，我却什么成果都没有做出来，再不努力，我怎么对的起祖国！”

    上升到这个高度，萧云杰也就不好再劝了。

    他将用过的餐盘收拾好带出去，黎老也投入工作。

    他的工作邮箱是公开的，方便一些相关的同行咨询问题。

    一封邮件引起了他的注意。

    《癌症特效药的部分配方以及基础原理》

    癌症特效药？

    是哪个同行这么大胆敢用这个名字？

    不管国内国外，市面上还是研究所，对于癌症的治疗连半瓶子水都没有，只能够尽量的拖延死亡时间，无法从根本上解决问题。

    敢用特效药几个字的，在业内来说，都是骗子！

    黎老已经做好了准备要将敢发这封邮件的幕后之人痛批一顿的打算，他打开邮箱翻看邮件。

    但是看了几分钟，他脸上的神色渐渐凝重起来。

    黎老将手边的老花镜戴上，逐字逐句看过去，一口气将这近乎二十万字的文档全都给看完了！

    等他回过神，外头都到下午了。

    不知不觉，他身上的病号服全都被汗打湿了。

    研究癌症数十年，他当然明白这封邮件的价值！先不提数据，单单是这里头的理念就能够获得所有医学界的奖项！

    他的目光落在最后的发件人上。

    市一，周意欢！

    “周意欢？”黎老喃喃念着这个名字，猛地反应过来，这不就是指着他说他“恐有性命之忧”的年轻女医生？

    他赶紧拨通一个电话。

    “喂！黎老！”

    “小刘！赶紧接我出院！不！我要转院！我要去市一！”

    ……

    市一今天有点热闹。

    附近一个工地发生爆炸，受伤者众多，救护车一车一车接人过来。

    急诊室对于这种大型的伤害自有一套成熟的急救方案，所有的急诊科医生都有培训过。

    周意欢带着林楠笙还有另外一名实习生到指定地点。

    几分钟后，救护车停在眼前。

    救护车后门打开，一个血肉模糊的患者被送了出来。

    林楠笙脸色一变，脚步情不自禁的后退。

    孙主任淡淡的瞥了她一眼，语气严肃：“记住你是个医生！”

    林楠笙咬咬牙，站回原来的位置。

    “脾破裂，送急救室。”周意欢看了一眼下诊断。

    孙主任没有任何犹豫：“你去！我让张侠去抢救室等你。”

    周意欢点点头，带着患者推车飞奔出去赶往手术室。

    等手术结束，孙主任那边又送了患者进来。

    周意欢从一个手术室换到另一个手术室，连喝口水的功夫都没有，搭班的护士换了一波又一波，就一个主刀的周意欢，从头站到尾。

    “下一个什么情况？”

    将肝脏出血的患者处理好，周意欢将缝合交给张主任，问手术室的护士。

    “没有下一个了！”护士摇头，看着周意欢的目光充满崇拜：“周医生，你已经连续做了五台手术了！”

    别的医生一天能做个两台都能吹上很久，周意欢闷不吭声，五台全做了！还全都成功了！

    周意欢这才感觉到浑身酸痛，赶紧撑着腿出去。

    一出手术室，她顿时愣住。

    几个陌生人站在手术室门口。

    这几个人身姿挺拔，各个都英气飒爽，举手投足之间默契十足。

    纵然他们都穿着普通的棉质衬衫，看着也不像是普通人。

    周意欢下意识的警惕起来：“你们是谁？”

    “周医生？”

    为首的年轻人上前，站在周意欢面前，眼神锐利的盯着她。

    他生了一张很很俊的脸。下巴的线条硬朗冷峻，鼻梁高挺，脸上很干净，明明是很英俊的面貌，周身气质却很周正，让人很有安全感。

    他伸出手：“您好，我是沈钰。”

    周意欢没有握手，警惕之色半点没消，重复之前的问题：“你们是谁？”

    沈钰收回手，微微低头：“我们是花国癌症研究所的成员。”

    癌症研究所？

    周意欢脑海中猛地闪过一个念头，她送出的那封邮件，真的被黎老看到了！并且引起了重视！

    这样子她的资金应该是可以了？

    再看面前这些人，可不就是给她送钱的财神爷？

    周意欢立刻露出个笑容来：“你们这来的也太突然了，那什么……到我办公室坐坐？”

    沈钰目光在她脸上停了几秒，声音不紧不慢：“黎老已经在您办公室等待了。”

    周意欢内心雀跃，“那赶紧走！”

    她率先开路，结果还没走两步，沈钰就走到了她前头，另外一个不认识的研究员走在她左前方，剩下的研究员在她后面，一群人呈包围之势，将她围在了中间。

    周意欢有点不适。

    这些人怎么搞的像是保镖似的！

    一群人这样浩浩荡荡一路走到办公室，一路上吸引了无数目光。

    周意欢忍着头皮发麻的社死感冲到办公室，结果看到办公室内坐满了人。

    王院长，孙主任，黎老，甚至还有许多在电视屏幕上看到过但是不认识的大佬。

    “周医生！”黎老看到周意欢，激动地要从轮椅上站起来。

    旁边的王院长差点脸都白了，将他按了回去。

    “黎老，你现在身体还没恢复，不要激动！”

    黎老苦笑着摆手：“看到周医生实在是太激动了！我有好多话要和周医生讲！”

    周意欢心里头那点兴奋被忐忑取代。

    事情好像有点不对劲？

    这些人为何如此兴师动众？

    她只是想要申请一点研发资金，所以将自己的研究数据整理了一部分发给了黎老，但是这部分数据经过她的筛查并不会超出时代多少。

    就这么点内容……应该不至于引起这么多人重视吧？

    “周医生，你快进来！大家等你好久了！”王院长见周意欢站在原地不动，急的直接过去伸手要拽她。

    但是手还没有碰到她的胳膊，另一只大掌截住他的手。

    顺着胳膊往上看，沈钰神色平静，语气却很坚定的提醒：“王院长，动作轻些，不要弄伤了周医生。”

    周意欢：“？？”

    (本章完)

