    颜九皇虽然独来独往，一副和颜家没有任何关系的样子，但是谁都知道颜家最看重的就是颜九皇！

    换句话说，不出意外颜九皇绝对是帝都颜家未来的接班人。

    如今叶君临说他能够请动颜九皇，这让颜老的心中充满了激动之色。

    可是颜老却根本不知道，颜九皇喜欢的女人现在正在被叶君临挖墙角。

    如果让颜老知道这些的话，不知道颜老会作何感想。

    “颜老，那你就不用担心了，到时候我让颜九皇帮你解决一下颜家那边，至于周勇兴，我去找他算账！”

    说着叶君临双眸中浮现一道阴冷之色。

    当初竹叶青提议说直接将周勇兴给宰了，一了百了。

    可惜当时叶君临没有答应，不然的话，怎么可能会有现在这么多麻烦事呢！

    对此，颜老感激不已，将颜家的未来全部都托付到了叶君临的手中。

    刚刚送走颜老，叶君临就给林青璇打过去了电话。

    毕竟他联系不上颜九皇，就算是联系上颜九皇，颜九皇也未必会买自己帐。

    电话刚刚接通，叶君临还没有开口，林青璇略带冰冷的声音就传到了叶君临耳中。

    “叶君临，你够行的啊，给冷凝霜拉了一个帮手找我麻烦……”

    面对林青璇这突兀的质问，叶君临微微一愣，随即朱雀的身影就浮现在了脑海中。

    “你说的是朱雀……”

    “难道你还给冷凝霜找了其他帮手？”林青璇的声音骤然间变得冷了下来。

    虽然叶君临隔着电话，但叶君临依旧感受到了一股无尽的冷意，使得叶君临几乎是本能的打了一个冷颤。

    随即，叶君临急忙开口解释道：“怎么可能呢，我怎么可能会做那种事情！”

    “而且这个朱雀真不是你想的那回事！”

    “那你给我说说是怎么回事？”

    “如果我告诉你，她其实是幽冥宫的朱雀你信不信？”

    电话另一边的林青璇在听到这话，明显为之一愣，并且还陷入到了短暂的沉默中。

    “你说的是真的？”

    “千真万确！”叶君临铿锵有力的解释道：“她真是幽冥宫的朱雀！”

    “那你……”

    “拉拢我呢！”叶君临毫不犹豫的说道：“幽冥宫看我一直摇摆不定，这不就给我来了美人计！”

    当叶君临说出这句话后，叶君临立即长舒了一口气：“你可别对她动手啊，也别告诉别人她的身份，没准我以后真会加入到幽冥宫呢！”

    “我又不傻！”林青璇轻哼一声：“镇邪司现在这个样子，你必须要给自己留个后路，这点我知道。”

    叶君临心头充满了喜色，忽然觉得林青璇绝对有母仪天下的肚量，这要是娶回家当老婆，绝对是什么事情都为自己的男人着想。

    “你找其他女人，我不管，尤其是这个朱雀，你将她给拿下最好！”林青璇无比严肃的说道：“到时候也让她给我当洗脚丫鬟！”

    叶君临无言以对，林青璇好像对洗脚情有独钟啊！

    之前想要让冷凝霜给她当洗脚丫鬟，现在又想要让朱雀给她当洗脚丫鬟。

    大姐，你就不怕朱雀把你摁在地上摩擦吗？

    “还有，你给我记住，不管什么时候，老娘我都得是正宫！”林青璇无比认真的说道。

    叶君临满是无奈的叹息了一声：“青璇姐，这件事情咱们回来再说，我现在找你有一件事情需要你帮忙！”

    “什么事情？”

    “你能不能给颜九皇打个电话，让颜九皇出面将帝都颜家给搞定，让他们别在插手滨海颜家的事情！”

    “你这什么情况？”林青璇有些懵逼：“什么滨海颜家帝都颜家的……”

    随即，叶君临便将事情的来龙去脉给说了一遍。

    当林青璇听完叶君临的解释，顿时怒不可遏。

    “一群王八蛋，没有这么欺负人的！”林青璇义愤填膺的说道：“你等着，我现在就给颜九皇打电话，我倒要问问颜九皇，他颜家能不能当一次人，把人家给逐出家门，现在又想要霸占人家打拼出来的财富！”

    “还有你别以为我不知道你和那个叫颜纸儿的不清不楚……”

    叶君临微微一愣，她……她怎么什么都知道。

    “我还是那句话，你随便浪，但是谁敢和老娘我争夺正宫我位置，我直接废了她！”

    丢下这句话，林青璇不给叶君临开口的机会，就挂断了电话。

    听着电话中的忙碌声，叶君临无奈的摇头叹息。

    现在叶君临是真不知道林青璇是为了和冷凝霜斗气，还是真的喜欢自己。

    不过看这架势，自己只要和冷凝霜在一起一天，林青璇都绝对不可能会退出的。

    与此同时，林青璇已经拨通了颜九皇的电话。

    “颜九皇，你们颜家还能不能当个人，能不能要点脸……”

    刚刚接通电话的颜九皇则是直接傻眼了。

    这……这什么情况？

    颜家这是得罪林青璇了吗？

    不然的话，为什么这大晚上的给自己打电话，上来就是一顿乱骂！

    “青璇，是不是颜家有什么人得罪你了？”

    “颜家没有得罪我……”

    “那你……”

    “但是你们颜家做的事情太过分了，我看不下去！”林青璇重重的说道：“颜九皇，你们颜家怎么说也都是名门望族，可是你们颜家办的事情那是名门望族办的事情吗？”

    “青璇，你能不能先说一下，到底发生了什么事情？”

    此刻，颜九皇完全是一头雾水，根本不清楚发生了什么事情。

    “你也知道，我基本不过问颜家的任何事情，你这一上来就对我一顿乱骂，指责，弄得好像我做了什么天怒人怨的事情一样！”

    颜九皇感觉自己很无辜，明明什么都没有做，就被林青璇如此数落。

    “那就给你说说！”

    随即林青璇便将自己所知道的事情全部都告诉了颜九皇。

    “颜九皇，你自己说说你们颜家干的这是人事吗？”林青璇重重的说道：“你们让人家背黑锅，人家认了，离开帝都，跑到滨海来扎根，现在人家稳住脚了，你们却想要直接拿走，有你们这样的人吗？”

    “还逼的人家孙女直接跳楼，你说说你们颜家过分吗？”

    “你说的是真的？”

    “不信的话，你可以来滨海！”

    “我明天就到！”颜九皇重重的说道：“如果一切真的如你所说，我会让他们道歉，也会找那个周勇兴算账！”

    “我颜家的人，哪怕是弃子，也容不得他人来欺负！”

