    给哈迪矿业拨款500万美元，用于金矿开发，加州财团的凯塞集团就有矿业公司，同时销售采矿设备，哈迪矿业与凯塞集团展开合作，购买设备并请对方协助开采。

    至于剩下的土地，哈迪让哥伦布招聘更多勘探人员，对购买的土地进行探矿工作，哈迪有信心找到更多矿藏。

    只要出现新矿，哈迪矿业的股票自然会涨上去。

    哥伦布和他的团队，这次发现了金矿，每个人都获得了一大笔奖金，哥伦布拿到4万多，普通主管上万，一般探矿队员都能拿到四五千奖金。

    不要小看四五千奖金，这笔钱相当于普通人两年工资，要知道这些探矿队员平常的工资就不低，这次发的只是奖金，所以听说探新矿，一个个激情高昂。

    探矿队扩招到300人，增加了更多设备，分成6个组在那片广袤的土地上寻找起来。

    ......

    哈迪集团总部大会议室。

    正在召开新年度工作会议，各大公司总裁全都来了，一方面总结去年工作，一方面制定新一年经营计划。

    虽然公司有三年规划，可每年年初都要制定全年计划，同时对原有计划根据情况进行调整。

    哈迪扫视下面二十多个总裁，哈迪集团的队伍日渐壮大。

    各公司总裁开始一个个汇报，第一个是安保公司的兰斯特，不管今后产业有多少，哈迪总是把安保公司放在第一位。

    “去年HD安保稳步发展，业务方面开展的很顺利，已经在6座城市建立分部，同时组建了两家子公司，‘信息咨询公司’和‘安全防务公司’，一方面发展情报，一方面发展对外防务。”

    “今后一年的规划，安保公司会继续稳步推进，在更多城市开设分部，成为各大银行、大企业的安保合作商，与此同时大力发展海外业务，在海外建立基地，开展航运护航，军事训练等多种业务。”

    安保公司的业务有些比较保密，所以兰斯特有些地方说的比较含糊。

    富国银行来的是一名副总，总裁此刻跟随考察团在芬兰。

    “富国银行会有以下几个方面工作，一是开设更多分行，成为覆盖全美的银行，接下来覆盖到欧洲和亚洲部分国家。

    二是进行更多投资业务，购买看好的公司股份，去年我们已经购买了多家企业股票，IBM1.5%，摩托罗拉2.7%，高洁0.6%、高露洁11%、美孚石油30万股、通用公司15万股，强生0.8%，默克药业1.8%，辉瑞制药2.6%......”。

    这家伙一连说了几十家企业，总投资额超过1.5亿美元。

    “同时我们还将大力开展‘天使投资业务’，成立专业的天使投资公司。”

    “.......”

    “最后一项，富国银行准备成立专业的投资咨询公司，准备聘请‘麦肯锡团队’成为富国银行高级咨询团队。”

    轮到HD影业。

    爱德华道：“最近受‘派拉蒙法案’影响，各大电影公司动荡不安，纷纷减少拍片量，HD影业也准备减少拍片量，继续执行老板只拍精品的战略。”

    “加大对电视剧的制作，成为ABC电视台最好的合作商，最近新剧《美国队长》第一季已经拍摄完，《超级偶像》结束后准备上映，填补晚上黄金时段空白。”

    “《美国偶像》结束，经纪公司签约了上百名新人，会对他们进行新一轮培训，然后推向市场，发歌、制作专辑、拍摄MTV、拍电视剧、拍电影、外出演出等等。”

    爱德华说道这里，哈迪忽然想到什么，道：“爱德华，你记下两件事。”

    “啊老板您请说。”爱德华立刻拿起笔。

    “一是成立一个电视剧奖项，电影有金球、奥斯卡，电视剧也应该有自己单独的奖项，至于名字吗，就叫‘艾美奖’吧。”

    “还有，成立一个音乐奖项，现在还没有单独的音乐奖，这个让ABC电视台来弄，就叫‘格莱美奖’。”

    ABC电视台总裁威廉·福克斯赶紧把哈迪的话记上，准备成立音乐格莱美奖。

    至于艾美奖、格莱美奖的名字由来，哈迪没打算探究，反正他记着熟悉那就拿来用。

    至于ABC电视台的工作，自然少不了新一季《超级偶像》，今年热度这么高，碾压其他两大电视台，肯定要继续。

    不过这个节目要到5月份才开始，然后就一直持续到圣诞节，又会是热热闹闹的一年。

    然后环球时报、哈迪赌场、航空公司、芭比娃娃、花花公子、漫威、艺术品拍卖公司、西方石油公司、哈迪矿业、物流公司、连锁超市公司、凯撒皇宫大酒店、威尼斯人大酒店，等等这些公司的总裁和负责人，也都做了一番汇报。

    有的汇报发展情况，有的汇报建设进展，比如凯撒皇宫、威尼斯人，大概还需要一年多才行，哈迪连锁超市，在建的洛杉矶和旧金山5座超市，有望今年年底正式运营。

    如今看来，

    哈迪当初制定的集团六大支柱产业，安保、传媒、银行、赌博、零售物流、奢侈品，都在有序进行。

    等其他人都汇报完，哈迪道：

    “其他部门按计划行事，安迪，关于奢侈品，虽然咱们收购了一些品牌，可依旧不够，继续加大奢侈品投入，那些不卖股份的公司，让公司找他们签约，成为他们北美的品牌总代理。”

    “我的想法是，等拉斯维加斯两大赌场建成后，弄两个奢侈品购物街，凡是与咱们签约的品牌才可以入驻，没签约的不要，告诉他们，如果市场全部被别人占领，今后他们再想进入可就难了。”

    安迪立刻记下。

    哈迪又点评其他公司发展，这个会议整整开了两天，不过好处是整个集团今后的经营更清晰了。

    会议结束后，

    哈迪单独叫来爱德华，拿出自己在落基山度假屋写的剧本大纲，“我写了三个电影剧本大纲，你让最好的编剧把他们写成剧本。”

    爱德华立刻恭敬接过。

    老板之前写的几个剧本，每一个拍成电影都成为经典，今年的《纵横四海》、《雨中曲》，不管是票房还是口碑都极好，本届金球奖和奥斯卡奖，HD影业必然再次成为大赢家。

    “老板，这三部戏您准备今年拍吗，有没有合适人选？”爱德华问道。

    “七年之痒和热情似火，是专门给梦露写的。”哈迪道。

    爱德华心说，传言老板把梦露睡了，看来极有可能啊，现在亲自给她写电影剧本，而且一写就是两部，这是准备力捧梦露的节奏。

    “那这个《罗马假日》呢？”

    “《罗马假日》是给奥黛丽赫本准备的。”哈迪道。

    爱德华心里一动，那个清纯的小姑娘，看来就是老板的下一个目标。

    “对了，最近赫本如何？”哈迪随口问道。

    “还在学习培训，她需要学的东西很多，公司刚给她安排了一个小角色，下个月开拍，是一部反应英国贵族的戏。”爱德华道。

    想象一下赫本穿欧洲古装的样子，加上她的气质，应该很好看，“多给她拍摄一些定妆照，回头拿来我看看效果。”

    “好的老板。”爱德华赶紧答应。

    ......

    过完新年后。

    泰勒走了，继续去法国拍摄《美女与野兽》。

    艾娃也走了，跟着剧组去了非洲，拍摄《乞力马扎罗的雪》，现在非洲在美国人眼里是神秘的存在，这一时期很多电影都在拍摄非洲题材的电影。

    韩艺珍在香港忙着建博物馆。

    现在身边正牌女人只有法国妞伊莲。

    有人说还有海蒂拉玛呢？不，海蒂拉玛最多算是好友，可以上床啪啪的好友，海蒂拉玛曾经告诉哈迪，她不想再有束缚，就这样过下去就好。

    《美国队长》正式上映，反应的是米国军人获得基因液，拥有了超凡战斗力的故事。

    虽然没有《超级偶像》收视率高，可依旧碾压其他两大电视台，收视率达到80%以上。

    伊莎就很喜欢这部剧。

    此刻正趴在床上兴致勃勃的看剧。

    哈迪则靠在床头，脚压在女人的翘臀上，手里拿着一份资料仔细的看着。

    富国银行总裁发来电报，他们刚刚抵达荷兰，就有一家叫‘尼罗河航运’的公司主动找上门，希望和哈迪集团合作。

    哈迪集团已经与4家航运公司合作，名声在外，航运之间都有联系，估计是这家‘尼罗河航运’听到哈迪愿意与人合作开展航运业务，考察团又到了荷兰，所以主动找上门求合作。

    虽然哈迪对这家‘尼罗河航运’公司没什么印象，不过无所谓，他现在手里有大批货轮，正在找合作对象。

    荷兰位于欧洲三大河流出海口，是北大西洋航路和欧陆出海通道的交汇处，素有“欧洲门户”之称，其900公里范围内的经济圈包括英国、德国、法国、比利时、瑞士、丹麦等国，地理位置优越，只要获得哈迪支持，这家航运公司发展起来并不难。

    看完资料后，哈迪决定投资这家航运公司。

    就在这时，

    伊莲不知道是不是被哈迪的脚压的有了感觉，头缩回被子，在里面转了一个身。

    不多时被子中间就鼓起一块。

    哦~！

    哈迪被这妞弄得看不下去，放下手里的资料掀开被子，伊莲冲着哈迪妩媚一笑，继续忙碌自己的。

    哈迪放下被子。

    伸手揉弄着伊莲的头发。

