    神雷峰顶，越尘正在识海内仔细整理这回听道所得，为之后的结丹做准备，以期能一举结成一品金丹！

    渐渐地，他只觉得神魂一阵烦躁不安。

    越尘心下一惊，以为是心魔来袭，赶紧默念清心咒。

    然而，待他念过三遍清心咒之后，神魂内的燥动竟半点也未缓解，反倒越来越心烦意乱。

    越尘一时有些麻了爪子，不知到底哪里出了问题。

    莫非是家里出了何事？但也未收到血脉法宝示警啊？他胡乱猜测，毫无头绪。

    直到，他的神魂突地散发一丝靡靡之意，越尘才猛地反应过来，定是敖琳上回所中蛇毒的后遗症发作了！

    他不敢怠慢，身躯腾空而起，急忙赶往山谷。

    仙羽楼外几位侍女静立两旁，见到越尘冲来，其中一位侍女诧异地道：“附马爷怎地未修炼？可是来找公主？公主正在修炼，您……”

    越尘不等她说完，取出一枚碧莹莹的令牌，往楼前柱子上的凹槽内一按。

    仙羽楼顿时发出一阵莹光，禁制大开。

    越尘急忙冲入楼内，又将禁制重新闭起。

    门外的侍女面面相觑，那侍女喃喃地道：“附马爷这是何意，如此猴急，莫非……”

    几位侍女顿时挤眉弄眼，捂嘴偷笑。

    越尘可不知侍女是如何编排他的，他直接冲到敖琳的静室前，触动禁制！

    等了片刻，禁制毫无动静，越尘心知不好，他张开破妄神眸，瞅到禁制薄弱之处，就祭起五行神光，猛地刷出！

    敖琳正在苦苦煎熬，她紧咬牙关，唇上鲜血淋淋，露出仙衣外的皮肤，已经被绳索磨出道道伤痕。

    原来，在她受不住体内的折磨，就要丧失理智的关键时刻，她一口咬破舌尖，清醒了瞬间。

    就在那一瞬间，她祭出一根束仙绳，将自个捆绑的严严实实。

    随后，她就被新一轮的煎熬淹没。

    “砰！”

    静室的门被越尘一脚踹开，他急忙冲入室内，映入眼帘的一幕顿时让他愣住了。

    就见那静室内，敖琳衣衫凌乱，五花大绑地在地上不停地翻滚。

    然而，他也不过怔愣了瞬间，就被敖琳的呼声给唤醒。

    越尘急忙上前，将敖琳扶起，只一眼，他的心就疼了起来。

    他急忙掏出复伤丹，捏碎了撒在敖琳裸露的肌肤上，又掏出一把清灵丹，塞到了敖琳的嘴里。

    丹药入口即化，待敖琳恢复了些神智时，越尘轻声道：“你放开绳索，我抱着你，不怕！”

    敖琳微微睁开双眼，看着越尘俊秀的脸庞，心中羞愤欲死。

    她苦苦煎熬，就是不想叫越尘看到她狼狈的模样。

    但，偏偏事与愿违。

    敖琳的脸色一片苍白，身上却越发地滚烫，隐隐地颤栗起来。

    她沙哑着嗓音，道：“你出去，我自己能行！”

    越尘见她半天不解绳索，反倒如此说话，不禁大急：“快些，你莫要折磨自身，万事有我！”

    敖琳看着他急切的模样，眼角沁出泪来。

    越尘手指摩挲着她唇上的伤，怜惜地吻去她眼角的泪水，极尽温柔。

    少年的唇，温柔又笨拙，渐渐地卸去敖琳内心的铠甲，束仙绳不知不觉地滑落在地。

    越尘心下一喜，将敖琳抱得越发地紧了。

    “呃……”

    又一阵煎熬来袭，敖琳猛地软了身子，彻底瘫软在越尘的怀中。

    但这回，她放下了一切，任他施为。

    日升日落，越尘自进去后，一直未再出来。

    楼外值守的侍女不禁嘀咕了起来：“公主一直未叫我等进去，驸马爷年岁尚幼，莫伤了身子才好！”

    另一侍女笑道：“放心，公主年岁长些，定有分寸，我等还是尽心值守，莫叫外人来打扰才是。”

    她们在这里胡乱猜测，却不知，她们的公主差点就彻底成了驸马爷的人了。

    好在，最后的关头，越尘猛咬舌尖，谨守心神，才堪堪悬崖勒马，守住了自身的清白。

    他撑在敖琳的身上，少年刚刚发育的喉结极速滚动，额头的汗珠滴在她娇嫩潮红的肌肤上，引起一阵颤栗。

    敖琳同样脸色通红，她平复之后，轻轻推了推越尘，示意他下去。

    越尘撑起身子，坐了起来，他背过身子，指尖聚起一股水流，将滑腻的手指清洗干净。

    随后，他才扶起敖琳，为她整理好衣衫。

    敖琳有些羞怯，倒不像之前那般的抗拒了。

    她盘膝坐下，不再乱想，运功收束起散乱的法力，调息自身。

    越尘静静地立在一旁，等待她收功。

    这回他可不敢又走了，生怕敖琳又像上回一样哭得哄都哄不住。

    所以说，这未谈过恋爱的小青年，半点不了解女人的心思。

    敖琳这会是巴不得他走，好缓解自身的尴尬。

    眼见着自身已调息完毕，越尘还未离开，敖琳只得睁开双眼，不大好意思地转移话题道：“你怎地还未去闭关结丹？”

    越尘回过身来，看着敖琳摇头道：“我这一闭关就不知何时才能出关，万一你，又发作了该如何？”

    “我思前想后，还是就在这仙羽楼内闭关，你若有事，可随时寻我！”越尘说道。

    这仙羽楼内各种阵法不缺，防御力强，安全有保障，每个静室都有聚灵阵法，在此闭关，还真合适！

    敖琳心知越尘是为了她着想，到底未再拒绝他的好意，轻轻嗯了一声，算是应了下来。

    越尘心下一松，就见敖琳目光躲闪，不敢看她，心知她面皮薄，遂道：“那我先去闭关，有事你一定要叫我！”

    敖琳目光一顿，点了点头。

    越尘这才离了敖琳闭关的静室，来到与她相邻的静室内。

    他四下打量了一下，见两间静室布置相同，都极为简单的只有一张蒲团。

    他在蒲团上静坐了片刻，拿出弟子令牌，给孔瑜传信，叫他去宗门洞天内，进入时光秘境修炼。

    当然，他只给孔瑜划了半年的时间，换到时光秘境内，也有五百年的时光了。

    这五百年的光景，对于孔瑜来说，必定能将体内积攒了无数年的能量消化个干净。

    待它出关之时，必定脱胎换骨，大有不同！

