    他一进浴室，韩雨柔就哆哆嗦嗦从抽屉里拿出安眠药来，碾碎一颗放在杯子里。

    卧室里都是容锦承身上的味道，她不习惯，打开窗户通风。

    床上还有他的西装，韩雨柔捡起来，挂在衣架上。

    他以前不喜欢穿西装，觉得拘束刻板，他本来就不是一个刻板的人，现在当了总裁，没办法，得穿西装。

    “咚”，有东西从他的西装口袋里掉了出来。

    韩雨柔眉头一皱，弯腰捡起，原来是一只女式怀表，翡翠雕花的，很精致。

    她没有拿人家东西的喜好，又放进了容锦承的口袋里。

    做完这些，她才在床上躺下，默默看着天花板发呆。

    容锦承很快就出来了，他的腰间裹着一条浴巾，脸上是一层朦胧的水雾，眉眼比两年前成熟了许多，但还是摆脱不了他身上那固有的顽劣习气。

    “水杯在桌子边。”韩雨柔淡淡道，她知道容锦承有喝水的习惯。

    “不跟我吵了？”他喝着水在床边坐下，眉眼轻抬，看向她。

    “累了。”

    “不是说等我洗完澡就做吗？”容锦承弯腰。

    “我今天加班了，真得有点累，明天再说吧。你今晚上也喝醉了，不清醒，不会愉快的。”

    “谁说的？一个月没碰你了，我不会觉得不愉快。”他眯起眼睛。

    韩雨柔指了指他的手机：“你刚刚洗澡的时候有电话打进来。”

    容锦承这才放过她，拿起桌子上的手机，眉头微蹙。

    “喂，小影。”他一边接电话一边往卧室外走。

    “锦承，在哪呢？打你好几个电话也不接。”娇柔的女声传来。

    韩雨柔听到，但容锦承走出卧室后，就什么声音都听不见了。

    她扯了扯被子，盖上，睡下。

    等容锦承回来，水杯里的安眠药药效也该上来了，不会再折磨她。

    可她，并没有什么睡意，躲在被子里去想一些有的没的事。她最在意的还是容锦承和她父亲之间的事，如果可以，在出国前，她要弄明白。

    如果她父亲的去世和容锦承有关，她不会放过容锦承。

    迷迷糊糊之间，她听到有开门的声音，大概是容锦承又回来了。

    他放下手机，打了个呵欠，关上灯。

    “睡着了？”他搂住她，“这么快？我也要睡了，最近太累了。我晚饭还没吃，被一群老东西拉着喝酒，喝了一晚上。”

    “当总裁真累，不想当了，还是上大学的生活好，不过也有不好的，那时候不认识你。”

    “我爸最近看我越来越不爽，我听说他最近搞了个女学生，好像怀孕了，要是生个儿子，他更没眼看我了。”

    “这样可不行，我要把他的公司早点弄到手。”

    容锦承像是喝醉了又像是没喝醉，喋喋不休地说着话。

    韩雨柔都听见了，他就不怕她去跟容建国告状么？呵。

    容锦承抱着她的手收得很紧，几乎是紧紧搂着她，不让她动。

    他每次喝醉酒或者做噩梦都喜欢这样，恨不得像个孩子一样靠在她怀里。

