    这里的天气原本就很热，最多的就是各种奇怪的虫子。

    她大概是被毒蚊子给咬了吧？

    云初初拿出防蚊液，在伤口上抹了抹，又对墨连城说：“这里蚊子多，你也抹一点预防被蚊子咬。”

    “哦。”墨连城乖乖答应了，接过来开始抹防蚊液。

    云初初伸手摸了摸他的额头，顿时松了口气，“还好烧已经退了，看来昨晚休息得不错，你已经没事了。”

    墨连城眨了眨眼睛，眼眸闪过一丝温柔，可惜云初初刚好转身没看到。

    死神之恋的毒让墨连城的身体有了变化，只有在靠近云初初的时候，他才会感到好受一些。

    两人收拾好行李出门，在楼下大厅和宋星泽、贾维斯汇合。

    为了掩人耳目，贾维斯依旧带着帽子口罩，穿着一身黑色风衣。

    两米高的机器人站在宋星泽的旁边，仿佛是一个身材高大的保镖。

    “初初姐姐！”宋星泽看到他们眼睛一亮，急忙跑了过来，压低了声音说：“昨晚出事了！”

    云初初蹙起了眉头。

    酒店大厅里站着许多穿制服的人，正在挨个询问工作人员做笔录。

    “发生什么事情了？”云初初好奇地问。

    宋星泽压低了声音道：“昨晚半夜酒店出命案了！我昨晚睡得太沉，没听到声音，初初姐姐你有听到什么动静吗？”

    云初初摇摇头。

    昨晚小宝一直在发烧，她通宵都在照顾他。

    后来实在太累了，才迷迷糊糊睡过去，什么都没有听到。

    宋星泽说：“看来这里不太平，我们还是先离开吧。”

    一行人离开了酒店，云初初总觉得有哪里怪怪的。

    昨晚先是苏子凡跑来，说了一番莫名其妙的话。

    她不是容易睡得沉的人，昨晚不知道怎么就睡着了。

    还做了恶梦，怎么都醒不过来……

    “你在想什么？”墨连城拉了拉云初初的手，声音软萌地问道。

    “没想什么，我们还是快走吧，我们还要继续赶路呢！”云初初回过神来说道。

    退了酒店房间，他们朝着下一个目的地出发。

    等到他们到了之后，差不多是到午饭的时间了，就找了个干净的餐馆吃饭。

    云初初想趁着这个机会，跟人打听一下这边玉石交易的情况。

    当服务员端着菜上来的时候，云初初拿出一张钞票当作小费，问道：“你们这边的玉石行情如何？”

    服务员动作熟练地收下小费，语气很自然地开口：“最近来这里收玉石的人真不少，你也是收到玉石大会的消息来的吗？”

    云初初挑眉，“玉石大会？”

    服务员知无不言：“是啊，这边的矿山开采点挖出了不少好货，为此特别准备举行一个玉石大会拍卖呢！”

    “感觉挺有趣的，我们去看看。”云初初沉吟片刻后说道。

    服务员说：“这里的玉石大会和别处的不同，想要进去的话，必须要有介绍人和入场券，这个得你自己想办法。”

    云初初点头，“好的，我知道了。”

    她又递了一张钞票过去，服务员道了谢，欢天喜地地退出去了。

    面前推过来一个盘子，里面摆放着被剃掉了鱼刺的鱼肉，干干净净，鲜嫩可口。

    墨连城说道：“给你吃。”

    云初初心中一暖，小宝太可爱了，简直就是居家必备、出门旅游的贴心小能手！

    也不知道以后会便宜哪个小丫头！

    宋星泽没心没肺地说：“哇，小宝挑鱼刺好厉害，不过我也很厉害哦！”

    他扭头喊了一声，“贾维斯！”

    贾维斯屏幕上的灯亮起，“我在。”

    “帮我挑鱼刺！”

    “很乐意为你服务。”

    然后，贾维斯伸出机械手臂，把鱼肉戳成了一个筛子。

    宋星泽：……

    云初初憋笑憋得肚子都疼了。

    宋星泽强行挽尊，“我回头就给贾维斯设计一个挑鱼刺的程序！”

    贾维斯是最厉害的人工智能，怎么可以不会挑鱼刺！

    几人笑了一会儿，墨连城说回了正事，“你准备怎么拿到玉石大会的入场券？”

    云初初摆摆手，“这个简单，星海集团在这里有个办事处，我们过去看看，应该能找到介绍人，再想办法弄到玉石大会的入场券。”

    墨连城的手指无意识地摸了摸鼻子，“这个办法不错。”

    云初初瞳孔地震。

    这个动作……是大叔下意识常会做的一个动作！

    为什么小宝也会做这个动作！

    小宝说话时候，姿态专注迷人，仿佛有一种让人移不开视线的魔力。

    有那么一瞬间，云初初甚至觉得仿佛眼前的人不是一个三岁半的小包子，而是一个掌握半球经济命脉的霸总……

    云初初正想得出神，墨连城忽然探身过来。

    云初初惊了一下，脑中一闪而过的灵光被打断。

    她下意识地朝后仰，愣愣地说：“怎……怎么了？”

    墨连城眨了眨眼睛，“你在想什么？”

    “没……没有啊！”云初初心虚地说。

    墨连城给她夹菜，“好好吃饭，我们吃完就出发。”

    “哦。”

    云初初回过神来，她什么时候居然被小宝牵着鼻子走了？

    吃完了饭，他们朝着办事处出发。

    这个城市不大，却充满了异域风情。

    在这里各种货币都流通无阻，很多小贩在叫卖着当地的特产。

    因为这里特殊地理位置的缘故，各种文化大杂烩，在街上能听到许多不同的口音。

    宋星泽看着橱窗里播放的动画片，大惊小怪地说：“他们居然还在看韩剧！这部剧我也追过呢！”

    墨连城淡淡扫他一眼，“呵！”

    宋星泽不服气地说：“难道你不看电视剧的吗？哦，对了，你这个年纪大概只会看小猪佩奇吧！”

    墨连城：“我一般只看历史剧。”

    宋星泽：“什么历史剧？”

    墨连城满脸淡定，“还珠格格。”

    宋星泽：“？”

    这两人每次斗嘴，毫不例外，宋星泽每次都完败，风中凌乱地站在那里怀疑人生。

    他居然没追过还珠格格！

    他晚上就开始看！

    云初初无语望苍天，小星星又被小宝给忽悠瘸了。

    小星星这种智商，究竟是怎么制造出贾维斯这样的人工智能的？

