
“……哥，我要告他们……”

蒋安然说这话的时候，还不住的哭着，所以声音并不是很清晰。

蒋安晨便只听到了“告他们”的话。

联想到刚才在秦家凹打听来的消息，以及回来途中警察通告的情况，蒋安晨眼底染上寒意，他误以为蒋安然已经被、被——

“告，必须告他！这个混账东西，也不看看自己是谁，居然也敢欺负我妹妹！”

一个连媳妇都娶不上的山村老光棍，竟、竟把他们蒋家娇养了二十年的女儿给、给……蒋安晨只恨那个狗男人不在面前，否则他一定好好收拾他。

蒋安然楞了一下，旋即她意识到，哥哥他似乎误会了。

她所说的“他们”，可不只是楚野猪一家人，更主要还是把她当成货物一样卖掉的秦家三口。

或许，蒋安晨会误会，是因为蒋安然之前表现得太过亲近亲生父母，所以他根本想不到，蒋安然会状告自己的亲生父母。

又或者，在人们的潜意识里，还是赞同那句“天下无不是的父母”，只要生了她，那便是有着天大的恩德。

哪怕像秦父秦母这般，刚生下她就把她丢进公共厕所，试图杀死她，她侥幸被人救了、被人收养了，长大后，只要秦父秦母稍稍表示一点儿愧疚、并愿意重续亲情，她都该孝顺亲生父母！

至于秦父秦母又把蒋安然卖掉，世人顶多会唾骂这对夫妻一句狠心，并为蒋安然感叹一声可怜。

而蒋安然若是反过来把这对夫妻告上法庭，呵呵，你且等着吧，肯定有人道德绑架：就算他们怎样怎样，他们也给了你生命啊，你怎么能这般忤逆不孝？！

想到这些，蒋安然激动的心瞬间冷却下来。

她不会放过秦家人，但、但也不会冲动行事。

她就算不顾及那些“网络圣母”、“嘴上道德楷模”的说辞，她也要为蒋家考虑。

想了想，蒋安然从蒋安晨的怀里抬起头，哽咽的说道：“哥，你、你去过秦家凹了？”

“……嗯，去过了。”他已经知道了蒋安然回到秦家凹之后发生的事，也知道，她是被人捆着“嫁”去小山村的。

天知道，刚刚听到这个消息的时候，蒋安晨有多么的愤怒。

若不是还有一丝理智提醒自己，他险些拎着秦父、亲小弟的脖领子，将他们胖揍一顿。

愤怒的同时，蒋安晨还无比担心，他知道自己来迟了，他怕然然已经——

虽然这个时代对女性没有那么严苛了，就算被人侵害，也、也不会逼着女孩去自杀以正什么清白。

但，人言可畏啊，几千年流传下来的顽固思想，依然会让受害的女孩儿遭受到风言风语、指指点点。

而且这件事本身，对于女人的心理也是莫大的创伤。

就算蒋家有钱，更够想尽一切办法安抚蒋安然，或是干脆送她出国，换个环境休养。

可有了小山村的噩梦经历，蒋安然再也回不到从前的单纯活泼、无忧无虑。

“然然，你别怕，不、不管发生了什么事，我和爸爸妈妈都会保护你、照顾你！”

蒋安晨轻轻推开蒋安然，细细打量着她。

他发现，蒋安然的脸颊有些红肿，似乎刚刚被人暴打了一顿。

想到那个小山村的种种传闻，想到新闻上有关被拐妇女的悲惨境遇，蒋安晨不用问也知道，他的妹妹一定经历了非常糟糕的事。

被打，被、被强行侵害……蒋安晨根本不敢去想，他们蒋家捧在手心、当成宝贝一样养大的然然，具体都遭遇了什么。

“哥，我没事！”

蒋安然听到蒋安晨哽咽的声音，又是一怔，她细细品味了一下哥哥的话，发现他似乎又误会了。

她赶忙说道，“那天晚上，那个楚野猪倒是想、想那个来着，不过被我逃掉了！”

蒋安晨看着蒋安然的眼睛，发现她的那双眸子虽然不复过去的单纯明媚，却也没有太多悲愤、黯然。

蒋安然身上也没有那种消沉、麻木。

所以……蒋安晨眼睛一亮，他的妹妹只是经历了一些不好的东西，最终却幸运的逃过一劫？

蒋安晨心下大定，只要没有真正的受到伤害就好。

只是，蒋安晨的这口气儿还没有喘匀，就听蒋安然忽然问道：“哥，他们，我是说秦家人，对我说谎了，对不对？”

蒋安晨怔愣了片刻，他向来聪明，很快就想到蒋安然话里的意思。

“……”蒋安晨嘴巴张了张，却还是没有说出一个字。

到了这个时候，蒋安晨还在担心，一旦跟妹妹道出当年的真相，她会难过，会觉得难堪。

蒋安晨沉默，蒋安然却开了口：“其实，根本不是他们所说的那样。什么家里穷、养不起，想把我丢了，却又舍不得，最后把我放到好人家门口，眼看着我被人抱走，这才放心的离开！”

“什么不想让我受穷，特意打听了一个富贵人家……统统都是骗人的，对不对？”

蒋安晨看到妹妹悲愤的模样，很是心疼，伸手摸了摸她的头发，“然然，不、不管他们了，好不好，咱爸咱妈还有我，都最喜欢然然了！”

蒋安然并没有被哥哥的大手安抚住，而是继续沉浸在自己的思路中，“我一出生，他们就嫌弃我是个女孩儿，他们根本没想让我活着，所以直接把我丢到了路边的公厕里，还冲了水，要把我冲进化粪池里！”

“然然，你、你都知道了？”蒋安晨神色微变。

经历了这么多，蒋安然会发现秦家人的真面目，这一点并不奇怪。

但、但她怎么知道当年的事？

难道秦家人太蠢，居然直接告诉了她？

不应该啊。

当然，也有可能是蒋安然查阅了当年的报道或是相关记录，可问题是，然然哪里来的时间和精力去调查。

要知道，秦家夫妻生下、丢弃然然的地方，并不在这里，而是另一个小县城——秦氏夫妻要超生，肯定不会在家门口啊。

蒋安然点点头，表示自己已经知道了当年的真相。

至于怎么知道的，呃，肯定不能透露“系统”的存在，蒋安然也有说辞：“他们背着我要把我卖掉的时候，曾经提到了当年的事……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66149413"  chaptername="第380章  我就是白眼狼（十六）">加入书签</a>
</div>
