    方妍苓已经开始害怕了，她咽了口唾沫，对不远处的杜琴箫喊道：“喂，你快救我啊！”

    而杜琴箫摇了摇手中的扇子，哼笑道：“求人都没有求人的样子，我又不是你的下属，你喊我，我就一定要救你？”

    “你！”方妍苓咬牙切齿地瞪着杜琴箫，算了，这个狗屁男人根本没有什么用，求人不如求己！

    于是，她又转向了白夭，“开个价吧，多少你才肯放我走！”她的眼神好像是在施舍白夭一样，等她回到了炼器师总工会，找到了外公，看她不整死这个贱人！

    “开价？嗯......让我想想，我的身价值多少钱呢......”白夭右手托着下巴想了想，“啊，我想起来了，好像有两百亿金币。”

    “啧啧，这也太少了吧。”白夭忍不住吐槽了一下自己的身价，这是之前大陆上追杀她，四国通缉令上的明码标价。

    现在感觉，这两百亿，好像还少了些......

    “什么？两百亿金币！你脑子没毛病吧？”方妍苓吃惊地看着白夭，嘴上还是忍不住骂两句，她存了这么久的小金库，连两亿都没有，更别说两百亿了！那贱人就是故意这么说的吧！

    白夭耸肩道：“你都说一回公会就要我和我祖宗十八代的命了，这还只是我的命的价钱，我祖宗十八代的钱还没算进去呢。”

    “行，我给你，不过需要一点时间，你先放我走！”方妍苓转了转眼珠子，反正只要她能脱身，不管这两百亿给不给，有外公撑腰，她完全可以赖掉这两百亿！

    “那真不好意思呢，我现在就要！看不到钱，我是不会放你走的。当然，我的祖宗十八代也不会放你走。”白夭好笑着看着方妍苓又急又慌的模样，偶尔捉弄捉弄人，感觉心情都好了不少。

    “你！”方妍苓脸色有些苍白，她现在怎么可能有这么多的钱！她又瞪向了一旁的护卫们，说好护送她到炼器师总工会见外公，这群人一点用都没有！害她的宠物被烧了不说，现在她还被那个贱人缠住无法脱身，真是气死她了！

    那头领直接低下了头，他们的任务也只是护送方妍苓去炼器师总工会，惹上白夭，是方妍苓自己自作自受，他们也没有义务给她收拾这个烂摊子啊。

    “你们身上有多少钱，都给我交出来！”方妍苓对那些护卫凶道。

    而那头领震惊地抬起了头，“方小姐，我们只是护送你前往炼器师总工会，又不是你家的护卫，你没有权力叫我们拿钱吧？”

    “叫你拿你就拿！废话那么多，是想死吗？等我回到了炼器师总工会，会把钱还给你的！还有你们！都交出来！”方妍苓对一群护卫凶道，很明显，他们都万分不乐意。

    白夭眼神一闪，悠悠说道：“我不要他们的钱，我只要你的钱。”

    护卫们明显脸色一松，而方妍苓愤恨地瞪着白夭，肺都要被她气炸了！

    白夭就等着看方妍苓如何自救，像她这种爱发暴脾气，喜怒形于色的人，最好对付了，怕就怕那些背后捅刀子的小人。

    就在空气都安静下来的时候，一道女声自远方传来，还带着一丝焦急。

    “苓儿，等等娘啊！你给外公的礼物都没带上呢！”

    远方的天边撩起了一片紫色的霞光，好似紫气东来的祥瑞之兆，只见一只磅礴大气的紫色飞鸟滑翔而来，渲染出了大片的淡紫色云彩。

    一女子风风火火地乘坐飞鸟之上，在靠近一群人之后，她直接飞身而起，来到了方妍苓身边。

    “娘！”方妍苓惊喜地喊着，有娘在，她就不怕那个贱人了！

    “你给外公的礼物都忘在家里了，还好娘发现得早，快收好。”季宁柔将一个精致的盒子塞进了方妍苓的怀里，还揉了揉方妍苓的头，“你这是怎么了，看起来乱糟糟的？”

    说着，季宁柔还利索地将方妍苓的衣裳给整理了一番。

    “娘，那个女人，她欺负我，还向我勒索两百亿金币，你快教训她！”方妍苓指着白夭，对季宁柔撒娇道。

    “什么？欺负你，还勒索两百亿金币！”季宁柔冷眼一扫，瞪向了白夭，“就是你这个小贱蹄子欺负了我的宝贝女儿？”

    白夭眼角一抽，没有说话，而季宁柔直接抽出了她的剑，居然还是八令级别，在剑出鞘的一刹那，周围便刮起了莫名的风。

    “给你点时间，留下几句遗言吧。”季宁柔剑指白夭，阴狠地看着白夭。

    “妖......”余宗余孟两兄弟刚要叫白夭的名字，白夭却对他们摇摇头，继而对季宁柔笑道：“我就是喜欢欺负她，没有两百亿做补偿，我是不会让她走的，就算她爷爷来了，也没用！”

    最后三个字，白夭还加重了语气，季宁柔已经被白夭嚣张的语气给气炸了，“我父亲可是炼器师总工会的会长！只要他一句话，你就会被全天下的强者追杀！”

    “啧啧，我看季会长是那么好的一个人，怎么生出了你这么个不讲道理的女儿。”白夭摇摇头，对季辕梵，她的印象其实一般般，但是他的这女儿和外孙女，感觉就像是被宠坏了一样，任性妄为。

    实际上，方妍苓还真是被季宁柔给宠坏了，要风得风要雨得雨，再加上有季辕梵的这一层关系，便让方妍苓更加嚣张。

    季宁柔咬牙切齿地看着白夭，提着剑就冲了上去，“受死吧！小贱蹄子！”

    “锵——”

    兄弟两人拿出了大斧，挡住了季宁柔的攻击。

    不过季宁柔才六令级别的实力，直接被余宗的重斧给击飞了出去，她立刻张开灵翼，瞪着眼前这两个八令级别的强者，心说不妙，没想到对方还有两个八令的强者守护，难道那小贱蹄子的身份不简单？

    但就算她的身份再不简单，欺负了苓儿，那也要死！就算天皇老子来了，也改变不了她的命运！

