    一身白色军装的艾斯德斯，威风凛凛的汇报：“这次远征，共占领两座大型岛屿，五座中型岛屿，和三座小型岛屿。”

    “辛、辛苦了。”埃里克小心翼翼地给远征归来的两位女武神递上茶杯。

    一同出征的还有干柿鬼鲛和迪达拉，这两个家伙也在神州国呆腻了，随同两女一起去剿灭周围的海贼。

    新人张良目不斜视, 眼观鼻鼻观心，对埃里克的讨好行为没有任何表示，仿佛完全没有看到，依旧带着淡淡的笑容。

    “这位就是大名鼎鼎的艾斯德斯将军吧？”张良起身作揖道：“在下张良，乃吾皇新聘请的政务官。”

    “嗯。”艾斯德斯颔首，声音既有妙龄少女的清脆悦耳, 又有成熟女子的柔媚动听：“我对政事不关心, 有关军事方面的事情，可以来找我。”

    “谨遵懿旨。”

    艾斯德斯皱眉问道：“懿旨？这是什么意思？”

    张良温声解释道：“皇后、皇妃的命令, 乃称懿旨。”

    “很好！”艾斯德斯抿嘴笑道：“如果以后有人欺负你，就来找我，我会替你出气！”

    埃里克对张良的拍马屁手段叹为观止，再加上他五官俊秀、皮肤白皙，埃里克抱有深深的防备感。

    埃里克见气氛缓和过来，出声询问道：“这次远征没有遇到麻烦吧？”

    “没有，都是一些自以为是的小毛贼。”斯卡哈叹息一声：“修行不到家，就想上门踢馆，悬赏金过亿的海贼基本没有，只想做梦打败一名强敌，然后扬名立万。”

    “周围的海域被我们清剿一空，再远一些, 可能会与Big Mom海贼团和白胡子海贼团的地盘接触, 我们没有去占。”

    “另外, 我想请达芬奇多建造几艘战舰。”艾斯德斯说道：“木制帆船的航速太慢, 如果是乘坐埃吉尔, 根本不需要三天时间, 只需半天就可以返回神州国本土。”

    “让达芬奇重新设计战舰！”埃吉尔喊道：“不许和我的外型一模一样！”

    “可是在我看来, 战列舰其实都差不多。”埃里克疑惑道：“难道你不想率领一群弟弟妹妹上战场？”

    埃吉尔斜了他一眼：“你不明白。”

    “一旦采取新设计，必然会比你现在的性能更好。”埃里克说道：“这些你也不在乎？”

    “这样，他们的生存几率才会更大。”埃吉尔垂下目光。

    “真是好姐姐。”

    “不过，指挥官。”埃吉尔莞尔一笑：“我要做拂晓海贼团的旗舰。”

    “这是自然。”埃里克认真道：“拂晓海贼团的旗舰一直会是埃吉尔。”

    张良对埃里克和埃吉尔的谈话有些莫名其妙，不过见识到狂三与埃里克的特殊能力，感觉这世上一切皆有可能，只等自己慢慢挖掘。

    “建造新的军舰，子房，国库里的钱够用吗？”埃里克询问道，建造钢铁战舰与木制帆船的造价完全不同，再加上神州国现在大力发展基层建设，再多的钱也不抗花。

    张良回禀：“根据我的计算，如果建造两艘军舰，并不影响神州国的后续建设。”

    “好！”

    “另外……”张良思量道：“由于陛下的惠民政策，神州国现在的财政入不敷出。”

    “噗嗤”

    埃里克感觉内心中了一箭。

    “我仔细翻阅了一遍神州国的收支账册，商船的过路费、武器贸易、贩卖海楼石的收入，远抵不上建设所需的费用。”

    “呃……”埃里克撇开视线，不好意思的挠着脸颊。

    “我不是在指责陛下。”张良拱手道：“即便是三皇五帝，也从未有过吾皇之善举, 自掏腰包为食不果腹的子民购买粮食。”

    “陛下以工赈灾的方法更是绝妙！”张良夸赞道：“既杜绝好逸恶劳的地痞流氓趁机白吃白喝, 又能让勤劳刻苦的人民吃饱穿暖，还能防止货币通货膨胀，真乃一箭三雕之举！”

    埃里克叉腰挺胸，鼻子伸长数寸，和匹诺曹没有两样。

    “别夸他了。”阿尔托莉雅冷声道：“埃里克的鼻子都快长到天上了。”

    “呵呵”张良轻笑一声：“吾皇想到的方法确实精妙绝伦，而且设立的律法也是向着普通百姓，对贪污受贿的官吏，更是采取零容忍的态度。我从未听说过，有如此心向百姓之帝王！”

    “哈哈哈”埃里克被张良夸得找不着北，越瞧张良越顺眼，人不光长得漂亮，谦逊有礼貌，说话又好听……

    话说，张良好像穿越之人啊，那些小说里的主角不都是：人长得帅，说话又好听吗……

    埃里克陷入沉默当中。

    “陛下。”张良的声音打断埃里克的沉思。

    “什么事？”

    “我听说，神州国有一位能力者，名曰温蒂·玛贝尔，可以让整座岛屿漂浮起来。”

    “没错。”埃里克颔首表示肯定。

    “地盘之间距离过远，如果遇到外敌入侵，我们可能救援不及时，城镇蒙受巨大的损失，房屋重建、赈济灾民、军人抚恤，这样会花费国家大量的精力与时间。”

    “我们可以把占领的岛屿移动到本土附近。”张良提出建议：“既能加强吾皇的统治地位，也能缩减岛屿之间海途上所花费的时间，国家派出的支援亦能及时抵达。”

    “嗯……”埃里克点头答应：“确实是一个好办法。”

    “另外，我从汤姆先生那得知，海列车可以在海上航行。”

    “嗯。”埃里克点头：“我本来打算建设水上轨道，把占领的所有岛屿连接在一起。”

    “还请继续建造海上轨道。”张良说道：“陛下在神州国设置的居住区、观光区、工厂区、游乐区，让我茅塞顿开。”

    “我们把占领的岛屿聚集在本土附近，岛屿中间由海上列车连通，适宜人类居住的岛屿设为居住岛；荒芜的岛屿设为工业岛；矿产丰富的岛屿设为矿产岛；以及娱乐岛、观光岛等等。”

    “将不同功能的岛屿放在一起，既方便国家管理，也利于资源使用，海上轨道的建造费用也会减少很多。”

    “好！”埃里克点头同意：“我会和阿金、温蒂一起，把占领的岛屿搬回来。”

    “不过……”张良话锋一转：“还请吾皇留一些小型荒岛，在海域外围上一圈，这是神州国的海域，不允许他国随意进出。”

    “留一些荒岛并没有用。”艾斯德斯开口道：“必须在上面驻扎军队，用来击溃来犯之敌。”

    “不错。”张良继续道：“不过神州国现在的军人只有五百……”

    说完这话，张良把视线投向埃里克，私募军队形同谋反，即便艾斯德斯将军是皇帝的女人，有些事情也需要皇帝亲自点头才能去做。

    “嗯，那就扩军。”埃里克颔首：“子房，不知招募多少军队为好？”

    “在外围设置八座岛屿防卫整片海域，每岛驻扎一千人，加上轮换人员以及本土的军队，军队共计需要两万人。”

    埃里克看向艾斯德斯：“艾斯德斯，军队就交给你来训练了。”

    “嗯。”

    “斯卡哈，艾斯德斯训练不了这么多军人。”埃里克问道：“你能负责一半军队的训练吗？”

    “反正闲来无事。”斯卡哈点头答应下来。

    张良继续道：“说完节流的计划，接下来该如何开源。”

    众人在会议室里持续讨论，制定出神州国未来的建设方针。

    本来埃里克还想开宴会，庆祝几位成员远征归来，却被艾斯德斯一把拎住，强硬地拉进自己的房间……

    ……

    第二天，艾斯德斯差点爬不起来。

    “阿拉。”狂三取笑道：“这不是英勇无敌的艾斯德斯将军吗？居然输得这么惨？”

    “……”艾斯德斯上上下下打量着狂三：“我不相信你这小胳膊小腿，能扛得住埃里克的冲击。”

    “哼。”狂三冷哼一声，一脸骄傲的回道：“我就是赢了。”

    “你，该不会是……”艾斯德斯一脸狐疑的开口发问：“用上自己的分身了吧？”

    狂三眉毛一挑，没有反驳，依然面带微笑。

    艾斯德斯低声询问：“到底用了多少？”

    “……”沉默片刻，狂三半闭眼帘回答：“十个。”

    “哈！”艾斯德斯像是听到天大的笑话：“我这不是赢了吗？”

    狂三像只炸毛的猫咪，乌黑的秀发都刺了起来：“她们都是我的过去，我的经历，是在不同时间轴所出现的[我]，这些[我]称之为我有什么不对？！”

    “话虽如此，[我]也输了呀~”就在这时，脚边的阴影蠕动着，从里面钻出半个狂三分身。

    狂三跺脚道：“[我]到底是哪一帮的？！”

    “[我们]当时一拥而上，总算把埃里克桑渣干了，不过[我]只扛了半小时……”

    “砰！”

    狂三扣动扳机，把钻出来的分身逼回暗影之中。

    艾斯德斯默然一会儿，然后说道：“埃里克的体力变化有一些大，我当时差点以为不是同一个人，可是他的气味和记忆中的味道完全相同。”

    “哼，当然是同一个人。”狂三撇嘴说道：“他吃下了第二颗恶魔果实，成为幻兽种·青龙形态的能力者，身体能力大幅提升。”

    艾斯德斯恍然大悟，然后低头沉吟不语。

    狂三没理艾斯德斯，转头去找诱宵美九，埃里克的变化让狂三承受不住，自然想拉拢同盟，把看不顺眼的艾斯德斯打压下去。

    ……

    会议室，只有埃里克与张良二人。

    “吾皇。”张良作揖道：“虽然拂晓海贼团在新世界名声很大，并且顺利建立神州国，可是世界政府并不会认同，也少有其他国家认可我们。”

    “是因为我做过虐杀世界贵族，屠杀加盟国贵族的原因吗？”

    “明主之道，在申子之劝独断也。”张良说道：“本门尊长孟子也曾说过，民为贵，社稷次之，君为轻。”

    “只有理解民为贵的君，才是我们天下的王。那些残害民众，损公自肥的王公贵族，子房恨不得亲自手刃之！”

    张良说完这话后，然后朝埃里克屈膝行礼道：“陛下就是我想要誓死追随的明君！”

    【张良好感度略微上升，羁绊等级不变】

    埃里克高兴地搀扶起张良：“我也一定不负子房的厚望！”

    埃里克咨询道：“我该怎样才能让神州国获得其他国家的认同？”

    张良摇了摇头：“不需要让他们认可神州国，只需要神州国足够有名！”

    “神州国的高等战力有吾皇、艾斯德斯将军、斯卡哈、阿尔托莉雅等；中层战力有赤瞳、黑瞳、鬼鲛、迪达拉等；如果底层再有两万军队，即便是世界政府也不可能击败神州国，更何况还有其他海贼团对世界政府虎视眈眈，他们无法聚集全部兵力征讨我们，这是我们的优点。”

    “我听说吾皇与世界经济新闻社的社长相识？”

    “嗯。”埃里克说道：“不过摩根斯也是一个会惹事的家伙，就算用一根胡萝卜吊着他，他也会忍不住跳出来引起新闻。”

    “我们可以利用世界经济新闻做宣传。”张良微微一笑：“让神州国再次出现在民众面前。”

    “这没用吧？”埃里克可深知这个世界普通民众的脑容量，与上一世的网民记忆力只有七天没多大的区别。

    “而且我们覆灭百兽海贼团、建立国家这些事情都登过报纸。”

    张良笑道：“长时间宣传，吊起全世界的胃口，将世界的目光聚焦在神州国身上，让神州国成为不可或缺的国家。”

    埃里克皱眉问道：“怎么吊起全世界的胃口？”

    张良缓了缓，出声问道：“不知吾皇对自己的实力有多少把握？”

    “唔……”埃里克思考片刻，瞄了一眼自己的属性面板：

    【体质：十星（嵌合体）】

    【体术：五星】

    【长枪：八星半】

    【枪术：一星半】

    【武装色霸气：九星】

    【见闻色霸气：九星】

    【响雷果实：九星】

    【青龙果实：四星】

    【霸王色霸气：九星】

    【技能：海军六式（剃）、霸国、烈火雷鸣】

    【综合战力：九星半】

    “不敢说世界最强，与那些站在顶点的家伙，实力不分伯仲吧。”

    “好！”张良拍掌说道：“我听说，吾皇手里有一块无价之宝，可以让它作为优胜者的奖品！”

    “无价之宝？”埃里克一怔。

    “纯金。”张良低声说道：“可以让人长生不老的稀有金属，难道不是无价之宝吗？遥想秦始皇当年渴求长生而不得……”

    “纯金确实可以作为宣传手段。”埃里克有些为难：“可是我怕世界政府会聚集全部兵力攻打神州国抢夺纯金，我们的实力应该敌不过世界政府。”

    “所以我建议，对内艾斯德斯将军与斯卡哈训练军队，对外结好实力强大的盟友，然后举办比武大会。”

    “比武大会？”

    “对！”张良认真道：“每三年举办一次比武大会，遇到实力强大的选手可以招至麾下，增加神州国的名望，带动旅游业发展！”

