    除了那三枚天青玲珑丹外，那十件白色铠甲看起来同样不凡。

    每一件铠甲看起来并不怎么出众，但若细细观察之下，可以发现此甲由无数指甲盖大小的鳞片编织而成，每片鳞片上都有道道符文流动，散发出令人炫目的白色霞光。

    而那些金色长剑剑身也绽放出阵阵夺目金光，光芒之中隐约有一条蛟龙，一头巨象的虚影翻滚不已，时而嘶吼，时而咆哮，时而盘绕，时而匍匐。

    “谢父皇恩赏！”石斩风面露喜色，接下了这些东西。

    两侧众人眼见此景，大都露出羡慕之色，石穿空也是双目放光，似乎对这些宝物也有些垂涎。

    倒是石破空和石竞妍显得颇为镇定，前者面色无惊无喜，后者则是脸露一丝淡笑，不知心里在想些什么。

    “石道友，那天青玲珑丹是何种丹药，好生玄妙啊，莫非是某种道丹？”韩立向石穿空传音询问道。

    “天青玲珑丹并非道丹，而是一种炼体圣丹。数万年前，父皇赴十患山脉深处，亲手斩杀了一头大罗境的天青魔牛，以其精血，再加上数百种珍贵材料，足足花了数百年时间，才炼制出了八十一枚天青玲珑丹，我们每一位皇子都被赐了一枚，加上这么多年的其他封赏，如今恐怕已经所剩无几了。服用一枚，只要有适当功法引导，其药力足以打通数个乃至十数个玄窍，使得体修实力大大增强。”石穿空长吐出一口气，说道。

    “原来如此。想必那铠甲和剑也绝非凡品吧。”韩立闻言，心中也是暗惊。

    “那太初圣铠和龙象镇狱剑，也是极厉害的法宝，一个寻常金仙级别的玄修，若是穿上穿上太初铠，手持龙象剑，便足以力敌一名太乙境修士，父皇这次对大哥的赏赐真是不轻。”石穿空继续说道，语气很不是滋味。

    韩立目光闪动，没有说话。

    有了这十套甲剑，大皇子石斩风在转瞬间便可培植出一支实力不菲的玄修队伍，如石穿空所言，其综合实力不亚于一名大罗境初期修士了。

    石斩风接了赏赐，很快退下。

    紧接着，三皇子石破空起身，迈步走出，先是冲魔主深施一礼，随后翻手取出了一本玉册，恭声说道：

    “父皇，儿臣这些年奉命监察边境各处动向，这是整理后的奏报，请过目。”

    话音刚落下，眼前灰影一闪，玉册便已出现在了魔主手中。

    魔主抬手翻阅了一遍，只是点了点头，道：“好，你辛苦了。”

    石破空再次行了一礼，并无丝毫被冷落的表现，面色平静的走回座位坐下。

    “三哥真是的，为何不像大哥那样，趁机给父皇送上一些东西，讨好一下。父皇今日心情明显不错，少不得赏赐些什么好东西。”石穿空恨铁不成钢般的叹道。

    韩立看了一眼重新入座的石破空，对方似乎察觉到了目光，也朝这里看了过来，只是微微一笑。

    “父皇，女儿没有两位兄长那么大的能耐，这些年只是经营百花会馆，别无建树。这是我和馆内的姐妹们，花了百年时间绣出的《万里江山图》，恭祝父皇早日得证道祖大道，一统各界。”石竞秀款款起身，挥手取出一卷长数十丈，宽十余丈的巨大图卷。

    图卷上是一副山水刺绣画，群山起伏，连绵到天际尽头，一轮巨大红日东升，映照万里山江。

    绣工精妙，气势磅礴，透过图卷铺天盖地的散发而出。

    “好，皇儿有心了，影子，将那座碧烟王鼎取出来，赏赐给竞秀。”魔主微微颔首，吩咐道。

    影子身影一晃消失，很快浮现而出，手中拿着一座碧绿三足炉鼎。

    此鼎有半人高，造型古朴，顶端开有九窍，不时从中冒出道道碧绿烟气，围绕着炉鼎盘旋飞舞，然后又渗入鼎内，看起来极为玄妙。

    “多谢父皇。”石竞秀面上露出一丝喜色，收起了碧烟王鼎，退了下去。

    然后，六皇子石明真站起，走了出来。

    如此这般，诸位皇子公主依次觐见魔主，汇报事务的同时，都奉上一些礼物，讨得魔主欢心。

    但凡献上礼物的，魔主都相应赐下了不轻的恩赏。

    很快，便轮到了石穿空。

    “父皇，儿臣这些年不在圣域，对于广源斋的生意照看不够，导致生意有些起伏，请父皇降罪。”石穿空越众走出，取出一本账簿呈上。

    “降什么罪，穿空你人不在圣域，广源斋的生意虽有起伏，总体却也没有下滑，如今你返回了圣域，整顿一下便是。”魔主拿过账簿，翻看一遍，便将其放下，勉励道。

    “多谢父皇宽宏，儿臣这次前往真仙界游历，偶然发现了真言门遗迹，并且在里面找到了这件宝物，想敬献给父皇。”石穿空手中银光闪过，取出了罗吒琵琶，双手献上。

    大殿内的众人都是见多识广之人，看到罗吒琵琶，立刻辨认了出来，嗡嗡议论不已。

    石斩风等人也都看了过去，脸上神情各异。

    “罗吒琵琶……可算是回来了。”魔主喃喃说道，抬手一招。

    罗吒琵琶顿时悬浮而起，飞回其手边。

    魔主的手指在琵琶上轻轻摩挲，眼中露出追忆的神色。

    而殿内众人见此，都没有说话。

    “好，穿空你这次拿回罗吒琵琶，功劳着实不小，我心甚慰，说吧，你想要什么赏赐？”魔主很快回神，对石穿空说道。

    “替父皇办事，儿臣不敢讨赏。”石穿空低头说道。

    “哈哈，我一向是有功必赏，你立下如此功劳，若无赏赐，岂不是让天下人都来指责为父。”魔主大笑的说道。

    看到魔主如此高兴，殿内众人都迎合般的笑了起来。

    石斩风面上虽然露出笑容，眼中却掠过一丝异色。

    不远处，五公主石竞秀美眸也是一闪，望向石穿空的眼神中多了几分凝重。

    “传我旨意，十三皇子寻回至宝，劳苦功高，封天商侯爵位，至于封地嘛，天虹域目前无主，便一并赐给你吧。”魔主沉吟了一下，说道。

    此言一出，在场众人陡然一静，惊讶的望向魔主。

    韩立眉梢也是一动。

    经过他这些年对于魔域各地的了解，天虹域乃是魔域内一处极为富饶之地，而且贯穿魔域的几条主要通道都经过天虹域，扼魔域之咽喉，地理位置也十分重要。

    如此重地，竟然交给石穿空去管理，难怪会引起周围人的诧异了。

    “多谢父皇隆恩，只是如此重赏，儿臣万万承受不起，请父皇收回成命。”石穿空面露出惊色，立刻跪下说道。

    “我的赏赐什么时候收回过，天虹域商贸发达，由你来管理正合适，你好好经营，莫要辜负我一番苦心。”魔主看着石穿空，淡淡说道。

    “儿臣……多谢父皇厚爱，儿臣定然不负所托。”石穿空看着魔主的眼神，张了张嘴后沉声答应。

    “退下吧。”魔主挥手让石穿空退下。

    “启禀父皇，儿臣还有一事要禀告。”石穿空急忙开口说道。

    “哦，你还有何事？但说无妨。”魔主有些意外的问道。

    “父皇，儿臣此次能从真言门遗迹中寻回这罗吒琵琶，全靠厉道友相助，而且这次返回夜阳城的路上，我们曾经数度遭人袭击，也多亏了厉道友全力相助，才化险为夷。厉道友的功劳，实比儿臣更大，还请父皇也赐予他一些恩赏。”石穿空飞快说道。

    “哦？”魔主目光一转，看向韩立。

    韩立站了起来，垂首而立。

    殿内众人目光尽数看向韩立，韩立面色平静，没有一丝波澜。

    “厉飞羽，你虽然不是我圣域中人，但你既然为我圣域立下如此功劳，自然不能不赏，说吧，你想要点什么？”魔主点点头，说道。

    “我和石道友乃是患难之友，做这些事情，原本不应该讨赏，只是眼下在下有个麻烦，自己实在无法解决，便厚颜向圣主讨下这个赏赐。”韩立不卑不亢的说道。

    “什么麻烦，且说来听听。”魔主平静的问道。

    “启禀圣皇，在下一位好友，不知何故神魂受到重创，偏偏她又是刑兽之体，目前全身精气正在不断溃散，寻常手段根本不管用，还请圣皇准许祭祀殿的大祭司大人，为我这位朋友查看一下。”韩立再次拱手行了一礼。

    “哦，原来只是想救一个人，这个容易，斩风，你将大祭司叫过来，为他的好友医治。”魔主听到只是这么个原因，哑然失笑，然后对大皇子说道。

    “启禀父皇，大祭司早在十年前便开始闭关，能否请大祭司出关以后，再为厉道友的好友治病？”石斩风冲魔主一拱手，随后用一种充满歉意的表情看着韩立，说道。

    “既如此，等一等也可以。只是不知大祭司大人闭关一般都是多久？”韩立闻言，丝毫不觉意外的问道。

    “这个就不好说了……毕竟闭关之事可长可短，有时只有几年时间，有时却须上百年，不过厉道友放心，只要大祭司出关，我一定让其来为阁下好友救治。”石斩风如此说道。