    薛爸爸低低“哦”了一声，有些忐忑。

    “那……那你的意思是？”

    ——我的意思是且不要焦急做决定，咱们看看孩子是不是这块料。

    如果她真的适合，那就先周末去专业学习培训象棋，学校的读书不能停。

    至少暂时不能停。

    薛爸爸听完女儿的分析，也担心外孙女以后顾此失彼，失去了读书识字的关键时刻。

    “行吧行吧。

    你一向有主意，我也劝不了你。

    咱们先看看这次比赛咋样，然后一步步来，不急。”

    ——对啊！孩子过两个月才十三岁，咱们不用太急。

    对了，爸，有一件事我本来要跟你商量，昨晚回去以后您已经睡下了，所以就没去房间打扰您。

    既然打了电话，那就一并说了吧。

    我的事情多，免得晚上回去又忘记了。

    薛爸爸“哦”一声，问：“什么事？”

    ——前天阿春姐和多多来找我，说多多在机场那边的单位遇到了一些小麻烦。

    小伙子人长得不错，性子也开朗，工作认真，很受女同事欢迎。

    其中有一个中年女性领导对他垂涎三尺，见多多不肯搭理她，干脆给多多找了麻烦，甚至还将多多降职。

    多多向上级领导投诉，谁知都被忽视了。

    多多那孩子年轻气盛，哪里受得住这样的委屈，干脆就辞职了。

    薛爸爸听罢，心里一阵阵心疼。

    “竟有这么一回事！多多他怎么不说啊？

    我这一阵子都在东方园这边，他是认识路的，怎么不来告诉我啊？”

    老郑去世后，薛爸爸仍一直关心几个孩子，尤其是年纪最小的郑多多。

    郑大同远在湘城，现在事业稳定，娶妻生子，小日子一直过得很好。

    郑小异已经升职为副主任医师，没以前那般忙碌，在帝都的妇产科已经颇有名气。

    薛桓疼她爱她，儿子可爱又聪明，一家三口生活非常幸福。

    前几日薛桓打来了电话，笑呵呵给大家报喜讯，说小异终于怀上二胎了，现在已经到了稳定期，给大家伙儿报喜讯，高兴高兴。

    薛之澜和老伴高兴得睡不着觉，隔天一大早就跑出去买补品，说要好好奖赏小异这个儿媳妇。

    唯有郑多多年纪偏小，现在只有二十五岁，毕业后事业刚刚起步，算是还没成家立业。

    正以为如此，薛爸爸对他的关心要多一些。

    ——他估计是不想让您老人家太担心。

    航空公司有很多个，也不一定非得那个公司，对吧？

    我跟他说了，如果他想继续在这个行业工作，那我就托熟人帮他找一找。

    如果他想试试其他工作，不如就来我身边帮我。

    薛爸爸想了想，问：“那他怎么说？

    阿春同意不？

    她是多多的妈妈，多多也得考虑家长的建议和看法。”

    ——阿春姐她没什么意见，说她见识不高，希望我帮着拿主意。

    我看多多有些踌躇，就让他回去好好考虑，然后再做决定。

    航空业曾是他的梦想，他如果想要坚持，那我就托人去帮忙找工作。

    如果他想尝试点儿别的，就让他来我身边做个助理。

    我这边的事情多得很，一年到头都缺人。

    薛爸爸冷静想了想，问：“那你是想让我做啥？”

    ——多多发生了这样的事，心情肯定不怎么好。

    您反正闲着也没事干，不如去商城那边找一找他，陪他聊一聊。

    如果他有心来我这边，那再好不过。

    如果他还有其他想法，比如想去做点儿小生意什么的，您有钱又有闲，那就帮他一把。

    那孩子可能是不好意思吧，不敢跟我开口。

    薛爸爸听罢，很快同意了。

    “我吃饱了，没啥事。

    我现在就去找他。”

    ——那你小心些。

    对了，“三馨园”这边差不多了，您傍晚有空就带着几个孩子过去逛逛，熟悉一下环境，看看还缺什么，咱们能趁早补上。

    薛爸爸呵呵笑了，道：“行，一会儿我带多多去瞅瞅。

    商城那边车多人多，我打个电话让他到那边找我。”

    ——那就这么说定了！爸，我还有会议，晚上回去再聊吧。

    薛爸爸应好，挂了电话。

    接着，他掏出随身携带的电话本，翻来找去，终于找到郑多多的手机号码。

    他又找出自己的手机，眯眼缓慢按了号码，检查后却发现按错了一个数字，重新删掉，仔细又对照一遍，一一重新打入，最终又检查一遍，确定无误后按了拨打。

    一会儿后，对方接听了。

    薛爸爸昂着脑袋问：“那个……多多吗？

    我是老薛啊！”

    郑多多赶忙打了招呼。

    薛爸爸问他现在在哪儿，有没有空跟自己见面。

    郑多多迟疑了片刻，很快回复说有空。

    薛爸爸温声：“我现在要去老城区那边，改建后‘老元路’中间的‘三馨园’。

    你来那边找我，好不？

    咱伯侄倆中午喝一杯！”

    郑多多立刻应好。

    薛爸爸将手机收起来，张望空荡荡的屋里，发现身前桌上有一个保温瓶。

    早些时候程天源出门前，给他泡了一杯枸杞党参水，叮嘱他要多喝水、    老人家欣慰笑了笑，一把抓起保温瓶，匆匆出门了。

    他缓慢走出小区门口，瞧见角落停了一辆出租车，随手招了招。

    上了车，报了地点。

    司机叮嘱他坐好，很快踩着油门出发了。

    “老大爷，您住的这小区环境真好！前几天听说这小区十几年了，楼价却一个劲儿猛涨，地点好，栋距宽，小区配套设施也很好。”

    薛爸爸呵呵笑了，道：“我是临时住这边的。

    十几年前住过两三年，后来搬走了。

    再过两个月又得搬走了。”

    “哟！”

    司机颇感意外，忍不住问：“这么好的地儿不住，怎么又搬啊？

    听说下个月楼价可能又要大涨啊，整个市区最贵的二手房就属这里了。

    帝都房产界有一句话——帝都买不到的地方是荣华商城，买不起的是老元路的复古别墅。

    荣华商城楼上的大套房都是不卖的，好些人有钱都租不到，地点忒好。

    老城区改造后，路又宽又好走，人家开发商只弄别墅和四合院卖，那价格都是天价，普通人压根买不起。

    老大爷，你东方园的房要卖不？

    提醒您一句——如果挂中介去，一定要挂最高价哦！”

    薛爸爸哈哈笑了，摇头：“这里的房子都在我女儿的名下，她不会卖的。”

    

