    这几天，金毅也是从那边赶来过来，此时待在休息室中，正襟危坐着，一脸的严肃。

    “小毅怎么了？是有点紧张？还说是有点害怕了？”洛剑心看着有些严肃，不敢放松的金毅，笑着说道。

    “没…没有害怕, 只是有点紧张。”金毅结结巴巴地回答道。

    “紧张是很正常的，你要放松心态，不然上场之后，是发挥不出来实力的。”洛剑心对着他笑着说道。

    “还有就是，这次不是单独上场打擂台赛，而是我们一起上，有我在, 你有什么好紧张的。”

    金毅听后愣了一下, 想了想之后觉得也是，他实力不够，在场上辅助洛剑心就可以了，以他的实力，估计也只能够勉强对抗一个敌人。

    所以自己似乎也没有什么好紧张的，只要做好自己该做的事情就足够了。

    金毅在心中如此想到，随后他整个人的状态也是渐渐放松了起来，至少没有像刚才那样紧张了。

    “这样就对了，我们在场上发挥汗水就好了，胜负这些不重要。”见到金毅放松，洛剑心也是点了点头说道。

    随后他回过头，看向了小桔梗，“小桔梗，你的感觉怎么样呀？”

    “我？我只想要比赛快点开始啦，哥哥我已经要等不及了, 想要快点上场了。”小桔梗激动地说道。

    看着小桔梗那副蠢蠢欲动地样子，完全就是和金毅是两个极端, 洛剑心也是无奈的笑了笑。

    而这时雪清河从休息室中走了出来，手里拿着两份资料。

    “清河兄你来了, 怎么样？我们的对手是谁？”洛剑心见雪清河走了进来，连忙事宜他坐下，随后询问着比赛的进程。

    雪清河坐到沙发上，所有人的目光都放在了他的身上，只听见雪清河叹了一口气。

    “唉，这次分配的对手，有点不是很乐观。”

    “是谁？”洛剑心见雪清河如此样子，也是忍不住询问道。

    “对呀对呀，清河哥哥你就别卖关子了，快点告诉我们吧。”小桔梗也是按耐不住激动的心，开口说道。

    雪清河摇了摇头，随后开口道：“我们皇斗战队的对手，是巴拉克学院，这个还好。”

    “不过剑心，你们的对手就有点难了，是神风学院。”

    “神风学院？”洛剑心思考了一下，他在晋级擂台赛上，是赢了他们，不过团队赛的话，想要赢他们也有点困难, 但也不是做不到。

    但是雪清河为什么会如此忧愁？也不是完全赢不了。

    “神风学院？也没什么呀，晋级赛我们还赢了他们呢。”小桔梗也是开口说道。

    只见到雪清河摇了摇头，“如果是平常的神风学院，我自然是不会这样子，可是….”

    “可是据我所知，神风学院现在不一样了。”

    “那里不一样？”

    “神风学院和炽火学院合并了，意思就是说，火无双，火舞，风笑天这三个人会组成一队。”

    谷菟

    听到雪清河所说的话，众人都是愣住了，一脸的不敢相信，“怎么…怎么可以这样？”

    叶泠泠有些不理解，合并就算了，还让洛剑心他们遇上了，真是出师未捷身先死。

    “这也没办法，这个也在比赛的规则中，毕竟，他们学院是真的合并了。”雪清河也是没有办法，无奈的说道。

    洛剑心低着头沉思着，果然第一场的轮空是要付出代价的，也是不禁叹了一口气，好运过后，就是坏运了，不过洛剑心也没有怕。

    “那么既然他们合并了，说明炽火学院的那个名额，就没有人了对吧，没有人就证明，是弃权。”洛剑心开口说道。

    “是的。”雪清河也是点了点头，没有否认，事实就是如此。

    “那么和炽火学院对决的队伍，是谁？”洛剑心开口问道。

    而雪清河听到后，没有第一时间回答，想了一下才开口说道：“是史莱克学院。”

    “啊啊啊，可恶啊，那些家伙怎么回事，一场比赛都不用打，就进入前十了？这不公平。”

    洛剑心等人还没有说话，独孤雁就站出来诉说着她心中的不满了，一旁的皇斗战队所有成员也都是点了点头，这运气好的实在是太过分了。

    “没办法，这都是命。”雪清河也是无奈笑着说道。

    洛剑心自己倒是无所谓，只希望，在下一轮的时候能碰上他们，他们这个大赛的旅途，是时候来到重点了。

    “小桔梗，你觉得怎么样啊？”洛剑心笑着对小桔梗说道，他想要知道小桔梗心中是怎么想的。

    “我啊？我就是在想，朱竹清姐姐运气真好，两轮了，一场比赛都没有打。”小桔梗如此说道。

    她可不认为其他人有这种运气，她认为是其他人沾了朱竹清的光，凭借他们那些家伙，怎么可能会有这些运气。

    “哈哈哈哈哈，运气是很好呢。”洛剑心听后也是笑了起来，揉了揉小桔梗的脑袋，他也没有想到小桔梗是这样想的。

    “好啦清河兄，不必担心，事情已经发生就笑着面对嘛，反正我们也不一定输嘛。”

    “就算是输了，不也还有你们嘛，我也相信你们会走到后面的。”洛剑心笑着说道。

    听到洛剑心的声音，雪清河也是抬起头看着他，不禁被气笑了，也不知道这个家伙为什么会这么乐观。

    不过洛剑心说的也对，事情已经发生，想再多也是无用功，还不如放松去面对，最差的结果，也就是输掉比赛嘛。

    洛剑心之所以乐观，是因为没有太注重这个大赛，也就是把这场大赛，当作一次人生当中的游戏。

    游戏嘛，自然是要笑着玩，严肃起来，就不是玩游戏了。

    所以他肩上也感受不到什么压力，摸了摸身旁的金毅和小桔梗的头，对着雪清河说道。

    “清河兄，我们的比赛是什么时候？”

    “原本是后天的，不过明天炽火学院弃权，所以就是轮到你们了。”雪清河回答道。

    “明天吗？”

    “好，我们明天再见吧，我先带着这两个小家伙走了。”

