    低调的回到自己家的宅院，还没进院门，便看见李清元正和另一个亲戚在往院门上贴春联。这对于李清峰而言，确实是很多年以来第一次见到这般场景。

    他冲着李清元打了个招呼，李清元回了一句后没再看他，他便带着几名孩子走了进去。

    李清峰知道，对于李清实的死，二哥李清元在心中对他还是颇有怨言，毕竟如果不是他那天坚持要进山，李清实也不会因此而死。

    若是李清峰是个普通人，那也倒是还好。可偏偏李清峰又是修仙者，被他带回来的李煜明也身具灵根，这样一来，倒像是李清峰为了自己的道途牺牲了李清实一般。

    对此，李清峰不打算辩解——他也没必要向一个凡人解释他的行为。不过这件事情他确实负有责任，故而李清峰当时便下定决心，早晚有一天，他一定会了结此事。

    这次与他一同回来的只有三个孩子，李清东的家住在村那头，他要回他家过年。不过李清峰已经叮嘱过他低调些行事，李清东每日在李家大院中修炼，耳濡目染之下，也懂得了些仙凡有别的道理，对此自然是满口答应。

    回到家中，柳七娘、王氏、李氏早就一前两后的等在那里——李清峰自然是通知过的。几个孩子虽然已经来过这里，但就算是李清清，都显得有些陌生和不适应。

    李清峰此次带他们回来过年，就是打着让他们与族中多建立些感情的目的。毕竟李清竹和李煜明都不是来自李家村，他不想以后在这些事情上跟他们有争执，倒不如从现在就先多培养些感情，以后他们对李家，也会多一层羁绊。

    一看见李清峰，柳七娘便迎了上来牵住他的手，念念叨叨地说着李清峰黑了瘦了的话。李清峰面色如常，微笑应和。由于受了李清峰原主的影响，他对面前的女人的确有些感情，倒也算不上是完全在应付。

    片刻后，柳七娘便撇开李清峰，弯下腰去一把抱住李清清，眼泪几乎要流下来。李清清被她这一抱，平日里的活泼开朗全被丢在了脑后，什么话也说不出来，只喊出一声“娘”，便把头埋进柳七娘的怀里，哭的不成人形。

    一边的李氏则是找上了李煜明。这个孩子被养在她儿子李清实的膝下，算是她的干孙子，她自然要亲近些。但毕竟她和李煜明只见过几面，还有些生分，便只是拉过小男孩，摸了摸他的头，只问些日子过得苦不苦，吃的怎么样这样的问题。

    李煜明虽有些呆呆傻傻的，但却能明白面前这女人对自己的关心，也不说话，只点头，又用力扯扯李氏的衣服，让她看自己的腰间。

    别看李煜明现在才七岁，离到八岁还要好几个月。但他可是正经的练气一层修士，修炼的还是《纯阳锻体功》这样刚阳的炼体功法，力气可是不小。这一拉，直把李氏拉了一个趔趄，倒把两人都吓了一跳。李煜明忙松开手，口中唤了一声干奶奶，并侧过身子拉起衣袍来。

    李氏本吓了一大跳，但又觉得李煜明的动作没有恶意，便定睛看向他的腰间，正看见她上次送予他的木制平安符。她一下子露出笑脸来，不再犹豫，蹲下身子将李煜明抱在怀中。李煜明只呆呆的由得她抱，想想也用自己的小短手抱住李氏的腰，直惹得李氏眉开眼笑。

    自李清实死后，这也许是她笑得最开心的一次了吧。

    院中三个孩子，只有李清竹孤零零站在一边，李清峰走到他身旁，将一手放在他的头上摸了几下。好在柳七娘身为家中大妇，见过场面，哭过几声便站起身来，笑着拉过李清竹，也嘘寒问暖起来。

    问了几句之后，柳七娘笑着招呼大家进去。家中已有几个年老的女眷在做着清扫，见到李清峰等人都是笑着见过一声。听到他们的声音，李清峰的几个弟弟妹妹由年纪最大的一个领着从侧门处走了出来，都笑着唤了一声三哥。

    “四姐！”

    李清清惊喜的呼了一声，扑上去抱住领头的姑娘。那是李清峰最大的妹妹，家中排行老四，名字唤作李清凝。她笑着搂住李清清，又看向李清峰，柔柔的唤了一声“三哥”。

    李清峰点了点头笑着应了，便拉过李清竹和李煜明交给李清凝，让李清凝带着他们玩。待李清凝应下之后，便离开众人，向着书房走去。

    敲敲书房的门，内里传来李文的声音：“进来。”

    李清峰推开门走了进去，看见房中李文和李三都在，便做了一揖，唤了“爹，爷爷”，算是打过招呼。

    李文和李三问过几句李清峰在山谷中的生活过得如何，李清峰都说还好，待他们问完，便开口问道：“爹、爷爷，我这次回来看村里好像多了些新面孔，这是怎么回事？”

    他毕竟融合了李清峰前十六年多的记忆，对于李家村的村民，就算不熟悉，多少也都是识得脸的。但此次回李家村却看见许多不认识的面孔，故而才有此一问。

    开口的是李三，他抬了抬手道：“那些都是从北边王家村投奔来的村民，前段时间他们那不是有厉鬼伤人吗，便有好几户人家搬了过来，我已安排他们在村北边住下了。”

    李清峰点点头，这是好事，李家村的这点人口确实是太少了。想他前世见过的那些修仙家族，就算是一些修仙小族，其人口也大多有万余往上。王家村的人口数量也有千余，其村民又很多都与李家村这边有着姻亲关系，是再好不过的吞并对象。

    他开口道：“爷爷，若是再有王家村的村民前来投靠，尽量都将他们安置下来。”

    李三摸了摸胡子，点头答应。李清峰转向李文道：“爹，村中孩子的教育问题还得您多多费心，不求能吟诗作对，只要能写能算就行。”

    顿了顿，他又道：“下次舅舅那边的商队再来的时候，可以派些人多跟着他们学学。以后我们也要建立商队，这次可以先跑县城和周围几个村子的路子，远的地方不急着。”

    李家村曾经也组建过商队，听说最远到达过并州。不过由于人才不足，经营不善导致商队受益薄薄，故而当时的李家商队才想到要去危险的并州跑商。只可惜听说当时商队在并州遇见了能喷火的凶兽，几乎全军覆没，李清峰的大伯就死在那里。从那之后，李家便再没有组织过商队，直到李清峰他们这一代，李三才让他们多跟着柳振见见世面，再次打算尝试一番。

