    有了开阳峰峰主上官易阳的介绍，徐仁对于秘境之行的规矩又加深了一些。其实徐仁早就对璇玑秘境做过研究了，只不过从开阳峰峰主上官易阳的嘴里说出来，让徐仁更对此次璇玑秘境之行有所期待了。

    开阳峰峰主上官易阳也不是个啰唆的人，大概交代了一下规矩之后，便与玉衡峰峰主江衡、摇光峰峰主云瑶开启了传送法阵。

    嗡——

    随着一阵嗡鸣，传送法阵被打开，而后所有璇玑仙门三榜弟子就觉得眼前景物一变，已经出现在了其他的地方。

    徐仁出现在了一片小树林里，这里的灵气非常充沛，仿佛呼吸之间，修为都在缓缓增长。

    当然，徐仁知道这只是一种错觉，但凡灵力充沛的地方，都会让人产生这种错觉。

    接下来徐仁便收敛心神，开始四下寻找，想要看看有没有其他的璇玑仙门弟子也同样被送到了这里。

    只可惜徐仁找了一圈也没有找到一个璇玑仙门弟子，他的心里也不禁震惊，此刻才意识到原来这所谓的璇玑秘境竟然有如此巨大的空间。

    既然找不到同门，那徐仁就只能摸索着前行了。说实话，他也不知道自己究竟该往哪边走，对于他来说，璇玑秘境完全是一个莫生之地。

    树林也没有路，徐仁只能在一棵棵大树之间穿行，并且在沿途留下记号，以免走冤枉路。

    就这样，徐仁走了有小半个时辰，树林还是树林，依旧没有能够走出去的迹象。

    另外，他到目前也没有遇到一头妖兽或者是一个战斗傀儡，所以手中灵魄的数量还是零。

    徐仁有些无奈，心里琢磨着莫非自己就这么倒霉，进了一次秘境，连一块灵魄石都找不到。

    不过，就在徐仁胡思乱想的时候，却突然嗅到了一股腥气。

    这让徐仁迅速警觉起来，同时脸上也露出了兴奋的表情。

    有腥气就是有妖兽出没，而有妖兽出没，也就意味着会有灵魄出现了，只是徐仁现在也不清楚那妖兽究竟实力如何，但是单看气势的话，应该也不算特别强，因为那妖兽连自身的妖气都控制不好。

    妖兽的阶位越高，对于自身妖气的控制就越强，也就更加有利于自身的隐蔽，而当下徐仁发现了妖气的波动，就说明那妖兽的品阶应该不会太高。

    徐仁循着妖气波动的方位找寻，很快便发现一头妖兽。

    这头妖兽个头也不小，跟小牛犊子差不多，头上有两只尖角，嘴上有獠牙，耳朵尖而短，脖子上有一圈鬃毛，看起来与野兽中的狮子倒是有几分相像。

    唰——

    那妖兽在徐仁发现它的时候，一个纵身直接朝着徐仁扑了过去。

    徐仁挥动着拳头直接砸向了那头妖兽。

    砰——

    下一刻，妖兽的利爪与徐仁的拳头碰撞在一起，发出了一声巨响。

    妖兽的身形直接倒飞出去，撞在了一棵大树的树干上。

    徐仁纹丝未动，就如他所预料的，妖兽的品阶并不高，只不过力量比他在外面遇到的那些同阶妖兽更强。

    那妖兽撞在树上之后并没有死，挣扎着还想起来继续攻击徐仁。

    徐仁当然不会给它机会，一个箭步跃到那头妖兽近前，挥动拳头砸在了妖兽的身上。

    徐仁虽然用的是拳头，但手上却带着上品灵器的手套，这东西还是他当初练拳时炼制的，对付实力相对弱一些的妖兽还是没有问题的。

    在徐仁的铁拳之下，那头妖兽并没有坚持多久，便直接气绝身亡了。而在这头妖兽气绝之际，一块泛红的晶石从妖兽的身上飞了出来。

    徐仁一招手，将那块泛红的晶石握在手中。那晶石一入手，徐仁便察觉到了一股强大的精神力量。

    到此刻，徐仁才明白，原来这种妖兽灵魄的妙用。当然，这种妖兽灵魄对于一般的修士而言，就算知道其妙用，也根本无济于事，因为这种灵魄表面有强大的精神壁垒，一般修士的精神力量根本破不开这种精神壁垒。而且，就算能破开精神壁垒，没有相对应的办法，这灵魄中蕴涵的精神力量便会流失，到最后灵魄也会变成废石。

    徐仁不知道璇玑仙门如何提炼出灵魄中蕴涵的精神力量，但是他却可以直接吸收这种精神力量，因为他在北方莽苍高原曾经获得一部修炼精神力量的功法，功法上便记录着精神力量的吸收方法。

    不过徐仁却并没有急着吸收灵魄中的精神力，在这里他首先要做的还是击杀更多的妖兽，以便获得更多的灵魄，至于吸收灵魄中的精神力，他可以慢慢来，等手里有了一定数量的灵魄之后再做打算。毕竟璇玑仙门的璇玑秘境只不过是一个跳板，他如今更在意的是三大仙门与大宁王朝共同主持的太古秘境。

    击杀了一头妖兽之后，徐仁觉得自己是找对了方向，于是便继续深入，向树林的更深处而去。

    随着徐仁的深入，妖兽的数量还真的有增多的迹象，之前需要找半个时辰才能寻找到妖兽的踪迹，如今却只要走上几里路就能撞上一头妖兽了。

    徐仁碰到的这些妖兽形态不一，可是实力却是越来越强。而实力强的妖兽，死后从体内飞出的灵魄之中所蕴涵的精神力也更强。

    这也从另一方面印证了徐仁的猜测，那便是他这次选对了行进的方向。

    不过，随着徐仁继续向里深入，妖兽的数量也越来越多，甚至已经从单独出没变成了仨俩成群。

    一头形单影只的妖兽，徐仁对付起来丝毫没有难度，可是妖兽变成仨俩成群的话，他就不得不小心应对了。

    不过，徐仁的实力也不差，虽然比起单独对付一头妖兽要困难，可对付仨俩成群的妖兽，却能带给他更多的收获，不过半天时间，他身上的精魄便已经达到了二十块。

    按照进入璇玑秘境的规矩，他只要再获取十块灵魄，就能回去换取奖励了。不过这也仅仅是个合格奖励，徐仁若是想要获取进入太古秘境的名额，这个数量的灵魄是远远不够的。

    所以，即便已经获得了二十块妖兽灵魄，可徐仁却没有在原地踏步的意思，他依旧在向树林的更深处走。

    快入夜的时候，徐仁走出了那片树林，而此刻的他也终于凑齐了三十块妖兽灵魄。虽然凑齐了三十块灵魄，可徐仁的心里却依旧存在疑惑，他本以为随着自己的深入，妖兽的数量会越来越多，可是到了后半程，妖兽的数量反而越来越少了。当然，虽然妖兽的数量变少了，可是单个妖兽的实力却更强了。

    妖兽实力变强，或许也是数量相对减少的一个主要原因。

    出了树林，徐仁发现了一个建筑群，只不过这个建筑群破败不堪，大多数建筑上都遗留着妖兽的抓痕。

    这又带给了徐仁一个意外，他无论如何也没想到在这个秘境之中居然还有建筑群的遗迹，明显是有人类曾经在这里生活过。既然这里有人呢生活过的痕迹，那么生活在这里的人究竟是谁？又为什么会消失？徐仁对此很好奇。

    只不过现在这里已经成为废墟，徐仁也不可能找谁去问明因由，不过徐仁觉得这里之所以会变成废墟，可能与那些出没的妖兽有关系。

    徐仁猜测可能那些妖兽并不是一开始就有的，很可能是突然出现在这里，并且对生活在这里的人类发起了攻击，而这里的人类或是被杀，或是逃走，总之现在已经不知身在何处了。

    徐仁小心翼翼地走进废墟，想要找到人类生活过的其他痕迹，尤其是人类的尸骨。但徐仁也知道，那种可能性并不大，妖兽饿了什么都吃，就连人类的骨头也不在话下，所以即便当初有人死在了这片废墟之中，其尸骨只怕也早已经变成了妖兽排泄出来的粪土了。

    虽然徐仁心里并没有抱有太大的希望，可是他仍然找得很认真，也让他发现了一阵人类生活过的痕迹。比如破碎的瓦罐、陶器，还有一些都快烂没了的炊具，这一切都说明这里曾经是人类居住的家园。而且透过那残破陶瓷碎片上的花纹，徐仁发现这里曾经生活过的人条件还很不错，因为就算是在当下的大宁王朝，普通百姓家里用的陶瓷也没有他在此地发现的陶瓷花纹精细。

    徐仁找了一个相对隐蔽的地方，打算先休息一下，待明日一眼再继续探寻秘境。

    璇玑仙门这秘境似乎与外面没多大区别，也有白天黑夜，而天上的日月，也好像就是大宁王朝所见的日月。

    吼——

    徐仁刚坐下来，便听到了一声兽吼，紧接着在他的周围开始热闹起来。

    时间不长，一头头眼如明灯的妖兽出现在徐仁的周围。

    这些妖兽的种类很单一，都是徐仁一开始见到的那种头生尖角的狮子妖兽。

    只不过这次徐仁遇到妖兽，体型明显比他之前遇到的妖兽更大，身上散发出来的妖气也更强。

