    “杀！”

    一声杀，引爆战局！

    武道八区，石殿废墟，怒开惊天对局！

    “嗷呜……”副盟主白狼妖生首当其冲，率先发动攻势。

    伴随着白色的弧光掠闪长空，白狼妖生直接是冲向前方的众人。

    “嗯？”对方白狼妖生的是元星阑，其仗剑而起，飘逸身法犹如白鹤穿云飞舞，一道道玄幻飘渺的银色剑气杀向对手。

    白狼妖生化掌为爪，白色的气旋环绕下，一只锋利的狼王之爪正面迎向元星阑的长剑。

    “砰！”

    剑爪交摧，气掀百丈，两道身影，各自瞩目。

    而，枭越联盟的另外一名副盟主庞冽冷眸一掀，其袖袍之下爆冲出一只只的黑暗蝠鸟。

    每一只黑暗蝠鸟都犹如嗜血的地狱凶物，发出狰狞诡异的尖啸，浩浩荡荡的扑向花落诗。

    “血液领域，嗜杀开始！”

    上一次庞冽在武道九区的风云舟败于苏逸辞，虽然狼狈惨烈，但是面对花落诗，还是占据上风优势的。

    花落诗也深知庞冽的厉害之处，她身姿摇舞，漫天飞花，千千万万的粉色花瓣幻化成刃，以防御的姿态展开迎击。

    柳沾雪的对手自然是刀师求一。

    作为符文古地而来的天才术师，柳沾雪的天赋之高，毋庸置疑，仅仅只是一个多月，她就踏入了天圣级别的术师。

    加上她还进入了“古术堂”，习得高深古老术法，即便是面对刀师求一这种对手，柳沾雪仍然是不慌不张。

    不过，刀师求一的攻势却是来的迅猛凌厉。

    他不打算给予柳沾雪创造术法的时间，霸刀领域直接碾压而出，场下的众人顿见一柄庞大的刀芒一路切斩袭来。

    “嗡！”

    刀势挥洒，冷芒如霜！

    超过百米的刀芒堪比那不可抵御的破冰巨舟，正面切向柳沾雪。

    柳沾雪俏脸微变，她双手在转瞬之间，变幻数十种印决，丝丝缕缕的符文秘箓就像是精灵光点般的汇集在她的指尖。

    “古术，灵魂烈焰！”

    “噌！”

    一记古老的巫女吟唱声在空气中叠起，柳沾雪的面前随之浮现出一座流动紫色火焰的阵轮。

    阵轮布满着久远古老的秘箓，犹如一扇转动的大门挡在她的面前。

    “轰隆……”沉重的巨力交摧，璀璨凝实的刀芒结结实实的冲击在了柳沾雪面前的古老术阵上。

    一瞬间，乱流爆冲，气劲掀天，柳沾雪面前的阵轮直接被刀师求一的攻势冲击的粉碎。

    余劲来袭，形成二道攻势，柳沾雪即可往后飞退，同时玉手一翻，再点灵芒华光，于身外支起一座防御护盾。

    与此同时。

    影流五子之一的夜刺庄绍持握手中的刺刃，其漠视的看着苏逸辞。

    “希望你能坚持到我出手的时刻……”

    说完，庄绍的身外流动着一圈雾色的气旋，伴随着残影掠动，庄绍骤然消失在了原地，完完全全的隐匿在了空气当中。

    四下众人心头安静不已。

    “好高明的影杀之术，完全不见了。”

    “连气息都没有了。”

    “庄绍的对手也悲哀了。”

    “……”

    消失在主战台上的庄绍无声无息，令人感受不到任何的气息。

    西门泓那略显狭长的眼角一闪凛光，顿见其随即于腰间抽出一柄青白色的软剑。

    “流光领域，曜芒千变！”

    一声大喝，西门泓手中的软剑爆发出一片刺眼的白色光芒。

    领域之中，似有曜日映照。

    在这强光的照耀下，一抹淡淡的影子正在以非常迅疾的速度朝着西门泓接近而来。

    场下的人群瞳孔收缩，不免感到惊叹。

    “强光照出庄绍的踪迹了。”

    “厉害啊！不愧是流光之剑，西门泓！”

    “西门泓也达到二转道圣境了。”

    “看起来是那样没错。”

    “……”

    借着流光领域令对手显现出来的蛛丝马迹，西门泓剑疾步稳，一束接一束的剑光朝着那道影子追溯袭去。

    “嗯，有点意思！”庄绍亦是挥动着刺刃，两者力量碰撞交汇，战场上可见剑气激1射，刃影闪烁。

    西门泓的攻势很快，他的剑招宛如游蛇。

    尽管庄绍藏身之术非常的高明，但西门泓的软剑就像是具有灵敏的嗅觉，迎着那道残影展开的激烈的交锋。

    转眼之间，战场就被切割成了五份。

    白狼妖生对位元星阑。

    庞冽对战花落诗。

    刀师求一猛攻柳沾雪。

    庄绍争锋西门泓。

    而，在四个不同方位的战局中央，申屠枭立刀在前，形成压迫之势。

    “还不出手？”申屠枭投以戏谑的眼神。

    苏逸辞冷静镇定，“你若想出手，可以拔刀！”

    “不论吾出手与否，你的败局已经注定！”

    “还需要再加一注吗？”

    “嗯？”申屠枭眼神一凛。

    苏逸辞冷眸轻抬，气宇更甚，“我赌，你会先拔刀！”

    “哗！”

    一场对决，五个战局！

    武道八区即刻乱斗风云！

    看着台上的对局战况，四下的众人全部都流露出了郑重的神态。

    尤其是对于苏逸辞刚才那句“我赌你会先拔刀”更是充满着怀疑。

    “他什么意思？难不成等队友全部死绝了，他都不打算出手？”

    “他的意思是：申屠枭会先行动手！”

    “哈，这未免太可笑了。四个战局，除了西门泓还能够反击之外，另外的三个人全部都落于下风。等到队友全败，那就不是一对一了。”

    “……”

    场下那两座“神晶山”的面前，陈韬，欧阳，雅晴三位学师神态各有不同。

    “难以置信，我竟然会参与一场千万神晶赌注的对决。”欧阳学师摊着双手，表示这一场玩的未免也太大了。

    就算是对于神道院的学师而言，百万之数的神晶都是很大的一笔数目，更别说千万数额了。

    三人中唯一的女性学师雅晴开口询问道，“那位就是冷轻嫣提到过的新人吗？”

    “嗯，就是他！”欧阳给予肯定。

    “过于嚣狂，过于自信，但却让人有所期待！”雅晴说道。

    陈韬却是冷笑一声，“出手，败！不出手，更是败！我不知道你所指的期待是什么？”

    “我所指的期待是冷轻嫣可刻意交待的关照，她是什么样的人，你们都清楚。能够让她记挂的人，便值得期待。”雅晴回答。

    “话说冷轻嫣去哪了？”欧阳问道。

    “带队出任务了，还不知道什么时候能回来。”雅晴回道。

    欧阳眼中闪过一丝诧异，“那可真是遗憾了，这么大的一场好戏！”

    五座战局，乱流爆冲，气劲扩散。

    在整体阵容相差极大的情况下，高下很快就得以判别。

    元星阑，花落诗先后显现出了颓势。

    “狼王印！”白狼妖生犹如妖狼附体，所到之处，庞大的狼影俯天瞰地，他双掌推出一股可怕的掌势，元星阑全力迎击，却是身躯一震，嘴角随即见红。

    “只有这样吗？”

    白狼妖生运转磅礴灵源，一颗能量球玉在双掌之中迅速成型。

    “你的实力，也只能到此为止！”

    风卷缠云，空间律动。

    白狼妖生欲要杀招启动，抢先终结这一场对决。

    元星阑瞳孔微缩，其身形转动，一道道华光璀璨的剑气好似风旋般流动。

    他的剑招虽然精妙，可任谁都看得出来，才刚刚步入准道圣境的元星阑在气势上弱了白狼妖生不止一点。

    同时，花落诗所掀起的漫天花雨也是难以阻挡庞冽的黑暗蝠鸟。

    血液领域的加持，更是令花落诗防多攻少。

    “暗蝠皇枪！”

    庞冽大喝一声，连同着九霄变色，其五指隔空一握，浩浩荡荡的黑暗蝠鸟即刻在空气中组合排列成一柄巨大的枪影。

    恐怖的冲杀之势形成灭世巨枪。

    万千蝠鸟浩荡冲出，一路冲爆漫天花雨，袭向那位于虚空中的花落诗。

    花落诗俏脸微变，她美眸一闪决然，旋即，全身功力运转，漫天花瓣飞雨，绕身旋舞，花落诗素手一捏，花瓣凝聚成圈，化为一座圆盾。

    同样的，花落诗的防御招式纵然神奇，可在庞冽的攻势下，显得尤为薄弱。

    一个元星阑，一个花落诗，似败局已定！

    申屠枭的脸上笑容更为阴冷得意，“再如何振奋人心的废话，再如何嚣狂霸气的姿态，在绝对的实力面前，都是不堪一击……”

    “同样的话，送还给你！”

    蓦地，苏逸辞话锋一转，一座血色剑气场譬如赤色风旋般席卷八方。

    “领域……止杀剑阵！”

