    “砰！”

    “嗯！”

    “咔嚓！”

    肉眼可见的强大威压，以着掩耳不及的速度袭向那人，瞬间将之击退数米，直到他撞至后面的墙上时才停了下来。

    只是这一击，力道并不轻，那人饶是四大长老之一，此时也脸色苍白，体内血气乱窜，鲜血从口中溢出，双腿微颤着，连站都站不住，只能以手扶着因这一撞而咔嚓一声裂开的墙壁，方免跌坐倒在地。

    “噗！”

    溢出的鲜血最后挡不住体内窜起的气血，他当场喷出一口血来，整个身子也因此颤抖了一下倒了下去，跌坐在地上。

    “嘶！”

    看到这一幕的人，不由的倒抽了一口冷气，台下坐着的那些龙蛇混杂的修士们猛的站了起来，双眼瞪大的看着台上的一幕。

    那可是黑市的四大长老之一，居然、居然被那拿着扇子的小白脸打伤了？

    杜凡将那人击退后，这才看向冷霜，问：“没事吧？”

    “我没事，倒是飞飞的手被他们折断了，而且刚才又被他们的威压震伤晕了过去。”冷霜说着，目光冷冷的看着那跌坐在台上的人。

    一听冷霜的话，杜凡这才注意到叶飞飞的一只不太对劲的手臂，他的目光在触及她的手以及她苍白的脸色后冷了下来，目光移开，朝那跌坐着的那人看去，下一刻，身影掠出，手中扇子上的尖刃袭出，朝对方的喉咙划去。

    “伤我们的人，死！”

    “休得放肆！”

    苍老而浑厚的声音突然间在拍卖场中响起，那声音中所夹带着的强大威压，让众人心头一震，他们抬头看去，便见一抹身影不知从何处掠出，手掌凝聚掌风朝那台上拿着扇子的男子拍去。

    “砰！”

    “啊！”

    就在那一瞬间，众人只见，那持扇的男子一手击扇击向那名跌坐着惊骇的瞪大着一双眼睛的长老，另一只手迅速凝聚掌风迎上了那不知从何处掠出的老者的手掌。

    两人的掌风相击，强大的两股掌风发出砰的一声碰撞声，竟是那名老者不敌，身影被击退踉跄后退落地。

    而就在那一刻，持扇男子手中的扇子已经以极快的速度划破了跌坐在地上的那位长老的喉咙，只听那一声凄厉又不甘的惨叫声在拍卖场中传出，紧接着，鲜血也随着从那被划破的喉咙喷出，溅了一地。

    “啊！”

    台下的那些修士们，原本是想着来拍买些东西的，没想到却看到了这样血淋淋的场面，尤其是，这被杀死的还是这黑市的长老，这顿时让他们都心慌了，唯恐被涉及，纷纷往大门处涌去。

    “快走！快走！快将大门打开！”

    然，大门被关上，不仅是里面，还有外面也一样，因此，他们根本逃不出去。这原本是为了不让冷霜他们逃走，却不想，到后面却是连他们的想求生的路也给堵住了。

    台上后方追来的那两名长老看到那倒靠在墙边双眼瞪大着，一脸不甘与惊骇已经断了气的长老时，不由的倒抽了一口冷气。

    “嘶！”

    