    　　听这话，东城和治脸都黑了。

    　　他全程吹嘘大和文化匠人精神，吹嘘宫艺的精巧。

    　　无非就是想在几人面前，证明大和文化比华夏文化更优秀。

    　　结果，人家一句话直接打在了七寸上。

    　　大和文化再优秀，那也是用汉字记载的。

    　　你们文字学的都是华夏汉字，文化中有多少华夏影响，可想而知！

    　　陈旭一句话，怼的东城和治半晌说不出话来。

    　　深呼吸一口气后，他道：“虽说我们用的是同种文字，但这并不代表，设计的人就比之后用的人出色！”

    　　陈旭笑而不语，点到即止，不在说话。

    　　而陈旭这轻视的态度，反而让东城和治更不爽了。

    　　很快，他们到了太刀展览的区域。

    　　东城和治尽量克制自己，装作美事儿发生的样。

    　　“若欣，这些刀是不是很漂亮？这也是我们大和独有的东西，无论从设计，还有金属冶炼方式，都是我们大和独有的，这里展览的刀都是一等一的绝配，削铁如泥，你看这太刀的角度，你看这太刀开刃的精巧……”

    　　东城和治先前吃瘪，但很快调整了过来，装作轻松的样子。

    　　只是，东城和治越是这般，陈旭就越觉得这货傻逼。

    　　也不知是跟什么心理，想泡人家女生，却带着人家来看刀。

    　　女生喜欢，那才奇了怪了！

    　　陈旭不做声在旁，就让东城和治这货去惹人厌。

    　　王若欣是才女，忠于华夏文化，舞文弄墨。

    　　太刀又属于战争文化，女人本就不感冒。

    　　外加，华国和瀛国的历史关系。

    　　太刀在华国人眼里，还有些其他意味。

    　　东城和治越是这般，王若欣就越是讨厌他。

    　　可东城和治不仅好像不明白这些，且说着说着又不安分的吹起牛逼来。

    　　“若欣，你看这柄天阙，古太刀，是我们瀛国著名的铸刀大师，宫本典藏的作品，无论是刀锋的角度，还是钢材的质量，制造的技术，都盖世无双，是当年我们瀛国第一高手，山野鸟雀的御用宝刀，堪称当世第一神兵！”

    　　说完后，东城和治满脸傲意。

    　　完全没注意到王若欣一脸的意兴阑珊。

    　　陈旭听完这话，则嗤笑一声。

    　　“你笑什么？”东城和治不爽的冲陈旭问。

    　　陈旭笑道：“你要说这刀是宝刀，我一点意见没有，你说它盖世无双我就有些意见了！”

    　　“有意见？你能有什么意见！”

    　　“当世第一神兵，哪轮得到这只天阙？”陈旭嘲讽道。

    　　“你什么意思？你是说华国有更好的么？”

    　　陈旭嗤笑看向王若欣说：“若欣，我今天真有些后悔来了！”

    　　王若欣顺嘴问：“为什么？”

    　　陈旭道：“因为今天跟东城先生的见面，让我深深的怀疑，我以前知道的那些是不是真啊！”

    　　东城和治忍不住的说：“有什么你拿出来比比！”

    　　陈旭无语摇头：“上古神兵轩辕剑就不说了，拿出来比，欺负你，那剑的历史比你们国家历史还长！就算是赤霄、凌云这些后来出现的神兵也比你们国家历史长！我就只说，干将、莫邪、太阿这几样，你们有么？什么是神兵，这才是！”

    　　“还有，咱们华国的兵器里，刀枪剑戟、斧钺钩叉，能上榜的有十八样，随便哪个拿出来都是欺负你们，既然你说刀，我就跟你比比刀，你们所谓的太刀，不过是我们华国朴刀传到你国后的变种而已！只是比刀，你们大和都不是个！”

    　　“唐刀的巨灵，苗刀的天风，偃月刀的青龙偃月，太多了，数不过来啊！”陈旭嗤笑道。

    　　东城和治脸色铁青。

    　　“谁知道你说的那些是真是假，又没比过，怎么就能说比我们大和的天阙强？”

    　　两人的争论引来了周围不少人的围观。

    　　今天来参观的大多数人其实都是来捧场的，目的并不是来看这展览，目的是想来认识这位东城家少爷，拉拉关系。

    　　见这幕，纷纷表达自己的意见。

    　　“那些传说中的刀，我们是没见过，但这天阙是真真切切的看到了！”

    　　“是啊！我都感受到了寒意！厉害！”

    　　“瀛国的工匠技术，没得比啊！”

    　　听到这些话，东城和治得意起来。

    　　“你说的那些没法证明，但我却可以证明天阙的强悍！”

    　　撂下这话，东城和治将天阙取出，随即挥刀，一道银光闪现，瞬间将展台一分为二。

    　　“神刀，神刀啊……”

    　　“当然，不然怎么那么多人抢着买瀛国菜刀呢。”

    　　“是啊！真的强啊！”

    　　一群人目瞪口呆的看着那被切开的展台，纷纷感慨。

    　　这幕，将叶若嫣和王若欣也惊到了，没想到，天阙竟这么厉害。

    　　东城和治得意的看着陈旭说：“怎样？服气么？”

    　　陈旭道：“跟华国历史上的那些神兵比，这只是垃圾而已，我为什么要服！”

    　　“就知道你会不认账，心腹口不服！有本事你就拿出你说的那些神兵来比比？”

    　　陈旭一笑：“拿那些来跟你这天阙比，那是杀机用牛刀了！”

    　　“呵呵，拿不出就说拿不出，吹什么吹？我就不欺负你了，反正事实大家看到了，谁优谁劣他人心里自然有数！”

    　　陈旭道：“说的对，谁优谁劣个人心里都有一本账啊！”

    　　东城和治觉得自己扳回一城，无比得意，正准备还刀入鞘的时候，却没察觉，陈旭屈指一弹，一股力道直接渡入到了刀鞘内。

    　　随着东城和治换刀入鞘一半。

    　　忽然他愣住了，因为他看见刀身上出现了道裂纹。

    　　紧接着，天阙就已裂纹为主体，往周围龟裂。

    　　瞬间，刚刚还无比牛逼的天阙，分崩离析，哗啦啦的散落一地，变成了无数碎裂的金属块！

    　　眨眼周围安静了下来。

    　　所有人眼神直勾勾的看着那一地的碎片。

    　　“这……这怎么可能？”东城和治疯了。

    　　他简直不敢相信自己的眼睛，这天阙，别说刚刚砍了木质展台，就算是砍精钢，天阙也不会绷刀刃！怎么这会竟就这么断裂了？

    　　一脸懵逼的东城和治不能置信的看着地面。

    　　随即，噗嗤一声，王若欣就笑了。

    　　“东城先生，这就是你说的天下第一神兵？”

    　　王若欣这话说完，东城和治恨不得找个地洞钻进去。

    　　陈旭则笑道：“哎，都说莫装逼装逼被雷劈了，却还有不少人乐此不疲，真无奈啊！”

    　　一旁又人忍不住笑出了声。

    　　东城和治满脸臊红，气的不行，可又没法解释，为什么天阙就这么碎裂了。

    　　事实胜于雄辩！

    　　他只能将满心的不忿吞下。

    　　王若欣道：“东城先生，刚刚我已经彻底了解了什么是太刀，其他那些我想我也不用看了，告辞！”

