    “扶天将军回来了，此时，正在迎夏阁等候。”

    听到这话，扶媚不再多言，急步走了出去。

    不消片刻，扶媚在下人的陪同下来到了一间别致的大屋，屋有牌匾，上书迎夏殿三个大字。

    屋内装饰豪华，像是一个别致不一样的主殿会客厅。

    “媚儿！”

    看到扶媚，早已等候多时的扶天此时露出一个笑容，赶紧迎了上去。

    “扶天，和你说过多少回了，私底下的时候，叫我城主，没大没小。”冷冷的扫了一眼扶天，扶媚快步的走到了正厅中央的坐椅之上。

    望了一眼坐椅之上绣着苏迎夏画像的坐垫，她不屑的冷声一笑，这才一屁股坐了上去。

    更让人错愕的是，此时她所踩的地面上，竟然也有一张苏迎夏的画像。

    “是，城主。”扶天略一尴尬，下一秒还是赶紧赔笑恭维道。

    “怎么样？”扶媚轻声道。

    “附近三城均已拿下，加上天湖天蓝，我扶家如今势力，已经大比从前。”扶天弯身汇报道。

    “做的很好，赏迎夏座。”扶媚点点头。

    “是！”下人回答一声，拿出一个带着苏迎夏画像的垫子放在了扶天身旁的座椅上。

    扶天其后，这才稳稳坐了下去。

    “城……不，姑爷也已经找到了。”扶天坐下后，悄悄看了一眼扶媚的脸色，见她心情不错，这才轻声俏道。

    “砰！”

    扶媚桌子猛的一拍，整个人勃然大怒，翻脸比翻书还要快：“那个贱男人，终于舍得露面了？他在哪？”

    看着她狰狞无比的模样，尤其是说那句他在哪时，更是眼神都恨不得将任何活人给生吞了一般，扶天简直无语。

    也不知道是不是困龙山上，韩三千一人挑二神的逆天之举，实在是让扶媚大受刺激，又还是顾悠、陆若芯两大美女争夫，让她彻底看清楚自己距离韩三千有多远。

    总之从那以后，扶媚变的极其的穷奢极欲，甚至喜怒无常，甚至……有些变态。

    她经常会找些和韩三千有些长相类似的俊俏少男在屋里行些苟且之事，将对方幻想成韩三千，然后不断出言侮辱苏迎夏，意淫着自己正在睡着苏迎夏的男人。

    以前她还偷偷摸摸的，但自打七天前，叶世均突然人间蒸发，只留下一封有休书字样的信封，但却没有休书内容的休书后，她便彻底的更加猖狂了。

    也许，对她而言，被韩三千这种绝世之巅的男人拒绝，已经是她生平难以接受的刺激，而叶世均这个丑男的不告而别，更是彻彻底底的羞辱了她。

    总之，她如同疯了一般，不仅每天抓少男俊生如同砍瓜切菜，更是派人装潢了所谓的迎夏殿。

    甚至，私底下，还要别人叫她城主。

    也许，只有这样，才能满足她那不知所云的攀比心和变态的嫉妒吧。

    望着她那可怕的眼神，扶天一时间有些哽咽，他不知道该怎么开口。

    “说！”扶媚歇斯底里的狂吼。

    “他……他在……”

