    “叮，检测到聊天群活跃度达到要求，是否邀请新成员入群？”

    叶玄听到聊天群的话脸色微微一喜，这么快又能加入新成员了吗。

    “行了，你赶紧走吧。”

    “门在那里，我就不送了。”

    对着周岩甩了甩手，叶玄便快速沉浸到聊天群中，准备看看新加入的群员都是谁。

    “纳尼？”

    “我擦！”

    周岩嘴角不断抽搐，这是你对于好友离去的反应吗？

    我可是要去主神空间执行任务的啊！需要需要我和你解释解释那些任务有多么的恐怖！九死一生知不知道！

    靠！

    你这个没有人性的家伙！

    周岩对着叶玄比了个中指，然后狠狠的甩门而去！好吧，在雏菊严厉的目光中，他还是很轻柔的将门关好。

    “叮，我金闪闪对钱没有兴趣加入聊天群。“

    “叮，最喜欢姐姐了加入聊天群。”

    “叮，天降之物加入聊天群。”

    托尼史塔克：“老规矩，欢迎新人。”

    托尼史塔克：”不愧是我，这么快就让聊天群的活跃度满了。”

    King：“欢迎新人。”

    利姆露：”欢迎新人，不知不觉我也是群里的老人了啊。“

    飞鼠：“欢迎新人，不，应该说是前辈！“

    张三丰：“欢迎新人。”

    波罗斯：”欢迎新人。“

    沃班伯爵：“希望这次的新人中有实力不错的家伙在！”

    干物妹小埋：“聊天群的实力已经很强了，希望有和我一样的日常世界吧。”

    干物妹小埋：“欢迎新人。”

    时崎狂三：“欢迎新人，新群员如果是女性的话要小心哦。”

    御坂美琴：“欢迎新人，友情提醒群主是个变态！“

    叶玄：“欢迎新人，还有@时崎狂三，@御坂美琴，你们两个在说什么呢！”

    叶玄：“而且炮姐，我没对你做什么吧，变态这个词何德何能落在我的头上啊！郁闷.jpg”

    御坂美琴：“我都看到了！”

    御坂美琴：“hentai！“

    叶玄：“意外意外，主要是那天风大！何况有着它在我能看到什么？”

    叶玄：“对不对？”

    御坂美琴：“鄙视.jpg”

    叶玄也不知道说些什么，炮姐穿着安全裤，他什么都没看到好吗？

    不过这次的新人除了第一个之外，其他两个他都不敢确定。

    尤其是第二个，他更是一点头绪都没有。

    毕竟喜欢姐姐的人太多了！不会是黑子吧？

    叶玄：“@御坂美琴，炮姐，你说这次的新人不会有黑子在吧？”

    御坂美琴：“黑子？恐惧.jpg”

    虽然两个人感情确实很好，但黑子是个变态啊！日常被缠着也就算了，如果连聊天群都这样的话，她感觉她会受不了。

    托尼史塔克：“黑子是谁？群主，你差不多可以将炮姐世界的完整版跑进来了吧？之前只放了一部分。”

    叶玄：“你番都补完了吗？就想看新番？”

    托尼史塔克：“撇嘴.jpg”

    我金闪闪对钱没有兴趣：“连接诸天万界的聊天群？笑死本王了！你们这群人类的魔术师的脑洞确实不错，但想要以此来欺骗身为最古英雄王的我简直就是不知所谓！一群杂修！”

    我金闪闪对钱没有兴趣：“还有这个名字？这是什么破名字！”

    我金闪闪对钱没有兴趣：“本王乃是最古英雄王吉尔伽美什！你们这群杂修有幸能够看到本王的到来还不跪拜！“

    托尼史塔克：“？？？”

    时崎狂三：“？？？”

    利姆露：“杂修？这似乎是骂人的意思吧？”

    飞鼠：“我们被人骂了？”

    莫甘娜：“靠！哪来的沙比，竟然敢骂老娘！”

    莫甘娜：“想死是不是？”

    莫甘娜：“沙比东西！”

    我金闪闪对钱没有兴趣：“骂？蠢货！没有一点自知之明！本王只是在陈述一个事实而已。”

    莫甘娜：“王？你这个沙比也能称之为王？你统治几个星域啊就敢称王！”

    莫甘娜：“老娘还是恶魔之王呢！“

    我金闪闪对钱没有兴趣：“哦？现在什么阿猫阿狗都敢称之为王了啊！而且还不把本王放在眼里。”

    我金闪闪对钱没有兴趣：“给我听着，杂修！天地之间，能够称得上王的英雄就只有我一人而已，剩下的就只是些杂种而已。”

    莫甘娜：“操！老娘受不了了！@叶玄，群主，告诉我这个沙比是哪个世界的，什么实力？”

    莫甘娜：“特娘的这语气比老娘都要嚣张！”

    罗濠教主：“强者确实有傲慢的底气，但前提是他是强者！”

    罗濠教主：”不然........“

    沃班伯爵：“杂修？真是有意思的词汇！多少年没有人敢这样侮辱我了！”

    白胡子：“库啦啦啦，就算是老夫也忍不住有点生气了。”

    叶玄：“..........”

    叶玄：“虽然在知道这个家伙的身份之后就意识到了，但果然还是觉得他有些嚣张啊。”

    叶玄：“他不也说了吗，吉尔伽美什啊，所谓的最古之王。”

    叶玄：“至于他的实力......我只是个动漫迷，其他的东西没怎么了解过；但动漫中的表现力的话，就算是原身更加强大估计也没有灭星的能力。“

    叶玄：“地表与灭星之间吧。”

    fate中能灭星的不是没有，但吉尔伽美什能做到吗？

    就算是手持乖离剑似乎也不行吧？就算行又怎么样呢？灭星的实力聊天群还少吗？

    利姆露：“我大概知道他是谁了。”

    飞鼠：”虽然我成绩不行，但吉尔伽美什这个名字还是知道一点的。“

    飞鼠：“最古之王......虽然统治的领地就那么一点，但姑且也算是最古之王吧。”

    飞鼠：“毕竟他是目前已知的有资料可以考证的王。”

    飞鼠：“虽然我觉得华夏的三皇要更早，但可惜没有资料。“

    莫甘娜：“地球的王？让老娘来看看你的资料。”

    莫甘娜：“三分之二是神，三分之一是人，哟，原来是个杂种啊，怪不得这么喜欢骂别人杂修！“

    莫甘娜：“不过你这领土？和着说是一个国家其实就是一个镇啊！就这你哪来的底气这么嚣张的？“

    莫甘娜：“失望失望。”

    莫甘娜：“算了算了，当老娘可怜你原谅你的冒犯之罪了，欺负一个地球的老土冒老娘都觉得自己可耻。”

