    从这个老头家里面出来之后，我们找到了被村民围着的许重，此时许重仍然被村民拽着问东问西，大多都是想要知道这个凶手究竟是什么存在，这个凶手来他们田村的目的究竟是什么。

    当然这些许重自然也是不知道，所以说他也只能够尽量安慰一众村民，让他们把心放到肚子里面，不要太过于担心这个事情。

    许重看到我们来了之后，连忙从一众村民的包围中挤了出来，来到了我们的旁边，有些担忧的说道：

    “两位兄弟，村民们现在的情绪比较激动，毕竟他们都觉得自己所在的村子平平常常，但是却遭到了邪道之人的觊觎，这就让他们有些坐立不安，心中非常的担心和焦虑。”

    听到他的话，我拍了拍他的肩膀，说道：“放心吧，先不要担心这个问题了，要过一段时间的话就没事了，我们现在找到了一些线索，要去山上一趟，你要不要跟着一块去。”

    “线索？”

    徐重的眼睛一亮，连忙说道：“真的假的，你们这么快的时间就找到了线索吗？”

    “那我必然也要去的，走走走。”

    我对着他点点头，随即带着胖子和许重朝着后山走去，我倒要找一找村里那个老头口中所说的土龙翻身在哪里。

    走在路上的时候，许重忍不住好奇的问道：“两位兄弟，你们找到了线索是什么呀，说出来让我也听听呗。”

    胖子在旁边接茬：“这线索其实也不是太过于清楚，时间是在两百多年前的时候，当时田村出现了一次非常剧烈的地震。”

    “然后当时有的村民在村子的周围看到了一条土龙，差不多就这了，所以说我们想去山上看一看有没有几百年前留下的痕迹。”

    许重点点头，说道：“确实这个村子我也打听了很长时间，跟一个平平常常的村子没有其他的区别，也更没有其他的异常。”

    “你们口中所说的这个确实是一个可疑点，值得我们先去探索一下。”

    过了大约半个小时的时间，我们三人的身形已经来到了后山上，我找到了一个算是最高的山峰爬了上去，然后看周围的山川地势。

    因为此时我们身处的位置最高，所以我们的视野也是非常的广阔，几乎可以看到田村方圆百里的一切景象。

    而这个时候当看到田村的山川走势之后我也发现了一个问题所在，那就是田村的这个位置就像是一条被截断的龙脉。

    刚好田村的后山是一个龙首，通俗的说也就是龙的脑袋，是一个小龙脉，而田村刚好就卡在了这个龙脉的七寸之处，直接将这一条龙脉给卡住了。

    我的眉头皱了皱，伸出手掌不断的在演算这个田村的山川走势，但越演算我的眉头皱的越深，我的脸色也愈发的凝重。

    因为这实在是太不对劲了，这个田村的风水好些有些问题，他虽然处于龙脉之中，本来应该这个村子会大富大贵，当官发财者无数。

    但是从我们来到这个村子的时候，经过了我们的观察发现这个村子其实是比较的贫穷，根本和他所处的这个风水位置不太符合。

    所以说应该是哪里出了问题，我再次环视了周围一圈山脉，仔仔细细的盯着每一个地方，把任何一个山头或者山坳都考虑在内。

    果然这一次我发现了问题所在，那就是就在这一条小龙脉的周边，还藏着一条下山虎，也就是一个宛如下山虎的山型。

    俗话说宁遇龙抬头，不遇下山虎，可见下山虎这个风水有多么的凶险，他会给正对着的那个村子带来无穷无尽的煞气，将这个村子的大富大贵全部摧毁掉。

    但是我的眉头依然没有舒展开，因为我心中仍然带着很多的疑问。

    看样子这个村子建了也有好几百年了，俗话说建村子的时候一般都会请高人来指点建村的选址，我觉得一般的风水师是不会犯下这么低级的错误。

    胖子和许重看我自从登到这个山顶之后眉头就一直紧紧的皱起，胖子在旁边疑惑的问道：

    “宁远你这是怎么了怎么一直皱着眉头呢，难道这的风水有什么问题吗！”

    我点点头，把心中的疑问以及所看到的风水告诉了几人。

    谁知我的话音刚落，徐重就在旁边说道：“兄弟你说的下山虎可是左边的那个小山头吗？”

    说完之后，许重把手指向了下山虎的那个风水位置，正是我所说的那个下山虎风水位置所在。

    我点点头说道：“对就是他，就是他将田村的风水全部给驱除走了。”

    但是接下来许重口中所说的这番话让我震惊了，只听他说：

    “兄弟这个山型，我听附近村民提起过，好像并不是原来的山脉的样子，而是后天形成的。”

    顿时，许重说的话宛如炸雷一般从我的脑海中炸响，不断的在我的耳边回荡着，让我久久无法回过神来。

    万万没有想到这一个下山虎的小山头竟然不是原本的样子，而是后天形成的，也就是说他是由人工干预而形成的一个地方，换句话说就是人造的。

    所以听到他说的话我的眼中闪过一道精光，似乎是明白了什么，事情在我的面前好像也出现了一点点苗头。

    为了印证我心中的想法，我继续询问到许重：

    “朋友那你知道这个山头是什么时候建成的吗？”

    这个时候许重的脸上也带着一丝恍然大悟之色，显然他也应该是意识到了问题所在，他连忙开口说道：

    “就是两百年前，刚好和你们口中所说的土龙翻身的时间差不多，这时间对上了。”

    “嘶！”

    胖子在旁边倒吸了一口凉气，眼中满是不可思议之色，他诧异的说道：

    “嘿，你们这俩小子可以呀，这一说二说就直接把线索找出来了，可以呀。”

    “既然这样的话那么恐怕这个就真的和曾经的土龙翻身有关系了，这个土龙并不是那么的简单呀。”

    我点点头，把目光看向了左边下山虎的山型，眼中带着思索之色。

