    “你现在可以从传送光门回到地球，去阻止那个星座使徒了。”望舒对变身fourze的理查德·赖徳提醒到。

    摁着屏幕上猎户座星徒在校园里追杀学生，四处破坏的情况，赖徳来不及研究fourze的天文开关具体功能，立刻穿过传送光门，前往学校阻止猎户座星徒。

    “查尔斯，这就是星座使徒？是学校里的学生使用星徒开关变身的？”汉克和查尔斯也在关注着出现在学校里的猎户座星徒。

    查尔斯眼神莫名, 点了点头：“这个学生使用的是猎户座星徒开关，看来埃里克已经开始动作了，确实是很心急。”

    “这个星徒似乎是想要对其他的学生出手，虽然我不清楚星徒的力量具体有多强大，但是显然不是普通人类可以抵挡的。

    如果这个星徒毫不留手的话，被攻击的学生只怕会出现生命危险。

    埃里克到底是什么意思？将拥有强大力量的星徒开关交给这种具有攻击性的人员。

    还是说星徒开关拥有者引发出使用者内心深处暴力，阴暗里面的特性？”汉克眼中隐含忧虑，语气带有微不可查的质问，看向查尔斯。

    查尔斯眸光微闪，笑了笑开口道：“确实宇宙开关使用者如果不能很好的掌控其中蕴含的力量，确实是会出现失控的可能，诞生一些危险。

    但是实际上就和变种人的X基因一样，经过合适的训练教导和作用，慢慢的就能够自如掌控。

    这种情况也是突然获得强大的力量之后，内心压抑的一些情绪和想法爆发出来而已。”

    汉克轻轻叹了口气：“不管怎么说，这种情况原来是会造成巨大的风险，埃里克或许可以不在意，你是不是应该出手干预？”

    查尔斯轻轻点头，脸上露出不急不缓的神情：“不用担心，必要的时候自然会出手阻止星徒，不会让学院里的学生受到真正的威胁。”

    汉克闻言只能微微叹息一声，看向成竹在胸的查尔斯, 眼神微凝。

    变身猎户座星徒的学生像是猫咪逗弄老鼠一样，慢慢的追逐着曾经那个欺负自己的校霸学长, 看着以往在自己面前耀武扬威的家伙，惊慌失措逃跑的模样，扬眉吐气的笑出了声。

    得意之间, 手中射出能量球把旁边钢筋混凝土的地面轰出一个大坑，展现自己的强大力量，让逃跑的学生更加惊骇欲绝。

    这时变身fourze的理查德·赖徳使用背部喷气飞行装置飞过来，拦在猎户座星徒面前。

    “你是什么人？”猎户座星徒看着眼前飞过来的打断自己追逐猎物的乐趣的不速之客，不爽的开口问道。

    “理（理查德）……，”理查德·赖徳下意思十分老实这就要报出自己的名字，不过刚吐出一个音节，立刻反应过来改口。

    “我是假面骑士fourze，前来阻止你袭击他人，保护这所学校和所有的学生。”

    猎户座星徒看着趁机跑远的目标，冷哼一声：“fourze？想要阻止我就要看你有几分本事了。”

    宇宙能量汇聚手中，凝聚出两个硕大的能量球，扔向变身fourze的赖徳。

    赖徳下意识的想要避开，fourze背后的喷气背包立刻启动，立刻伸出一股强大的推力，极速飞起躲开攻击。

    只不过赖徳避开了能量球的攻击，能量球就命中了后面的教学楼, 直接把墙壁轰出两个大洞。

    “这样不行, 如果按照这样打下去，整个学校都会被他给拆掉的。”明蒂和戴夫通过玉兔舱的系统联系赖徳。

    “不是说要保护学校吗？你这算是保护了什么？”猎户座星徒嗤笑着嘲讽赖徳, 手中又是凝聚出能量弹扔向赖徳。

    赖徳闻言不由得一阵尴尬，脸色微红，第一次变身fourze战斗，遇到这种超自然敌人，心态还没有改变过来，面对猎户座看上去威力就很强大的能量光弹，按照普通人的思维当然是第一时间躲避。

    不过赖徳面对猎户座星徒之后连续的攻击，立刻调整心态尝试着接下猎户座的能量光球，然后直接冲向猎户座星徒。

    “这个fourze就是你安排的应对星徒失控的手段？”汉克看着变身fourze和猎户座星徒的赖徳，开口向查尔斯发问。

    查尔斯也是露出不解的神色，摇了摇头：“和我无关，我也不知道这个fourze是从哪里冒出来的。”

    汉克微微停顿，然后开口：“难道是埃里克？也不对，他应该没有这样的技术能力，是那个送来宇宙开关的自称银河的神秘存在。”

    查尔斯点头赞同，看向和猎户座星徒战斗在一起的fourze，眼神意味难明。

    “不过他为什么要这么做？”汉克便是无法理解。

    “或许是为了刺激宇宙开关的使用者，发挥出宇宙开关的真正力量。”查尔斯眯起眼睛，若有所思的开口。

    “宇宙开关是一扇大门，能够让使用者联通吸收宇宙星空的能量，但是这扇门能够开到多大，吸收多少的宇宙能量还是因人而异，要看使用者的具体发挥。

    埃里克和我的目的是尽可能的激活宇宙开关的力量，最后从宇宙之中引导来足够的宇宙能量，再度开启人类身体里的x基因。

    虽然不清楚那个银河的最终意图是什么，但他也应该同样想要激发出宇宙开关的力量。”

    “所以战斗，就是激发出星徒开关宇宙能量最快的途径？”汉克仿佛在发问，又仿佛在阐述。

    查尔斯沉默不答。

    ………………

    变身猎户座星徒的学生和变身fourze的赖徳，力量虽然远超常人。

    但是两个变身者之前都是属于战五渣，力量速度虽然强大，但是打起来的架势完全就像小学生打架，没有什么章法套路。

    猎户座星徒战斗之中情绪越发激动，下意识的汇聚宇宙能量，手中形成巨大棍棒和大盾，使用手中的武器发挥出强悍的力量，将变身fourze的赖徳狠狠压制住了。

    “我就没有武器吗？”赖徳被一棒子像打球一样打飞出去，有些无奈抱怨。

    心中刚生出这样的想法，眼前的屏幕突然亮起图标，对应fourze驱动器的四个基础开关。

    赖徳立刻尝试性的拨动腰带上的开关。

    “发射器”腿部立刻出现导弹发射器装甲模块，对着挥舞巨大棍棒冲过来，猎户座星徒射出导弹。

    导弹爆炸的强大威力将猎户座星徒远远轰飞出去，不过实际上，发射的八九枚导弹只有一半命中目标，其他的都打偏了，差点把旁边的一栋教学楼直接整体给报废。

    “使用雷达开关可以进行探测，瞄准，让导弹锁定敌人。”望舒提示赖徳如何搭配使用开关的力量。

    “明白。”赖徳眼睛一亮，同时，使用发射器和雷达开关，数十发导弹精准飞向猎户座星徒。

    猎户座星徒尽管已经尽力地方导弹，但是在密集导弹攻击之中，还是受到巨大的伤害，用手中的棍棒杵着地面，微微喘息着。

