    楚辞回到竹园后，美美地吃了一顿晚餐，然后满足地坐在书房里，将相机上的照片，传到电脑上，逐一看着。

    先将一些特别不合适的，或是糊掉的先删掉，然后就翻看到了赫连兰翊抬眸看向她的那张照片，楚辞怔了一下。

    就如这会儿赫连兰翊这会儿也正看着自己一般。

    若无其事地翻过照片，继续往下看，但脑海里却一直浮现赫连兰翊的这张照片的眼神。

    最后也不知道怎么回事，她还是将那张照片挑出来，单独放着。

    将剩下的所有照片，整理一遍，然后拷贝到U盘里，准备明天带去公司交差。

    做完这些，　楚辞伸了伸拦腰，休息一下，才发现有点晚了，

    如果是平时，她差不多得准备去休息了。

    但今天这会儿她完全没有睡意，更关键的是，她想跟赫连兰若分享这两天在会务组帮忙，还有参加年会的感受。

    最后，还是提笔给赫连兰若写了信。

    写完发现已经十点半了，楚辞匆匆将信纸折好，拿到了赫连兰若的书房里放好，就回卧室去了。

    洗漱好，在床上躺下休息。

    还是没什么睡意，想起下午兰姐跟她说的那些关于赫连集团的股权纠纷以及赫连家的恩怨，觉得离奇又复杂。

    她不知道赫连兰若对于这件事是什么看法，但她并不希望自己卷入到这种财产纷争当中去，她只想过平静的生活，对于钱财等身外之物，并没有那么多的追求。

    赫连兰若回来的时候，楚辞还没睡，更或者说，她潜意识里在等着他回来。

    楚辞背对着赫连兰若打着招呼，

    “你回来啦！”

    “还没睡！”赫连兰若笑着回应道。

    “睡不着。”

    赫连兰若在她身侧躺下

    “参加年会，太激动了！”

    “哈哈，这你都知道啊！”楚辞一下子就笑了。

    “你今年成黑马了，抽到一等奖，还转送出去。”

    “你觉得我做得不对吗？”

    “那倒不是，就当抽到的是我，你帮我转送出去好了。”赫连兰若笑着应道。

    “可是如果抽到的是你，你不是应该加码才对！”楚辞故意抬杠到。

    “原则上是这样没错，但因为实际上抽到的是赫连太太，就不用加码了，直接转送出去就可以了。”赫连兰若微笑着回应道。

    楚辞靠着赫连兰若更乐了，

    “解释权归你，你怎么说都对！”

    “你能接受就行！”

    “我当然接受啊，你是我老公，你说什么，就是什么。”楚辞笑嘻嘻地应道。

    赫连兰若笑了。

    “那个……我写给你的信，你看了吗？”楚辞又问道。

    “看了。”

    “还有一件事，还没跟你汇报。”楚辞决定自动坦白。

    “什么事？”

    “那个……你们家是不是真的跟赫连兰泽家没有来往啦？”

    “不是你们家，是我们家。”赫连兰若纠正到。

    “好吧，我们家！你还没回答我的问题呢。”

    “除了明面上的公事往来外，私底下确实已经没有来往了。”赫连兰若回应道。

    “真的是因为遗产分配问题吗？”

    “只是其中一个方面，不是全部。”

    “哦——”楚辞应了一声。

    “你认识赫连兰泽？”

    “认识，不过我到今天才知道他姓赫连，是你的堂弟。

    其实我跟他也不是很熟，就是有见过几次面。

    说起来你可能不信，我们会认识，是因为巧合。”楚辞解释到。

    将她怎么跟赫连兰泽认识，又怎么会有来往的前因后果，言简意赅地跟赫连兰若解释了一遍。

    她还是觉得主动给跟赫连兰若解释一下她为什么和认识赫连兰泽比较好，不然就怕以后产生不不要的误会。

    “也就是兰泽，也不知道你原来叫楚辞，是我的太太？”

    “肯定不知道，我又没跟他说我的真名，我本来以为我们不会有机会再见面的。至于我跟你的关系，他更不可能知道了。”楚辞瘪了瘪嘴说道。

    不过她也是直到下午才知道赫连兰泽的真正身份，所以算起来，他们扯平了。

    “楚辞，我不干涉你的交友自由。

    只是兰泽这边，可能需要你保持距离。”赫连兰若沉默了一会儿交代到。

    “我知道，我跟他没什么。

    之前也是因为他帮我收养了那只受伤的小狗，我才请他吃饭的。”楚辞解释到。

    “我明白，只是提醒，　没有别的意思。”赫连兰若安抚着楚辞。

    “兰若，其实我对你们家的财产股权那些都没有兴趣，我只希望你身体健康，我们好好过日子就行。”楚辞靠着赫连兰若，静静地说道　。

    “我明白！”赫连兰若应道，低头亲吻了一下楚辞的额头。

    他何尝不想这样，只是有时候人在江湖，身不由己而已。

    楚辞一早醒来觉得胃有些不舒服，不知道是因为前两天太忙吃饭太赶，今天松懈下来，节奏变化有些不适应，才会出现这样的症状，还是其他原因。

    为了不让春意穷担心，楚辞还是强撑着吃了早餐，才去上班。

    但还没到公司，楚辞就有些受不了了，让江枫在方便的地方，停一下。

    江枫在前面的临时停靠点停了下来，楚辞连忙下车，没走两步，就吐了，就好像胃里翻江倒海般的折腾着。

    江枫拉上手刹，跟着下了车，然后又返身去拿面巾纸和矿泉水。

    楚辞接过了面巾纸，有些尴尬地道歉到，

    “不好意思，早上可能吃错了什么东西。”

    “没关系，待会我先送少夫人去医院看看。”江枫淡然地应道。

    “不用麻烦了，只是有些反胃而已，吐出来好多了。”楚辞摆了摆手。

    江枫又去拿了矿泉水，给楚辞漱口。

    楚辞漱口后，回到车上，江枫再次确认要不要先送她去医院看看。

    楚辞说不用，让他开慢点就好，她现在已经好多了。

    江枫放慢了车速，事实上，他平时开车也不快，以平稳为主。

    朝着赫连大厦的地下停车场开去时，江枫再次问着楚辞，

    “大少奶奶，您确定不用去医院看看吗？”

    为了安全起见，今天并没有停往常停的地方，而是直接开到了地下停车场。

    “不用，我现在好多了，谢谢！”楚辞道谢着。

