    一杯茶刚入肚，林安顿感全身舒爽，精神抖擞，实在是太神奇了，要比在乾坤鼎做的药浴效果都明显。

    林安能够感受的出来，这杯热茶蕴含着大量的能量，正在与他体内的魔力快速融合，也扩大了他蕴含魔力的地方，他缓缓的闭上双眼，默默的感受着，全身的疲惫也都是一扫而空。

    剩下的能量正在帮助他冲击通往钻石境界的壁垒，已经有微微突破的迹象。

    “？！”

    林安惊得睁开双眼，看着桌子上的这杯茶，眼中满是炽热。

    好东西，真的是好东西啊，金叔果然没有欺骗自己，想到刚才自己还小心翼翼的，就有些无语，还记得第一次进入秘境，林安可是初生牛犊不怕虎，独身进入金叔的遗迹也没有惧怕。

    而现在面对一壶茶居然是瞻前顾后，如果没有金叔，这好东西自己就错过了。

    这是要喝第二杯是不是能够晋升钻石境界了？

    林安想着再倒一杯，金叔的声音在脑海之中再次响了起来。

    “这可都是力量精华，第一杯都没有完全吸收，以你现在的身体根本扛不住两杯能量的冲击，不想因为力量过多爆炸而亡就继续喝吧。”

    “……”

    听到金叔的话，林安的手直接是悬浮在了半空之中，额头微微有冷汗冒出，果然东西虽好，也不能喝太多啊。

    “金叔，这茶到底是什么啊。”

    林安收回了手，嬉皮笑脸的问着，一边说着还端起茶壶仔细观察起来，虽然外形很普通，跟普通人家的茶具没啥区别，但是他总觉得如今手中的这个茶壶不一般。

    “天地之力的精华。”

    金叔淡淡的说着。

    “哇哦，就像是玄幻小说里面说的灵液？将气体变成了液体？”

    林安的双眼更亮了，这茶果然是好东西，真的是可遇不可求啊，自己刚到秘境就遇到这种好东西，运气不是一般的好。

    “可以这么说。”

    金叔虽然没看过林安所说的玄幻小说，但是他说的过程是对的，毕竟御卡师的存在，也是玄之又玄，人体的魔力虽说是自身产生，但是灵草，丹药什么的都是吸收天地之力，变为补充魔力的载体，与所谓的斗气、仙力差不多。

    “这盏壶是一件星尘法器，可以收集天地之力，将其变为‘茶’储存在里面。”

    金叔继续解释着。

    “果然！”

    林安拿着这盏茶壶爱不释手，茶很好，但是这茶壶才是真正的宝贝，有了它可以随时随地收集天地之力，自己可以喝，还可以给蓝灵依或者其他人。

    “金叔……”

    林安有些不解。

    “这星尘法器不是分为战斗类型跟星尘戒指这一类的储存类型嘛？怎么还有茶壶啊？”

    “这只是你们现代人孤陋寡闻罢了。”

    金叔闻言，嗤笑一声，在他那个时代，人族使用的任何一件随身物品都是星尘法器，有什么好惊讶的。

    “星尘法器只是所有物品的统称，并不是什么高大上的存在，它可以是武器，也可以是日常用品，本质都是为御卡师提供方便的。”

    “原来如此。”

    林安明白似的点点头，不过更疑惑了，他们现代人族研究远古文明那么久，难道一件其他类型的星尘法器都没有发现？他是不信的，只有一个可能，那就是高层把其他类型的星尘法器暂时没有公布，毕竟星尘法器是远古人族所制造的超越现代认知的存在，数量极少。

    仅是战斗类型跟星尘戒指都没有彻底吃透，只能仿制出玄阶跟黄阶的，更不要说其他类型的星尘法器了，更加难以捉摸，就说眼前的这盏茶壶，外形与普通茶壶无二，却是拥有如此恐怖的用途。

    无论是制作工艺还是材料，现代人族完全复制不来，只能先将这两类吃透，用途极广的星尘法器类型公布与众，现代人族真的是站在巨人的肩膀上啊，要是没有远古遗迹发掘的这些星尘法器，御卡师的实力真的是下降一大截。

    也不怪金叔感叹，人族是一代不如一代了。

    林安没再多想，打开茶壶的盖子，打算看看里面还有多少茶，毕竟壶就这么大，不知道转化率如何，当然要好好珍惜，金叔貌似看透了林安的想法，淡淡一笑。

    “小子，这茶壶可是星尘法器，空间不会是你看到的那般大小。”

    林安一看，果然茶壶里面还是慢慢的，看来跟星尘戒指一样，自成空间，这样一个宝贝，品阶应该不低吧。

    “真的唉！”

    如此一来，是不是可以用到自己突破到超凡之境？

    看到林安的表情，金叔知道，他又在白日做梦了，境界的提升，虽然需要不少外物的帮助，但最主要的还是御卡师本身的天赋与努力，还有各种奇遇，当然最重要的还是实战！

    在战斗之中不断变的更强！

    只有经历过生与死的考验，才能成为一位真正的强大御卡师，只依靠外物堆积起来的境界，看上去很强，但是被越级强杀那是很正常的事情。

    “咳咳！”

    金叔轻咳了两声，将林安从幻想之中拉回到了现实。

    “想要踏足更高的境界，仅凭这一壶茶是不够的。”

    “嘿嘿~金叔教训的是，我有些得意忘形了。”

    林安摸着后脑勺，龇牙笑了笑，他也只是想想，心中也很清楚，无论做什么都需要一步一步来，踏踏实实最好，眼下就是晋升钻石境界，超凡之境距离他太远太远，还是少想最好，务实一点。

    可以将其当作目标，但人不能飘。

    “这茶对御卡也有所帮助，你可以给她们喝一杯。”

    金叔好心提醒着。

    “当真？”

    林安听到此话，内心顿时激动起来，他还以为只能御卡师喝呢，有这种好事，怎么可能拒绝，当即意念一动，三道流光从御卡之中飞了出来。

    三女整整齐齐的站在了林安的身后。

    “御主？”

    星雅正在睡觉呢，有些发懵的看着林安，看上去呆呆地。

    蒂娜则是一直研究自己的力量，也没有注意到外面的事情。

    珈百璃一脸淡漠，仿佛什么事都与她无关。

    “这是哪？”

    三女都是心生疑惑，怎么是一间没有门的房间，实在是太奇怪了。

    “快坐，有好东西给你们。”

    林安招呼着三女坐下，屋里正好有一张桌子四张椅子，仿佛是为了他们精心准备的一样。

