    

    而下一刻，周含光的身影陡然出现在了卫宗之前的位置，他狠狠一拳砸向了还没有撤出多远的卫宗。

    “小子，你彻底惹怒我了！”

    周含光一脸的狰狞，拳头之中蕴含着的力量更强一分。

    虽然他是剑修，但是毕竟启天境七重的修为在这里呢，就算是拳头，一般的启天境武者都可能承受不住。

    轰的一声，一道狂暴的拳力骤然划破长空，狠狠击中在卫宗身上。

    实际上，在周含光出拳的时候，卫宗就下意识放出了世界法则，环绕在自身三尺之外。在那拳力侵入到他体外三尺的时候，卫宗奋力运用起世界法则，迅速削减着这拳力的力量。

    最终，虽然拳力被消磨殆尽了，但是那一拳之上蕴含着的冲击力，却是远远将卫宗击飞了出去。在空中飞了好久，卫宗这才止住冲势。

    而在这时，周含光身形如同一道陨石一般，蛮横的撞到了他的身前，又是一拳砸了过来！

    “嗯？”

    看到周含光身上那隐隐约约可以看见的一道火炉虚影，卫宗这才明白过来，为什么刚才周含光能够毫发无损了。

    “原来是熔炉炼体，怪不得。”

    实际上，到了启天境七重，武者就可以以天地元气为熔炉，就像炼器一般来祭炼自己的身体，使得自己的肉身得到前所未有的强化。而周含光身为乾天剑宗真传弟子的弟弟，得到的资源肯定不会少，因此就算是熔炉炼体也要比一般的启天境七重的武者要强上不少，能够毫发无损接下他之前那一击也算是理所当然了。

    就在卫宗想着这一些的时候，周含光的拳头也到了卫宗的身前。

    看着向自己面门砸过来的拳头，卫宗眼中也罕见的出现了一丝怒色。平日里都是他压着别人打，什么时候被别人压制过。

    于是，卫宗想也不想，轰然一拳，直接也砸了过去。

    轰！

    两颗拳头在空间中碰撞，激起一片片的涟漪。僵持了片刻之后，一道人影微微后退了几步，另一道人影则是直接倒飞了出去。

    倒飞出去的，自然就是卫宗，不过这次他没有飞出多远就自然止住了冲势。

    甩了甩手，卫宗挑衅一般看着另一边的周含光，冲着他勾了勾手指：“刚刚那一拳不错，再来！”

    在周含光眼里，这就是赤裸裸的挑衅啊，他两眼之中怒火都快要喷出来了，他什么时候受过这种气。

    下一刻，他再度冲了上去。

    而看着向着自己急速飞来的周含光，卫宗的眼神却是缓缓冷了下来。他不打算留手了，准备出全力。

    在卫宗的手中，一道火焰长剑再度成型。不过和之前不同的是，一缕缕的黑色物质沿着剑身慢慢攀附了上去，慢慢的，这黑色物资直接覆盖了整个火焰长剑。

    此时的火焰长剑已经通体变成了黑色，似乎动一动，都伴随着强烈的不详之意。就连卫宗头顶都有着豆大的汗珠缓缓流下，似乎控制这黑色长剑对他来说也并不轻松。

    但是卫宗还是缓缓将这黑色长剑举了起来，而这个时候，周含光也到了……

    眼看着，二者就要轰然撞上，卫宗眼中，利芒一闪而过。他这一击，就算对方有着熔炉炼体也不可能安然无恙接下。

    此时，离得远远的众人都瞪大了眼睛，连呼吸都停顿了，就像看着这一击的结果是什么。

    然而，就在这一刻……

    一道有些邋邋遢遢的身影陡然出现在了二者中间，是一个有些瘦小的老头子。

    “师父！”

    卫宗见到这老者，连忙受力。他对于力道的掌控何等精妙，虽然控制着黑色长剑有些吃力，但是还是在离赵淳风身前一寸之处停了下来。然而，周含光就没有这么好的掌控力了，他见到赵淳风出现，一个猝不及防，直直向着赵淳风身上撞了过去。

    “去去去……”

    赵淳风有些不喜的弹了弹手指，直接将周含光弹出来老远。本来急速冲过来的周含光，用比来时更快的速度又倒飞了出去。

    飞出去好远，周含光这才止住。

    他好不容易起来，立刻就忍不住了，指着赵淳风破口大骂道：“哪里来的糟老头子，连我的事情都敢管？”

    听到他这话，赵淳风顿时脸色微微沉了下来：“你在老夫的地盘上，打老夫的弟子，你说老夫应不应该管？”

    “你的地盘？”

    周含光先是迷茫了一瞬，然后恍然大悟，指着赵淳风道：“原来你就是赵淳风！”

    “你是谁家弟子？连尊敬师长都不知道吗，老夫的名字，也是你能直呼的？”赵淳风冷声道，他已经有些要发怒的趋势了。卫宗有些讶异看着赵淳风，别看他着师父平日里没个正形，但是这脸一板起来，还真有些威严。

    然而，周含光仿佛没有见到赵淳风要发怒一般，还在嘲笑道：“嘿嘿，你也只能吓吓别人，可吓不倒我。我哥哥是真传弟子，我都听他说了，说你这个长老啊只是一个名头，根本不用怕……”

    “不识礼数，掌嘴！”

    还没等周含光说完，赵淳风就一声厉喝，将他打断。

    而下一刻，周含光身前出现了一道虚影，看那样子不是赵淳风又是谁。还没等周含光反应过来，那虚影狠狠一掌直接扇在了周含光的脸上。

    啪嗒一声脆响，围观众人的心中也随之一提，在他们都有些肉痛的目光中，几颗洁白的牙齿混合着血液直接从周含光的嘴中飞出。

    “这下子麻烦了！”

    这是所有人心中的想法。

    而这个时候，虚影才缓缓消失，留在原地的周含光脸上有着一道巨大的巴掌印，五指的痕迹清晰可见，他的一张脸肿的跟个猪头一样。周含光被抽了一巴掌，却是一动不动，一点动静都没有。让卫宗甚至不由得怀疑，这孩子本来智商就不怎么高，是不是师父这一巴掌，直接给他抽傻了！

    不过，并没有。

    愣了半天，周含光这才反应过来，他顿时发出了杀鸡一般的惨叫：

    “你你你……居然敢打我——我告诉你，你完蛋了——”

    “你完蛋了————”

