    “奇怪，刚才不是无畏盟的人吗，撞到我还跟我说对不起，怎么感觉守规矩了？”

    “好像无畏盟的人都变成这样，不知道是受了什么刺激。”

    江离带人路过，听到路人谈话，微微一笑。

    “剑冢将要开启，五行，你要进去吗？”

    袁五行惊愕，自己条件不够，怎么可能进去。

    对上江离温和的视线，袁五行明白了，自己能不能进入剑冢，不取决于剑冢的想法，而是取决于江离的想法。

    不过他还是拒绝了。

    “我不想您，在剑道上天赋绝顶，我在剑道上并无建树，进入也是徒劳，还是算了。”

    虽然袁五行说的是真心话，但江离怎么听怎么不对劲，像是讽刺自己一样。

    “也罢，那就传你一道神通，你且好好领悟。”江离也不在意，传了一道最难学的神通。

    五色神光。

    袁五行热泪盈眶，人皇果然看重自己，竟然连这种神通都传给自己，据说有合体期修士耗费三甲子只能悟出皮毛，可见其难度，相对应的，这道神通的威力堪称骇人，五色挥洒，无物不刷，无物不破。

    自己一定不负人皇的期望，努力修行。

    最后还是江离用蛮力闯入剑冢。

    剑冢，正如其名，是剑的坟墓，断剑随处可见，如同两支持剑军队交战，两败俱伤，最终军队尸骨不见，只留下无穷剑气。

    此地剑气凌乱，肆意纷飞，稍有不慎就会被剑气划伤。

    “看，那是剑道石碑！”七杀道子兴奋的指着，他很喜欢剑冢的环境。

    七杀道子在剑道上天赋不俗，不然也不会十次中赢过秦乱两次，须知在同阶，秦乱几乎没有输过。

    在剑冢，最引人瞩目的并非是断剑，而是十二面高耸如云的石碑。

    这些石碑坑坑洼洼，历经沧桑，并非是由于风吹雨打所知，而是被剑气磨损的。

    “剑冢有三道考验，这是第一道，只有悟出三招剑法，才能进入下一道考验。”江离怀念的看着这些石碑，想起往事。

    他就是在石碑处领悟心剑的。

    不过路人的交谈破坏江离的心情。

    “那就是让江人皇剑道大成的石碑吗？”

    “听说江人皇在这里静坐三日，起身之时，两眼射出两道金光，剑气纵横三万里，十八面石碑被斩断六面，如今只剩下十二面！”

    七杀道子听到路人谈话，十分崇拜的看着江离。

    江离一阵心虚，静坐三日有，剑气纵横也有，斩断六面石碑也有，但都不是他干的，而是他旁边的白宏图干的！

    事后白宏图曾告诉江离，一面石碑就是一招剑法，他全部悟出来，一共十二招，剩下六面是迷惑人的，因此他毁去，以免误导后人。

    宋颖也是第一次听到这样的传闻，也崇拜的看着江离：“我听说道宗白宗主号称剑仙，您比他还要强，那就是剑仙中的剑仙。”

    秦乱接嘴：“简称剑仙仙。”

    江离慈祥的摸了摸秦乱的脑袋，多好的孩子啊，可惜就是长了张嘴。

    江离没有在这个话题上纠缠：“去石碑下面试试吧，能悟出几招。”

    待三人一狐坐在石碑面前全身心参悟，江离也偷偷尝试，看看能不能悟出剩下十一招。

    【检测到宿主正在感悟剑道，是否使用源点感悟功能，提升感悟效果？】

    江离当然选否。

    “还是只能悟到心剑。”江离遗憾。

    经过五百年打磨，他的心剑已经超越石碑留下的心剑，即便白宏图常常嘲笑江离，说他在剑道上没有天赋，也不得不承认，心剑这一招，江离已经超越白宏图。

    不过江离还是想悟出剩下十一招。

    很显然，他没成功。

    三日过后，不少人醒来，其中包括宋颖。

    “我悟出五招。”

    四日过后，小狐狸醒来，兴奋的挥了九次小爪子，表示自己悟出九招，它已经想象出自己恢复九尾天狐，九条尾巴施展剑法，大杀逆贼的场景了。

    不过它看到江离似笑非笑的表情，又低调起来。

    又过两日，七杀道子和秦乱同时醒来。

    “我悟出十招。”

    “我也悟出十招。”

    “我差点就悟出第十一招。”

    “我也是。”

    见没有超过对方，两人同时切了一声。

    四人一狐中，只有江离没有达到第二道考验标准。

    三人一狐被传送走，江离被孤零零的留在原地。

    江离撇撇嘴，撕开空间，顺着他们传送的方向找过去。

    他没来过第二道考验的地方，只是听白宏图讲过，说第二道考验是看你和灵剑的缘分，若能拔出最好的灵剑，就可以进入第三道考验。

    白宏图觉得自己找到最好的灵剑了，奈何那柄剑不听话，插在土里，死活不出来，他没办法，觉得是缘分不够，便另寻一柄灵剑。

    不过因为没拔出最好的灵剑，导致他没能进入第三道考验。

    剑冢四千年间，无一人可以进入第三道考验。

    这是江离亲眼见到第二道考验，一柄柄长相相同的灵剑插在地上，如同墓碑。

    这些灰扑扑的，看不出品阶，似乎连灵剑都不是，而是凡铁铸成的普通宝剑。

    宋颖拔出一柄剑，那柄剑样子大变，洗尽铅华，显露本髦，竟是一柄法器级别的灵剑，这对于宋颖来说已经是很好了。

    不过法器级别显然不是最好的灵剑。

    宋颖想拔出另一柄剑，却发现这柄剑似乎和大地铸为一体，难以拔出一分一毫。

    小狐狸选中一柄剑，两只小爪子抱着剑刃，一点点拔出来。

    也是一柄法器，不过比宋颖要高级一些。

    小狐狸对自己的剑不满意，它觉得自己怎么也要拔出一柄道器级别的剑。

    奈何它遇到跟宋颖相同的情况，也拔不出第二柄。

    “这里每个人只能拔出一柄剑。”江离说道，随手拔了一把。

    和废铁只差一点的生锈宝剑。

    江离觉得面子上挂不住，又把剑插回去，去拔另一柄剑。

    他遇到极大的阻力，所以他连剑带土，都拔出来了。

    灵剑洗尽铅华，要显露原本的面貌，但它露出一半，觉得不对，这似乎不算拔出来，又憋了回去，变回不起眼的样子。

    对不起，变错了。

    宋颖：“……”

    小狐狸：“……”

    江离：“……非逼我动全力是吧？”

