    第761章下狠手

    最后决定现场邀请两位主演对剧里的一些戏份进行还原。

    《仙姝》虽然没有吻戏，但是剧里两人之间擦出火花的画面不少。

    不过也好在小朋友们早早都被安排了其他的任务，并不在现场。

    其他人都搬好了小板凳准备观摩。

    本来也只是对几句台词的事情，但偏偏两人演技都在线，视线相接的瞬间，外人看起来便是格外地缠绵。

    他对上那双格外纯澈的眸子，在里面看到了几乎将他整个人融化的倾诉与爱意，义无反顾，仿佛冲破了层层束缚也要来到他的身边。

    从未有过哪一刻，秦淮言这么的希望戏里的一切都是真的。

    含笑是真的爱他，也是真的想要来到他的身边，他会抱住她，告诉她，他也爱她。

    角落处，苏城的一双眸子阴沉得像是凝结了冰刃。

    戏到关键，眼看着两人之间就要有接触，一旁却是传来一声“巨响”。

    其实声音不算大，只是在众人都被带入戏的瞬间，这一声响便显得格外地恼人。

    众人看过去，惊呼出声。

    苏城倒在地上，身边歪着一张被他带倒的椅子，面前是破碎的玻璃以及大片的水渍。

    少年面色惨白，紧咬着牙，隐忍着什么，一双眼睛像是裹了一层水汽般格外的无辜却又面带歉意，“对……对不起，我只是想给大家倒杯水……”

    他低下头，不经意间露出自己被玻璃划破的掌心，手臂上被热水溅到的地方红了大片，看起来伤得很重。

    齐泽反应过来，赶忙呼叫了现场的医护组人员上去救治。

    伤口很深，肉眼可见里面还夹着不少的玻璃碎片，鲜血几乎布满了整只手，连地上都染了不少的血迹。

    医护人员也只能做紧急的处理。

    苏城低垂眉眼，睫毛轻颤，“对不起姐姐，打扰了你和秦老师。”

    含笑只是看了一眼就知道这伤口是怎么造成的，没戳穿，只是语气低柔带着责怪，“阿城，你真是太不小心了，很疼么？”

    她蹲下身子，眼中流露出关切来，整个人都像是笼罩上了一层融融暖光。

    苏城的眼中便只看得到她，像是又回到了那晚，她也是这般担忧地看着自己。

    少年苍白的面容露出一抹安慰的笑容来，“姐姐，不疼的。”

    “这还不疼？”负责处理伤口的青年皱眉，神情严肃，“你这伤口要缝针，看来要去镇上的医院才行了。”

    青年叫来了几个工作人员把苏城扶起来。

    经过秦淮言身边的时候，苏城特意停下了脚步，“对不起了秦老师，耽误了你和姐姐。”

    少年面色苍白虚弱，看起来是真的很自责，只是那双看似无害的眼睛深处却是带着毫不遮掩的得意与喜悦。

    大概是在高兴自己得了含笑的关注。

    未达目的不惜伤害自己。

    下得去狠手。

    几乎病态的固执。

    对于苏城这个少年，秦淮言难得的有了几分重视，语气不冷不淡，作足一位前辈该有的关心，“先去处理伤口。”

    一大堆人围着苏城一起离开了原地。

    (本章完)

