    感应到霸王龙传来的这一道传音，恒彦林淡淡一笑，传音回应道：“当然了，我向来都是说话算话，既然你都已经回答了我想要的问题，虽然是有一点遗憾的，但是也算是不错的收获了，至于你愿不愿意答应跟我合作，那只是交易而已，交易本来就是需要你情我愿的事情，你不愿意，那么自然就罢休了。”

    霸王龙到现在还是有一点跟不上恒彦林的思维反应，毕竟它再怎么说也只是出生几十年的幼年而已，而且接触过的人类就只能说是它的主人一个而已，更何况他真的见到了人类，估计也就直接给吃掉了，毕竟没有人类能够与它交流的。

    这让霸王龙忍不住再一次传音问道：“你真的确定要放了我吗？你就不担心我杀一个回马枪？”

    感应到霸王龙说的话，恒彦林洒然一笑，传音道：“既然我能够放了你，那么我自然就有再收服你的手段，我知道你很依赖你体内的那一招同归于尽的手段，但是我相信，没有到最后的关头，恐怕你也不会去动用把？毕竟你还需要守护你主人交待你守护的东西，你还想要等待你主人回归，这些事情，你都需要去做，去完成，所以，我相信，你应该不会轻而易举的死去把！”

    听到恒彦林的话，霸王龙的眸子里顿时就流露出了复杂的情绪波动，对着前者传音道：“你为什么会知道我的想法？”

    “因为这就是所谓的“责任”，虽然我们两人是不同的物种，但是，我们都是有灵智的，这一点，就足够了。”恒彦林淡淡地回应了这么一句，旋即便是摆了摆手，开口说道，“好了，在我还没有改变自己的想法前，从我的视线之中离开把，不然的话，我可能会后悔。”

    听到了恒彦林的话，霸王龙想了一想，便是低声怒吼一声，甩动了自己的尾巴，转身就准备离开。

    不过，就在这个时候，恒彦林又是冲着它传音了一声：“对了，还有其他人类进入到此处，他们可不像我这么好说话，所以你自己小心一点了！”

    听到恒彦林的传音，霸王龙没有过多的犹豫，依旧是朝着密林之中走去，最终消失在了回应了等人的视线之中。

    见霸王龙消失在丛林之中，众人在这一刻都还是有一些没有回过神来，尤其是苏家众人。

    就这样，放过了霸王龙？

    这个……

    对于他们来说，的确是一个不小的冲击。

    哪怕是启明，都是心头充满了困惑的情绪，苍老的面庞上有着不解之色，他扭过头看向了恒彦林，出声问道：“林先生，这件事情我的确是有一些不解，为什么你要放开那头霸王龙离开呢？”

    “这叫欲擒故纵。”恒彦林淡淡一笑，回应了一声，然后就想要跟启明解释，但是想了一想，便是摇了摇头，开口说道，“算了，反正跟你说了，你也不懂，行了，都应该休息得差不多了把，走把，我们继续前进！”

    听到恒彦林的话，启明张了张嘴，一时之间却是不知道要怎么回应恒彦林才好，这让他忍不住在心头腹议：“难道我看起来有那么蠢吗？”

    不过，见恒彦林没有想要对自己说的欲望，也没有去太过问，而是冲着恒彦林点了点头，低声说道：“是，林先生！”

    当下，启明转身就去喊苏家的众人，准备启程。

    至于恒彦林，看着远处的丛林，双眸中透露着深邃的目光，唇角边勾勒起了一抹淡淡的笑容，颇为的好看。

    看到恒彦林的嘴角边浮现出来的笑容，穆诗姗也是浮现出了一抹温和的笑容，对着身边的恒彦林开口说道：“欲擒故纵吗？这整的挺好的！”

    “恩？”

    听到了穆诗姗口中所说的话，恒彦林剑眉微挑，转过头看向了穆诗姗，出声问道：“怎么了？”

    “我说你用的那一招欲擒故纵挺好的。”穆诗姗听到恒彦林的话，微微一笑，出声回答道。

    “你知道我说的是什么意思吗？”听到穆诗姗的话，恒彦林轻声一笑，出声问道。

    “虽然我不知道你们具体到底谈了什么，但是很明显，你肯定是给了人家一个足够吸引力的机会，但是它又碍于某些原因，没有办法答应你，所以你就故作大方，让它离开。”

    “可是实际上，你已经在他的心里头埋下了一个种子，这个种子会不停的发酵，不停的影响着他的思绪，所以到最后，他可能就会忍不住，主动回来找你，到了那个时候，你就把握住了一定的主动权了。”

    听到穆诗姗说出来的分析，恒彦林的英俊脸庞上浮现出了一抹惊讶之色，开口说道：“老婆，没有想到你挺聪明的啊，这都被你猜到了。”

    “这不是很正常的事情吗？我好歹也是曾经管理了不少集团的人，这么一些小手段，我还是能够轻而易举看穿的，更何况，你是我老公，对于你的性格以及行为处事，我多多少少还是能够了解的。”穆诗姗听到恒彦林的夸奖，精致美丽的俏脸上浮现出了非常得意的神色，笑了一笑，开口说道。

    听到穆诗姗的话，恒彦林也是微微一笑，开口说道：“说的也是，谁让你是我老婆呢？”

    “不过，你为什么要这么大费周章呢？这头霸王龙，真的很让你在意吗？”看着恒彦林，穆诗姗的俏脸上浮现出了困惑之色，出声问道。

    听到穆诗姗的话，恒彦林轻轻的点了点头，开口说道：“因为从它的口中，我得到了不少关于这一座玄铭真府的情报，说不定，这玄铭真府并不是表面上那么的简单。”

    穆诗姗黛眉微蹙：“没有那么的简单？什么意思？”

    “苏家、余家还有刘家，以为这玄铭真府不过是一名筑基境真人的传承宝府，实际上，这不过只是表面而已，这里面，蕴含着许多不为人知的惊天秘密……”

