    第687章不瞒你说

    不用想，她都知道，这飞花令对他而言，难度太小。

    而裴东瑜他们都习惯了。

    只要他们好友薛胜卿参与，向来头名都是他。

    书法一绝的严先生忍不住搁下筷子，道：“胜卿啊，虽然你现在不在书院读书了，但是从盛明书院出来的，盛明书院下月的文会，你应该会回书院看看吧？”

    闻言，其他先生都望着薛琰，一副期待的样子。

    薛琰忙起身，板板正正的一拱手：“是，先生。”

    若是以前，这事他应该不会答应，怕先生们看他一次，失望一次，都心里难受，但现在，常回书院看看有何不可？

    五位先生都眉目舒展，很是高兴，不停点头。

    “太好了！”沈钰轩他们也都很高兴。

    裴东瑜笑道：“可惜了，我过几天就要走了，不能看书院今年文会的盛况了。”

    薛琰这才又坐下。

    坐下后，也不急着拿筷子起来继续吃东西，而是小声跟姜月解释：“盛明书院每年十月十六，都会举行一次文会，其实就是以文会友，也是文斗，竞相博弈，书院内所有学子都可参加。”

    今儿才九月二十二，那还有大半个月呢。

    姜月点点头，表示知道了。

    “月宝，你到时也一块来啊。”章先生和蔼的跟姜月笑道。一是他的确很喜欢这个女宝宝，二是他也知道现在他学生薛胜卿正在家里带这个女宝宝。

    姜月自然也明白，便应了声：“好。”

    午宴结束后，五位先生就走了，薛琰、姜月、沈钰轩、裴东瑜等人，将五位先生送到大门口，直到五位先生的马车走远了，有些同窗也要告辞了，因为难得休沐，也想跟家里人好好聚聚。

    薛琰便也打算回家了，但裴东瑜却小声跟他说：“胜卿，你等一会，我有话跟你说。”

    薛琰点点头，这才没急着回家了。

    正好二哥也还没来接他和姜月，要是他和姜月现在走的话，还是得去他们家米线的铺子里等他们二哥。

    直到沈钰轩他们都走了，裴东瑜才将薛琰和姜月请去他住的院落，屏退了所有伺候的人后，才与薛琰和姜月说了想将他妹妹裴芙芙许配给他们三哥薛三虎的事。

    自然也说了：“这也是家父家母的意思。”

    薛琰微怔。

    所以，真是命中注定，就算他三哥去了军营，芙芙姐最后也还是不会嫁给别人，还是会跟他三哥成亲？

    姜月却没怎么想什么命中注定，只是想着裴芙芙陪她玩时好几次吞吞吐吐想问她什么的样子，还红着脸，看来，裴芙芙也知道这个事。

    “东瑜兄，你和令尊令堂怎么会突然想将芙芙姐许配给我三哥？”薛琰问道。不管怎么样，还是要问清楚的。

    不然他回去也不好说。

    裴东瑜便叹一口气，“不瞒你说，一开始我是没这个想法的，也不能说没有，就是没想到这个上面去，是我回来，随口跟我爹娘说，从帝京回来的路上碰到了邵国公和你三哥，邵国公正亲自教导你三哥，都出军营了，才会被我碰上，还帮我修好了正好坏的马车。”

    (本章完)

