    近来，邵芷珊嗜睡的很，常常一天能够睡上半天。

    她虽然被关在屋子里面，可是每次齐承墨回来的时候，都会带她在六王府走走。

    给她带她最爱吃的桂花糕，给她带冰糖葫芦，给她带好看的衣服，在秋千上推着她荡秋千。

    林夕瑶拿着薄扇，手指有意无意的划过那大红色的喜服。

    旁边的奴婢喜笑颜开，这笑容都快写在脸上了：“恭喜太子妃，贺喜太子妃。这喜服听说是特意从西域进贡而来的云锦，在阳光和月光下会散发出不同的光辉，整个大昭国不过也只有五匹。”

    “哦？是吗？”她浅浅一笑：“一切都准备好了吗？”

    “都准备好了，这次成亲所选用的发簪也都是太后娘娘亲自赏赐的。”

    “嗯。”她点了点头，并坐在了铜镜前，铜镜里的这张脸可真是完美至极。

    她看着泛着明黄色的铜镜，铜镜里的这张脸，妖艳之中含着一丝清纯，眉眼之间是遮掩不住的光。

    或许齐承墨见了她的这副模样，也会爱上她的吧，她如此想着。

    整个六王府都挂上了红色绸缎，不论身处哪里都能看见，红的让人发慌。

    齐承墨自从行了太子之旅之后，并没有搬进太子府中，皇上特地把太子府给封住了，那里曾经留下过太子殿下的命。

    这样对待齐承墨也不会是一个很好的选择。

    奴婢在她身后，将太后娘娘亲自赏赐的风拆插上，不禁赞叹道：“太子妃如此风华绝代，想必一定能受太子宠爱。”

    林夕瑶本来脸上挂着浅浅的笑容，听见她说这话，却突然眼神一冷，直接就站起身来给了她一个巴掌。

    那小奴婢一瞬间就被扇蒙了，被吓得直接就跪在了地上磕头，但是完全不知道哪里惹怒了太子妃。

    “太子妃饶命，太子妃饶命。”

    林夕瑶看着自己微微胀红的手指，又看见了小奴婢高高肿起的左脸，但心中觉得还是不解气。

    她居高临下地俯视着小奴婢，冷声道：“你算个什么东西，也敢妄议本宫和太子。”

    “奴婢知错了，奴婢再也不敢了，太子妃娘娘饶命，娘娘饶命啊。”她哭诉着祈求。

    以往她说了不下十次这样的话，可是每一次小姐都是好好的听着，从来没有这般生气过。

    林夕瑶嘴角轻轻一扯，勾起了一抹极其轻蔑的笑：“赶紧滚，不要让我再看见你。”

    小奴婢被吓得赶紧站起来，连滚带爬的就跑出了屋子。

    她又再一次坐到铜镜前，后面自动上来一个奴婢，替她插着风簪，她望着铜镜里那个肤若凝脂的美人，清清开口：“你说，是本宫美，还是邵芷珊美。”

    奴婢的动作猛的一停，脑海里突然闪现出邵家三小姐的样子，邵家三小姐虽然是乡下庄子来的，可那长相却真的是无人能及。

    如果说真的要能与邵家三小姐比的话，那就肯定只有齐凌薇和尘妃两人。

    思绪迅速的回来，她赶紧开口：“论到美貌，当然是太子妃娘娘冠压群芳。”

    她心灵猛的一紧，如果论美貌自己在她之上，那齐承墨为什么又单单宠她一人。

    时间过了许久，林夕瑶早就已经穿戴整齐带上了喜帕。

    她紧张地搓着手指，今天晚上会是他们的洞房花烛夜。

    姐姐曾说过，如果无法得到一个男人的爱，就想方设法让他离不开自己。

    如果是之前的她一定会对这些邪门歪道感到嗤之以鼻，可是到了现在她只觉得自己是一个深宫里的可怜人，千方百计的想要赢得丈夫的宠爱。

    时光转瞬即逝，经历了一天的忙碌，林夕瑶被安放在了新房之中。

    房间里面除了她，还有一个嬷嬷，听说这个李嬷嬷从小陪着齐承墨长大，在这个六王府里面有着举足轻重的地位。

    她缓缓开口，声音透过喜帕传了出来：“嬷嬷，不知道太子殿下平常都喜欢什么？”

    嬷嬷立马就笑得开怀，赶紧凑到她的旁边，如数家珍：“太子妃娘娘还真的是贤惠，太子平常喜欢的大多都是一些清淡的饮食，最爱的自然要属锦绣芳的桂花糕。”

    “之前有一段时间啊，他一天不吃心里就可闷的慌了。”

    林夕瑶微笑着点了点头。

    时光慢慢的过去，也不知等了许久，林夕瑶坐在床上，坐的身体早就麻木了。

    头上的凤冠压得她脖子生疼，她清了清嗓子，赶紧开口：“嬷嬷，时间不早了，太子还没有回来吗？”

    李嬷嬷顺着窗外望了一眼窗户，外面月明星稀，看来现在夜已经深了，按道理来说，太子殿下吃完酒席之后便会回到洞房之中来，举行下一步的合欢酒。

    可是时间已经到了，现在太子还没有回来，难道是发生什么事了吗？她心里不由得担心起来。

    “这样吧，太子妃娘娘，你待在这里等着奴婢去找一下太子。”她一边说着，一边打开门。

    门外哆哆嗦嗦的站着一个小奴婢在门口来回的晃悠着，但就是不敢进来。

    李嬷嬷见多了这样的人，赶紧一把就将她扯了过来，怒斥道：“你个小丫头片子来到这里做什么？也不怕冲撞了太子妃娘娘。”

    小丫头被吓得不敢说话，私下看了看，没有人才敢轻声开口：“嬷嬷你就饶了我吧，我是来替太子殿下传话的，太子殿下今天在书房已经歇下了，他说，他说，让太子妃自己先睡——”

    说到最后，小奴婢甚至都不敢再说出来。

    李嬷嬷微微的皱着眉头，一脸不可置信的样子：“怎么会这样，太子可还知道今天是他的成亲之日，新婚之夜又怎么能留新娘子一个人在房间里。”

    “你就不要再为难奴婢了，奴婢只是过来替太子殿下传话的，而且太子殿下说今天身子不适，已经在书房歇下了。”小奴婢特别着急。

    李嬷嬷赶紧将他赶走，小心翼翼的回到新房之中，李嬷嬷心惊胆战地看了一眼仍然蹲坐在床上的林夕瑶。

    哆嗦了许久，眨了眨眼才开口：“太子妃娘娘，您先休息吧，太子今天喝多了酒，身子不适，已经在书房歇下了。”

    “什么？”她大怒，一把就扯下了自己的喜帕。

