    迪奥一大早就赶往集团内部设立的医疗部。

    齐贝林一夜未睡，等迪奥过来问候后，就说明了自己的去意。

    这个吸血鬼背后的势力暂时都摸不透底，最好小心防范他们的反击，杀了他们的人，肯定会有所动静。

    迪奥身处infinite集团总部，护卫严密，没有什么危险，但是乔斯达庄园那边，只有大乔一个人保护，可能很危险。

    齐贝林需要赶去那边待着，以防吸血鬼势力的报复。

    “迪奥，之后的追查就麻烦你了。

    JOJO已经将波纹仙道的力量传授给你，你要勤加练习，这是以后对付吸血鬼的利器。”

    齐贝林收拾好东西，如此嘱咐。

    “齐贝林先生，起码养好伤在走吧，您的身体......”

    迪奥面露担忧，想要挽留一下。

    “不用担心，我可是波纹战士，这些年来的修行可不是开玩笑的。

    只要处理好了伤口，三五天时间就能好的差不多，骨头愈合要久一点，但是也不影响我的战斗力。

    而且，JOJO那边只有他一个人，我很担心他，必须要赶在那些邪恶的吸血鬼之前回去。”

    至于史彼得瓦根，刚学波纹才多久，齐贝林根本就没有把他算在战斗人员名单里面。

    “齐贝林先生，您真是......太坚强，太伟大了！

    即使受了伤也要强撑着保护我们，我和JOJO感激不尽。

    这个世界上，如果大部分人都像您这样，该变得多好啊！”

    迪奥以一种感叹似的语调说着，内心震动。

    这是把自己都给肉麻到了，没想到过了这么久，拍马屁的功夫还是不见退步。

    彩虹屁，挺好！

    齐贝林脸色一红，这个迪奥是怎么搞的，平时也算是挺严肃的一个人，居然能说出这种话来。

    但是平时越是正经的人，说出这样的话反而更有说服力。

    这说明什么？

    说明迪奥说的都是真心话。

    我真有那么好？

    齐贝林回味一下，发现确实如此啊！

    他一宿没睡，就为了与邪恶势力作斗争，伤才刚处理好，就要赶回去保护乔斯达庄园的人。

    舍已为人，如果这还不算伟大，那什么才叫伟大？

    “好了好了，我走了，你自己小心，最近一段时间最好是不要出去。

    我已经往我的师门寄出求助信，你查好消息后不要自己动手，等我们的人到齐再商量如何行动。”

    即使受了伤，齐贝林还是一脸无所谓的样子，他摆摆手，坐上了丹尼尔为他安排好的马车。

    “嗯，齐贝林先生，放心吧，我会小心的，有什么消息也都会及时派人通知您和JOJO。”

    “那我就放心了，迪奥，你是一个做事严谨的人，能给很多人带来希望，从参观你工厂的情况我就看出来了。

    你活着，将会改变这个世界，所以不要死。”

    看着马车渐渐远去后，迪奥才回返自己的办公室。

    清晨的太阳逐渐升起，虽有乌云，但偶有一丝阳光落下，室内被窗帘遮住，阻止这丝丝阳光渗入。

    “考古队那边怎么样了？”

    “已经坐上火车出发了，分出了六支队伍，针对查找的资料，一一去发掘。

    以他们贵族的名义，没有任何问题。”

    查理立即回答。

    “记得抹掉痕迹，到时候好配合。

    这群考古人员只是在考古系专精，没有受过训练，有可能误事，我们也不好派人跟着，你要那些人控制好。”

    “是。”

    “最近感觉怎么样？”

    “挺轻松的，虽然嗜血的欲望还在不断加重，不过应该还要起码两三年才会失去控制。”

    “时间够了，这方面配合忍的研究，她在这方面有经验，两三年的时间绝对能将后遗症去除。”

    石鬼面的力量确实是强大，可让人嗜血和偏移本性的副作用着实令迪奥厌烦。

    查理就是如此，他能感觉到自己的邪恶面在不断扩大，时不时就想要咬人吸血，释放自己，对生命也开始漠视。

    不过还好，迪奥已经针对吸血鬼和石鬼面配给了隐秘的研究所，材料资料都不缺，缺的是研究人员。

    缺人才也好办，一些有真材实料的人都会被迪奥的人找出来，然后控制成吸血鬼。

    如此一来，什么都不缺了。

    当然，为了隐秘，比较有名的人并未去控制。

    蝴蝶忍在鬼灭世界就研究过类似的存在，这次过来就是驾轻就熟。

    同样是惧怕阳光，本性偏移，一个吃肉，一个喝血，都是吸收生命的精华。

    不过很奇怪的是，人类这种生物，其实本身的营养价值并不算高，为什么这些东西偏爱人类呢？

    蝴蝶忍和珠世通过研究，得出一个不太确定的判断。

    人与其他动物最本质的区别是什么？

    是智慧，是思考，是精神。

    人的脑海中燃烧着思想的火花，如果真有灵魂存在的话，人类的灵魂应该是已知生命中最强大的。

    吸血鬼或者鬼灭世界的食人鬼，吃的不仅是生命精华，可能还有灵魂的残留—精神物质。

    迪奥并未深究，以现在的条件，他根本无法将这些谜题解开。

    钻牛角尖并不好，只要打好基础，这些东西迟早会呈现在他面前，他有足够的时间活到答案出现。

    “材料都准备好了，等下就会去将他们分批转换成吸血鬼和尸生人。”

    “慢慢来，不要着急全部转换，你撑不住。

    尽量挑选一些不被注意的人，有着我们控制的贵族，治安系统也都被打点好了，不愁监狱里没人。

    还有其他城市的分部，也会持续给你们提供材料。

    但是不要浪费，出现问题容易暴露。”

    “是。”

    “还有一件事，让他们给我准备一个爵位，不用太高，合理够用就行。”

    一直做个没有爵位的商人也不是个事，在这个时代，没有背景的人，很难做到迪奥这种程度。

    所以，有一个爵位在身作为掩饰还是很不错的。

    这个事情并不难，若是迪奥想要，直接成为最高等的公爵都可以。

    只要他愿意再娶一个公主，公爵唾手可得，被控制住的贵族都会举起双手双脚表示赞同。

    公爵一般都是英国皇室至亲才能获得，平民血统根本就不需要去想。

