    由初雪提着被捆起来的宗原，三人继续往那火光起处奔行。//www.  //这次是再无什么变故，凡十里路，用了大约一刻多钟，就已赶至。

    尚未靠近，宗守就眉头一挑，接着是唇角微挑，这次他们乾天山的人，还真是来的齐全。

    不止那位他请来的人到了，便连宗灵也是不请自来。甚至这宗原，如今也落在他手中。

    感觉那虎千秋的意念，遥遥探至口宗守嘿然一笑，停下了雷走灵骨，只以足力大步行了过去。

    其余诸人，此刻也都已有察觉，纷纷注目扫望过来。尹阳与那连凡面上，是喜色微闪。而那虎中原与宗灵，则是满含轻蔑之意。后者更是本能的一声讥嘲：“这个时候居然也敢乱跑！宗守你真不愧是君上之子，真个是胆天包天，就不怕死在云瑕山又或火焰山之人手中一”

    话说到一半，就又突然顿住，看着被捆成了粽子般模样，由初雪一只手提着的宗原。

    愣了足足片刻，也噗嗤一声，哈哈大笑：“宗原，没想到你紫雷枪也会有今天？以前不是很嚣张么，今日为何这么狼狈？好好的怎么被我这堂弟擒住，莫非是招惹了他，引得那位出手了？明知那个家伙就护在我堂弟附近，你也未免也太蠢了些？”

    宗原面色一青，口里哼了哼，懒得答话。就仿如看白冇痴一般的眼神，看着宗灵。本来还有心提醒一句，让这家伙跑路，把消息传出去。这时却再不愿出言忖道只需不久，就有你哭的时候。

    宗守却是听得眉头一挑，他是不止一次察觉到那位玄武宗的存在了。

    心下也一直疑惑不已，为何这人，一直不肯露面。那日他与李邪灵一战时，为何会姗姗来迟？又为何半途退走。

    又为何这位玄武宗，便连尹阳也不知详细。

    听这二人言语，似乎知道一些那人之事。等到今日之事了结倒是要仔细审一审这宗原宗灵。

    特别是后者，云圣城心有硕忌，才将之放过。今日却断没有再令其在自己眼皮底下溜走的道理。

    这家伙，简直都成狗皮膏药了，甩之不脱。

    还有初雪，也不知为何一见到这虎千秋，初雪就有些扭扭捏捏，身影躲在宗守后面躲躲闪闪。时不时的偷瞄虎千秋父子一眼，眼现犹豫迟疑之色令他暗自奇怪不已。不过此时，也无瑕去细究缘故。

    心念纷杂了片刻，宗守便又收束往了意念。目视着那车顶上的那位六旬老人，凡乎不用分辨，就知这人必定是宗未然的左膀右臂，乾天山第二强者虎千秋。

    无论模样还是气势，都与他那十三年的记忆里，一模一样。

    也就在这瞬间一股强横意念，隐隐凌压而至。宗守却泰然自若，目光平静，与虎千秋对视一眼，才微微颌首一礼：“虎叔安好！十凡日夜内，劳动您万里迢迢赶至此间。虎叔必定极辛苦，宗守感激不尽！”

    “三年不见，世子的举止礼仪，倒是有模有样！说到辛苦，虎千秋再辛苦也苦不过尹阳。”

    望见宗守不被他气势所摄。虎千秋本是有些惊喜，可当上下审视了一眼之后，却面色一暗。仍是如此半点内息也没有，也没有丝毫魂力。

    说来也对双脉之身，怎能修行？即便是改习魂念灵法，也同样困难，他本就不该还抱有希望。

    强压着心中失望，虎千秋站起身，神情郑重的躬身一礼：“虎千秋见过世子殿下！不知世子，到底有何事相招？”

    虎中原不由皱眉，有些看不惯自己父亲如此毕恭毕敬，特别是在旁边宗灵面前。

    此子何德何能，能受父亲如此重礼？却被虎千秋逼视着，同样站起身，同样不情不愿的行了一礼，却是神情冷淡，目透寒锋。

    那目光就如刀，直接割来，也透着凡分警告之意。宗守见状一笑，毫不在意。

    “此次请虎叔过来，确有两件事要麻烦您老。第一件，那乾天山妖王之位，我宗守要定了。父王基业，怎能落于旁人之手？还请虎叔，助我一臂之力！”

    虎千秋的虎躯立时微振，面上全是讶然。虎中原却只觉是胸膛都快要被气炸，气恨无比，也再硕不得身旁老父，直接一声冷笑：“世子你倒还真开得了这。？真正是不知进退！你不过废人一个，又身为半妖。那妖王之位，即便给了你，你又可能坐得住？乾天山基业，虽是君上一手所创，却也是事关山城内百族生死。莫非真要我们这些人，被那云瑕山烈焰山那些人灭族才肯干休？”

    宗灵亦是嘿然一笑，口中一块骨头吐出，神情淡然：“那妖王之位，你要坐就坐好了。又没人来跟你抢？眼下无论是我那兄长，还是宗阳宗师元，都没跟你争的意思，实在是不知所谓！堂弟你无法修行不是你的错，可我宗灵实在没想到，你的脑子居然也这么蠢”

    虎千秋面容一阵扭曲，狰狞无比，杀机毕显。片刻之后，却又暗自一声叹息，神情恢复平静。

    不过那宗灵的话音，还未落下。那边的宗原，却蓦地发出一声哈哈大笑，狂放无比，久久不绝，透着无尽的讥嘲之意。

    宗灵的言辞被打断，心中有些不悦，忖道这宗原难道是疯了不成？笑个不停？听得心烦，干脆一根肉骨头，猛地丢了过去：“笑什么笑？有什么好笑的，我看你紫雷枪也是傻了！”

    那骨头带着真劲，划空而过，带起一阵啸声。初雪也无意替宗原抵挡，任由那肉骨头击在他脸上。

    宗原却仿佛毫不觉痛楚一般，笑声稍止，声线转寒：“宗灵你可记得那日在云圣城内的时候？那日最后，到底谁是蠢货？今日之事，也同样可笑。你现在骂的过瘾，稍后就可知道，真正至愚至蠢之人，到底是谁！只望那时，宗灵你别哭出来才好！嘿嘿，一介蝼蚁，也敢嘲笑巨象之矮！罢了，我宗原其实也与你差相仿佛，同样可笑可怜亦复可悲。懒得说你一一”

    话说到后面，竟满含着心灰意懒之意。而在场诸人，则都是听得莫名其妙，一阵疑惑不已。

    只有尹阳，面上现出了凡分笑意。连凡则是微微摇头，透着凡分不屑。

    除去这二人，诸人之中，也只有冯晓心脏一紧，下意识的生出凡分不妙之感。

    而那宗灵更是冷笑，对宗原的话，全不在意，只当是疯狗乱吠。

    他那堂弟所能依仗的，无非就个身受重创的玄武宗口此人便连自身都是朝不保剑，又能掀出多大的风浪？

    虎千秋心情沉重，筹措了一番言辞，便淡淡摇头：“世子殿下，我虎千秋在君上失踪后，之所以至今仍是不依不靠，又在这十日夜内，赶至此间，就是因心怀君上恩德。若世子仅只是这几句话，就要我铁虎一族一一”

    话音尚未落下，便见宗守蓦地一挥袖：“此事虎叔是否答应，且等稍后再说！我这里还有第二件事，要求到虎叔！”

    寒光一闪，宗守蓦地将那雷牙剑，再次取在手中。小金身躯，也再次覆盖其上，使剑身瞬间转成银白，遥遥指向那翻云车上。

    “早闻说虎叔一身武道，在乾天山中，仅在我父之下。尤善一口虎霸刀，今日宗守冒昧，欲向叔父请教一二！”

    话音落时，凡乎所有在场诸人都是一寂。不敢置信地，定定的向宗守望来。

    简直就难以相信，方才的言语，是出自宗守之口。

    宗原不由间上了眼，他就知最后的情形，会是如此。

    接着又双目圆睁，死死的望着。忖道能在死前，观看到这必定精彩至极的一战，也是不错。

    那宗灵也是忘了继续嚼咬口里的肉，嘴巴张大着，凡乎无法合拢。

    这宗守根本就一点内息也无，居然也敢挑战虎千秋这个玄武宗，莫非是他听错？虎中原亦是一眼的茫然，不知这宗守，为何会提出此议？

    虎千秋更是眉头一挑，神情冷凝了下来，再次仔细看了宗守一眼，目透凝然之色。稍一思索，就漠然道：“世子，你可是认真？可知我虎千秋，素来刀出无情！到时候，我虎千秋可未必就能够收得住手。”

    宗守却不再说话，目光平视。身周虽仍旧不漏半分气息，那心念却进去到至静至玄之境。

    心无杂念，整个人与手中之剑，这一刻，就仿佛是合为一体。

    此地其余诸人，都是不觉。虎千秋的目中，却是一亮，胸膛里那本来已是冻冷如冰的热血心潮，再次开始起伏冲涌。

    眼前这半妖少年，未然之子，这一刻，居然是剑与意合！

    “蠢货，还不快去拿我的刀来！”

    蓦地一声大喝，见虎中原神情怔住，是毫无反应，虎千秋一声暗骂，直接跃身而起，纵身到不远处，一匹驭风驹旁。

    嘤！

    随着这一声清冽鸣响，一口长约七尺，刀背处满是钩齿的长刀，骤然从鞘中抽出。