    “我给你们七天时间杀掉洛非花。”

    “七天之后，洛非花不死，你们就等着给叶小鹰收尸吧。”

    钟十八还踹了叶小鹰几脚，让众人知道叶小鹰真在他手里。

    随后他就干脆利落地挂掉了电话。

    “喂喂喂——”林傲雪连连吼叫，却没有了声音，她拨打回去，对方也已经关机了。

    她还想要让人追查电话来源，却因时间太短无法锁定。

    全场安静了下来。

    谁都没有想到，叶小鹰真的落在钟十八手里。

    众人更没有想到，钟十八如此穷凶极恶要用洛非花的性命去换人。

    杀了钱诗音母子和洛无机还不够，还要借叶小鹰弄死洛非花，钟十八太狠毒了。

    不过这也无形中洗清了叶凡嫌疑。

    “虽然叶小鹰被绑架是一个很不幸的消息，但我还是要感谢这个电话恢复我的清白。”

    叶凡走到前面看着林傲雪开口：“现在钟十八亲自打电话过来承认绑架了叶小鹰。”

    “林傲雪小姐，我的嫌疑是不是该洗清了？”

    “你是不是该对我说一声道歉？”

    叶凡反问一声：“或者在你心里，是我跟钟十八联手杀人绑架？”

    林傲雪怒道：“现在都什么时候了，还扯这些有什么用，当务之急是救出小鹰……”“道歉！”

    “你要么拿出叶凡勾结钟十八绑架叶小鹰的证据，要么痛痛快快跟叶凡说对不起。”

    叶老太太冷眼盯着受伤的林傲雪喝出一声：“你的无端怀疑已经挑衅到我的底线。”

    “如不是看在你营救叶小鹰心切的份上，你现在已经人头落地了。”

    她重重地一顿拐杖：“道歉！”

    叶凡见状没有太多惊讶，似乎知道老太太的作风。

    对于久经江湖的老太太来说，只要叶家内部不乱，宝城再怎么动荡都无所谓。

    所以老太太不允许叶凡没有证据指证叶天旭，也不允许林傲雪没有证据胡乱污蔑他。

    这也是叶凡从洪克斯嘴里得到名字却不敢莽撞行事的缘故。

    没有实打实的证据，叶凡再指证叶家人为老K，估计老太太真会毙掉他。

    随后，他掏出手机，不引人注意给洛非花发了一条讯息。

    洛非花手机震动，掏出一看，微微吃惊，但很快又恢复平静。

    “对不起！”

    此时，感受到老太太杀气的林傲雪，最终对叶凡不甘地低下了头。

    尽管钟十八承认绑架了叶小鹰，但她深处还是感觉跟叶凡有关。

    这让她无能愤怒和憋屈。

    此时，叶凡戏谑地看着林傲雪：“虽然你是口服心不服，但看在你是关心则乱的份上，我就勉强接受你的道歉，不跟你斤斤计较。”

    “只是想要提醒你，不要因为我曾经打断你的肋骨，打断过叶小鹰的手，你就把我当敌人。”

    “这样仇恨我，不仅会蒙蔽你的心智污蔑我，还会严重影响你的判断营救叶小鹰。”

    他提醒一声：“与其从我身上找茬诬陷我，还不如早点拿下钟十八。”

    “叮——”这时，林傲雪手机又震动了一下，扫视一眼身躯大震。

    她抬头盯着叶凡吼叫一声：“我还是怀疑你绑架了小鹰，因为你跟钟十八亲如兄弟。”

    说完之后，她还把手机上刚刚传来的一张照片投影到大屏幕上。

    画面清晰，正是叶凡跟钟十八勾肩搭背的南陵照片。

    孙流芳和七王他们微微一怔，似乎没想到叶凡跟钟十八牵扯关系。

    赵明月心里也一紧，目光落在叶凡的脸上。

    倒是洛非花没有什么波澜，悠哉喝着茶水。

    “你跟钟十八关系这么好，你却从来没有跟大家提过。”

    林傲雪士气大振喊道：“我现在严重怀疑你跟钟十八里应外合……”“啪——”没等林傲雪把话说完，叶凡反手一巴掌，直接把林傲雪抽出了几米。

    他的脸色还瞬间沉了下来，语气带着一股子杀意：“林傲雪，你一再挑衅我，是不是想死？”

    “我刚看你救人心切份上原谅你污蔑，你转身又给我泼脏水了？”

    “这一张照片能说明什么？”

    “这能说明我跟钟十八情同手足？

    这能说明我跟他勾结绑架？”

    “这只是一张照片，还只是曾经的照片！”

    “没错，我跟钟十八认识还吃过好几顿饭，他那条性命更是我从苗凤凰手里救下来的。”

    “但那又怎么样呢？”

    “我跟钟十八在南陵分道扬镳之后，就再也没有往来和联系了。”

    “再一次相见，就是在慈航斋大火。”

    “如果我跟钟十八有勾结的话，我会从他手里救下大伯娘吗？”

    “要知道，当时没有我出手，大伯娘估计已经被他劈得外焦里嫩呢。”

    “而且我还跟师子妃联手追击他一番甚至大打出手。”

    “钟十八浮出水面以及复仇者联盟身份，更是我告诉老太君和孙先生的。”

    叶凡手指一点林傲雪：“用洛无机引蛇出洞的计划，也是我贡献给大伯娘的。”

    听到外焦里嫩几个字眼，洛非花按捺住踹死叶凡的冲动。

    “那洛无机怎么死了？”

    林傲雪喊出一声：“钟十八怎么跑了？

    是不是你放走了他？”

    洛非花心里一紧盯向叶凡。

    “洛无机横死，钟十八跑掉，是洛无机和洛疏影一意孤行所为。”

    叶凡坦然迎接着林傲雪的目光，声音带着一股深沉：“他们也是收到照片知道我跟钟十八认识，担心我里应外合干掉洛无机。”

    “他们坚决不听从大伯娘的安排，非要换掉我还不让我参与任何行动。”

    “当天更是让大伯娘一举一动盯着我的行踪。”

    “如不是洛疏影他们跟你一样自以为是，洛无机不会死，钟十八也早落网了。”

    “所以洛无机横死钟十八跑路只是一个意外，是洛疏影他们疑神疑鬼阴沟里翻船。”

    “跟我叶凡半毛钱关系都没有。”

    叶凡手指一点洛非花：“不相信的话，你们问问大伯娘就知道了。”

    林傲雪他们的目光又望向了洛非花。

    “虽然我不喜欢叶凡，但他说的是事实。”

    洛非花咳嗽一声：“我们收到相似的照片，指证叶凡跟钟十八关系密切。”

    “所以洛疏影不听我和叶凡劝告，一意孤行只要洛家力量保护我弟弟。”

    “洛无机横死，我很伤心，很愤怒，还埋怨叶凡真的袖手旁观，不暗中保护我弟弟。”

    “但事情真的跟叶凡无关。”

    “我也相信叶凡跟钟十八没勾结，不然我在慈航斋已经死了。”

    洛非花带着悲伤的语气替叶凡说话，只是余光却狠狠瞥了叶凡一眼。

    “谢谢大伯娘仗义执言。”

    叶凡又走前一步看着林傲雪，目光多了一丝凶意：“林小姐，你也是久经江湖的人了，你收到的照片，一看就是挑拨离间。”

    “我不相信你看不出来。”

    “只是你心里对我太仇恨了，所以想要借题发挥诬陷我。”

    “今天我已经忍了你两次！”

    “第一次无凭无据擅闯明月花园叫嚣，第二次钟八十承认他绑架，你还诬陷我。”

    “第三次，我刚刚原谅你，你又拿着一张照片，反咬我一口……”“竟然你铁心把我当敌人，我再留情就太圣母了。”

    叶凡眼里掠过一抹光芒，下一秒又是一掌拍出。

    “什么？”

    林傲雪发出一声惊呼，下意识向后连退几步，想要躲避叶凡的出手。

    “砰！”

    只是林傲雪虽然竭尽全力躲避，但依然快不过叶凡这一掌。

    近距离，叶凡还突然出手，避无可避。

    一声巨响，叶凡一掌打在林傲雪的丹田位置。

    一股蛮力涌入，伤了她五脏六腑，还废掉了她的丹田。

    “扑！”

    林傲雪一声惨叫，但没有飞出去，而是噔噔噔后退三步。

    然后她跪在地上，神情惶恐。

    她想要凝聚力气站起来，结果却发现没有半点力气。

    一抹鲜血还从嘴里流淌出来：她又惊又怒：“你对我做了什么？”

    叶凡拿过一张纸巾，擦擦双手开口：“没做什么，废了你的丹田，你现在就是一个废人了。”

    叶凡语气淡漠：“这还是看在二伯母娘家人份上，不然你现在已经死翘翘了。

    “你敢废我……”林傲雪表情扭曲，要起来和叶凡拼命，却身躯一震，她扑通一声又摔回地上……孙流芳和柳嫂他们见状微微一惊，很是意外温润如玉的叶凡如此狠辣。

    这也让他们再次感受到叶凡蕴含的锋利獠牙。

    “狗东西，谁让你在议事厅出手伤人的？

    眼里还有没有我的存在？”

    这时，一直冷眼旁观的叶老太太一拍桌子对叶凡怒道：“罚你把地板血迹给我擦干净！”

    

