    尽管陈汉升的底细被拆穿，但他仍然“英勇”的潜伏在第一线，只因为那张“关于陈汉升同学不适合担任人文社科系外联部副部长的说明”。

    这种情况大概是比较罕见的，想来左小力为了报仇已经酝酿很久了，这次居然把胡修平都拉拢过去。

    “关老师。”

    陈汉升问道：“这些材料审查一遍就可以了吗？”

    “这里有个团委的印章，你在意见栏那里盖一下就行了。”

    关淑曼拿出一个红章，她绝对没想到这些资料里还有一份左小力和胡修平的骚操作。

    当然，陈汉升的操作只会更骚。

    陈汉升接过印章“嘭，嘭，嘭”的盖下去，大概半个多小时后，这些文件资料全部处理完了，当然顺带着处理的还有那份说明。

    关淑曼果然都没有检查，点点头说道：“今天这边的事情就完了，到时让负责收发的同学把这些文件送回各个系就好了，耽误你吃晚饭了。”

    这次陈汉升没敢嘴花花的，客气了一两句就回101拉着沈幼楚吃晚饭了。

    班里同学都知道沈幼楚在创业基地打工，他们以为沈幼楚是贫困生的原因，所以陈汉升特意给了一个兼职的机会。

    晚上9点多回到宿舍，陈汉升在走廊上就闻到宿舍里一股酒味。

    推门而入，金洋明正坐在床上，脚边放着一箱雪花啤酒，他左手一口酒，右手一口烟，平时视如珍爱的手机也扔在书桌上。

    “怎么回事？”陈汉升问道。

    杨世超手里撇撇嘴：“又失恋了呗。”

    陈汉升心想金洋明最近不是和高嘉良恋爱吗，两个男人还存在什么失恋不失恋的。

    这时，金洋明开口说话了：“老杨请你不要乱讲，我不是失恋，只是再次被女人欺骗了感情。”

    杨世超嘟哝着：“还不是一个概念。”

    陈汉升想知道发生了什么，金洋明不会真的和高嘉良搞上了吧。

    于是他坐下来拿起一瓶啤酒，咬掉瓶盖说道：“老六我陪你吹一瓶，有什么事不要憋在心里，说出来比较好。”

    金洋明灌了一大口啤酒，双目赤红的说道：“今天晚上，我实在没忍住，给阿良拨了电话过去······”

    “然后呢？”

    陈汉升迫不及待想知道下面的事。

    “然后是一个男人接的。”

    金洋明情绪突然激动起来：“这说明阿良本来有男朋友啊，一个有男朋友的人还和我在手机上调情，贱不贱呐。”

    郭少强在旁边说风凉话：“老六你干脆学我好了，不要想着谈恋爱，自在一点多好。”

    金洋明不搭理郭少强，陈汉升想了想问道：“那你说话没？”

    “没有，我听到男生说话就挂掉和拉黑了，这座城市无非又多了一个骗我的女人而已。”

    金洋明深深的叹一口气：“开学才多久，我经历了三次失恋，我不想当一个渣男，可这些女人总是逼着我去当渣男。”

    陈汉升本来还想安慰一下，这事自己也有责任，这样一听就不爽了。

    金洋明这狗日的为了增加以后吹牛逼的资本，强行复杂化自己的感情经历。

    商妍妍还能算单相思；

    至于这一次，高嘉良虽然是个男人，可总归也聊出真感情了，也勉强算得上；

    可中间沈幼楚那次是怎么回事，连交流都没有就被陈汉升掐断了，金洋明居然也能算上。

    “真是为了装逼不择手段啊。”

    陈汉升咳嗽一声：“老六积极点，总有一天你会碰到一个女孩，她温柔体贴，善良大方，不嫌你丑，不嫌你挫，不要你手机，也不要你的钱。”

    金洋明感动的抬起头：“这样的女孩哪里可以找到？”

    “我话还没说完呢，她也不要你。”

    “陈哥！！！”

    “哎呀开个玩笑嘛，你们面都没见过，也谈不上失恋，来喝酒喝酒······”

    年轻人的感伤是来得快，去的也快，第二天上午金洋明已经计划晚上去通宵了，陈汉升依然翘课去101创业基地。

    昨晚熄灯后602又开茶话会了，聊的什么玩意已经忘记，现在陈汉升就想搬张椅子在园圃里眯着眼睛，晒着太阳，好好睡一下。

    迷迷糊糊的时候，陈汉升突然被摇醒了，一睁眼是胡林语。

    她跑的气喘吁吁的说道：“陈汉升你赶快去教室，咱班有人打架了。”

    陈汉升还以为是班级里男生在打架，他很自信的摇摇头：“放屁，我只要还在学校里一天，公共管理二班就没人敢打架。”

    胡林语着急的说道：“不是我们自己人打架，有人打了咱们班同学。”

    陈汉升“哗啦”一声站起来了：“有什么事不能好好说，一定要打到家门口？”

    一路上，胡林语也把事情讲清楚了。

    原来课间休息时，几个男生突然冲进来，其中一个冲上来就扇了商妍妍一巴掌，嘴里还骂的很难听。

    陈汉升“嗯”了一声，商妍妍纠缠在各种感情中一点也不奇怪，不过专门来教室扇人耳光，这是根本没把整个公共管理二班放在眼里啊，传出去我这个班长面子上挂不住。

    “班级同学被扇耳光，其他男生都是死人吗？”

    陈汉升脚步如风，胡林语小跑着跟在后面解释：“就是因为朱成龙和杨世超要和那群人打架，现在只有你能镇住。”

    “为什么要镇住，老子过去不当裁判。”

    陈汉升不屑的说道，突然又想起一个重要的事：“冲突中，沈幼楚有没有被波及到？”

    胡林语忍不住翻翻白眼，商妍妍被扇了一耳光了，教室里马上要打架，陈汉升居然最关心沈幼楚。

    “放心，你家沈幼楚是和我坐一起的，安然无恙。”

    ·····

    上课的地点在教学楼B栋，胡林语指着底楼一辆崭新的捷达说道：“这是他们开来的车。”

    陈汉升看了一眼，沪城的车牌，商妍妍也是沪城人。

    “开个捷达也敢来装逼。”

    陈汉升啐了一口骂道。

    此时公共管理二班的上课教室里，泾渭分明的站着几群人。

    有些学生不知所措的站起来，也有害怕的躲到一边，还有要冲过去打架的的，也有挡在中间劝阻的，他们嘴里喊着：“胡林语怎么还不回来，不是说去喊班长了吗？”

    几个大学生模样的男生被围在中间，不过他们气焰非常嚣张，其中一个男生仍然凶狠的指着商妍妍破口大骂。

    “渣女！”

    陈汉升踏进教室，第一眼先找沈幼楚的位置，她正站在商妍妍身后，低着头用手指轻轻戳了戳商妍妍的腰部。

    商妍妍被扇了一巴掌，哭的眼妆都花了，眼泪朦胧的一转头，沈幼楚小心翼翼的把身上所有纸巾都递过去。

    商妍妍愣了一下，点点头没说话，接过纸继续擦眼泪。

    陈汉升终于放下心，嘴角狞笑一声。

    “狗几把的敢来我们班闹事，不知道这里是我罩的吗？”

    陈汉升“咔擦”一声，居然直接把教室的门从里面反锁起来。

    ······

