    这一天里，数道剑气从剑山山门升起。

    无数剑修瞠目结舌。

    主峰一龙一蛟望着那通天剑气，惊骇露于脸上。

    世上竟有这般剑修。

    十二剑合一，冠绝天地。

    正应了那剑诀的第一式——天地唯我道！

    剑尊共出十二剑，衣衫尽破，筋骨寸裂，破开玄妖护体妖气，留下了一道深壑的剑痕。

    玄鹿受了这一剑，愣了数刻，只道了一句：“好一个剑心通透……”

    剑者，所谓不惧。

    剑尊的手臂垂落，十二剑齐出，转眼之间却如同一个耄耋老者一般，披头散发，衣衫不整。

    “唉……”

    一声叹息响起。

    剑尊回望了一眼那十二剑峰，他是这山中唯一一位从未走出过此地人。

    他扯下腰间的剑尊腰牌，伸出手来轻轻擦拭了一下，接着便俯身将那腰牌放在了地上。

    玄鹿让开了道来。

    剑尊迈开步子，至始至终都再没回头看上一眼。

    他径直走下了山去。

    走进了朦胧烟雨之中。

    只留下了一句——“愿剑山青山常绿，少年年少，庚某去也。”

    他也不再是剑尊了。

    ……

    主峰之上，烛江回过头看向了墨竹，说道：“这剑山对他而言，反倒是像个牢笼，不过就这么放他走了，是不是不太好？”

    “有什么不好？”墨竹却是毫不在意。

    这修仙界无趣的很，如今多出一位有趣的人，何尝不是件趣事。

    烛江不答，反正这阵风也吹不到大乾去，他老实做自己的龙君便是了。

    烛江玩笑道：“那剑修已经被吊死在了山门，剑山之主如今也走了，这次我可是陪着你们做了一把恶人。”

    墨竹说道：“送佛送到西，恶人做到底。”

    烛江摆手道：“若无陈先生，也无如今的我，遇事自当竭力相助。”

    “你还挺上道。”墨竹笑道。

    这一龙一蛟攀谈着，如同老友一般，末了还约着回大乾时一块喝酒。

    ……

    剑山之巅。

    六峰主望着那下山的身影，不知为何，他心中好像是放下了什么。

    “大师兄啊大师兄……”

    六峰主却是忽的语塞，不知该说些什么好。

    在他看来，大师兄下了山去，或许也是个不错的选择。

    这一次，再没有任何人拦他的路。

    “愿师兄此去……”六峰主拱手立于山巅之上，沉声道：“剑道长虹！”

    不归亦许。

    .

    .

    剑山坐落于白云仙界之中，却见一位老乞丐跟在那儒衣先生身后。

    先生撑着伞，走在那条朦胧烟雨中的小道上。

    老乞丐说道：“我都一把骨头了，还让我走山路，陈先生是真不知道尊老爱幼。”

    先生笑着说道：“成天躺着，你骨头都快散架了，走两步也能活的久些。”

    “你拳头大，说什么都有道理。”

    “哪里，陈某一向以理服人。”

    老乞丐也只是哼哼两声，没再与姓陈的斗嘴，这家伙口角厉害，总归是争不过他的。

    陈九忽地问道：“你在剑山位何职？”

    老乞丐说道：“长老一职，镇守第七峰。”

    陈九点头道：“剑山十二峰，你竟也能混个峰主当当，还算不错。”

    “什么叫做混。”老乞丐哭笑不得，骇了一声，说道：“说起来，当初我也不想做这长老之位，只是位置恰好传到我身上罢了。”

    “剑修只修一柄本命剑，寿元可没有这么长，最多也只有百年一轮，所以这峰主更替亦是极快，传到我这一代，都是第四十九代了。”

    陈九闻言说道：“五千年…你们剑山倒也有些底蕴。”

    老乞丐说道：“若无底蕴，又怎能屹立如此之久，再者说……”

    他侧目看向陈九，说道：“这偌大的剑山，还不是得惧你一人。”

    陈九却只是笑了笑，说道：“我说老乞丐，陈某若是要剑山折去三百年气运，你觉得如何。”

    老乞丐顿了一下，说道：“三百年啊，太久了，不如少些？”

    陈九说道：“这可不是街上，还能讨价还价。”

    老乞丐却是说道：“打个对折吧。”

    陈九思索了一下，没有回答。

    老乞丐抱拳道：“多谢了。”

    陈九微微一笑，说道：“赶紧上山吧，再晚些也不知他们会闹出什么乱子来。”

    话音刚落，却见眼前的朦胧小道上走下来一人。

    其人握着一柄剑，衣衫褴褛，始终低着头，在那烟雨之中，更是瞧不清此人的面容。

    老乞丐与那人擦肩而过，却是忽地晃了神，回头看向了方才的人。

    他盯着那人的背影，有些失神。

    陈九问道：“可是熟人？”

    老乞丐回神，摇头道：“是我老眼昏花了，没事。”

    陈九没再多问，迈开步子接着往前。

    老乞丐跟了上去。

    再回过头时，却已不见方才那人的身影。

    老乞丐心中微叹一声，却是什么也没说。

    陈九目视着那上山的小道，说道：“既然都下山去了，便别再回头看了。”

    老乞丐愣了一下，点了点头。

    陈先生所言不差。

    大概，这话也不仅是说给他听的，更是说给下山的剑尊听的。

    下山了，便别再回头了。

    陈九顺着那阶梯一步步往上，直至前方所见开阔，一座山门呈现眼前。

    天上小雨哗啦，打落在伞上。

    儒衣先生自朦胧烟雨中走出，立于后方的白锦见了那先生，神色微微一愣，连忙低头道：“陈先生。”

    “有劳了。”陈九微微点头，迈步上前。

    竹玉盘坐阵法之中，一柄玉剑悬顶，动荡不止。

    玄鹿趴在一旁，为其护法，见先生到来，起身道：“见过先生。”

    “嗯。”陈九看了一眼那盘坐地上的竹玉，说道：“剩下的，我来吧。”

    他走至竹玉身前，无视了玄鹿的阵法。

    玄鹿往后退了半步，望着先生。

    竹玉眉头紧皱面露痛苦，剑意更是动荡不止。

    陈九心中微叹，说道：“你不是说想去外面瞧瞧吗，繁华世界，都还没看完，怎能甘愿做一柄剑呢。”

    他伸出手来，覆在了竹玉的头顶。

    竹玉脸上的痛苦之色逐渐淡去，紧皱着的眉头也逐渐淡去。

    儒衣先生的手轻按在那白衣公子的头顶。

    在那转瞬之间，动荡的剑意逐渐平息下来。

    白锦愣了一下，竹玉身上那刺骨的寒意在他的感知中逐渐淡去。

    竹玉睁开双眸，见了眼前之人。

    “……先生。”

    那双眸子，就似孩童般澄澈。

