    第260章 可曾听闻过这句话   

    看着原地不知所措的父子二人，白景衣淡淡的笑了笑说道：“ 呵！太子殿下身份尊贵！”

    

    “此等粗活太子殿下要是不愿意做的话，大可离去。”

    

    听到这话的时候，李二则是拉着李承乾，先开口说道：“哼！走就走！让当今太子为你白府亲卫洗碗！简直就是滑天下之大稽！”

    

    “就算你不说！朕也会带着太子离开！”

    

    然而李承乾却是弱弱的说了一句：“启禀父皇，儿臣，儿臣并没有嫌弃！”

    

    这一句话更是将李二气的浑身直哆嗦。

    

    他指着李承乾怒喝道：“你这逆子再给朕说一遍！”

    

    听到李二的怒吼，李承乾被吓得不敢说话，站在原地将目光看向了白景衣，希望他能够出言帮助自己。

    

    然而白景衣根本没有理会他们的打算。

    

    李二更是瞪了一眼白景衣之后，便开始放声怒吼道：“哼！君子远庖厨。

    你身为一国之太子，怎能不明白这个道理！”

    

    这话实际上是说给白景衣去听的。

    

    更何况，就算管不了白景衣难道还管不了自己的儿子吗？

    

    而白景衣听到了这话之后，只是嗤笑一声说道：“呵！君子远庖厨，不过是读书人为自己偷懒找的借口罢了！”

    

    “濒临饿死之际，还附庸风雅不成！？”

    

    “食之，做之！不过人之本性！竟然要远离？

    难道圣上是想让太子殿下磨灭天性不成！？”

    

    “你…………”一时之间李二哑口无言。

    

    毕竟他也明白这个道理，而他刚刚所说，不过是为李承乾找一个借口罢了。

    

    看着自己的父皇和北凉王之间的争吵，李承乾站在中间躬身拱手说道：“启禀父皇！儿臣以为，北凉王为国为民，儿臣更是一国储君，关乎大唐的未来！”

    

    “儿臣相信，北凉王此番不惜顶撞父皇，必定是为了考量儿臣是否有资格作为大唐的储君！”

    

    “还望父皇看在北凉王为国为民的份儿上，莫要动怒！”

    

    听完这话的时候李二十分的生气。

    

    朕的儿子竟然不帮着朕说话。

    

    然而他虽然生气，但是却根本怒不起来。

    

    李承乾说的句句在理，而且关乎这大唐的未来。

    

    但是为了自己帝王的威严，李二绝不会妥协，随即他冷哼一声说道：“哼！朕倒要看看，这北凉王到底是如何考量太子的！”

    

    白景衣根本没做过多的停留，直接就转身离开了这里，留下了他们父子二人……   

    这一下，场景瞬间变成了李二看着太子洗碗，尽管李二想让侍卫上前帮忙。

    

    但是话到嘴边却又被他收了回去，他想看看这白景衣到底耍什么花样？

    

    李承乾终于将最后一个碗洗干净，还不等他伸个懒腰。

    

    花木兰便走过来语气冰冷的说道：“超时了一炷香！”

    

    说完这句话之后，花木兰十分失望的摇了摇头，仿佛看废物一般看了他一眼……   

    这让李二又气又怒，朕的儿子，更是当朝太子，何时轮到一个小小的亲卫统领来教训……   

    然而李承乾就是尴尬的看了李二一眼，并且咧嘴苦笑了一番……   

    此时，李丽质则是蹦蹦跳跳地跑了过来，对着李二和李承乾说道：“父皇！皇兄！吃饭了！”

    

    “嘿嘿！皇兄洗了好多的碗啊！可比丽质厉害多了！”

    

    李二听到这话的时候更是满头黑线，朕最为疼爱的长公主竟然留下给你洗碗。

    

    在皇宫之中，朕的长公主双手不沾阳春水，如今在这寒冷的冬季。

    

    朕的长公主竟然如同那寻常百姓家的妇人一般，为白府亲卫洗碗。

    

    朕的长公主才年仅七岁啊…………   

    李二越想越气，直接大步流星的走向内院，非要找白景衣好好的理论一番！   

    李承乾跟在李二的身后，而李丽质则是叽叽喳喳的和李承乾说着话……   

    刚走进内院的时候，刚好看到白府的女卫在端着一道道菜肴走动着。

    

    就连白景衣也是端着一个木盘，根本看都没看李二，直接走进宴会厅之中。

    

    扑面而来的香气让李二顿时感觉肚子在咕咕直叫，心中怒气也顿时消散了大半……   

    李丽质则是笑嘻嘻的说道：“父皇为何不进去啊！驸马早就已经备好了菜肴！”

    

    说着话，李丽质一手拉着一个直接走进了宴会厅之中。

    

    在这宴会厅之中坐满了人，花木兰更是坐在这里。

    

    这让李二有些难以接受，毕竟能够与朕同桌而食之人，哪个不是朝中权贵……   

    如今这侍卫统领坐在这也就罢了，竟然连李靖的女儿也坐在这，而且见了朕丝毫没有要行礼的意思……   

    李丽质则是笑嘻嘻的说道：“父皇快坐下！我们就可以吃饭了！”

    

    白景衣则是淡淡的挥手说道：“来人！上酒！”

    

    当酒被摆在桌子上之后，李二也终于是忍着心中的不悦坐了下来。

    

    而他刚坐下来，便开口问道：“为何让朕的太子，公主去洗碗！？”

    

    “莫非这白府的亲卫不够吗？

    若是侍女不够的话，朕大可赏赐给你一众侍女！”

    

    听着李二这略带问责的话语，白景衣则是自顾自的给李丽质，襄城，李安然她们三人夹菜！   

    随后，目光一转看着李二说道：“食不言寝不语！”

    

    “你…………”   

    李丽质笑嘻嘻的说道：“嘻嘻！父皇快吃饭吧！一会就没了！”

    

    李二顿时感觉自己这一拳打在了布帛上，连一丝波澜都没有……   

    而且自己的女儿还向着白景衣说话。

    

    无奈之下，李二只能拾起碗筷开始吃饭！   

    毕竟这白府的晚膳说是人间美味也毫不为过！   

    酒过三巡，菜过五味！   

    众人几乎都已经吃饱了，也都将碗筷放了下来。

    

    而李二则是依旧在慢悠悠的喝酒吃肉，感受到众人的目光，李二丝毫不慌。

    

    同时在他的心中想道：“朕乃是一国之君！朕没放下碗筷，尔等怎能下桌！？”

    

    此时，白景衣淡淡的擦了擦嘴，目光看向李承乾说道：“太子殿下可曾悟出些许道理！？”

    

    李承乾听到这话微微一愣，就连李二端起酒碗的手也微微停顿了一下。

    

    随后又装作若无其事的饮酒。

    

    李承乾则是扫视了一眼周围的这些人，随后对着白景衣拱手说道：“孤自小锦衣玉食！从未做过如此粗活！”

    

    “孤愚钝，未曾领略其中奥妙！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“不知太子殿下可曾听闻这样一句话！？”

    

    听到白景衣的问话，在场众人都聚精会神的听着白景衣接下来的话。

    

    

    

