    永穆公主透过车窗看公交车过去，上面的人多，她高兴起来。

    “李郎，晚上天热，出来的人多，乘车的人跟着增加，能把半夜空跑的钱赚回来。”

    “半夜空跑，由朝廷补贴，不直接计算在白天正常的行车利润中。”

    李易强调下双方的不同。

    等到了两刻钟一趟的公交车时，额外计算工钱和料钱。

    “钱是朝廷直接给？”永穆公主不清楚具体运营方式。

    “从经营分红中扣，李家庄子的必须给咱们，分给户部的扣掉这笔钱，就属于朝廷出钱。”

    “还不是朝廷赚钱多拿一点？”小兰疑惑。

    “多赚要扣我们的利润，实际上户部因该一个部门负责收全款，一个部门额外补贴。

    只不过老毕嫌麻烦，等以后规模大了，到了地方上，他才会知道，搞不清楚，更麻烦。”

    李易对毕构很无语，毕构现在忙，河南府的事情在运作，好在有张说盯着。

    小兰眼珠子转转，不是太理解：“花这么多的钱，只为了让人快一点去药铺，值得么？”

    “朝廷的钱就是用来花，车可以空跑，公信力不会空缺。

    现在朝廷挽救的是生命，得到的是认可，从京兆府传扬出去。

    将来朝廷发行信用货币，百姓依旧认可，一个国家没有稳定的货币，统治必然不长久。”

    李易认为不是每一笔钱花出去，最后都要有利润。

    钱花出去，只要有利益就可以，利益不仅仅是钱。

    朝廷若把赚钱放在首位，只能说明两个问题。

    一个是国际竞争激烈，外部环境如此，自己跟着去学。

    另一个是国内财政收入降低，无法完成计划目标，直接放开。

    好处是百姓为了多赚钱，会多想办法，促进社会生产技术提高和生产力的提高。

    坏处是百姓眼中只剩下来了钱，只要能能赚到钱，可以笑贫不笑娼。

    而中华民族最重要的正是传统，失去了这个传统，再想找回来可就难了。

    从小就背诵诗词和古文，还要考试，结果看到个文章稍微文一点就看不懂，这是谁的悲哀？

    大唐对于地方的控制其实并不好，一样是通过武力镇压。

    地方的家族高过地方的衙门，衙门想判一个人死刑，要层层上报，最后报到刑部。

    地方家族判一个人死刑，直接就宣布并执行，根本不报官，官府默许。

    所以一看，哎呀，盛世啊，一年就十几个死刑。

    这十几个是经过刑部的，没经过的有多少？

    李易就想扭转，想改变，他有能力，他没有任何利润上的私心，在大唐赚钱简单。

    李易出神，车厢中再次安静下来。

    永穆公主伸出手，把李易蹙起来的眉头向旁边抻抻：“李郎，是不是有了信誉货币，就不会出现钱不值钱的情况？”

    李易眉头舒展：“怎么可能，物流只要速度不够，一定出问题。”

    “出啥问题？”小兰自己想不出来，便问。

    “比如说我去岳州，那里有洞庭湖，景色优美。我有钱，我带过去一百万缗……”

    李易开始给两个人讲他要使坏会怎么操作。

    他会同时派出很多人，到各地收购猪，大猪小猪都收。

    几十万缗花出去，基本上那一片地区的猪、羊、鸡、鸭、鹅都被收了。

    几十万缗砸下去，可就不是岳州一地了，是周边好几个州。

    然后他继续抬高价钱收，外面还没来得及运进来新的牲畜家禽，好几个州此类商品价格暴涨。

    更多的人想要养，然后卖。

    百姓们又不懂什么经济学，别人一忽悠就上当。

    李易会高价放出之前购买的东西，然后悄悄收购粮食。

    百姓们买来了牲、家禽，指望涨价再卖出去赚钱。

    李易便一直炒着，每一天都比前一天贵，百姓们互相之间也抬高价钱买卖。

    等差不多的时候，李易把所有之前收的东西全放出去，转头大量收购粮食。

    整个区域，立即会出现急剧通货膨胀现象。

    什么都涨价，外来的牲畜和家禽刚到地方，百姓已经没有钱购买了。

    之前买了牲畜和家禽的人在哭着降低价钱卖，还有借钱买的，还不起钱，把地和房子都给了别人。

    外来的商品根本卖不动，甚至是这些州的商品向外卖，价钱越来越低。

    李易只要一宣传：朝廷的钱不值钱，拿了没用，大家赶紧去买东西，东西放在家里才是真的。

    百姓但凡有点钱的就去花，卖东西的又会不接受纸币。

    这时李易捞了很多钱，更周边一些的地方，谁还接受纸币，他就去疯狂购买粮食。

    随着拒绝纸币运动和真实地感受到纸币不值钱，更多的人不要纸币。

    “是不是就冲击了咱们的信用货币？”李易说完，笑着问两个人。

    永穆公主和小兰已经听傻了，她们承认，李易扔出去几十万缗没有任何问题。

    不是纸上谈兵，李易有钱，京兆府的一些物价，其实就是李家庄子在控制。

    李家庄子通过城南的大市场商品价格来调整整个京兆府的商品价格，就是定价权。

    没有一个豪商发现什么机会敢出手炒作某样东西，他敢动，李易就能拍死他，都不用行政命令。

    必然有人敢收猪，使劲收，抬高京兆府生猪价格。

    李易要是有点良心，会说句话：猪肉价钱太高了，必须下来。

    对方就赶紧收手，然后宁肯赔点钱，也要把猪肉价格打下来。

    若李易很生气，他会让对方知道猪是收不完的，至少对方的钱不够，而且收了猪卖不出去。

    “李郎，真有人联合起来那么干，你，你能应对？”

    永穆公主为父皇担心，朝廷必然会发行信用货币。

    那时有人捣乱，咋办？

    “不怕，手段多着呢，一个是官府抓人，说他囤积居奇、哄抬物价。

    不过我不喜欢那样干，欺负人嘛，显得朝廷没本事。

    另一个是从旁边调过去，宁肯赔钱，也把东西快速调过去，然后每户人家每天限额供应肉。

    最后一个更简单，他们敢放消息炒作，我也放消息，我在报纸上说，那些被收购的东西吃了对身体有害。”

    李易说完，呵呵笑起来，他就不怕别人进行虚假宣传，他掌握着舆论力量。

