    客房里，疾风骤雨般的激战暂时停止，混战不再延续，唯有声声嘶吼和咒骂不休不止。

    　　面对两个庞然大物的狂野进攻，伤痕累累的钱吉再次落败，这一次，干瘦的身体被大憨整个人压在了身下！钱吉虽力量强横，体型却瘦的像个猴子，说是皮包骨头也差不多，相较于大憨这样重量级的庞然大物，显的极为‘娇弱’。

    　　难怪熊财不忍心看的别过脸去。试想一下，一个一米七左右的瘦子，被一个两米二左右的庞然大物压在身下，还不断的蠕动着身子，这是战斗？简直就是惨无人道的蹂躏！！

    　　钱吉力量强横，但能强过蛮兽级的大憨？！此刻双手被死死按在地上，身体被重重压制，只有双脚费尽千辛万苦的挣脱出来，却又被累坏的钬达一屁股坐住一根，仅剩的那根除了可怜的扑棱几下，实在掀不起什么风浪。

    　　钱吉嘶声怒吼，锲而不舍的挣扎着，脑袋疯也似的甩动着，宣泄着自己的怒火和暴躁。

    　　大憨则直勾勾的盯住他胡乱摆动的脑袋，砸地鼠般时不时的来次碰撞。如果幸运，大憨的脑袋会撞击地面，如果不幸，被这比他整整大两圈的脑袋壳来一下，绝对会晕乎一阵。

    　　旁边的卧室里，诸葛琴思头疼的揉着脑袋，从心里发出阵阵慨叹。

    　　差距啊差距，这就是差距！

    　　让黑道八门高层愤恨不已，却又束手无策的‘恶魔’，此刻竟然被如此凄惨的蹂躏着，甚至成了大憨钬达这两头蛮兽的玩具，消息要是传回分门，不知道罗胜凯他们会怎么想。

    　　“是不是有些太欺负人了？”熊财实在看不下去了，大憨这丫的还玩上瘾了！

    　　人家钱吉再怎么说也是黄金高阶强者，要不是昨晚被狄成粗鲁的一拳轰成了脑震荡，意识有些昏沉，反应不是那么灵敏，这会儿还指不定什么情景呢。

    　　狄成道：“钬达，你站起来，放开他的两条腿。钱吉，给你三分钟时间，你要是能挣脱出来，立刻放你走，要是你挣不开，从今往后，你们三人做个伴儿，怎么样？”

    　　“放屁！！老子活撕了你们！！”钱吉暴怒不已，情绪已经完全失去控制。钬达刚刚站起来，失去束缚的双脚顿时暴躁起来，随着腰身的强势发力，以各种方式疯也似的轰击身上的大憨，上半部身体同样开始挣扎。

    　　在愤怒刺激下，干瘦的身体竭尽所能的爆发！

    　　那种情景，就好像压着头失控的上古蛮兽，开始疯狂地嘶嚎和撕咬！

    　　暴虐的势头看的众人心惊胆战。

    　　“俺在松开你两条手，也不碰你脑袋了，三分钟，开始。”

    　　大憨突然松开双手，身下钱吉的挣扎力量陡然间成几何倍数增强，毕竟是货真价实的黄金高阶强者，又是力量型的、野蛮型的战士，此刻把暴怒出击，所蕴含的力量绝对不容小觑。

    　　大憨智商或许憨傻，但战斗状态下，却绝对没有任何痴傻的现象。在铁拳临近的刹那，陡然间强势抬起，险之又险的从拳风下闪避。

    　　钱吉像是早有预料，铁拳方向疾速转变，直取大憨面门，与此同时，趁着大憨做出上升势头的绝佳机会，全身力量轰然涌动，疯也似的挣扎脱身。

    　　但是……

    　　没等他整个人暴起，大憨却在闪避拳头的同时，双臂猛的并拢，像是突然高压作用下的老虎钳，以肉眼难辨的速度抱住钱吉，整个的抱住，顺势按到地面。

    　　大憨的力量不仅体现在拳头上，抱窝的力量同样惊人。他的臂膀都快赶超钱吉的大半个身体，两条手臂全力抱紧，就像是*的蟒蛇缠绕。

    　　钱吉脸se大变，闷声嘶吼中，竭尽所能的抵制，试图阻止两条臂膀的闭合。无奈大憨的力量过于恐怖，无论怎么暴躁，臂腕仍旧无法挣脱。疯狂的抵制下，身体剧烈颤抖，喉咙脸庞青筋暴突，死咬的门牙让他看起来狰狞吓人，连带着双腿也安静下来，全身的力量都在向着双臂涌动。

    　　大憨也是死瞪着双眼，死死的抱住，浑身的力量在双臂聚拢！

    　　两人慢慢的僵在那里，一个死死抱窝，一个全力反抗。视觉上或许不再激烈，但全场的气氛却紧张的近乎凝固。

    　　狄成和长孙千文的茶杯停在嘴边，眼睛紧紧盯住两人，躲在卧室里的诸葛琴思也走了出来，紧张的看着情势的发展。

    　　同为黄金高阶，同时力量型展示，此刻展开纯粹的力量角逐，谁胜谁负真不好评价。

    　　“呀啊！！”两人的眼睛死死对视着，沉闷的吼声卡在喉咙，轰隆隆的翻滚着，力量暴涨暴涨再暴涨！

    　　十秒钟过后，两人喉咙里的声音相继消失，只剩死死的瞪视，脸庞却越涨越红，再过十秒钟，钱吉的身体开始不自然的颤动，毕竟……昨晚脑部受到重击，[笔趣岛 www.biqudao.info]毕竟……连续九次反抗受伤不轻。

    　　再过五秒钟，钱吉的脸庞变的酱紫，大憨庞大的身体也出现细微的颤抖，涨红的脸庞浮现出几分痛苦的神情。

    　　再然后……钱吉和大憨的表情变的更加狰狞，默契的深深吸气，一声嘶吼相继在胸腔翻滚，浑身力量做出最后的暴涌，彼此身体完全僵硬。

    　　三秒钟的挣扎！咔嚓！！一声清脆的响声在这压抑如水的房间响起。

    　　“呀……啊……”钱吉的嘶吼突然变成变异的哀嚎，大憨闷声不响，臂腕最后的坚持……崩溃……

    　　“松手！！！”狄成急声呼吼！

    　　“啪！！”早已站在大憨身后的钬达果断出击，两支硕大的受伤像是铁皮般狠狠抽打在大憨的肩膀，为了达到最佳效果，力量没有丝毫保留，清脆的拍击声中，大憨的肩膀……鲜血淋漓……

    　　大憨差点陷入癫狂的神情为之清明，持续抱窝的势头稍稍一滞！

    　　咚咚！这个时候，房门传来阵阵敲门声，房间里紧张到压抑的气氛也为之一松。

    　　大憨慢慢松开双臂，虚脱般瘫坐在地上，呼哧呼哧的喘着粗气，脸上的chao红久久无法散去。钱吉则无力的躺倒地上，身体保持着被抱窝的姿势，不受控制的抽搐着，脸颊细微颤动，像是阵痛不断侵袭着意识。

    　　野兽般的力量角逐，最终以大憨获胜落幕。作为代价，钱吉完全虚脱，再也无力活动肢体。

    　　诸葛琴思干咳一声，快步走过去打开房间。

    　　‘命’微笑颔首，介绍身旁三位男女：“军师，这三位是三竹会的陈青、李守舍、汪臻。”

    　　“诸葛小姐，我们来……”陈青代表三竹会开口，只是这话刚刚开头，眼角的余光无意中瞥到房间里的情景，硬生生卡住。身后的李守舍、汪臻，甚至于‘命’的表情微微一僵，目瞪口呆的看着面前的……奢华套房？！

    　　刚刚出电梯门口就遇到了对峙，这打开房门一看……好家伙……墙壁满是裂痕、桌椅破烂不堪、地上满是碎屑、玻璃渣子，电视机冒着火星，窗户耷拉在墙头，甚至于屋顶的电灯也在嘎吱嘎吱的晃悠着。

    　　这是……要拆迁？

    　　饶是以诸葛琴思的定力，也不由的尴尬笑笑：“各位，除了点小插曲，请进。”

    　　陈青等人毕竟不是非凡人物，很快定下神来，示意部下等在门外，在诸葛琴思的引领下走进满地狼藉的房间，目光依次掠过破烂的废墟、地上的大憨和钱吉，还有铁塔般站立的钬达，最后看到沙发上悠然品茶的两个少年和一个胖子。

    　　再次看了眼像是被凄惨蹂躏的钱吉，陈青暗暗咧嘴，表明上微笑道：“狄先生真的是……好雅兴。”

    　　“让你们见笑了，请坐。”狄成微笑示意，目光划过陈青和李守舍，着重看了眼他们身边白净文雅如绅士的中年男子，如果没有猜错，这应该是汪家的人！是汪氏长子汪臻？还是女婿蔡启跃？

    　　“呃……我们……坐哪？”陈青看着满屋子的破烂，貌似除了狄成坐下的沙发，找不到任何可以坐的地方。

    　　PS：再爆发，还有一章！

