    “我靠，老牛你去抢钱庄了吗？怎么这么多钱？”

    见王远随手拉出来一张一千两得银票，乌合之众一伙人直接就愣住了。

    这可是一千金诶。

    游戏现阶段还没有开放充值业务，游戏币全靠玩家自己刷，游戏里的功法装备又高的离谱，一般玩家能有十金的存款就已经算是不错的了，能随手拿出一千金的玩家，恐怕只有那些大帮派的帮主之流，王远不过是一个散人玩家，竟然能拿出这么多钱，属实让人难以置信。

    “抢钱庄？这么刺激的事我怎么没想到。”王远嘟囔了一句，然后笑眯眯道：“没有，遇到了个大主顾，接了个大生意。”

    旋即王远将遇到飞云踏雪以及飞云踏雪花钱让自己收拾圣龙帮的事和乌合之众一伙人说了一遍。

    “圣龙帮？”

    听完王远的讲述，丁老仙突然道：“这个帮派可不简单，就你自己能行吗？”

    圣龙帮能在燕京城称霸一方，肯定不是软柿子，这个帮派常驻帮众足足有三千人，每个都是出师高手，这样的大帮派又岂是一个玩家可以对付的。

    丁老仙对王远也是服气了，这和尚真是狗胆包天，怎么什么任务都敢接着。

    “所以有钱大家一起赚嘛！”王远和圣龙帮正面交过手，自然知道圣龙帮的实力，不过既然敢接任务，王远就有对付他们的办法。

    说到这里，王远接着又道：“事成之后还有两千金，有没有一起做的。”

    “这个……”

    看到王远的消息，众人再度沉默。

    钱是个好东西，做毒要钱，做机关也要钱，游戏里没钱一样难混，本来王远拿出一千金说要对付圣龙帮，大家虽然心动，可都明白自己几斤几两，做事嘛要量力而为，几个人就去找三千人的麻烦，这不是找死嘛。

    可是现在听说事成之后还有两千金的尾款，所有人都开始犹豫了。

    喵的，这事不成，最多被圣龙帮追杀几次，如果成了，那就是几百金的收益……

    乌合之众这群家伙除了丁老仙这个卖药的商人以外，都是缺钱花的人，尤其是三个姑娘，那真是一个赛一个的穷，几百金的诱惑对她们来讲绝对是不可抵御的。

    “算我一个！”

    衡量再三，独孤小玲第一个表示愿意和王远一起干，这姑娘可是出了名的胆肥，刚开服就敢跑到少林寺顺手牵羊，还顺带得罪了红花会，区区圣龙帮自是不在眼里。

    “玲子去那我也去！”一梦如是也举手，五毒派出身的她深知钱的重要性，这种事自然也要凑个热闹。

    “你呢小宋？”王远问宋杨道，别看宋杨是个女流之辈，可这小妞武力值爆表，而且逍遥派武学一个比一个牛叉，即便是顶级高手，都不见得能打得过她，这小妞绝对是除了王远以外的最强战力。

    然而宋杨却有些惋惜的回道：“我就不去了！”

    “？？？为啥？”

    见宋杨表示不参加，独孤小玲有些惊讶。

    比穷宋杨就没输过，这丫头坐车钱都是跟别人借来着，这一票下来绝对能翻身做有钱人，宋杨应该抢着参加才是。

    “她要给人当家教！”王远道。

    这事宋杨跟王远说过了。

    “先做完这一票再回去继续做啊。”一梦如是提议。

    “不能！”宋杨摇头道：“她不让我走！”

    “难道NPC还能囚禁你？”杯莫停撇嘴道：“趁她不注意跑就是了。”

    “差不多吧！”宋杨无奈道：“外面是黑龙潭，没有这NPC的传授，我也走不出去。”

    所有人：“……”

    见过无耻的，还没见过这么无耻的，做个任务竟然还把玩家软禁……这特么忒扯淡了。

    “我也不去了！”

    这时丁老仙也道：“我不擅长打架，就不跟你们一起多分那一份了。”

    丁老仙是个有自知之明的人，作为峨眉药渣子，丁老仙武力值低微，王远几人去找圣龙帮麻烦，定然不会正面刚，他这个奶爹肯定也起不了什么作用，当然了，最重要的是丁老仙不缺钱。

    杀人劫路不如开药铺，岂是说说而已？

    “那你俩呢？”

    对于丁老仙的选择，王远一点也不意外，于是转而问马里奥和杯莫停二人。

    “废话，这事哪能少的了我？”

    “牛哥牛叔牛大爷，你可一定要带我一起发财啊，小马给你磕头了……”

    杯莫停是个看热闹不嫌事大的货，马里奥是个有便宜不占就浑身难受的人，这俩人根本都不用问。

    “OK，燕京酒馆集合！”

    确定了人手后，王远最后发出了集合地址。

    “老牛，有件事我得跟你说一下！”

    这时候丁老仙突然又冒了出来。

    “？”

    王远纳闷的发出一个问号：“咋了老仙？”

    “这圣龙帮真的不简单！”丁老仙道：“你们一定要慎重啊，缺钱的话找我借就是了，没必要惹事。”

    “不就是个几千人的帮派吗，我见过！”王远倒是毫不在意。

    “……”王远的口气，让所有人都有些无语，听他这意思，几千人的帮派和几千头猪的猪圈没啥区别。

    “如果只是几千人，你以为圣龙帮能在燕京城横行霸道？”丁老仙反问道。

    “哦？那又是为何？”

    三千人，是大帮派的基本配置，如果只有这些人，圣龙帮还真不至于在四大主城之一的燕京城横行霸道。

    “之所以圣龙帮如此飞扬跋扈，主要是因为这个帮派和万圣山有着千丝万缕的关系，据说圣龙帮就是万圣山的龙字分舵。”丁老仙郑重其事道：“虽然我也是道听途说，不过宁可信其有不可信其无啊，咱们这种小团体哪里能和万圣山这样的大帮会作对。”

    丁老仙的思路倒是正常人思维，小团体是个很尴尬得组织性质，高不成低不就，既不像散人那样独行江湖，也不像大帮派那样横行无忌，只能几个人报团取暖，这样的存在基本上都是但求平平稳稳，不求扬名立万，和万圣山这种国服顶级大帮派对着干，绝对是不敢想象的。

    “万圣山吗？”

    可是王远却一脸毫不在意的说道：“只要钱给够，万圣山我也能给他翻过来。”