    听着黎歌的话，牛角男人不知道该说什么好。

    “就这？你的牛之圣兽的力量是什么地方来的？从什么遗迹还是从牛之圣兽的圣物上得来的？”

    “就这？你的上司是谁？昨天晚上的那个拿刀的女生事你的同事对吧？”

    “就这？你们在兔之国有据点的吧？早点交代的话，我可以帮你求情，让你将功抵过...”

    “就这？”

    “就......”

    “够了！”

    牛角男人似乎有点受不了了，黎歌每一次喊他‘就这’的时候，脸上的表情还贱兮兮的，相当嘲讽，语气中也是那种嘲讽的语调，虽然从语句上看黎歌似乎是在正常的问问题，但实际上黎歌这幅模样，怎么看都不是想正常问问题的样子。

    牛角男人有些不耐烦的喊道：“角冬！我叫角冬！”

    “早这样不就好了嘛？”

    黎歌的脸上浮现出些许的微笑：“角冬是吧？你加入魔族的契机是什么？”

    “契机？”

    角冬愣了一下：“你为什么要问这个？”

    “好奇而已。”

    黎歌脸上依旧带着些许的微笑，说道：“我对你们魔族感到有些好奇，毕竟是另外一个智慧种族，就我个人而言，我还是想要了解一下，魔族的魅力在哪儿。”

    然而，对于黎歌的话，角冬不以为意：“哼。别扯了，你根本不感兴趣，从你脸上的表情就能看出来了，你只不过是想从我这里套取情报而已。我还以为同为得到了圣兽之力的人，你的问题会有多么新颖，结果你也不过如此...就这？”

    最后两个字，明显是对黎歌刚才喊自己‘就这’的报复。

    但黎歌的表情并没有变化：“为什么你会觉得我想从你口中套取魔族的情报呢？”

    “你敢说你不是？”

    “我不是。”

    黎歌摇了摇头：“如果你愿意告诉我，我当然更高兴，但你不说也没关系。比起魔族的信息，我更想知道圣兽的信息。”

    “你的牛之圣兽的力量，从何而来？”

    黎歌说出这一句话后，整个人的精气神就变了，角冬被黎歌突然升腾而起的气势给惊到了，看着黎歌那隐隐约约泛起些许金光的瞳孔，角冬产生了一种错觉，仿佛下一秒黎歌就会将自己生吞下去一般。

    生物的本能，让角冬产生了些许的畏惧。

    但身为智慧生物，他用自身的意志顶住了黎歌的威压，说道：“就算告诉你了又能怎么样？”

    “那当然是获取牛之圣兽的力量咯！”

    黎歌非常干脆的说道：“圣兽的力量，谁不想要？虽然我多跑一趟也是可以的，但要是我这时候飞到牛之国去找二牛，那必然会被牛之圣兽用十来桶酒灌醉。你要是配合一点，对你我都有好处。”

    “对我有什么好处？”

    角冬眉头紧皱：“你的条件不管怎么听，都只对你有好处吧？而且一个人只能得到一种圣兽之力，否则你根本无法开发出圣兽之力的真正力量。”

    “你忘了？”

    黎歌的脸上不禁浮现出了些许诡异的笑容：“你觉得，我的身上只有一种圣兽之力？”

    角冬愣了一下。

    随即就看到黎歌转头对着博涛说道：“能让我进去吗？”

    “进去？”博涛下意识的摇了摇头：“按规矩来的话，不行...”

    黎歌继续看着他。

    博涛有些无奈的叹了口气：“就知道会这样...周长官说了，你可以不用按照规矩来。”

    说着，博涛就从兜里掏出钥匙，打开了门。

    一进到里面，黎歌立刻能感觉到，房间内充满了绝石的气息，自己全身的魔力流动被压制住了！能够调动的魔力相当少，少得可怜。

    看样子，这个房间就是利用绝石的特性特别制造出来的，专门用于针对实力比较强的犯人。

    此前这个房间内就有限制魔力的结界，但现在添加了绝石科技，使绝石的特性挥发，送入空气中，只要进来的人吸入了房间里的空气，或者只是单纯的进入到这个房间，魔法的威力就会大幅度下降，甚至无法使用魔法。

    不过这一点现在对于黎歌来说无所谓。因为他自身就储存了相当量的魔力，肺活量在身体素质提升后，也一并大幅度提升。虽然不能说不用呼吸，但至少憋一个小时是没问题的。

    黎歌在进入到这个房间后，角冬便涌现出一股不详的预感：“你想干嘛？”

    “你不是啥都不怕吗？你不是啥都不肯能说吗？我想做什么，你那么在意干嘛？”黎歌的嘴角带着一抹若有若无的微笑，“况且，就算我想做什么，你觉得你有能力反抗吗？”

    “你...”

    说着，黎歌来到了角冬的面前...

    角冬的双手双脚都被牢牢的锁在铁制的椅子上，椅子上还通了电，只要角冬一发力，椅子就会释放出电流，使他无法动弹。

    黎歌双手抚摸着角冬的双角，左手上浮现出了明亮的光。

    黎歌的嘴角疯狂上扬：“角冬啊角冬...你知道吗？圣兽之力的获取方式，一共只有两种。”

    “圣兽的间接赋予、圣兽的直接赋予。间接赋予的方法就有很多了，卷轴、遗迹、圣物，都可以从中得到圣兽之力。”

    “你没有说错，一个人的确只能得到一个圣兽的力量，但并不是什么无法开发出圣兽之力的真正力量，而是会产生排异反应，圣兽不是什么的普通魔力生物，他们的力量会与其他生物的力量产生排异反应，如果灭有特殊手段的话，一个人的确只能得到一个圣兽的力量。”

    “你的体内有牛之圣兽的力量，但结合你们魔族的处境来看，十有八九就是通过圣兽间接赋予的方式得到的圣兽之力。”

    “那么是什么就是一个问题...”

    “不过，从你身体的状况来看，以及你在使用了牛之圣兽的力量后，身体产生的些许变化，我可以大概的猜测，你是通过牛之圣兽的角获取力量的吧？”

    “这样的猜想，在我触碰到你的牛角后，得到了确认。”

    黎歌的每一句话，都让角冬背脊发凉，寒毛直竖...倒不是黎歌的话有多么渗人，只是黎歌说话的语气附带了憎恶鸟的技能效果，会让人产生生理上的不适。

    角冬的额头上开始冒汗，只见黎歌的脸贴在角冬的脸旁边，黑瞳转化为金瞳，瞳孔也竟然是变成了竖瞳的模样，就像是被危险的猛兽盯上了！

    “你的牛角，就是牛之圣兽的牛角吧？你的牛角并不是正常牛角的形状。牛的角会不断长长，牛之圣兽会通过切割的方式让自己的牛角保持原样，你的牛角，就是通过牛之圣兽换下来的角经过修整后，移植到自己头上，从而获得圣兽之力的吧？”

