    .

    “杜鹃花开，嫁给我吧，我喜欢你很久了~”这条消息依然在世界频道不间断地出现，显然这位似水无痕非常死心眼，一定要刷到对方回复为止。

    起初众人还在非常兴奋地围观JQ，到了后来发现是似水无痕一个人在那自导自演，而女主角杜鹃花开却始终不回复，消息刷太多了，大家的兴趣也就慢慢减弱，甚至有人不耐烦地说——

    “我说，这哥们也太痴情了，这都刷一晚上了还不放弃啊？”

    “这么多求婚消息还没把女主角给感动，我看是没戏了，别刷了，看得我眼睛疼。”

    “显然那女的对你没意思啊，咳咳，要是有意思，刷一条就答应了，哥们你还是放弃吧。”

    瓶子也觉得这种情况有些奇怪。照理说，以师父的火爆脾气，在看到第一条求婚消息的时候她就已经气炸了，就算不跑去揍他一顿，也至少会私聊让他闭嘴，可是，到现在为止，似水无痕同学还在拼命在世界频道求婚，而杜鹃花开却依然毫无动静。

    难道是被气到精神失常了吗？

    瓶子出于徒弟对师父的关心，主动私聊了她：“师父在吗？”

    杜鹃花开回复说：“洗澡ing。”

    瓶子怔了一下，又打过去一行字：“世界刷屏跟你求婚那位是谁？”

    杜鹃花开回复说：“洗澡ing。”

    瓶子：“好吧你继续……”

    杜鹃花开：“洗澡ing。”

    这人去洗澡还在游戏里设置了私聊的自动回复。看来她是在线却不在电脑前，之所以没有爆发，并不是她沉得住气，而是她……根本没看见。

    可怜似水无痕同学在世界上刷屏刷了整整一个小时，结果女主角居然没看见。

    瓶子有点同情那个悲剧的哥们，于是好心发了条消息过去：“她去洗澡了，别刷了，你刷再多消息她也看不见。”

    似水无痕心情复杂地问：“你是什么人啊？”她去洗澡你都知道？关系显然不简单啊！

    瓶子说：“你猜。”

    似水无痕皱了皱眉毛，“应该不会是现实中的男朋友什么的吧？”

    瓶子说：“：）”

    “……”

    这个笑脸蕴含的意思实在是太过深奥了，似水无痕呆了呆，回头再看了一遍两人的对话，还是没明白他到底是什么人。

    瓶子又问道：“你怎么突然跟杜鹃花开求婚？我之前似乎没见过你。”

    似水无痕说：“咳咳，这你就不懂了，我跟杜鹃花开啊，那是真有缘分！”说完这句话之后，似水无痕就进入自我陶醉的回忆状态，“在很久很久之前，在一个叫做梦游江湖的游戏里，有个小白第一次玩游戏，头晕眼花找不到方向，然后，他遇到了一个女侠，带着他一步一步走出了新手村。”

    瓶子微微一笑，“嗯，那个女侠就是杜鹃花开，那个小白就是你。”

    似水无痕说：“哥们，你真的太聪明了！”

    瓶子说：“过奖过奖。然后呢？”

    “我在那个游戏里叫死神来了不叫似水无痕，她还是叫杜鹃花开，我当然升级很慢，她升级快，很快就满级了，自己建立了一个帮会，我毫不犹豫地加入了她的帮会，偶尔让她带我做做任务什么的。”

    “当时游戏正好推出了结婚系统，有很多的经验奖励，我想做夫妻任务拿经验值快点升级，于是就整天在世界上找老婆，结果找了三天没找到，只好可怜地自己建了一个小号，想要嫁给自己……”

    瓶子很感兴趣地问：“后来呢？你自己嫁给自己了吗？”

    “没有没有，后来杜鹃觉得我整天精神分裂开小号挺累的，她看不过去了，就仗义地说要不咱俩结婚吧，我正愁找不到老婆，当然立马就答应了！然后，然后我俩就结婚了呗^_^”

    瓶子点点头，淡定地问：“婚后相处得怎么样？”

    似水无痕说：“脸红，当然是非常甜蜜非常恩爱了~简直就是模范夫妻啊！”

    瓶子一针见血地说：“那她怎么突然抛弃你换游戏？”

    “呃，这个……”似水无痕非常难过地，“她因为工作原因，卖号了T_T”

    瓶子按在键盘上的手指微微一顿，嘴角不由得扬起，“卖号？”

    前几天南宫墨也说卖号。

    他才不相信这个解释，一个账号玩到满级不容易，以杜鹃的性格，应该不会为了那几百块钱把账号转手于他人，就算不玩了，她也不会卖掉的，显然，卖号不过是一种借口。

    似水无痕说：“嗯，她卖号了，我玩得没意思也就换了游戏玩，没想到昨天在洛阳城门口看见一个叫杜鹃花开的人在摆摊，她还是跟以前一样玩刺客职业，我有一种直觉，这个人一定是她！”

    瓶子了解地点头：“所以你今天就求婚了？”

    似水无痕说：“我想先下手为强。”

    瓶子颇为同情地打去一行字：“祝你好运。”

    似水无痕说：“谢谢^_^”

    这傻孩子，愣头愣脑的，在世界上刷屏求婚都不确定对方是不是在线，昨天在城门口遇见，今天就求婚，也不确定对方是不是之前游戏里的那个人，甚至不在婚前了解一下对方的意愿，培养感情之类的事情更是想都没想过。

    这……说他笨呢，还是笨呢，还是真的笨呢？

    瓶子在心底为似水无痕同学默哀了几秒，他觉得，以师父的脾气，绝对不会答应这个笨蛋小朋友的求婚的。似水无痕同学估计又要可怜巴巴地被炮灰一次，上次是以卖号为理由，这次……或许会直接下狠手。

    ***

    片刻之后，祁娟洗完澡回来，看见私聊频道有一大堆消息

    南宫墨：“师父师父，世界频道有人跟你求婚啊哈哈哈哈，师父桃花运好旺啊！记得给我留一颗喜糖啊！”

    祁娟皱了皱眉，这南宫墨又脑抽了？

    南宫墨：“对了师父，我跟瓶子哥结拜了，以后就跟他一样叫你师父好不好^_^”

    你已经在叫了……

    南宫墨：“我不打扰了，师父大人洗澡要紧，好好洗，加油洗，洗完又是条好汉。”

    这家伙怎么这么欠揍，看他每条消息都觉得手痒。

    祁娟懒得理他，淡定地喝了口水，接着往下按，却是瓶子发来的私聊消息。

    瓶子先生：“师父在？”

    瓶子先生：“世界频道跟你刷屏求婚那位是谁？”

    祁娟愣了一下，原本以为南宫墨只是在搞笑（她总觉得南宫墨说的话可信度不高于10%），可瓶子居然也发了私聊消息（瓶子说的话可信度高于90%），不靠谱的人和靠谱的人都这样说，显然，这件事并不是子虚乌有。

    祁娟赶忙放下水杯，回复道：“我回来了。你说什么刷屏求婚？”

    瓶子先生：“上QQ，我给你发截图。”

    截图？晕，他还留证据了啊？！

    祁娟后背一凉，赶忙打开了QQ，右下角几乎在她登录的一瞬间就弹出了瓶子先生发来的消息，打开一看，果然是游戏里的截图，上面显示世界频道的消息记录。

    [世界][似水无痕]：杜鹃花开嫁给我吧，我喜欢你好久了~

    [世界][似水无痕]：杜鹃花开嫁给我吧，我喜欢你好久了~

    祁娟一头黑线地看着满屏的消息记录，用力捏紧了拳头。如果她能钻到游戏里去的话，她一定会用拳头砸扁那个人的脸，可惜她没法穿越，只能坐在电脑前狠狠砸了一下桌子。

    “这个人我不认识！”祁娟立即回复道。

    瓶子冷静地说：“别急着下结论。我跟他聊过，他说是之前玩梦里江湖的时候认识你的，你们还结婚了，是吗？”

    “……”

    祁娟的眼前突然回放了一副非常诡异的画面——不久之前，在梦里江湖的游戏里，那愣头愣脑比自己小好多岁的小男生突然说：“我想我是真的喜欢上你了不如我们见个面吧！”，那一瞬间，她的头发如同被电击一样，差点直接竖起来。

    “死神来了？”祁娟疑惑地打下这四个字。

    瓶子说：“好像是他：）”

    “……”祁娟泪奔。

    救命啊，上次说卖号好不容易甩掉这个牛皮糖，怎么换了游戏还能遇到这家伙啊，他不该叫死神来了，他应该改名叫“阴魂不散的瘟神”吧。

    “你打算怎么办？”瓶子依旧很冷静地问。

    祁娟想了想说：“我就说不是本人。”

    “这办法不好。就算你这次拒绝了他，他不死心，以后还是会缠着你。而且，除了他之外，说不定之后还会有别人找你求婚。”

    “呃，也是。”祁娟现在不仅在等级排行榜的前列，还在装备评分榜的前几名，再加上连续几次boss首杀的世界广告，可以说是这个服务器的名人了，而且还是单身，以后会有人跟她求婚并不奇怪，一想到被人求婚，祁娟就觉得头大如牛。

    瓶子说：“不如我给你出个主意？”

    有人出主意当然是好的，祁娟忙说：“好啊，你帮我想想办法。”

    瓶子说：“我看了今天新推出的结婚系统，除了双方自愿直接在月老那里登记结婚之外，还有一个方式，就是单身女子在洛阳开擂台，比武招亲。“

    祁娟愣了愣，“比武招亲？”

    “嗯，我建议你直接开擂台比武招亲，然后让想要娶你的人来打擂。我相信，这个服务器没几个人能打赢你，你的手下败将也没脸再找你求婚。”

    祁娟想了想，觉得也有道理，打架她还是挺有自信的，把那些想骚扰她的人打到落花流水也是个好办法，“对了，这个比武招亲具体怎么操作？”

    “在洛阳城中心的擂台处找NPC报名，开擂台需要交10000金币，每个参与打擂的人都要交5000金币的报名费，其中1000金币给系统当手续费，4000金币由你来拿。”

    祁娟双眼一亮，“这么说，报名的人只要超过三个我就有钱赚？”

    “对的。”

    “那就这么定了！我明天就比武招亲！”

    瓶子说：“到时候我帮师父守擂吧：）”

    祁娟说：“嗯嗯，谢谢瓶子~”

    电脑前的瓶子轻轻摸了摸下巴——如果你知道我怂恿你开擂台的真正目的，恐怕到时候你不会想谢我，而是想杀了我。

    其实钓只鱼也挺不容易的，尤其这位还不是一般的小鱼，而是条巨大的鲸鱼。

    鲸鱼即使上钩了，也怕钩子撑不住啊。

