    这个时候，王家府邸，王四海正暴跳如雷的对着眼前的王青云怒吼。林萧和陈雪妃撞车的事情，短时间内已经传遍了海城上流圈子。

    “你这个蠢货，我让你对付林萧，是让你悄悄下手，而且要选只有他一个人的时候，你知道么？今天陈家大小姐陈雪妃也在林萧的车上，这一下你觉得陈家会放过我们么？”劈头盖脸的把一个烟灰缸砸了过去，顿时，王青云额角有一丝鲜血淌了下来。

    此刻，王四海真的觉得王青云是个完全的蠢货，对付林萧没什么，但招惹陈家真的是一步蠢的不能再蠢的棋。

    王家经过这些年的发展，虽然已经日渐强盛，但是跟立族两百余年，在整个龙国都有庞大影响力的陈家相比，还是完全不在一个层次上。

    王四海虽然年过五旬，但也还没到生不出孩子的地步，如果王青云扶不起来，王四海会毫不犹豫的放弃他。

    “爸，真的不是我。”在王家这种环境里长大，王青云自然也能看出王四海在想什么，根本没管额头的血迹，王青云大声争辩。

    “我就算在蠢，也不至于蠢到这个地步，这几天我确实在策划对付林萧，但是我跟刀锋的计划是暗地里抹杀林萧，根本就不会去招惹陈雪妃。这几天刀锋哥一直跟我在一起，这事儿是不是我安排的，你问他就知道。”

    听过王青云的话，王四海的目光也转向一旁那个神情冷漠的青年。

    刀锋，这是王四海身边最信任的打手之一，早年曾经是龙虎门的弟子，后因为违反门规被除名，后来辗转到了王四海身边，到现在已经十年了。对于刀锋，王四海是绝对信任的。

    感受到王四海的目光，刀锋默默的点了点头。

    得到刀锋的回应，王四海的面色渐渐平静了下来。

    “把血擦一擦。”看着一旁满脸是血的王青云，王四海终于有些不忍。

    回身坐在沙发上，王四海点起一支雪茄，深深吸了一口，顿时，一股烟雾在房间内缭绕起来。

    “既然不是你，那就是有人借刀杀人，想要对付我们。”王四海稍稍思量就反应了过来，“真有意思啊，以为这样就能整到我们么？可笑。”

    ***

    另外一边，陈家二号别墅，几人在客厅交流了一会儿，就分别回到了卧室，陈雪妃洗完澡出来，却发现林萧并没有换睡衣，而是依旧衣冠整齐的坐在沙发上。

    “你还要出去么？”

    “嗯，等下我要去处理一些事情，不过走之前会陪着你睡着。处理完之后我也会回来，明早你就能看到我了。”发生这样的事儿，林萧不可能还继续留在这里睡大觉。

    那个赵先生已经在郊区的工地里扔了好多天了，也到了该处理的时候了。

    现在的林萧深感自己身边可靠的好手太少，无人可用。

    那个赵先生，也到了彻底收服的时候了。

    “注意安全。”陈雪妃没多说什么，只是走到林萧身前，默默嘱咐。

    “好。”回应一声，林萧把陈雪妃横抱起来，放在床上，然后帮陈雪妃盖上被子，但是被子却没有盖全，陈雪妃的左腿露在了被子外面。

    睡裙遮盖到了膝盖上面一点点的位置，薄如蝉翼的睡衣下，陈雪妃的腿部线条清晰的映衬出来，无比的迷人。

    感受到当前的状况，陈雪妃的脸立刻羞红了，咬着嘴唇紧张的看着林萧。

    “怎么了？一副鹌鹑的表情，我有那么可怕么？”看到陈雪妃的脸色，林萧无奈苦笑。

    陈雪妃虽然一副女神范儿，但内心却真的十分单纯，这样的事情，对她的冲击确实有些大。但是，陈雪妃必须适应，不然，算什么谈恋爱呢？想到这里，林萧毫不犹豫的把手放在了陈雪妃的纤细的小腿上。

    “你真是色狼。”感受着小腿上酥酥麻麻的感觉，陈雪妃盯着林萧咒骂道。

    其实，她是可以拒绝的，陈雪妃也知道，只要她说不喜欢，林萧一定什么都不会做。

    但是自从两人在一起之后，陈雪妃也在调整自己，她的闺蜜们是怎么谈恋爱的，她也听过，陈雪妃也羡慕那种爱人之间亲密无间的感觉。而且，林萧的亲密动作，她也没有排斥的感觉。

    陈雪妃也思考过，为什么林萧有些时候的亲密动作，她除了心底觉得有些不适应，却没有不喜欢的感觉。

    或许，是因为林萧帅，又或者，两人初次见面的缘分太深。总之，现在的陈雪妃也在一点点去努力适应与林萧在一起的变化。

    “被你的魅力征服了，难道你不知道自己有多美么？”温热的手掌轻柔的在陈雪妃的玉腿上滑动，林萧笑嘻嘻的出声。

    并没有很色的摸来摸去，林萧双手还是加上了一些按摩的手法，让陈雪妃不知不觉放松下来。

    时间已经过了十分钟，陈雪妃竟然觉得自己已经适应下来了，而且，林萧的手法居然让她有些心动的感觉。

    “好啦，你好好休息，我要出去了。”自然知道循序渐进的意义，林萧弯下腰，轻轻在陈雪妃的膝盖上吻了一下，临了，还在陈雪妃香气袭人的皮肤上轻轻一舔。

    这一舔，坏事了。

    “啊！”

    “呜！”

    顿时，两声惊叫几乎同时响起，陈雪妃是被林萧舌尖的触感刺激到，忍不住轻叫一声，而林萧则是被陈雪妃下意识曲起的膝盖磕到了嘴唇。

    两人一个捂脸，一个捂嘴，片刻之后，却相视而笑。

    “明早见。”帮陈雪妃拉好被子，林萧转身走出了房间。

    出门，随意选了一辆车，林萧启动车子，给李月挂了个电话。

    “我在老地方，有些新情况，这一次的事儿幕后黑手可能另有其人，你到了再说。”电话接通，李月的声音立刻传了过来，仿佛知道林萧要打来电话一样。

    “嗯，我马上到。”听过李月的话，林萧回应一声挂断了电话，车子立刻加起了速度。

    ***

    海城城郊的一座庄园里，两个年轻人正在悄悄的密谋。

    “这一次没搞死林萧，算他运气好。”

    “不过，这一次也够他受得了，陈雪妃也差点儿出事儿，保不齐这一次陈家会拿他开刀。”

    “就算陈家没反应，这一次林萧和王家也算是结了死仇，王四海可不是那么好对付的，咱们就悄悄看戏好了。”

    “嘿嘿嘿。”

    昏暗的房间内，两人阴森的笑声不断回荡。

