    　　袭人缘君立刻深吸一口气，强行稳住心神，压下心中那异样的感觉，却压不住脸上的红晕。

    　　她冷静了下来，现在，不是她放任那变态嗜好情绪的时候，她是袭人家家主，是整个大晋四大强者之一。

    　　她，又岂能随随便便对别人有了臣服之感？

    　　哪怕，谁还没点小癖好。

    　　但，她不能有。

    　　想要破除这种羞辱感，这种可耻的……

    　　就必须，杀了眼前这个少女！

    　　她必须死！

    　　袭人缘君一念至此，眼中杀意闪过，深深看了一眼方小雨后，便看向了战场区域。

    　　现在，还不是杀她的时候，我就不信，武道大会开启，你不会入场，似你这等天骄，不可能不对圣火传承感兴趣。

    　　而不知火轻舞，也注意到了袭人缘君眼神中的杀意，当即有些玩味了起来，这几个人和袭人缘君的关系，到底是好还是坏啊？

    　　看样子，可以利用一下下呢。

    　　但她的眼中，也有杀意浮现，毕竟上次，她可是差点就杀了袭人缘君的，就是有这三个人从中作梗，才让袭人缘君逃过一劫。

    　　当初若是杀了袭人缘君，那么现在，三大势力就该变成两大势力了。

    　　毕竟，袭人均死了，袭人流死了，若是袭人缘君再没了，那袭人家的高端战力完全断绝，将没有人能够传承幽冥冷火。

    　　而这时，站在北边的曹家大军，忽然觉得这三个人好眼熟，好像在哪里见过……

    　　“是他们，就是他们杀了我们曹家三当家！”

    　　“对，就是他们，去年还发了通缉令呢，他们是袭人家的人。”

    　　“袭人家把人交出来！”

    　　“就是他们杀了我们不知火家的大总管！”

    　　“袭人家交人！”

    　　不知火家那边也叫嚣了起来。

    　　“他们不是我们袭人家的人，那是你们两家的栽赃陷害！”

    　　袭人缘君振声说道。

    　　开玩笑，虽然这三人因为一些美丽的误会不小心救过她，但她更希望杀掉这三人，若是承认了是他们家的，一会儿还怎么出手？

    　　数万吃瓜群众都惊呆了。

    　　这是什么人？竟然如此生猛，同时得罪三大势力？

    　　万雷也惊呆了，我就好好的当个吃瓜群众，今天的主角是你们四大强者，怎么说着说着又变成我被万众瞩目了？

    　　主角光环这么耀眼的吗？

    　　不管什么场合都能吸引别人的目光？

    　　唉，怪只怪我太帅了吧。

    　　感受到三家大军不善的目光，雷少爷微微一笑，表面丝毫不惧，内心其实已经准备跑路了。

    　　三家的人，都鼓噪了起来，要把万雷碎尸万段。

    　　他们身边的那些游侠，立刻远离了他们，生怕被殃及池鱼。

    　　就在这群情激愤的时候，东边都城内，一道身影快速飞来。

    　　那是一个太监，太监手里还拿着一张明黄色的圣旨。

    　　见正事要开始了，三家也不再找万雷等人的麻烦了，毕竟，传承圣火，才是今天最重要的大事。

    　　太监飞到战场中间，打开圣旨，开始念了起来。

    　　“奉天承运皇帝，诏曰，

    　　自太祖皇帝开国以来，大晋蒸蒸日上，繁荣昌盛……

    　　……

    　　然，我等皇室后辈，失才失德，难以传承太祖圣火，

    　　为避免太祖圣火蒙尘，朕不愿敝帚自珍，

    　　故召开武道大会，号召天下英雄共襄盛举，天下人，群雄逐鹿，获胜者，皆可传承圣火。

    　　武道大会，现在，开始。”

    　　圣旨，就这样突兀的结束了，下面的人一脸蒙圈。

    　　“规则呢？是一对一，还是门派之战？究竟怎么打，划出个道道来啊。”

    　　“就是，规则是什么啊，赶紧说啊。”

    　　下面人鼓噪了起来，一个个摩拳擦掌，准备在规则制定好之后，便开启大战，让天下英雄看看自己的厉害。

    　　甚至，有不少脾气刚烈的人，在听到“现在开始”这句话的时候，就已经飞到了战场上。

    　　“规则？没有规则？吾皇不愿掣肘天下英雄，故而，不制定任何规则，让英雄们尽情发挥，将自己的所有本事都展露出来。

    　　吾皇，等着最后一位英雄出现。”

    　　老太监说完话，冷笑一声，手中，出现了一个巨大的火球，将其抛到了半空中。

    　　那火球刚一出现，四周之人便立刻感受到了那火球内的无上道韵与奥妙。

    　　他们体内的火焰之力，全部都活跃了起来，

    　　仿佛，那团火球，是世间所有火焰之主一般，

    　　让他们体内的火焰，忍不住的想要去匍匐朝拜。

    　　不用辨认真假，不用细细感受。

    　　那……

    　　就是圣火传承！

    　　在场最强的二人，不知火轻舞与袭人缘君，动都没有动。

    　　确实，那是她们此行的目的，是她们心心念念极度渴望的圣火传承，如假包换。

    　　但并不是说，你把圣火传承拿到手里，它就是你的了。

    　　如果是这样的话，那晋皇室的人早就去修炼成功了，为什么还要拿出来。

    　　圣火传承，你得将其拿到手，用大量的时间和精力去感悟，最后也不一定能够感悟成功。

    　　眼下是战场，你就是去把它抢了，有时间感悟吗？

    　　周围都是敌人，你感悟的时候人家分分钟砍死你。

    　　所以，就必须得决出一个胜者后，镇压所有人，让其他人不敢妄动，才可以去感悟。

    　　下面人面面相觑，有些难以置信，天家不是最注重规矩的吗？真的就什么规矩都没有？就这样混战？就这样随意的把圣火传承给拿出来了？

    　　这也太随意了吧。

    　　皇室自暴自弃了？

    　　人们心头的火热，被提了起来，只是都忌惮的看着四周，谁都没有先出手。

    　　但天空上的那个火球，散发的至高奥妙气息，却无时无刻的不在吸引着他们。

    　　那是圣火啊，凌驾于四大最强火焰之上的圣火传承啊。

    　　对于每一个大晋的修者来说，都是致命的诱惑。

    　　终于，有人忍不住了。

    　　一个青衣剑客，手持长剑，大喝，

    　　“尔等无胆鼠辈，瞻前顾后，丢尽我江湖儿女脸面，我江湖英雄当一往无前，快意恩仇。

    　　在下高平安，我有一剑，可搬山可倒海……”

    　　这剑客话还没说完，周围的人便群起而攻之，短短两息的时间，那高平安便被砍成了肉泥。

