    此时，长青已经将太虚坊市交易区域布置完毕了。

    随后便让神国内的人族，开始在太虚坊市试运营。

    毕竟现在的太虚坊市，还是空架子。

    在长青的把控下，近亿的钱币在短短三天之内，散布在整个东海之城。

    此时的东海之城中，有着近半城民，已经获得了钱币。

    钱币分别为：灵气币，功德币，气运币。

    对于这般制作精美，其上还有道韵弥漫的钱币，东海之城的城民可谓是喜欢的紧。

    当长青将气运币能够提取气运，辅助修行的消息放出之后，城民们对于气运币的追求更是更上了一个台阶。

    在这种风气之下，所有人都想拥有大量的钱币，于是各种交易便由此产生。

    此时东海之城城民拿着各种各样的东西，找到那些手里有着钱币的人，想要交换钱币。

    但即便如此，长青依然有些困扰。

    “这众生之念上附带的气运如此驳杂，若是想用这样的气运进行修行，还是有些不妥啊！”

    就在此时，摇钱树似乎是听到了长青的话，其上顿时闪耀起一层耀眼的光华，冥冥之中，仿佛有许多植物根系，缓缓缠绕在了母钱之上。

    下一秒，母钱之中蕴含的众生气运，顿时被摇钱树汲取过去，在摇钱树中运转了一番，随后那些根系顿时反哺出一股精纯的气运，储存在母钱之上。

    随之而来的，还有摇钱树传递出的一股玄妙信息，长青感知了一番，旋即明白了前因后果。

    “摇钱树作为人族商道发展至顶峰，孕育而出的神物，其本身就含有人心之中的七情六欲、善恶执念。

    对于母钱之上汇集的众生之念，能够起到有效的过滤作用。”

    “如此一来，只要钱币不断的流通出去，就能没有任何限制的汇集气运！”

    就在此时，摇钱树之上骤然弥散出一股神异的道韵，光华流转之间，其枝丫之间，突然结出了数十枚更为深邃的气运币，呈赤金色。

    长青仔细感知一番，惊奇的发现，在这些赤金色气运币中，其蕴含的气运，是普通的气运币的一万倍！

    此时长青继而看向摇钱树的主干，发现摇钱树在这股气运的倾注之下，竟然再度长高了几丈。

    “摇钱树在成长以后，竟然能结出更加神异的气运币？这可真是意外之喜！

    不过这赤金色的气运币的出现，正好解决了日后的一些问题。

    等到以后修为越来越高，若是想要用气运币辅助修行，所需要的数量必然是无比庞大。

    但是修行时，在周身堆满这么多的气运币肯定不现实，而有了这‘大额度’的气运币，却是完美的解决了这一问题！”

    “不过，现在东海之城中的城民，大多修为尚低，用普通的气运币足以应对。

    这些大额气运币，我先拿来给自己用！”

    想到这里，长青将那些赤金色的气运币一一摘取了下来。

    ……

    人族在伏羲传授了八卦之道之后，人族往往能够在灾害之前作出一些准备，使得人族的损失减到最小，随着人族八卦之道的传播，人族之中原本对于伏羲是妖皇伏羲转世有所不满的，但是随着人族受益，那些不满也随之烟消云散。

    千年之后，伏羲终于成功的证道天皇。

    太上圣人、元始天尊、通天教主、女娲娘娘、接引圣人、准提圣人、长青等七位洪荒世界的最强者，前来观看三皇之中的天皇证道观礼。

    长青以及诸圣参加完伏羲的证道仪式之后，却是没有多留，各自回归各自的道场。

    长青看到准提圣人离开的方向，便急忙追了过去。

    “准提圣人，请留步！”

    准提道：“不知人祖，找贫道有何事？”

    长青道：“准提圣人，能否给我一根菩提树的桠枝，吾愿意以五个黄中梨换取。”

    长青虽然很不想与准提交易，奈何神州世界的晋升，就差先天五行灵根之一的菩提树。

    准提听到长青的话，便说道：“道友啊，将贫道的菩提树桠枝送与道友不是不可以，只是在栽取本体的菩提树桠枝对我的影响很大，不仅会使贫道的本源丢失部分，那疼痛亦是不可失意的痛，贫道的修为亦是会随之下降啊，五个黄中李虽说难得，但是为我补足于是还是不够啊，道友拿九个怎么样？”

    准提很清楚黄中李一次结果九个，是以狮子大开口要九个，好方便后面的讨价还价。

    长青听到准提圣人的狮子大开口，先是痛苦的思考了一遍才回道：“成交”。

    长青说完就将九个黄中李放在手上，并将另一只手递出，一副拿来的表情。

    长青心里明白自己这次吃亏，但是菩提树只此一家，别无分号。

    为了菩提树桠枝，这些付出都是值得的。

    长青在得到了菩提树桠枝后，转身就离开这里。

    随着长青将菩提树桠枝移植在神州世界之中，培育成新树。

    之后又将先天五行灵根都放进了各自属性的神州天地五行本源界内。

    分别镇压五行本源界内的五行本源之气，完善五行本源界各自的五行法则，增加五行本源界的实力，扩张五行大阵的威力。

    长青将这些处理好之后，就开始查看神州天地之内的变化。

    此时的神州世界内是准圣称尊，但是长青发现自己的神州天地好像只有四十九位准圣，再也没有产生一位准圣，但是查看了一番才发现原来是世界不够完善，无法承受过多的准圣，但是此时五行大阵得到了加强，神州世界再次的得到了发展，已经可以产生九九八十一位准圣。

    随后长青又将神州世界的周天星辰组合成周天星斗大阵屹立在这方天地的上空，先天五行灵根亦是在长青的催动下，急剧的成长，根据自身的属性，帮助属性相同的先天五行灵珠演化而出的附属小世界镇压天地五方，分担这股强大的不知名的力量。

    伴随着八十一位准圣的诞生，神州世界顺利晋升到中千世界。

