    “恩，果然家族派系出身的训练家，下限会比平民阶层的训练家要高不少，看来我们以后遇到家族派系，要打起十二分的精神了。”

    听完两人的战况后，田次的脸色也是凝重了几分，一个四大家族的旁系都能用组合技，那说明他们几人的水平放到大家族里，可能只是中上，甚至只有中等。

    虽然对这个结果，他早有预料，但真面对的时候还是感觉挺难受的。

    毕竟他可是道馆主的家族都来拉他入赘的男人。（之前荒井老爷子，代表三房拉他入赘）

    原本他还是有点自得的，感觉自己想出这些组合技，实力进步的又这么快，肯定是个大天才！

    但现实给了他一个狠狠的耳光，放在平民里他绝对是天才无疑了，但在家族派系中，他只能被叫做人才。

    真正的天才他已经知道了，就是之前的种子选手，那个家族的高段训练家，还有叫做灵契的平民训练家，他们都是年级轻轻就成为了突破到了高段。

    不要扯什么奇遇，家族资源倾斜，这世界本来就没有绝对的公平。

    就像田次他自己，能在16岁成为中段训练家，还不是靠了那一次次的奇遇。

    当然奇遇也要你有本事拿，才叫奇遇，没本事碰到了，那就不叫奇遇，应该叫做天灾人祸了。

    就比如那次的肯泰罗事件，要不是田次脑袋转的快，换个思维固化了的训练家，肯定就被肯泰罗踩成肉泥了。

    “没事，他们20岁高段，我现在才16就中段了，肯定能追上他们的。”

    默默的给自己打了个气，田次就带着两人往对战场地跑去，反正下一场应该是在晚上了，现在时间还早，还不如多观察一下家族派系的实力。

    原本是打算出去逛一逛的，但知道自己坐井观天之后，田次也就没有了逛街的兴致，他现在一门心思想搞清楚家族派系的下限在哪里。

    ......

    就这样看了几十场比赛，都是挑家族派系的来看的，时间不知不觉就快下午5点了。

    “走吧，先去吃饭吧，晚上还有一轮的入围赛说6点半开始”

    看到这一场结束，田次感觉差不多了，就从座位上站了起来，对着两人说道。

    “恩，感觉真的收获良多啊。”

    “是啊，没想到家族派系的训练家好像都会组合技的样子。”

    看到田次站了起来，两人也离开了座位，跟在了后面。

    今天一下午的观战还是有效果的，之前因为从来没有和家族派系接触过，他们都以外自己还可以的，甚至认为自己虽然暂时实力不行，但给点时间肯定可以爬到同级别的上层去。

    但今天看完之后，才知道原来家族派系的下限其实比平民阶层高了一两个档次啊。

    组合技这种东西基本每个人都会，而且精灵基本都是按照培育秘籍培育出来的，看了一圈基本都在平均线以上。

    不得不说有家族的训练家，真的比什么都没有的平民好太多了，田次拼死拼活得到的培育秘籍，在家族里只要符合条件都能免费得到。

    他今天下午也看到凝慧家族的训练家，大概27~28的样子，实力也是普通低段，用的是一只拉达，但发育和发挥明显比看到的第一场拉达要好很多。

    当然对田次来说也就这样了，他感觉自己的三只精灵里，不论是哪一只都可以打败那只拉达。

    也可以看出凝慧的家族应该是真的青黄不接了，要不然也不至于只一个低段的训练家来参加这个大会。

    吃过晚饭后，田次就马上回了道馆大厅，在休息区开始等候自己的下一场对手。

    “请378号选手，前往7号对战场地！”

    可能是人少了一半的缘故，没有让他等多久，就听到了广播在叫他。

    “走了~”

    “田次哥！加油！”

    “加油！”

    三人简单的告别后，田次就独自一人往选手区走去。

    “咦！是她！”在验明身份后，他就来到了自己的对战场地，这次他在左边，不过看到自己对手后，田次很是惊讶，当然他的对手也很惊讶。

    “是他！没想到这个火箭队成员一开始就是镇子里的人！”

    田次对面的少女也认出了这张标志性的脸，感觉心中的怒火“蹭”的一声就燃烧起来了。

    没错，这次的对手是一个熟悉的陌生人。

    说熟悉是因为田次在那次强制任务的时候，把人家从上到下，从里到外都仔仔细细的摸了个遍。

    说陌生，是因为田次压根就不知道面前的少女叫啥，只知道她是江琦家族的一员，还是同届的第一。

    “站在我右手边的是来自江琦家族的训练家江琦葵！

    站在我左手边的是青木镇的训练家青木田次！”

    当然裁判的介绍，是让双方都互相认识了一下。

    “原来这个臭男人是叫青木田次！这场比赛我要把你打哭！”

    葵虽然来自江琦家族，但她的身份只是旁系而已，能已旁系之身取得同届的第一，除了她自身的天赋不错以外，还和她早熟的个性有关。

    所以虽然认出了田次，但她也明白，自己现在也是火箭队的一员，不能随意暴露身份，所以对田次的怒火只能藏在心里，表面还是面无表情的样子。

    毕竟有时候一个小破绽，就能暴露了自己，她和田次在其他人眼里应该是完全没有交集的，怎么会一见面就怒气冲天呢。

    “看来是一个聪明的女人，也是，能在四大家族拿个第一，情商肯定要高。”

    看到装作不认识的少女，田次心里默默的给她点了个赞。

    如果真的不顾一切冲上来质问他，那他可能就真的要马上跑路了，或者对质公堂了。

    就在刚才他已经做好卖掉江琦家族来保全自己的打算了。

    相信一个大家族的叛变和一个平民的叛变，肯定会先处理大家族吧，那时候他没准还能戴罪立功。

    “不过看来还是很生气啊，也是，毕竟她应该知道我把她摸了个遍。”

    当然，有心人田次还是看出了少女暗藏的怒火，从那紧握的拳头还有起伏不定的胸口可以判断出来。

    “请双方同时派出精灵！”裁判不是有心人，肯定没有注意到少女的小动作，在介绍完两人后，他马上让两人派出精灵。

    “去吧，拉达！”

    “就决定是你了，比比鸟！”

    听到裁判的命令，两人也是同时放出来精灵。

    葵的精灵没有意外，就是她的初始精灵，之前被比比鸟轻易打败的小拉达，当然现在已经进化成拉达了。

    田次派出的还是比比鸟，既然已经认出来是熟人了，那他估计百分之九十九对面就是拉达了，所以为啥不用一个会飞的精灵来压制下呢。

    再说了看那丫头的样子，虽然表面镇定，但实际上心里的怒气不知道囤积了多少呢！

    那就给她一个机会，就用之前轻易打败了的比比鸟，再来一次好了！

    “噗啦哒！噗啦！?(◣д◢)?”单纯的拉达并没有她主人的城府，直接认出来了面前的比比鸟就是当初轻易打败它的那只，仇人见面分外眼红，它充满怒火的看向比比鸟。

    “哔哔~”比比鸟压根不记得这只拉达是哪位？对于拉达的挑衅，它也毫不在意。

    “对战开始！”至于旁边的裁判，也只是觉得这只拉达斗志很好而已，他又不是精灵语言博士，不是自己契约的精灵，怎么可能听的懂啊，所以看到双方精灵就位，直接说出了对战开始。

    “拉达，闪咬！”少女明显想乘着比比鸟飞行高度还不高的时候先发制人，直接让拉达把电光一闪用了。

    “噗啦哒~唰~”拉达答应了一声，身形快速的往上一跳，同时张开了自己的大嘴。

    借着电光一闪的反冲力，这一跳还真的让拉达跳到了10几米的高度。

    “比比鸟，电光一闪，升空！然后空气斩打它下去！”

    眼看着拉达就要够到了比比鸟，田次也是发出了命令，在他看来这场战斗结局已经注定了，刚才让她先攻不过是想看看，昔日的俘虏成长到了什么地步而已。

    “唰！咻咻~”比比鸟的身影快速往上一闪，然后挥舞了两下翅膀，就是两道空气斩打向了下面的拉达。

    “噗嗤~噗嗤~”咬了个寂寞的拉达，身处半空中压根无法借力，只要眼睁睁看着两道空气斩在自己身上开了两个大口子。

    “砰！噗啦~”被空气斩打中的拉达，更是被冲击力打回到了地上。

    “比比鸟保持这个位置，用风刃，慢慢磨死它吧。”

    刚才拉达借助电光一闪才只能跳到10几米，那现在20几米的高度，相信肯定是够不到的。

    “你，卑鄙！”看到飞到最高空的比比鸟，少女气的说不出什么话来，只能在那无能狂怒。

    “呼呼~呼”

    “咻咻咻~”比比鸟可不管什么卑鄙不卑鄙，按照田次的命令做，能赢就行，只见场上时而狂风大作，时而又卷起了龙卷风。

    “噗啦~噗啦哒~哒~”拉达一开始还能躲避硬撑，但跑动的时间久了，速度也不可避免的下滑，最终身上的伤痕越来越多。

    “你是不是个男人，敢不敢和我正面对决！”

    看到这一幕的葵，又是生气又是无奈，她明白这样下去自己肯定要输的，没有办法，只能用激将法，大声的对着田次喊了一句。

    “比比鸟，继续！”田次可不会被这种小孩子的激将法给刺激到，面无表情的继续让比比鸟风筝下去。

    “噗啦！噗啦哒~”跑动的越来越慢的拉达，不可避免的又吃到了两下风刃，发出了痛苦的叫声。

    “混蛋！”看着只能仓皇逃窜的搭档，少女很是不甘，但看到毫无反应的田次，最后只能举起了手。

    “裁判，我认输！”说出这句话的时候，她感觉内心轻松了很多。

    “比比鸟，停手吧。”这声认输她喊的还是比较大声的，田次肯定也听到了，也就让比比鸟停手。

    “好，这场比赛的获胜方是在我左边的378号选手。”

    裁判听到认输的宣言后，也马上宣布了对战结果。

    “回来吧，比比鸟。”田次听到自己获胜了，冲着战败的少女点了点头，就收起了比比鸟，转身走去。

    “辛苦你了，拉达。”葵也收回了伤痕累累的拉达，安慰了一句后，就看向田次离去的背影，心里咬牙切齿道。

    “青木田次嘛，我记住了！我的进化石可不是那么好拿的！”

    她不是普通的少女，就和田次猜测的一样，能在江琦家族里以一个旁系的身份，靠一只小拉达打败同龄人，获得同年级的第一，她有天赋，但也有心机和城府。

    那颗下品进化石，价值20万呢！

    当然现在对她来说不算什么，但在她没晋升之前，如果有这20万，她有把握让拉达提早半个多月晋级普通级。

    而且那颗进化石，藏在那个地方，就是为了以防万一，她当初逃亡的时候临时塞进去的，要不然正常人谁一直把那东西塞在排泄的地方啊。

    对当时还是新生级的她来说，这20万是她最重要的财富，特别是她父母双亡以后，她在族中的日子也越发艰难了。

    要不是父母的精灵在那次任务前，留下了一颗精灵蛋，让她得到了一只小拉达，她能不能成为训练家都是两说。

    可不是家族越大，旁系就一定就越好过啊，特别是对她这种父母双亡，还留下大笔产业的旁系少女来说。

    现在那颗进化石被拿走了，她当然明白自己估计被那个男人给摸了个遍，不然怎么可能发现那颗进化石！

    她在火箭队基地醒来的时候，身上可还是穿着之前那套衣服的，衣服还在，但临时藏在身体内部的进化石不见了！

    那肯定就是被那个疤脸男给拿走了呗，既然搜到了这个，说明自己从上到下，里里外外肯定被那个疤脸男给摸了个遍。

    想到这，她的脸色就有点微红，虽然从火箭队出来后，她第一时间自查，发现自己名义上还是完璧之身。

    但都能从那里掏出进化石来，她还真的算完璧之身嘛！

    PS：这章加更感谢皑如夏（9500点），一点近（5000点）两位大佬的打赏，也感谢下其他书友的众筹，昨天达到20000点了。

