    转眼，已经到了四月。

    春姑娘已经脱下大棉袄，热情地向大家走来。

    四月十五日，长安下了一场雷雨。

    长安城西，一座新建成的高楼上，蜀王李恪凭栏眺望，满脸愁容。

    “难啊，古人云，鱼和熊掌不可兼得，如今，本王是赚钱和推广话剧不可得兼啊！”李恪气呼呼地说道。

    他所在的，乃是三月底才建成的新的长安大剧院。

    如今话剧的推广，可谓是如火如荼。

    李恪带着众人，在杜荷的指导下，已经编排了不下于二十种话剧，新建成的长安大剧院，有足足五个剧场，可同时容纳五百人。

    随着话剧逐渐深入人心，当初一百贯一张的票价，已经下降到五十贯。

    可就算如此，这两日，长安大剧院也是冷冷清清。

    就连李恪亲自主演的疯狂原始人，也不超过十个观众。

    原因正是杜荷此前安排人在长安城内外，一口气建造了十个小剧院，这些剧院，便是为百姓们准备的，每人一百文钱，就可以看话剧。

    百姓们一听这消息，都振奋不已。

    而有钱的人们一听那些贫贱的百姓，花这么点钱就可以看话剧，纷纷排斥起话剧来，于是，也没人来长安大剧院了。

    为了修建剧院，李恪可是将自己所有的积蓄一共十万贯全部花了出去，现在看来，却是绝了自己的后路。

    这时，有人过来，小声问道：“殿下，今日还去妙仙楼吃烤猪肉吗？”

    李恪咬咬牙：“吃个屁，本王现在一个子儿都没有。”

    吃不起啊！

    换做别的地方，李恪只要报出自己的名号，那些掌柜的都要眼巴巴地求自己多吃点，还不敢收钱，可妙仙楼不一样，这是梦幻集团的产业，在长安，别管是高官大臣，还是勋贵子嗣，来了之后都要乖乖交钱，曾经有几个大家族的公子哥想吃白食，却都被打断腿扔了出去，最后妙仙楼不也啥事没有。

    ……

    同一时刻，鄠县。

    李丽质和杜锦薇却找上了杜荷。

    李丽质说道：“夫君，如今梦幻集团已经按部就班开始赚钱，我倒是闲暇下来，自打过完年之后，就开始无所事事，这样下去，可如何是好？”

    杜荷见李丽质一脸认真模样，便问道：“丽质，你当真想做点事？”

    “那是当然……我来鄠县，又不是来白吃白喝的！”李丽质骄傲地说道。

    杜荷沉思一会儿，说道：“为夫倒是有一计，做好了，不光可以赚钱，甚至可以青史留名呢！”

    “什么计策？你快说啊！”李丽质顿时大感兴趣。

    杜荷说道：“我打算，成立一个运输公司，第一步，便是打通长安到鄠县的运输渠道，如今，因为有了安鄠大道，长安到鄠县的距离和路程大大缩短，可那也是相对于骑马和乘坐马车来说，若是靠脚力，也要走上几个时辰，并不是很便利，为父想，咱们可以成立一支车队，在长安和鄠县之间来回奔走，专门接送百姓，百姓们因为没有马车和马，外出不便，这个问题便可以解决了！”

    李丽质好奇道：“你说的是咱们打造许多的马车？可这样的话，又与那些赶车的马车夫有什么区别，此事，我倒是知道一些，如今，雇佣一辆马车从鄠县到长安，至少要五十文钱，普通百姓根本乘坐不起，而有钱人家，却又不会坐这样的马车，最后，还不是不赚钱吗？”

    杜荷露出神秘的笑容：“山人自有妙计！”

    说着，他转身走到书桌后面，铺开纸张，提笔便开始写写画画起来。

    半晌之后，他拿出一张图纸，交给李丽质：“你速速交给张度，让大唐家具厂抓紧打造出来！”

    李丽质拿起来，仔细看了看，也看不懂，于是赶紧让人送去长安灞河边的大唐家具厂。

    张度得到图纸，知道是长乐公主的命令，不敢怠慢，立即选拔了一批能手，不分白昼地开始打造起来。

    不几日，两驾马车就打造好了。

    杜荷亲自带着李丽质、杜锦薇来家具厂观看。

    这马车，却是很特别，和此前蓝田煤矿运输煤炭的加长马车，有些类似。

    六匹马分成两排，并驾齐驱，一共八节车厢，车厢外面，除了车轮的位置，其余的全部用蓝色的麻布包裹，连车帘子都是蓝色的，每节车厢的两侧，都喷有文字，两辆车的文字还不一样，一辆是“零零一”，一辆是“零零二”。

    每节车厢内，都有六个座位，却是十分简陋，与街头那些破旧的马车比起来都寒酸，却干净整洁！

    李丽质好奇地问道：“这便是让百姓们乘坐往返鄠县和长安的马车？这也太简陋了吧？”

    杜荷笑道：“对有钱的人来说，这马车，的确简陋，可对那些连马车都坐不上的人来说，最重要的是能节省脚力，而不是马车豪华与否，为父决定，这些马车，便从鄠县到长安，大人五文钱，小孩两文钱。”

    以前到鄠县一趟，至少要五十文，现在好了，只要五文钱。

    这价格，确实十分便宜！

    杜荷转身，吩咐道：“张度，本少爷给你十日的时间，务必打造出二十辆这样的马车！”

    “少爷，工匠们技艺娴熟，而且这马车打造起来并不费事，只需要八日时间足够！”张度拍着胸脯说道。

    杜荷笑眯眯地说道：“张度，本少爷没看错你！”

    一旁，李丽质一愣，立即发出了质疑，“可是，长安到鄠县，并没有多少百姓往来，一共十二辆马车，岂不是咱们都要亏本？”

    杜荷笑道：“老婆别担心，坐车的人，有的是！”

    “在哪？”

    杜荷抬手一指，“这不已经来了吗？”

    李丽质和杜锦薇扭头看去，却见一匹快马疯狂地朝这边冲来，马上的人正是李恪。

    李恪一勒马缰绳，还不等马停下，就翻身下马，一下跳到杜荷身前，激动地说道：“老师，原来你在此处，我还去鄠县找你不着呢，老师，救我啊！”

    看见李恪如此神色焦急，李丽质忍不住问道：“三哥，你是不是又闯祸了？”

    ……

    （感谢【少游】兄弟的打赏，感谢兄弟们的支持！）

