    “浩南，你师父还没回来啊？”

    “没有啊，之前说了得半年多时间，这才过去一半啊。”

    “是吗？时间过的好慢啊。”

    功夫足球队的第一场正式比赛开始的时候，穿着球服的肖章站在球场上和陈浩南闲聊了起来，这让对面的球员们感觉自己被冒犯到。

    “喂喂喂，你们两个能不能认真点啊。”阿星有些不满的说道：“之前业余组比赛你们不参加也就算了，现在都到了正式组的比赛了，你们用点心好不好。”

    陈浩南略微有些尴尬，决定不搭理肖章了。

    但肖章却满脸无所谓的表情，甚至还走神一样看向了球场周围。

    正式组的比赛场地已经换到了足球场馆内，虽然观众席位不多只有几千个，但还是没能坐满，而且全场一千人左右的观众里面，有一大半都是陈浩南的小弟，剩下的也都是肖章的员工。

    “没有观众，我真的用心不起来啊。”

    肖章突然来了一些恶趣味，看向了对面的球员问道：“喂，你们知不知道这边这个是谁啊。”

    对面球员不搭理。

    肖章笑了起来自己回答道：“他叫陈浩南，铜锣湾的陈浩南。”

    对面的球员们瞬间懵逼。

    要说如今香江名字最大的古惑仔，那除了陈浩南之外就没有第二人选了，因为肖章并不能被称之为古惑仔。

    这些球员即便是不混社团，也听说过陈浩南的名字。

    此时一听，再看向看台上那些怎么看都不像是好人的观众，哪还有心思踢球啊。

    想要吹哨警告肖章不要废话的裁判，听到肖章这句话的时候也懵了，放进嘴里面的哨子因为震惊而张大了嘴所以又掉了出来。

    他看到功夫足球队的球员名单上有人叫陈浩南，但并没有多想，因为香江叫浩南的实在是太多了，东星还有一个叫司徒浩南的呢。

    姓陈的也不少见。

    可除了洪兴的铜锣湾扛把子陈浩南之外，谁还敢自称是铜锣湾陈浩南？

    那如果这个陈浩南就是那个陈浩南的话，功夫足球队的队长肖章，是不是就是那个肖章呢？

    “裁判，时间到了啊，你怎么还不会吹哨开始啊？”

    肖章面带微笑的问出了声。

    “哦哦哦，不好意思啊肖先生，我这就吹哨。”

    嘴上虽然是这样说，可裁判却下意识的直接抱着球走向了肖章，过程中举起了手中的足球。

    这一幕把看台上的观众们都看笑了，口哨声和呼喊声不绝于耳。

    本应该很有意见的对面球员们，此时却没有一个敢说话的，只有守门员听不清楚中场的声音，所以不明白这边在搞什么。

    “规矩是先猜硬币啊，你懂不懂啊，怎么做裁判的啊？”

    肖章毫不客气的怼出了声。

    “哦哦哦，不好意思啊肖先生，我这就拿硬币。”

    裁判赶忙放下足球从兜里掏出硬币，但刚刚拿出来却因为太紧张而跌落在草地上，弯腰去捡的时候已经是满头冷汗了。

    “肖章，你搞什么啊。”

    阿星皱眉出声。

    肖章却回应给阿星一个微笑，说道：“不搞什么啊，我就想看一看这裁判脾气怎么样，听说脾气不好的裁判都喜欢吹黑哨，特别是在收了别人的钱之后。”

    阿星愣了一下。

    原本觉得肖章有些过分的陈浩南也恍然了。

    而刚刚把硬币捡起来的裁判，在听到肖章这句话的时候又是一个忍不住的颤抖，硬币再一次跌落在地。

    “其实吧，我这个人脾气挺好的，别人怎么对我我就怎么对别人。”

    肖章面带微笑的继续说道：“有人对我吹黑哨，我就让人打他黑枪，有人对我下黑脚，我就打断他的腿，这很合理吧？”

    “合理合理合理。”

    裁判连声不断。

    对面的球员们也都纷纷点头，目露惊恐的出声附和：“合理合理，太合理了，肖先生说的对。”

    “那就好啊。”肖章开始活动手脚脖子：“让我们愉快的踢球吧。”

    比赛终于要开始了。

    裁判紧张的控制着硬币的翻转，好在运气不错，开出来了功夫足球队先开球。

    足球被放在了肖章这个中锋队长的脚下。

    旁边的阿星原地跳动了起来，疯狂拿眼神示意肖章传球。

    另一边的陈浩南就要懂事的多，咸鱼一样站在原地一动不动。

    果然。

    哨声被裁判有气无力的吹响时，足球就已经在呼啸声中破门而入，从中场到对方球门的速度之快，无论是裁判还是对方球员们，甚至都没来得及回过头。

    “喂，吹哨啊。”

    肖章出声提醒。

    刚刚吹哨已经用尽了几乎全部力气的裁判，此刻却突然来了精神，吹哨的声音非常洪亮，同时伸手示意进球有效。

    想到他收黑钱的时候做出的承诺，裁判的心声理直气壮：不是我不吹黑哨啊，他们这样踢球，你让我怎么吹黑哨嘛？

    功夫足球队1比0领先咸鱼足球队。

    比赛继续。

    ……

    一个高尔夫球场内。

    正在抽雪茄的强雄和身边的权贵们聊的开心不已，但手下却很不懂事的拿着电话跑了过来。

    强雄皱眉接起。

    “什么？108比0？你跟我这说水浒传呢啊？”

    强雄震惊起身。

    电话那边传来了详细的情报，让强雄的表情变的越来越难看。

    “死瘸子，真让你找到几个厉害的球员啊。”

    挂断了电话之后，强雄的表情依然非常难看，旁边的权贵们好奇的问了出来。

    “几十年前有个好朋友，因为踢假球被禁赛了，现在转职做了教练，也不知道在哪找到了一些妖魔鬼怪，一场足球赛竟然踢出了108比0的成绩。”

    真是好朋友的话，你会这么生气？

    权贵们很清楚强雄口中的好朋友肯定是仇人，但他们并不在乎其中的恩怨纠葛，因为他们需要的是强雄能够给他们带来的利益。

    “如果是禁过赛的话，你身为香江球协主席，难道不能取消他那个球队的参赛资格吗？”

    强雄无奈的叹了一口气说道：“我倒是有这个权限，但问题是他那个球队的投资人有点麻烦。”

    权贵们纷纷笑出了声。

    “什么人啊，能被你强雄称之为麻烦，说出来我们听听，看看他到底是不是个麻烦。”

    强雄也笑了起来。

    “肖章。”

    权贵们的表情瞬间就变了。

    强雄补充道：“对，就是你们想的那个肖章，他不仅是那个球队的老板，还亲自下场踢球，是那个球队的队长和首发中锋。”

    权贵们对视了一眼之后，竟然先后起身。

    “诶呀，不好意思，我还有个会议要开，下次再约。”

    “我小老婆要生了，我过去看看。”

    “强雄啊，你……算了，你自己看着办吧。”

    几句话的功夫，刚刚还和强雄谈笑风生的香江权贵们，竟然跑的一个都不剩了。

    这让强雄的表情更加难看了。

    他身为香江足球协会的主席，私自操盘球赛的赌局，在香江也算是有数的人物之一了，可他这种人在碰上肖章的时候，却什么都不是。

    哪怕他并不是和肖章直接对上了，只是和肖章球队的教练明叔有一些恩怨。

    “呵呵……早晚有一天你们还会回来和我谈笑风生的。”

    强雄掐灭了雪茄之后，犹豫了好一会才拨通了一个电话。

    “你们上一次说的事情我答应了，但你们要帮我搞定一个人。”

    “他和帮你们试药以及推广药物的关系很大，因为他很强，就算是有了你们的药，我的人也不是他的对手。”

    “如果搞不定他，你们的药又该怎么推广呢？”

    “是，我知道，不是所有人都有习武的天赋，也不是所有人都拥有数十年时间坚持勤学苦练的意志力，有速成的方法谁还愿意冬练三九夏练三伏啊。”

    “可问题是，你们的药真的没有副作用吗？”

    “这个人是个习武之人，被称之为香江的武林神话，如果被他看出来了你们的药有问题，那他会允许你们的药在香江出售，甚至是通过香江传到红方那边吗？”

    “呵呵……如果他只是一个绝世高手的话，那确实不会有多少人听他的话，他也阻止不了我帮你们卖药，可他的外号叫肖阎王。”

    “阎王你知道吗？”

    “我们这边有一句话叫做阎王让你三更死，谁敢留人到五更？”

    “肖章，外号肖阎王，他在香江地下世界已经是说一不二的存在了。”

    “相比于官方的话可能有很多人不会听，一个地下世界的王者说的话，谁又敢不听呢？”

    一连串的话之后，强雄终于满意点头。

    “好，我等你们搞定他。”

