    第325章要善待英雄

    突如其来的意外令直播间的观众错愕的同时也忍不住出声关心。

    【我的天，玉芙蓉晕倒了，她没事吧？身子骨也太脆弱了，回去后要好好的补一补身体呀。】

    【我靠，这是真的中暑晕倒了，不是装的！】

    【虽然不是很喜欢玉芙蓉，可还是有一点点的担心她。】

    【哎……其实她这人也没有做什么坏事，只是偶尔会脑子不太清醒的犯蠢，小错不断大错不犯。叹气.jpg】

    【我发现当初的梦想少女队里的奇葩好多，比起莫安安还有顾佳盈，玉芙蓉稍微讨喜一点。】

    【行了行了，水军能不能不要洗了？怎么一个个的不停说玉芙蓉如何如何，难道你们眼瞎了没看见见义勇为救人的颜知许？】

    【没记错的话当初玉芙蓉可是联合过莫安安一起污蔑过颜知许吧，现在人家颜知许不计前嫌救人，咋不见你们夸一句？白眼.jpg】

    【我们许爷救人不是为了要对方的感谢的，不管是任何人在许爷的面前晕倒她都不会不管。】

    【希望网上的一些人不要再带节奏拉踩。微笑.jpg】

    【哎，不是，摄像大哥？大哥？你怎么回事？赶紧跟上去啊，我靠！】

    【这个大哥真的是一点也不给力。摇头.jpg】

    ……

    颜知许与辛柏上岸后穿上鞋子，朝着医疗队平日里定点治疗的村口赶去。

    她背着人走了一路，脸不红气不喘，看不出一点的疲劳。

    辛柏看得啧啧称奇，这体力真不是一般的好。

    来到村口，前面排着四五个村民，医疗队的人坐在前面的位置上给他们看病。

    老旧的桌椅，条件设施普通到可以说是简陋。

    他们穿着白大褂，以最真诚的态度去对待每一个村民。

    盛缙云眼尖的看到颜知许和辛柏，停下手头的工作迎上去。

    “小姑奶奶，快，把人放下来我给她看看。”

    “嗯。”

    颜知许放下人。

    盛缙云把玉芙蓉扶起到一边，另外的一两个医生也上前帮忙。

    听到他们的声音，傅时墨瞥了一眼她，见她浑身上下满是泥土，握着钢笔的手微顿。

    他抓好药在纸上写上如何服用，把药递给面前带着孩子的大娘后起身，“李医生，剩下的病人你看一下。”

    说着，拿起一旁的一条医用毛巾还有没打开的矿泉水，走向颜知许所在的方向。

    傅时墨把毛巾还有一瓶矿泉水递给她，“擦擦吧。”

    颜知许接过毛巾擦拭了身上，拧开矿泉水的喝了几口，“谢谢傅院长。”

    他镜片下的眸子里泛起波澜，“谢什么？要善待见义勇为的英雄，不能寒了英雄的心。”

    这点微薄的待遇是小朋友应得的。

    这时，盛缙云给玉芙蓉检查完，喂了药后走过来，“她只是中暑了，刚刚给她灌了药，扶回去休息半个小时就能醒来。”

    辛柏主动开口，“我来背她回去吧。”

    刚才都是颜知许背来的，回去怎么着也得轮到他才行，不然让一个弱女子一直劳累奔波心里难安。

    “行。”

    颜知许环顾一圈，见四周没有自来水可以清洗毛巾。

    似乎是看出她在寻找什么，傅时墨自然的开口，“你带回去清洗干净后再还我。”

    她收起毛巾，“好。”

    盛缙云刚想说一条毛巾也让小姑奶奶还？

    他对上傅时墨的眼神时，默默的把话咽下。

    (本章完)

