    肖云望着远处斜插在岩石上的长剑，眼中露出心疼的神色，这可是当初师父送给他的礼物，就这样毁在了他的手里；

    “云哥，云哥你没事吧，呜呜~”袁若锦脸上挂满泪水，只有八星实力的她此时有些怨恨自己，为什么实力如此低微，除了扯后腿外，什么事情也做不了。

    “若锦，别哭了，呵呵，我没事的，这点小伤我还撑的住！”肖云挣扎着站了起来，此时他的血量竟然只下降了三分之一，这让他有些意外。

    “难道说，在这片充满雷电能量的雷域中，待的时间久了，真的能够增加雷抗属性吗？”肖云心中暗道。

    不是地球选民，没有随身系统，很多类似游戏的功能，这些人都没有，只有许峰才能从系统提示中，看到自己的雷抗属性和雷攻属性。

    虽然伤的不重，但是武器没了，此时的肖云已经不是这只雷霆王兽的对手，现在他想的，是如何带着袁若锦安全的离开这里。

    “可恶，那群家伙逃的太快，否则倒是可以拖延点时间……”肖云脸色阴沉，此时他已经不将以前的同伴当做同伴了，现在想的是如何利用他们，但很显然，对于这一方面来说，他以前的那些同伴，要比他熟练很多。

    雷霆王兽似乎也察觉到肖云此时的状态，感受到对方的虚弱，王兽竟然慢慢走到距离肖云十几米的距离，眼神戏谑的望着他，就好像一只猫在面对一个无力反抗它的老鼠。

    就在这时，天空中响起了一个低沉的声音。

    “就是你这只畜生，打扰了我在雷池修炼的吗？”

    肖云抬头望去，只见天空中一个身穿一生普通长袍，身后两对巨大翅膀慢慢挥舞，面容冷俊，眼神中透露着无穷怒火的年轻人，正一脸杀意的望着那只雷霆王兽。

    在许峰没有出声之前，竟然没有任何人发觉他的存在，就连雷霆王兽也没有察觉到，距离自己不到一百米的头顶，竟然还有一个人。

    等到许峰发出声音之后，雷霆王兽眼中露出惊慌的神色，朝着空中望去。它怎么也想不到，竟然有生物能在它好不察觉的情况下，靠近它这么多。

    吼~

    看到是一个人类，王兽眼中立刻满是怒火，朝着许峰喷出了一团雷电。

    这团雷电虽然没有刚才轰击肖云的那团威力大，但也不容小觑，无数电浆在这团雷电上翻滚激荡，空中游离的电离子也在不断朝着它汇聚，霹雳声不绝于耳。

    许峰眼睛微眯，这团足以威胁到行星级的雷电球，许峰竟然有一种不过如此的感觉，甚至他觉得，自己一只手就能把这团雷电球捏爆。

    但是，这怎么可能，这怎么说，也是一团行星级怪兽发出的招式啊！

    许峰心中不由疑惑起来，原本准备接招的动作，也变得迟缓起来，身体一动不动的楞在了原地。

    肖云和袁若锦原本看到许峰心里一惊，但是看到他和雷霆王兽对上，顿时松了口气，特别是肖云，心中竟然有一种害怕许峰的感觉，当初许峰的那一招剑式，已经在他心里造成了阴影，不过看到现在许峰和王兽对上了，反而让他有一种心安的感觉，这种感觉实在有些怪异，让肖云自己都有些奇怪。

    “云哥，你看他，他在干什么，怎么一动不动，是不是身体出现问题了？”袁若锦突然低声说道。

    肖云脸色一变，他想起了当初自己进入雷池边缘三个小时，之后足足在床上躺了三天三夜，才慢慢恢复了点知觉。

    而对面这名男子在雷池中几乎将全身都浸泡进雷池，而且待的时间足足是他的数十倍，此时身体出现状况，那是再正常不过。

    正当两人提心吊胆的时候，却看到许峰突然慢慢伸出了右手，五指张开，一掌朝着那团雷电球抓了过去。

    “什么，他，他这是在做什么？”肖云简直不敢相信自己的眼睛，对方虽然实力强大，但这样是不是有点太疯狂了，他难道是想要一只手，就抵挡住一只行星领主级BOSS的技能吗？

    雷霆王兽似乎也被许峰这个举动激怒了，疯狂的咆哮着，口中又开始孕育另外一团威力更加巨大的雷电球，这团它含在嘴里的雷电球，边缘竟然出现了微微的紫色光芒。

    轰~

    第一团闪烁着蓝白光芒的雷电球，直接撞击在了许峰的手掌心中，然而让肖云和袁若锦惊讶的合不拢嘴的是，那团雷电球，竟然在许峰手掌心中不断挣扎变形，最终竟然直接被许峰一掌给抓碎了。

    看着手掌内淡淡的焦灼痕迹，以及损失的几十点血量，许峰心中惊喜，忍不住仰头哈哈大笑起来。

    “竟然，竟然真的用一只手就抵挡住了雷霆王兽的攻击？”肖云顿时有些失魂落魄起来，他虽然已经将许峰的实力尽量往大里估计了，但怎么也没有想到，对方竟然真的只凭借一只手，就直接抓爆了雷霆王兽的攻击，那可是一只行星领主级的王兽啊！

    肖云此时心中的震撼，丝毫不亚于当初许峰一剑劈碎了他的那张卡牌形成的紫金防御网。

    “云哥，他，他好强啊！”袁若锦小声说道。

    “是啊，好强！”肖云脸上露出了一丝落寞，这样恐怖的实力，这样恐怖的差距，让他心里感到绝望。

    “不过，我相信云哥你一定也会像他这么强的。”袁若锦握着拳头给肖云打气道。

    肖云脸上露出一丝苦笑，要知道，肖云现在已经是行星级二阶，而眼前这个，只是半步行星级，严格说起来，只是个九星巅峰而已，在肖云的家族中，这样的少年，根本还是一个试炼学徒，没有资格单独出来冒险的。

    但是现在，这样的一个九星巅峰的少年，竟然成为别人鼓励他的对象，这让肖云有些哭笑不得。

    然而就在这时，一直关注着许峰的肖云突然脸色大变，连忙大吼道：“小心！”

    此时，一个巨大的边缘带着紫色光芒的雷电球，已经朝着许峰冲了过去，而此时的许峰，却还沉浸在一只手捏碎雷霆王兽技能的愉悦中，似乎没有察觉到另外一个更加凶猛的攻击，已经朝他席卷而来。

    ……