    次日，阳光毒辣。

    叶小天吃过早饭，便带着黄牛儿离开了公主府。

    离开公主府后，他先到了大理寺大牢。

    因为他的身份，再加上李渊让他调查藏书阁着火案，所以他现在手里有一定的特权。

    出入大理寺还是没有什么问题的。

    来到大理寺大牢，他第一次见到了杜如晦和房玄龄两个人。

    两人三十来岁年纪，房玄龄长的要英俊一些，杜如晦有一张长脸，不是女孩子喜欢的那种类型。

    此时两人都很平静，一双眼睛看着叶小天，眼神里面带着一些诧异，好像觉得这叶小天也没有什么特别之处，给他们的感觉很普通。

    这样的一个驸马，能帮他们伸冤？

    叶小天从他们的眼神中看出了什么。

    “两位大人，跟本驸马去一趟藏书阁如何？”

    “任凭驸马吩咐。”

    两个人是个聪明人，他们很清楚，就算他们觉得叶小天没什么本事，可现在他们也只能把希望寄托在叶小天身上。

    所以，叶小天让他们做什么，他们就得做什么啊。

    “好，那走吧。”

    叶小天带他们两人离开大牢之后，直接去了藏书阁。

    因为昨天藏书阁着火，所以这里已经被封了起来，而且有专人看管。

    不过叶小天有皇命，所以可以随意的出入这里。

    他们来到藏书阁后，叶小天便看到了被烧的那一排书籍留下的痕迹。

    那一排书籍在东边，对着的方向有一个窗户，不过窗户并没有任何破损的痕迹，所以可以排除有人扔火苗烧书的嫌疑，而且，窗户离那一排书籍很远，想扔也扔不了。

    叶小天摸了摸下巴，道：“两位大人，着火的时候，你们在什么地方？”

    杜如晦指了指旁边的一排书架，道：“我们当时在那里翻阅书籍，因为我们想找一些除蝗虫的办法，秦王殿下在河南道并不顺利，蝗虫太多，除不尽啊。”

    此时的杜如晦有点紧张，房玄龄却是闭口不言。

    叶小天听到这个，嘴角露出一抹浅笑：“除蝗虫嘛，这事简单，等解决完你们的事情，我给你们出个办法。”

    “驸马有办法？”

    “当然，保管有效。”

    “那就多谢驸马了。”

    杜如晦有点兴奋，房玄龄干咳了两声，杜如晦才稍微平静了一些，这个时候，叶小天来到了那一排烧焦的地方仔细查看了起来，这里很多书籍已经被烧毁了，根本不会留下什么线索。

    不过，叶小天还是在一堆灰烬中，发现了一些颗粒，看到这些颗粒后，叶小天神色微微一动，他觉得老天还是很帮他的，让他这么一个不会破案的人，这么快就找到了破案的关键所在。

    他命人把那些颗粒包了起来。

    “驸马，这些是什么东西？”

    “能证明你们清白的东西，走吧，进宫。”

    ---------------------皇宫，大殿。

    昨天藏书阁着火的事情，已经传开了。

    虽说李渊已经做了安排，让叶小天调查，但朝中的一些人，还是不肯放过杜如晦和房玄龄两人。

    特别是太子李建成的人。

    这事就是李建成陷害杜如晦和房玄龄的安排，他们岂能让杜如晦和房玄龄两人就这样平安度过？

    他们是一定要把这两个人给弄出长安城的。

    “陛下，当时藏书阁就只有他们两人，那火突然就着了，这谁信啊，肯定是他们两人放的火，他们不肯承认罢了。”

    “就是，就是，这事只能这样解释啊，不然解释不通，所以必须严惩他们两人。”

    “陛下明断啊，这事的真相已经很明了了，陛下应该严惩他们两人才行。”

    “…………”不少人都要严惩杜如晦和房玄龄，李绩凝眉，站了出来：“陛下已经让叶驸马调查此事了，如今还没有调查清楚就要严惩杜如晦和房玄龄，这恐怕有点说不过去吧？”

    “哼，叶驸马之前不过就是个商人，他能调查什么，而且真想已经这么明显了，还用得着调查吗？”

    “就是，就是，那火就是房玄龄和杜如晦两人放的。”

    “…………”大殿之上，争吵不休。

    而就在这个时候，一名宫人跑了来：“陛下，叶驸马求见，说已经调查出了藏书阁着火的真相。”

    宫人话落，整个大殿顿时安静了下来。

    众人相互张望，都有点不敢相信，昨天发生的事情，这么快叶小天就把真相给调查出来了？

    李建成凝眉，他更不相信，这事的真相是什么，他太清楚了，他相信这种情况，不会被任何人给查出来的，叶小天怎么可能？

    众人议论纷纷，李渊这边，更多的还是好奇。

    “来人，让他们进来。”

    不多时，叶小天和杜如、房玄龄他们进了大殿。

    “驸马，你说你已经调查出了事情的真相？”

    叶小天点点头：“会父皇的话，着火的真相已经调查出来了，这火是谁放的，也很快能调查出来。”

    李渊哦了一声，道：“那就先说说着火的事情吧，这藏书阁怎么会突然无缘无故的着火？”

    大家都把目光投了过来，叶小天把他找到的那些颗粒拿了出来。

    “父皇请看，这边是元凶了，此物名白磷燃烧后留下的颗粒，白磷这东西，遇到空气就会燃烧，如果被太阳照射到，那就燃烧的更快了，只需要把白磷放在书本里，等夕阳西下，余光照到书架的时候，那书架自然就会燃烧了，这个时候，不需要人的出现，这就是藏书阁着火的原因。”

    叶小天作为医生，对于白磷的情况那是再了解不过的，看到那些颗粒的时候，他就知道这是什么了。

    而既然知道了白磷，那很多事情也就很容易想通了。

    只是，他这么说完之后，朝中顿时就有人哈哈大笑，接着便反驳了起来。

    “可笑，真是可笑，叶驸马莫非是在讲笑话？

    这世上怎么可能会有这种东西？”

    “就是，就是，什么白磷黑磷的，他们怎么可能遇到空气就会自燃烧？”

    “这个世上绝对不会有这种东西，叶驸马可不能为了给杜如晦和房玄龄两人开脱，便胡编乱造啊。”

    “…………”大家都不相信，叶小天见此，耸耸肩，道：“劳烦给我弄一些尿来。”

    

