    众人对许无舟肃然起敬，在这一刻，所有人觉得禹枫坏只是禹枫坏，绝不会因为许无舟和他是好友，许无舟也是坏的。

    反倒是，许无舟因为是禹枫好友遭受了不该有的误解，背了不该背的锅。

    出淤泥而不染！

    许无舟就是这样香远益清！

    博士退后，他无力应对这句话。说太多，只会让人觉得他是文盲草包。因为他说不出这样的名篇。

    “再请！”

    许无舟眸光看向高高上座在人皇宫前的数百人，张口喊道。

    众人对望了一眼，原本的轻视多了几分凝重，其中一人站出来又道：“对于你成为人间少师，是先圣所立，我等并不是一定要否定。既然是共议，我就想问问你，你觉得自己能成为少师嘛？你有没有犯错过？”

    这句话虽然简单，也是锋利的刀剑。只要许无舟说没有犯错，那总能挑出刺来。但只要说犯错了，那一个犯错的人，那你好意思成为人间少师嘛？

    只是不战而屈人之兵！

    “人非圣贤孰能无过，过而改之善莫大焉。我不怕自己做错，怕的是过不能知，是不智。知而不能改，是不勇。我虽智慧有限，但却也有一腔勇气。阁下要认为我错了，直说就是。”

    真诚！谦逊！

    这是许无舟从这句话里面听出的意思。许无舟的意思很明显，没人是十全十美的，他也有错，但他有改错的勇气。

    站出来询问许无舟的人，他叹了一口气，真是忍不住羡慕啊，有才华的人，说出的话就是那么容易让人信服，许无舟如此态度他再问，就显得咄咄逼人了。

    看着这人退下去，又有人问道：“你来到朝歌，就连番闹事，更是搅乱朝歌稳定，跑到仙阁直言是敌对的。你如此性情，再成为人间少师，天下都学你，岂不是会天下大乱。”

    众人看向许无舟，等待着许无舟回答。

    许无舟平静的回答“君子坦荡荡，小人长戚戚！”

    而后，再无言语。

    但在场所有人都听出了许无舟的意思，他的意思是正是因为他为人光明正大，心胸坦荡才直言，不像仙阁只会玩阴谋诡计。

    一句话，同样是可以千古流传的话语。

    “先  圣立你为人间少师，可你却好几次都直言说自己不想成为人间少师。你的态度如此懈怠，这是为人师该有的态度吗？我为师多年，向来兢兢业业呕心吐血。唯有如此态度，才对得起受人尊敬的这个师者身份。”

    站出来的是一个头发发白的老者，整个人都老的颤颤巍巍了。可他却让所有人肃然起敬。

    因为这是一位大儒，名叫王元舒。虽是真王，可家中清贫如洗。他接济了朝歌无数的底层人物，教导他们学习和修行，真正的一位大仁义的宗师。

    在场这么多师者，他的出现引得无数人敬仰，当然所有人也都看向许无舟。

    别人说这句话没有信服力，但王元舒说这句话，那就是理所当然。

    许无舟这一刻也收起了骄傲，对着对方微微行礼道：“前辈的事迹，晚辈也听闻过，对于前辈，我很敬佩。

    人间少师，我确实不想做。只是人生在世，有些事真的不是自己能选择的。就想今日我站在这里说‘不用共议人间少师，我不做’，但有些人就会放过我吗？

    前辈有前辈的为人处世的原则，在你看来‘春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。’才是为人师的态度。

    可在我看来‘随风潜入夜，润物细无声’才是为少师的态度。”

    王元舒听着许无舟的话，喃喃自语的念叨了几句‘春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干’。

    越念越是热泪盈眶，这不正是他一生的写照吗？

    这句诗虽然只是评价，可他目光看向许无舟年轻的面庞，却忍不住生出知己之感。

    同样他也懂许无舟的意思，‘随风潜入夜，润物细无声。’的意思是，他为人师，就是要潜移默化的让人润养学生。

    这是教育理念的不同，能说许无舟错吗？错的话，他就不会写出那句诗词。想来他想过蜡炬成灰，但他觉得自己更适合润物细无声吧。

    王元舒点点头，对着许无舟说道：“少师有时间，来我府中坐坐。”

    他虽年迈，但不顽固。他是一位真正的大儒。

    说完这句话，他也慢慢退回去。

    可他的这句话，却让所有人都猛然的看向许无舟。没有人能平静。

    王元舒虽然只是一位大儒师者，甚至不是稷下  学宫的大儒。但在场数百人中，绝对是最受敬仰的那种。

    可现在，他却邀请许无舟。更是称呼为少师，这代表他认可许无舟？

    所有人都在猜测时，却听到许无舟声音：“晚辈今日能全身而退的话，会来拜访前辈。”

    这句话，让观战的无数人叹息了一声，确实如此啊，今日许无舟怕是难以全身而退。这一刻，很多人忍不住对许无舟生出同情之心。

    王元舒站在场中，点点头也没有说什么。他代表不了所有人，既然是共议，那许无舟就要面对今日的龙潭虎穴。

    “再请！”许无舟又道。

    有人站出来道：“许无舟，我听闻很多人骂你牙尖嘴利，是不是说你擅长言辞。”

    许无舟冷笑，这人是要把他定位在嘴炮上，否定他之前的一切回复。

    许无舟回答：“路遥知马力日久见人心！”

    “许无舟，因为你道宗的身份，有不少人找你麻烦，你如何看？”

    “咬定青山不放松，立根原在破岩中，千磨万击还坚劲，任尔东南西北风。”

    “许无舟，既你为人师，那你觉得学生该如何做？”

    “非学无以广才，非志无以成学！”

    “许无舟，朝歌现在有舆论，觉得你太弱了，不配成为人间少师。”

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

    “许无舟，天下很多人不想你成为人间少师，你如何对待这个问题？”

    “人生自古谁无死，留取丹青照汗青。”

    “……”

    一个个人问这话，许无舟一句句回答。而每一句话，都引得众人震动。

    在场的人都惊呆了，因为许无舟每一句话，都是一句千古名句。

    祭酒和太常，此刻也都呆了，他们知道许无舟有才华。可这是何等才华？

    数百名士，许无舟一句句千古名句直接硬怼回来。对比之下，他们就显得都是一些草包了。

    不说其他，就单凭这才华，许无舟就让无数人折服了。

    宁瑶和徐陨星等人也彻底呆了，他们从未想过会是这样的画面。

    许无舟舌战群儒，不弱下风。

    不！是才华吊打他们！

    ……

