    与艾文所预料的一样，撤回德拉诺的兽人已经完全没有了再一次举行大规模战争的实力，这对于洛萨之子的所有人来说都是一个最好的消息。

    图拉扬秉持着洛萨生前的作战理念，由于黑暗之门处的能量潮汐太过于活跃，因此圣骑士在卡德加的建议之下于黑暗之门的附近建造了一个新的城堡，并为其取名为荣耀堡垒。在防御工事建造的过程之中，兽人不断的派遣小股军事力量袭击，但是当坚固的城墙越建越高，兽人的突袭次数也变得越来越少。

    “他们已经虚弱不堪了！”城墙之上图拉扬看着眼前的赤红色土地说道：“但是显然兽人拥有着不寻常的计划。”

    “不管那群绿皮野兽的目的是什么，我都会一箭一箭射穿他们的头颅。”奥蕾莉亚依旧是那么的从容与自信，作为风行者家族的长姐，她来到这个世界就是为了覆灭兽人。

    “我们的盟友最近在干些什么？”图拉扬突然问道。

    “艾文先生身边的手下都被他派了出去，他们似乎在寻找着什么东西。”奥蕾莉亚低声说道：“或许执政官依旧拥有着我们所不了解的信息。”

    “每个人都会有自己的秘密不是么？”图拉扬笑着说道：“更何况那位永远神神秘秘的艾文先生呢！”

    “他在寻找着什么并不是我们所要关心的事情。”圣骑士拍了拍坚固的城墙说道：“现在我们已经有了一个非常坚固的城堡，所以是时候主动出击了。”

    隔着满天的风沙，图拉扬依稀能看到那条完全由白骨铺设而成的道路，而它的尽头就是一座邪恶并且扭曲异常的城堡，联盟元帅从被俘获的兽人那里得知了它的名字——地狱火堡垒。

    “这也正是我所乐意去做的。”奥蕾莉亚笑着说道：“这几天我会着重去探查一下那里的情报，这对我们接下来的进攻很有帮助。”

    “奥蕾莉亚……没有你的帮助，我们在这个世界一定会更加艰难。”图拉扬微笑着说道，他的手不由自主的伸向风行者女士的脸庞，细腻的皮肤在热风的吹拂之下已经变得有些干燥。

    “卡德加在业余的时候会鼓弄一些炼金产品……我想你可以去问问他有没有适合皮肤使用的。”图拉扬笑着说道，一道温暖的圣光从他的指尖流入奥蕾莉亚的身体里，洗净了她多日以来的疲惫。

    城墙之上，两道身影静静地抱在一起，在阳光的照耀下构成一副柔美的画卷，但很快这样的好时光就被第三者破坏掉了。

    卡德加迈着有些慌乱的脚步来到了城墙之上，老法师的脸上充满着担忧与恐惧。

    “图拉扬，奥蕾莉亚，很抱歉打扰到你们，但是我有非常重要的消息需要和你沟通。”

    “当然当然！”圣骑士并没有因为卡德加的冒失而生气，他知道老法师一定是遇到了令人惊讶的事情：“告诉我发生了什么让你变得这么慌张？”

    “在这里说不太合适，请两位和我一起回我的住所去吧！”卡德加看了看四周的士兵低声说道。

    图拉扬自然听从了老法师的意见，他牵着奥蕾莉亚柔软的手和卡德加一同来到了新建好的法师塔里。

    纷乱的书籍，颜色各异的液体，还有许许多多的粉末，这是一个典型的法师住所。

    “现在告诉我你发现了什么吧！”图拉扬随便找了一个地方坐下来笑着说道。

    “这并不是真正的事实，仅仅是我个人的猜测，但是我有相当大的把握……”卡德加一边说着一边从杂乱不堪的桌子上翻出一本书籍，并且翻开放在图拉扬的面前。

    “这些似乎是一些星象学的知识。”图拉扬看着粗糙纸页上复杂的图像皱着眉头说道：“它代表了什么呢？”

    “代表了毁灭！我的元帅大人。”卡德加坐在圣骑士的旁边指着书本上的一副星图说道：“这本书上的所有内容都来自于麦迪文之书，它是我在卡拉赞作为学徒的时候拓印下来的。”

    “所以呢？”图拉扬细细的看着纸页上的内容说道：“为什么一副小小的星图会和毁灭牵连上关系？”

    “星象代表着许许多多的内容，其中一个就是……特别的星象对于施法有重要的加成。”卡德加沉声说道：“而麦迪文之书中所记载的一个法术就需要在这个星象出现的时候施展威力最大。”

    “我只能这么说……这个法术已经创造出了一个黑暗之门。想想看吧，现在兽人已经拥有了麦迪文之书，同样的根据艾文先生的话，他们还拥有达拉然之眼和萨格拉斯权杖。”

    “他们完全可以借此开启无数道通往艾泽拉斯的传送门！”卡德加最后总结道：“一旦他们成功了，那么想想诅咒之地的样子吧，艾泽拉斯的其他地方也会如此。”

    “这听起来可太可怕了。”图拉扬咬牙切齿的说道：“我就知道那群野兽不会就这么善罢甘休！”

    “现在我们必须要行动起来了。”奥蕾莉亚也沉声说道：“必须夺回所有的神器，否则艾泽拉斯就会有莫大的风险。”

    ……

    “听起来的确有理有据，令人信服。”大厅内艾文坐在那儿笑着和图拉扬说道：“但是你知道的，我所有的手下都被不在身边，因此并不能帮到你们。”

    “只需要你能够出手，我们的把握就会很大。”图拉扬沉声说道：“这不仅仅是为了联盟，同样也是为了整个艾泽拉斯世界。”

    “艾泽拉斯可不需要一群人类来守护，至少现在你们还没有这样的实力。”艾文喝了一口酒说道：“但我可以和你们一同去进行这一次的旅行。”

    “一天到晚都呆在这座堡垒里让我有些倦怠了，或许出去走走会更好一些！”

    “不管怎么说，我很感激执政官先生能抽出时间来帮助我们。”图拉扬已经习惯了艾文的夸夸其谈，他低声说道：“洛萨之子会尽力做好所有的事情，但我希望执政官先生能够在危急关头伸出援手。”

    “放心好了，有我在你们不会有太大的危险。”艾文挥了挥手说道：“你们已经有了对抗兽人的丰富经验，只需要正常发挥就可以。”

