        <h3>第三卷第二百五十章  陈家家事</h3>

        陈子建将父亲送到了医院，做了检查，蔺水茵建议将老人送到大的医院，做进一步的检查。

        陈子建打电话给陈子悦，让陈子悦联系好西城的医院，他们开车赶往西城。

        父亲平时身体很好，很少生病，这突然一生病，大家心里都紧张起来了。陈子乔和陈子霖也都知道了消息，大家陪着父亲到了一附院做了全部的检查，检查结果需要等，于是安排了病房，走了个日常的程序，大家就在病房里陪着。

        对于老父亲突然发病大家都问陈妈妈，陈妈妈也不再隐瞒，就将冯睿去家里说的那些话都哭着说出来了。

        陈子霖更是大怒：“我早都看着冯睿不顺眼了，要不是她跟着二哥生了孩子，我......我....”陈子霖我了半天什么也说不出来。

        子昂已经都原谅他们了，他能怎么样呢？说多了二哥心里更难受。

        陈子建已经气得浑身发抖，他怎么就不知道冯睿如此恶毒？

        他陈子建前世到底做了什么孽啊。

        陈家姐妹也已经是气愤不已，他们对冯睿都不错，该有的礼节，该有的尊敬都做到，可是冯睿就是看不起他们家里的人。

        陈子慧看着陈子建的样子，叹了口气：“子建，已经都离婚了，没有必要再生气了，现在你就更不要和她有往来了。”

        陈子悦：“这人也真是，离婚了，还要去我们家，摆明了就是故意恶心人的。”

        陈子乔：“就怕她还有别的动作，她这里是心里对二哥不满呢。你们俩怎么就闹成现在这个样子了？”

        陈子建：“她背着我将我们家的手镯送人了，还背着我收了很多东西，就那次对她动了手，她就跑回娘家，之后就闹离婚，我都随了她，她还要我怎么样啊？”

        “她也不能将我们怎么样，只是人言可畏，她能这样对爸妈说话，也能将这种话说出去，怕是对子昂不好。”

        “冯睿和张函妈妈的关系好像很好，手镯就是送给张函妈妈了，不过她说的那些话不知道会不会对张函的妈妈说。”陈子建突然想起，冯睿和张函妈妈的关系，冯睿好像是从子昂离开张函的时候就一直和弥青云来往密切。

        他的心里有了一丝不好的感觉。

        “子昂一直都不想张家知道她有孩子的事情，如果张家知道了会不会发生纠纷？”

        “我去找一下冯睿吧。”陈子建想去找冯睿问一下冯睿这些年都干了些什么，和张家有什么样的瓜葛。

        “子建，不要再去惹事情了，爸爸还在病床上躺着，你安分点，子昂过两天天就回来了，不能等到改天再说吗？”陈子慧阻止了陈子建去找冯睿。

        “给伟冯打电话，告诉他爷爷在医院住院，看他来不来。”陈子慧吩咐陈子建。

        “好。”陈子建给他儿子陈伟冯打电话。

        .........

        “伟冯说他最近比较忙，一时半会来不了。”陈子建有些无奈。

        “那就不管他了，给他通知到就行了。”陈子慧叹了口气，当初看着子建是最幸福的，谁知道晚景如此凄凉，老婆离婚，儿子也感觉不是儿子，他们家的感情还真是疏离得让人刮目。

        好的是还有个天天被陈子霖他们养着。

        大家等着老父亲的化验结果，心里隐隐都有些不好的感觉，但是谁都不说出来。

        陈子建看着大家等得着急，就对大家说：“这里也不需要太多的人，我在这里陪着就是，你们都回去休息吧。”

        “二哥，你们走了家里门是不是都没有锁？”严慧芝问陈子建，她带着孩子到了西城来补课了。

        “我们走的时候冯睿还没有走。估计你储二叔会看好家里的。”

        农村人淳朴，家里没有人了，大家也会帮着看好家里的，只是陈子建的电脑还没有关，陈子建想起了二秀。

        “我给二秀打个电话，让她去家里看看。”

        二秀是上湾村的村支书，老公原来是一个镇上的干事，只是出了车祸，二秀带着女儿生活，那是个风风火火的女人，不拘小节，说一不二。

        陈子建不知道的是冯睿见到他被二秀拉走，心里的嫉妒之火熊熊燃烧，所以才口不遮拦。

        “二秀，你去我家帮我看看门锁了没有？另外将我的电脑关了，我一时三刻也回不去。”陈子建写文章的时候，二秀也会看一些，他是希望二秀能帮他把文章保存了。

        二秀跑到陈子建家里，陈子建的电脑开着，但是数据什么的都没有了，几个分区盘里都是空的。

        “子建，你的电脑里面怎么什么都没有了？”

        “什么什么都没有了？”陈子建不知道家里的情况。

        “哎呀，你的电脑是开着的没有错，只是每个分区盘里一点资料都没有了。”

        “怎么可能啊？我走的时候不是好好的吗？”陈子建感觉不可思议，好端端的怎么一点资料都没有了？

        “我骗你干嘛，得了，我给你拍下来，你自己看。”

        陈子建心里在滴血，那些资料是他这一段时间的心血啊，怎么就会凭空没有了呢？陈子建很想回去看看，但是看着病床上的老父亲，他又不能走了。

        左思右想，冯睿最后从家里走的，冯睿会不会动他的电脑？陈子建实在是不想将冯睿想的那么坏，可是电脑谁会动呢？还有，他习惯性的用冯睿的生日作为电脑的密码。

        “子霖，你看着爸，我出去一趟。”陈子建想去看看冯睿。

        “你去哪里？”陈子霖问二哥。

        “我去买点东西一会儿就回来。”陈子建说完就走了，他直奔他们之前的那个家里。

        冯睿将陈子建电脑里的东西已经拷贝出来，移动硬盘也拿回来了，如果陈子建和她复合了，那一切都好说，这个移动硬盘就给他，不复合了她就毁了他。

        这么一段时间，其实她也有想过重新找个伴，可是一个没有人能比得上陈子建。

        从泉城开车回来俩个多小时，到家后就将移动硬盘接入电脑，陈子建所有的资料她都看到了，原来陈子建这一段时间写书，光版权都卖了很多钱，难怪陈子建不要工资卡，原来他压根就不在乎那一点钱，她就等着陈子建上门找她，这都过了两天，陈子建还没有来找她。

        冯睿等得无可奈何的时候，敲门声响起来了。