    第305章 远古破坏神诺布

    有着破坏神的气焰，也有着超赛神的灵气，头发，眉毛等变为深蓝色。

    战力六阶中等巅峰，比七天强，贝吉塔的力量要提升了三成。

    哗啦……

    无尽能量风暴肆虐吹起，雷辰和贝吉塔打在一起，雷辰并没有变身只是用着普通的状态在和贝吉塔交手着，轮回神眼闪时功也没有用，而是用着自己普通的状态在和贝吉塔交手，不然的话对贝吉塔太不公平了。

    很快，没有过多久雷辰就彻底落入了下风。

    蓬蓬蓬，贝吉塔重拳挥出，每一个动作看上去很简单，但每一拳都带着破坏等等神力奥秘，让雷辰有些防御不住。

    啪！

    又一掌拍去，雷辰一下子就让贝吉塔给拍飞。

    “你这个混蛋，竟然还用普通状态和我打！”

    刺骨的杀意从身上陡然爆发，贝吉塔黑着一张脸，额头上的青筋突突地跳着，眼中射出狠厉的光芒。

    雷辰的普通状态就能和他打成这样了，那要是变身了，那不是说更厉害，可能他都会接不住一招。

    “终极闪光！”

    贝吉塔对着雷辰就是单手发出了终极闪光。

    虽然是单手，但贝吉塔一点都没有手下留情，如果雷辰还是没有变身的话，那就一定会死在他的这一招之下。

    “呢么，贝吉塔你来真的！”

    雷辰骂道一声，一股强大的气息从他的自身上散发而出，变身成超级赛亚人。

    一道金色的气焰从雷辰身上散发而出，恐怖的气势从自身暴发而出，力量一下子就增加了一半。

    砰——

    雷辰一巴掌就拍飞了贝吉塔的终极闪光。

    “啊呀！”

    贝吉塔的双手握在一起，高高的抬起，恐怖的紫色破坏能量从他双手中散发出来，然后狠狠的砸在雷辰的身上。

    “什么！”

    贝吉塔一惊，因为他打中的是残影。

    一道金色的光芒出现在贝吉塔的身后，贝吉塔想都不想直接就是转身回一拳过去。

    轰——

    拳头与拳头对撞为一起，星空在剧烈颤动，满天星辰都在崩碎而来，能量风暴澎湃，贝吉塔和雷辰同时后退而开，两者势均力敌，不相伯仲。

    “超级赛亚人么？”

    贝吉塔冷冷的看着雷辰，平静的说道。

    “不，是超级赛亚人二。”

    说着，一股更加绚烂无比的金色光芒从雷辰身上而出，电光如龙，身上的气势一层盖过一层，周围的金色闪电环绕。

    雷辰的战斗力上升到了六阶高等巅峰，之前是刚刚达到六阶高等。

    无尽的金色光芒炸开，如果不是这里是月球，基本上都是平地，换做是城市，绝对可将方圆数万公里的城主给生生夷为平地的。

    “砰！”

    雷辰的身影骤然消失，坚硬的拳头砸在了贝吉塔的腹部。

    贝吉塔弓着身子，嘴里喷出一抹血沫，捂着肚子发出痛苦的声音，接着一道金色的能量自雷辰的手中暴发而出。

    贝吉塔整个人立马就飞射出去，这一下子就飞出了月球，他的神色苍白，毫无血色，几要吐血而出，胸前衣服都被炸裂了，出现了一道深可见骨的伤口。

    他已经受伤了，虽然说他的伤口处着他的破坏神力在可缠绕着，不断修复着他的伤势，伤体正在以肉眼可见的速度正在修复着。

    但贝吉塔的神色苍白，毫无血色，几要吐血而出。

    “喝！”

    就在这时的雷辰再次的暴喝一声，身上的金色气焰快速的转化为红色的灵魂，周身的光焰灵动飘逸，充满了神圣之感！

    红色的薄气如同幽幽飘动的火焰，其中夹杂着一些彩光，雷辰的头发和瞳色都成了红色，身材更瘦了。

    一股无形而强大的气场在压抑着贝吉塔，这一刻雷辰的战斗力已经超越六阶了，达到了两倍六阶。

    “好.....好强大的气势！这还不是他的全力，这要是他的全部力量那是有多恐怖呀！”

    贝吉塔有些不甘心的说道，但就这样认输的话，以他的自尊是不可能不战而自动认输的。

    但雷辰的战斗力已经是他的十几倍了，这已经不是他那个半桶水的自在极意功可以挡住的。

    ……

    第七宇宙的深处。

    在一片冰天雪地的星球上，这是一颗完全由冰块而成的星球，这里的寒冰之气可以冻结这世间的一切，那怕是破坏神都不敢轻易的来到这里。

    突然，一股夺目刺眼的亮光照亮了这片星空，那恐怖的力量顿时卷起气浪。

    整片的星空的空间如榔头砸在镜面上一样，晶莹的裂痕纵横交错。

    一位中年人的肌肉男出现在这个冰块的世界上，男子的皮肤是粉色和魔人布欧有些像，他的模样完全和地球的普通人长的差不多，一股极为恐怖的气息从这男子的身体散发而出。

    中年男子的下半身完全让冰块给冻结住，接着随着他体内的能量慢慢的散而出，他那被冰雪而冻结的下半身慢慢的化悼。

    一大片的白色雾气慢慢的升起，很快一道长达千里的长河出现在这个世界上。

    “啊啊！”

    突然，男子一声吼叫起来。

    一股恐怖的紫色气焰从他的自身上散发而出，他的身后喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。

    至强可怕的气息绽放间，仿佛可以轻易地粉碎无数星系，万物臣服。

    纵然是相隔数以千百万上万光年外的遥远星空都能感受到这股可怕至强的神威震荡无数星空星系，星空破碎，那可怕的神威远远就传递开开来了。

    无数星球都在摇摇欲坠，在那暗黑的宇宙星空里突然裂开了一条条巨大的鸿沟，不知道有多少星球因为此而灰飞烟灭。

    ……

    破坏神界，正在睡午觉的比鲁斯突然被惊醒。

    “这....这不可能，竟然会是破坏神力，但这力量也太强了吧？”

    比鲁斯震惊的叫了起来。

    而此时的维斯脸色都有些严肃，维斯没有说话，只是静静的看着那宇宙深处而传来的恐怖神之气息。

    “看来，诺布他苏醒了。到底过去了多久了，起码有着上百万年《同人剧情是上亿年》了吧！”

    维斯表情严肃的说道。

    “诺布，这个名字好像是上一代的破坏神吧？”

    比鲁斯也知道事情的很辣手，一个处理不好的话，可能整个宇宙都会毁灭。

    (本章完)

