    来人身形修长，身姿矫健。

    操纵着飞剑，朝云染刺过来的同时，凝出一道水系灵气，潮气熏天地冲a她席卷过来。

    水逆！

    “水逆，是我，云染！”看清来人是水逆，云染低呼了一声。

    水逆这一招已经发出，此时收回已经来不及了。

    “快闪开，我收不住了。”水逆听到云染熟悉的声音惊道。

    云染一口啃住火灵果，双臂一伸稳住身影，当即来了个是三百六十度后空翻，躲过那道飞剑，见那股水系灵气扑了过来，她避无可避，立刻召唤出阴阳鼎“铛”的一声，阴阳鼎从云染头顶落下，将她的身子罩住。

    飞剑刺中了她背后的一颗树木，紧接着，那股水系灵气，全数打在了阴阳鼎的鼎身上。

    待灵气散去后，云染收起阴阳鼎，直起身来。

    “水逆，下手这么狠，你是不是想趁机公报私仇啊？”云染扭动了脖子，动了动一下肩膀，戏谑道。

    害她差点扭到脖子。

    “林子里这么黑，我哪知道是你。”水逆的眼神有些闪躲。

    若一早知道是你，我一定会再给你来上几剑，报了曾经在你那儿受到的侮辱。

    方才他发现这边有动静，还以为是灵兽作乱，便想也不想出了剑，想着就算杀不死灵兽能吓跑灵兽也好，哪曾想，那动静是云染弄出来的。

    听到云染声音的一瞬间，他竟下意识地想收回剑。

    简直莫名其妙！

    他跟云染的过节一双手指头都数不清，应该希望她死才对，可现实是，他方才竟然心里还有些忐忑，担心自己那一剑会伤到她。

    水逆觉得自己不太对劲，大概是跟云染进入了同一个队伍，相处的时间长了，沾染了云染的气息后，魔障了！

    云染见他面色有些不自然，问道：“你怎么在会这里？”

    “我被灵兽潮冲散了，一边找你们，一边找黑水国修士，找到这里来的。”水逆语气很死板，似乎很不想搭理云染。

    说完，他反问道：“你怎么也在这里？”

    云染啃了一口还没吃完的火灵果，道：“自然，是跟你一样。”

    大晚上的在林子里瞎逛，他当她闲的？

    水逆两只眸子，在黑暗中看上去尤为深邃，他怔了怔，摸索着去找被他射出去的飞剑。

    云染懒洋洋地靠在那颗插着剑的大树上，等他摸过来，她道：“你来的路上，遇上什么怪事儿没？”

    “遇到你，还不奇怪吗？”水逆的语气暗含了三分怒气。

    云染点了点头，那就是没有遇上什么咯。

    她望了望水逆出现的方向，看来黑衣人没有去那边，显然那边也没有黑水国修士。

    啃了一口火灵果，慢慢嚼着，云染陷入了沉思。

    一时之间，林子里静地有些可怕。

    突然的静谧让水逆心里有点打鼓，他唤了云染一声，道：“你在吃什么，还有吗？”

    水逆想说点什么，打破可怕的寂静，但他实在不知道跟云染有什么好说的，一开口连他自己都有些懊悔。

    云染闻言，回过神来，将插在树木上的剑拔下来，递到水逆手中。

    “额，刚在路上肚子饿了。兽潮过去之后，一只灵兽的头颅被其他灵兽撞掉在地上，我见还挺新鲜，便捡了来，忍不住啃了一口。别说，味道还不错，嘎嘣脆，你要吃吗？”

    “你怎么什么脏东西都吃，真恶心！”水逆闻言，一脸嫌弃，将剑收回剑鞘，不自觉地往后退了两步连连拒绝。

    恶心……

    云染低头看了看手里的火灵果，嘴角抽了抽。

