    “长枪平举！”

    “上刺刀！”

    “上帝保佑西班牙......前进！”

    随着一声声西班牙语的军令响起，骑着高大的安达卢西亚马的洛林公爵查理五世和红衣主教菲利普就看见前方摆出横队的长枪兵首先放平了手里的长枪，然后是燧发枪兵们默默的将刺刀套在枪口上，最后则是长枪兵在前，燧发枪兵在后。带队军官们看到手下的士兵都准备就绪，于是让身边的传令兵们点燃了火把，然后喊着口令，大步走向了森林。

    士兵们也在火光的引领下，跟随着军官们的口令，向着前方的树林迈开了步子。伴着一阵细碎的脚步声，又是一个旅的西班牙皇军消失在夜色笼罩的森林当中。

    接着，另一个旅的西班牙皇军又浩浩荡荡的开了上来，在刚刚进入森林的那个旅展开队列的位置上也摆起了横队......

    现在时间已经是1692年8月13日的凌晨时分了，虽然是盛夏，但是夜风过处，却微有凉意，非常舒适。而且从昨晚上到现在，都是明月当空，繁星点点的好天气，能见度相当不错，的确是个夜袭、偷袭的好时候。而参加今天这场偷袭的西班牙皇军们，在菲利普大主教和他手下的教士们的鼓舞下，一个个都士气高涨，所有人都相信这好天气，这让人舒适的温度，一定都是圣矛带来的奇迹，就是为了方便大家行军和发起偷袭的！

    圣矛在手，上帝保佑，此战必胜啊！

    月色之下，又是三两千刺刀和枪尖在月色下微微起伏，然后消失在森林当中。

    一名德意志军官策马到洛林公爵和菲利普大主教身边，然后大声报告道：“公爵大人，大主教殿下，所有的步兵都已经进入森林，其中第一步兵旅已经顺利穿过森林！而印加人的营地依旧一片安静，没有任何反应......奇袭已经成功了！”

    “感谢上帝！”

    “上帝保佑西班牙！”

    “上帝保佑利奥波德皇帝！”

    洛林公爵和菲利普大主教身边顿时就是一片“上帝保佑”了，而这两位真正的大佬，虽然还保持着一定的矜持，但是两人脸上都已经溢满了胜利者的笑容。

    洛林公爵笑着对身边的军官和传令兵们道：“命令所有的3磅炮、臼炮、信号火箭发射架和骑兵通过森林！”

    “是！”

    马上就有几个传令兵接下了公爵的命令，策马飞奔着去向随行的炮兵和骑兵下令了。洛林公爵随后又对身边的菲利普大主教说：“大主教殿下，该我们了！”

    “好！”

    菲利普大主教伸手从身边一个侍从手中取过一支金光闪闪的长矛——这就是基督教的圣矛朗基努斯枪了！

    只看见这个红衣大主教刚刚举起圣矛，大声喊道：“以耶稣之名，消灭一切魔鬼和魔鬼的信徒！耶稣与我们同在......向魔鬼的营地，前进！上帝保佑我们，阿门！”

    “阿门！”

    在一片“阿门”声中，高举着圣矛的红衣主教就驱马向前，向着前方的森林而去。月光洒在这位主教手中的“金矛”和身上的红袍上，还真给人一种神圣庄严的感觉。

    洛林公爵在胸前划了一个十字，然后就打马上前，跟着菲利普大主教一块儿走进了前方的树林。

    树林当中早就给西班牙皇军的散兵清理过了，并没有什么危险，洛林公爵和菲利普大主教在一个打着火把步行开路的德意志军官引领下，花了不到半个小时就穿过了这片至少有半个西班牙里(2.5-3公里）宽的树林。在他们走出树林之前，那位带路的德意志军官已经灭掉手中的火把，以免暴露目标。而树林外面，则是一片非常宽阔的草地，早就已经通过树林的步兵，已经在军官的指挥下摆出了进攻阵型。八个旅的士兵摆出了前后两个的大横队，都是四个旅一队。步兵们以营为单位，摆出了四列横队。其中的燧发枪兵已经被调整到了前三排，长枪兵则摆在了后排。

    又过了大约半个小时，火炮和骑兵也开过来了。比较重的6磅炮暂时没过来，可以拆卸下来让骡马驮着行军的3磅炮、臼炮和火箭发射架全都顺利通过了树林。然后就在树林边上组装起来，其中是3磅炮射程和臼炮比较短，所以就被炮兵推着或抬着一路向前，还有一队散兵和骑兵跟在后面掩护。而几家火箭发射架都是用来发射信号火箭的，属于传来兵的工具而不是炮兵的武器。

    得克萨斯的夏日，昼长夜短。现在差不多是凌晨两三点钟的光景，已经可以感觉到天色微微有些明亮了。西班牙皇军的战线上，大部分人都屏气凝神，看着两三千码外的那个点了不少火把，还挂了许多灯笼的印加大营。

    看到印加人的大营异常平静，似乎没有察觉到敌人已经到了眼皮底下，所有的西班牙皇军官兵，都难以抑制心中的激动。有些个对天主特别虔诚的家伙，已经激动得热泪盈眶了。

    这不是印加人太麻痹大意，这是“圣矛”在显示神迹啊！

    洛林公爵也是个虔诚的天主教徒，这时他正不停的在胸前划十字，口中还念念有词，似乎是在背诵《圣母圣咏》——作为一名经验丰富的沙场老将，他当然已经发现有点不对劲了。对面的印加人表现的也太麻痹大意了......而透过月光和火把、灯笼的亮光，公爵也能看出对面的大营扎得极有章法！这样的营地就算集中大量的火炮，再拿糖药开花弹猛轰，也得轰上几天才能轰垮了。

    能修建出这种营地，说明印加人当中一定有不少非常专业，熟悉糖药时代战术战法的军人！

    怎么专业的军官团居然没有在营地外围布置足够明哨暗哨......敌人都快摸到眼皮底下了都一无所知，真是有点让人意外了。

    根据洛林公爵原本的预计，他的军队在穿过河湾印加大营西面的森林时就有可能和印加人的暗哨发生遭遇，在森林外布阵展开时肯定会被对方发现——所以洛林公爵才让丘吉尔中将带着一个英格兰远征军的旅拉着不少火箭发射架走科罗拉多河东岸进军，为的就是西岸这边打起来的时候，丘吉尔可以往印加人的大营放火箭弹，扰乱他们的军心。

    可现在，印加人居然一点动静没有！

    如果不是有菲利普大主教带着圣矛在保佑，他都要怀疑那些狡诈的印加魔鬼早就已经察觉西班牙人要来偷袭，所以准备好了圈套了......不过现在有法力无边的圣矛，那帮信仰魔鬼的印加人就算睡觉睡死过去也是正常的。

    就在这时，公爵的一个副官快步走了过来：“报告，炮兵已经准备就绪！”

    洛林公爵抬头看了一下天，又有点亮了，是时候进攻了！

    “上帝保佑，上帝保佑......”公爵又默念了两句上帝保佑，这才回头看了一眼菲利普大主教，低声道：“大主教殿下，可以开始了！”

    红衣主教菲利普闻言，就将手中的圣矛高高举起，大声呐喊：“耶稣保佑我们！阿门！”

    然后他又将长矛向前一指！

    随着红衣主教手里的长矛指向前方，一枚信号火箭就糖药爆燃的威力推上了天空，然后轰然炸开！

    在装备了线膛枪和手榴弹散兵，以及西班牙轻骑兵的掩护下，已经被炮兵推到前沿，距离印加人打营的西门不足六分之一个西班牙里位置上的二十三门3磅团炮，早就将炮口对准了那扇高大的木门。还有十二门臼炮，也都摆放整齐，随时可以开火。

    看到火箭弹凌空炸开，负责指挥炮队的一名德意志军官猛地举起一面信号旗，然后重重挥下：“放！”

    二十三门一字排开的3磅团炮首先喷吐出了火舌，然后才是十二门12磅臼炮打出了填装了黑糖火药的开花弹，开花弹也都落在了大门左右，炸出了一团团的火球!

    因为得克萨斯完全是一片蛮荒，路不好走，遇上大河小溪的也没个桥，太重的炮根本没法机动，所以洛林公爵的西班牙皇家就带了3磅炮、6磅炮和几个用来发射信号火箭的发射架，以及一种能发射12磅开花弹的臼炮。

    与此同时，摆在科罗拉多河对岸的一处阵地上，二十几架火箭发射架也已经一字排开，那个丘吉尔中将就守在阵地上，伸长着脖子在那里张望。看见天空当中炸开了信号火箭，也高举右手然后重重挥下：“放！”

    随着他的一声令下，摆放在那三十几架火箭发射架的糖药火箭，也全都被点燃——这可不是听个响看个光的信号火箭，而是携带了糖药爆破弹的火箭，全都拖着长长的尾焰，呼啸着飞向河对岸的印加军大营！虽然西班牙人没有比较可靠的雷汞引信，所以大部分的火箭弹要么不炸，要么在落地前就在半空中炸了，根本伤不着敌人。但是在空中炸开的火箭弹看着是非常吓人的，那些没见识的印加人一定会被吓尿的......

    ......

    “轰轰轰......”

    当壮观的好像天火就要燎原一样的火箭弹在印加大营上空炸开的时候，博尔济吉特.策凌正抱着胳膊站在一处胸墙后面观察战场，当然是一点都不慌的......怎么可能慌？他也是在南京上过孝陵卫讲武堂的，学的还是炮兵，比这个厉害多了的安装了雷汞引信的火箭弹他都亲自玩过！

    而且殷家汗部当中也有一个小小的火箭炮队......虽然只装备了六门六联装的火箭炮，但是因为有雷汞引信，这威力是西班牙人的火箭炮没法比的。

    不过现在还不是这些火箭炮发威的时候，因为所有的六门火箭炮都被策凌敦多布带走了，博尔济吉特.策凌手里只有......使用线膛枪的狙击手和装备了左轮轟的殷家勇士。

    想到这里，博尔济吉特.策凌就看了看左右，五个营的殷家勇士现在都和他一块儿站在大营西侧的胸墙后面，笑嘻嘻的看着天空中的“烟花”或是看着西班牙人用大炮把自家大营的西门轰烂——那可是两扇相当结实的木门，不过还是顶不住炮轰。

    在西班牙人的大炮打了三四轮后，只听见“轰”的一声巨响，那两扇又厚又大的木门终于顶不住炮弹的锤击，轰然扑倒在地了。

    而大门倒地的那一刻，就是殷家勇士出击的时候，博尔济吉特.策凌从身边的一名殷家勇士手里取过一面红底黄龙旗，又猛地跳上了跟前的胸墙，然后用力挥动旗帜，大声呼喊道：“殷家勇士，前进！”

    站在胸墙后面的殷家武士也都大声呼喊：“前进！杀敌！”

    博尔济吉特.策凌直接就从胸墙上跳了下去，然后举着大旗，一人当先就往大营外头走去！

    在他身后，大约两千名殷家勇士，也都义无反顾的翻墙而出，跟在博尔济吉特.策凌身后，推开前方木栅栏上装着的栅栏门，然后又从壕沟上早就预留出来的通道上走过，直接跑到了大营外面！

    出了大营之后，这些殷家勇士也不整什么横队纵队的，只是拉出了两条松松垮垮的散兵线，然后就向当面对西班牙皇军的阵列走去。

    这一幕，直接就把对面的西班牙皇家将士给看傻了。

    这是什么打法？怎么看着和送死差不多呢？那么点人，也不结阵列队，而且还是火枪手、弓箭手（人人都带着弯刀）混在一起，松松垮垮的就上来了......怪不得当年皮萨罗用二百多人就灭了印加帝国，这帮信奉魔鬼的野蛮人真的不会打仗啊！

    “3磅炮......调转炮口，瞄准那些魔鬼的信徒！”

    指挥炮兵的那个德意志军官马上反应过来了，连忙指挥刚刚还在轰击营门的那些3磅炮调转炮口对准那些快步走来的印加人。

    在战线后方观战的洛林公爵也被这一幕惊呆了，好一会儿才大笑了起来，对身边的菲利普大主教说：“大主教殿下，我们遇上了一群根本不会打仗的傻瓜......我们已经胜利了！”

    他的话音刚落，前方的3磅炮群已经调整好了方向，再一次发出了怒吼！

