    第1047章出面澄清

    齐雪在圈子里的名声一直很好，除了突然多出了一个儿子之外，也没什么可以被议论和八卦的事情。

    偏偏在这个时候突然站了出来。

    虽然心里好奇纳闷，但很多人还是选择了点开直播。

    视频里的背景很简单，看样子是在家里，齐雪也只是一身简约温婉的打扮。

    面对镜头，此时的齐雪面色多了认真，像是经过了深思熟虑后的模样。

    “视频开始，我想先对含笑说一声谢谢，还有就是十分抱歉，直到这一刻才站出来，作为一位母亲，我很惭愧，居然还没有自己的儿子勇敢。但我既然选择站在了这里，就会选择将一切都公开……关于前段时间针对含笑辱骂虐打乞讨母子的事情，完全不属实……”

    看到这里，弹幕上已经有人开始议论纷纷。

    想着齐雪是不是故意在帮含笑洗白，又或者是被人收买了。

    ——假的吧，好歹也是个影后，怎么连这种昧良心的钱都收。

    ——你说是假的就是假的，难道你在现场啊！

    ——齐雪和季含笑之间有利益链的好不好，别忘了季含笑还有一部没上映的《蔷薇》，齐雪就是制片人。

    ——现在的明星都爱抱团出现的么？

    ——你们安静点听完行不行，是真是假看完再说！

    弹幕不断飘过，齐雪却没有受到丝毫的影响，只是平静地道出一个事实。

    “……我敢站在这里，如此笃定的选择相信含笑，是因为视频里的那个乞讨的小男孩就是我的儿子，齐灏……”

    齐雪说到这，眼圈已经有些泛红，而一旁站着的齐灏也选择在这一刻走到镜头前，握紧了自己母亲的手。

    他没说话，但是那张冷酷的脸却依旧能够看出些许齐雪的影子。

    当然，更令人震惊的是……

    ——这不是之前和季含笑上综艺的那个小男孩么？

    ——妈呀，当时我还很喜欢这一对姐弟的！

    ——这之间的关系也太复杂了吧，齐灏怎么会是那个视频里的小男孩，他不是影后的儿子么，不至于这么惨吧？

    ——都安静，好好听故事。

    齐雪握紧了齐灏的手，朝他露出个安抚的笑容。等稍稍缓了过来，才又继续说下去。

    当年齐灏的到来对于她来说的确是一个意外。

    当时齐雪是一个很看重事业且独立的女艺人。大概是因为小时候家里贫穷的缘故，艰难长大的齐雪把工作赚钱看得比什么都重。

    甚至于恋爱结婚都并不在她的计划之中。

    和齐灏父亲的相遇实在是过于的意外和狗血，虽然是两情相悦，但是因为过于相似的性格和某些外界因素的影响，齐雪一气之下选择了离开他。

    也是在这个时候，她才发现自己已经怀了孕。

    即使当时的她已经拿下了影后的头衔，但孩子的到来对于她依旧是一场意外。

    她甚至想过要放弃，最后却还是犹豫了。

    这是一个生命，同样的也是自己的孩子。

    最后，她选择了生下这个孩子并独自抚养。

    可齐灏的到来依旧没办法让她改变自己在事业上要强的性格。

    (本章完)

