    

    入眼之处，肌肉，肌肉，还是肌肉。

    里昂咕噜一声咽了口口水，抬起头。

    开门的赫然是一个接近一米九的强壮猛汉，两条胳膊粗壮的像是树桩一样，肩膀部位如同坚实的轮胎。骨架扩张，身体表面装填着一块一块岩石一般的肌肉，犹如铁塔。

    里昂注意到，这壮汉赤裸着强健的上半身，汗滴滚落。隐隐在体表蒸发，形成一层淡淡的白气。一股庞大体温从壮汉身上散发了出来，里昂感到一股巨大热浪辐射着娇小的自己，像一个充满压迫感威严感的磁场

    顿时，里昂只觉得自己快站不稳了。他死死绷着腰，挺着胸，整个人僵在了原地。

    “嗯?怎么站着不动?进来啊。’

    之前隔着一层门还不明显，现在两个人面对面讲话。里昂只觉得头顶上雷声隆隆。

    低音炮般的声音震的自己耳膜发麻。

    我靠!

    这他妈是黄昏?

    以轻盈身法著称的弩箭流的成员?

    骗鬼呢!

    里昂深深吸了一口气，他抬起头。清秀脸上勉强挤出了一个好看的笑容:“先生，真对不起啊。我可能走错地方了，真是抱歉...’

    “走错地方了?

    对面的壮汉皱起眉头:“你不是说你是黑色山庄弓箭俱乐部的人吗?我也是成员啊。”感到了对方不满，里昂纤细的腰绷得更紧了:“额.请问这里是花园街二十九号吗?”“对啊，上面不是有牌子吗?‘

    壮汉回答得很肯定，随后伸出强壮的手朝门沿上方捞了一把。直接把一块金属铭牌扯了下来，钉进墙壁中的铁钉崩飞了出去。

    “这不就是花园街二十九号吗?’

    他把一只手大小的金属铭牌在里昂面前晃晃，上面切切实实写着花园街二十九号。然后重新探出手，一巴掌拍在门沿上。

    嘭!

    一声巨大声响过后，灰尘簌簌的落下。

    上方的水泥墙面赫然出现一个向内凹陷的巴掌印，金属铭牌则牢牢的卡在了里面。

    “呸呸呸

    里昂吐了吐口水，他刚才由于正经嘴巴张的太大，一时间不小心吞下了一些灰尘。

    “是....确实是。但....

    里昂看了一眼壮汉深邃强悍的面容，狂野的灰白色长发，不修边幅的络腮胡。怎么也无法将他和那个身材纤细，面容俊秀，气质柔弱的黄昏联系在一起。这差的太大了!

    里昂在对方沉重目光的注视下，从怀中掏出了一张照片，上面赫然是黄昏全身照。

    一副标准的弩箭流成员整体形象。

    “这张照片上的人才是我要找的，您好像不...他语气微顿:“这照片应该不是您吧...

    “是我。’

    眼前壮汉看了看，然后肯定的说道。

    “是吗?’

    里昂脸上一副完全不敢质信的样子。

    “是。”壮汉伸手拿过照片，和自己脸庞对比着放在胸前:“那个时候，我还很瘦。”“可......”里昂张了张嘴，正要说话。

    “别浪费时间了，进来讲。”

    -只大手轰然探了过来，弩箭流以敏捷著称，里昂却根本没有来得及反应。只感觉眼前一道黑影闪过，肩膀被一只大手捏住。

    然后整个人瞬间就来到了屋子里面。

    房门砰一声就合上了。

    唯当!

    外面似乎还有金属铭牌震落地的声音。

    里昂看着眼前比自己高了两个头的强壮猛汉，顿时觉得自己纤弱身躯好没安全感。

    “但愿，但愿对方真是弩箭流的成员

    “不然的话，我完蛋了!’

    里昂背部的冷汗已经打湿了白色衬衣。

    十五分钟后，客厅的棕黄色沙发上。

    里昂和卡修一左一右的相对坐着。

    卡修自然的翘着二郎腿，庞大身躯陷进沙发里。他手中提着一个白瓷杯，杯子和他沙包大的拳头相比简直像个袖珍物品。卡修将白瓷杯凑到嘴边，微微仰头，一干而尽。

    另外一边。

    里昂则像个受气包一样，拘拘谨谨的缩成一团。双腿像淑女一样端正并拢，小口微微抿着咖啡，还不时的抬头偷看一眼卡修。

    “叮。

    被一口喝干的白瓷杯放在了桌子上。

    里昂本能被吓得一抖，即使已经过去了十几分钟，他还有些没缓过神来。刚才里昂对着照片和卡修对比看了好一会儿，才发现眉眼和轮廓的相似处。又检查了卡修宽大手掌表面的两个标志，这才确定确实是黄昏。

    相比起现在的猛汉黄昏。

    留下照片时候的黄昏确实很瘦

    沙发上，感受到不断偷看自己的眼神。

    卡修面不改色的说道:“不用惊讶，我从小体弱多病，几个月前又患了一场大病。所以才痛下决心锻炼出一副健康的，不会生病的体魄。不然的话没死在黑暗生物手中，反而病死了那真的是对印记者的最大侮辱...

    卡修一本正经的胡诌，其中的逻辑却还颇有道理。里昂表示理解的点了点头，但还是有些难以接受。因为卡修的这副身躯已经不仅仅是健康了，分明是壮的像头熊一样。

    看上去甚至比野兽流的高阶血液，蛮熊变身还要来的夸张。真的像一栋厚重铁塔。

    这和弩箭流整体形象似乎....稍微....有那么一点点....不搭。嗯，风格在两个次元。里昂抿了一小口咖啡，吐出一口热气。

    “所以，你愿意参加咱们弩箭流盾牌级这一次群体任务吗?地点并不算远，就在宁顿市的郊区。而且任务时间就是在今天晚上”

    他看了卡修一眼似乎害怕卡修不答应。

    “当然。’

    卡修当即应了下来。

    送上门的黑暗源质为什么不要?

    虽然他现在正谋划一场针对黑雨山庄的实验，但偶尔在门前赚点外快还是可以的

    “黄昏先生，我还是要先提醒你。咱们这一次群体任务难度不小，会比单人任务危险性高很多，所以有可能会出现死伤之类的’

    里昂很实诚的提醒了一句。

    “没事，我相信弩箭流中同伴的能力。’

    卡修随口说了一句。

    他完成任务的倚仗自然是实力，第二次血液加速级别的力量。在这接近六个月疯狂接任务完成任务的过程中，卡修将自己的实力恢复了大半，而且越到后面速度越是快。

    盖因为他实力恢复过快，盾牌级的所有任务在他面前危险性全部等于零。到后面一两个月卡修执行任务就是粗暴碾压过去。

    直怼老巢，堵住大门，一个个全杀光

    有时候也会遇到一些意外情况，比如信息外的更强大敌人。但还是被他轻易解决。

    事实上，根据一些推测和信息。

    卡修感觉自己的实力已经接连跨越了盾牌级利剑级徽章级三个层次，至于最后的骑士级人数太少，他还不能做出精确的比较，

    以这种实力完成盾牌级任务简直作弊。

    当然，这种情况其他厄夜怪客绝对无法复刻。再厉害也顶多是在盾牌级的时候拥有初入利剑级的实力，实力再强就不可能了。

    卡修拥有其他人无法比拟的两项优势。

    其一，风象密武。密武和黑雨山庄的万精油赏赐秘魄之力，简直是一对天作之合。

    起到的效果就像是链条加上多级齿轮

    用力一脚蹬下去，普通厄夜怪客的低级齿轮只能向前窜一米。卡修的高级齿轮却可以向前窜五六米，甚至是十几米也说不定。

    虽然不知道为什么黑雨山庄中并没有密武这条道路，但是显然是卡修的独特优势。

    其二，风象拳第二篇大成的高超境界

    这是对技巧力量的强大掌控力，能迅速熟练匹配暴涨实力的精神意志。按照理论上来说，卡修要把象魄秘术提升到虫咬境界大成这种掌控力才会消失。也就是第三次血液加速的境界象魄秘术与风象拳境界匹配。

    卡修是因为原本达到过高境界，才能掌控住这股力量。而其他厄夜怪客无法做到。

    他们一次性不能提升过多，不管是超凡力量还是技巧知识。黑雨山庄的种种途径并非没有代价，它们是畸形而又有缺陷的。一旦力量超过自己的掌控能力，印记者不是被力量侵蚀的发疯发狂。就是直接爆体而亡。

    厄夜怪客之间也有一句警醒式的谚语流传了十几年:“贪婪就是愚蠢!就是死亡!’

    除了危险的超凡途径之外，使用秘魄之力快速修炼各项技艺也同样充满危险。卡修是练过一遍，清楚每一个步骤和情况才能坐火箭般提升。普通印记者就不一样了，这种秘魄之力加速修炼的过程速度极快。一旦脑海中想象的略有偏差，技艺构架稍有缺陷。

    要么就是嘣一下炸开。

    要么就是醒过来之后身体变成畸形种。

    修炼轻功的双腿扭曲，修炼双手的手骨断裂，修炼骨头的全身瘫软，修炼肌肉的萎缩成干柴。这些情况都是很有可能发生的。

    所有提升途径都是一把双刃剑，速度快当然好，但也意味着走上歧途来不及改正。

    最后的下场不是死亡就是废掉。

    所以说啊，密武真属!

    虽然，风象门还是被命死之血灭门了......

    “快九点钟了，咱们

    里昂放下茶杯，试探着问道,

    “好，你等我一下。我去拿点东西。’

    卡修缓缓站起身，向二楼的房间走去。

    片刻功夫，他穿着宽大的黑色斗篷从上面走了下来。背部，斗篷下方还有一个鼓鼓的东西。从形状看上去应该是机械十字弩。

    “好了，咱们走吧。’

    两人当即开门，向宁顿市郊区走去。

    半小时后，一栋白墙黑底的二层小楼前方。一高一矮一壮一瘦两道身影走了进来。

    小楼外有一群矮矮的围墙，上面白色墙灰有些剥落，带着一股斑驳的黑色。墙角有着不少枯草，下面是一股灰色的坚硬冻土。

    咔嚓

    黑色鞋底将结成块的泥土碾碎。

    卡修站在淡黄色的木门前方。

    探出手，轻轻敲了敲门。

    “笃笃笃

    “谁啊?’

    里面传来一个熟悉声音，是黑刃。

    “黑色山庄弓箭俱乐部，先生。

    卡修说着弩箭流之间联系暗号。

    “来了。

    里面穿来一连串接近的脚步声。

    不消片刻，木门咔嚓一声打开了。

    黑刃熟悉的脸出现在卡修眼前。

    他把门打开先是愣了一下，随后视线从卡修胸膛向上移，最后定格在卡修的脸上。

    “你...你谁啊?!’

    “我黄昏啊!黑刃，才几个月没见就不记得我了?”卡修抬起右手，露出手背的标志。“黄昏???!!!哈?

    黑刃顿时露出了一副你逗我的表情。

    但他看着卡修认真的那张脸，不由得多注视了一下。渐渐的，脑海之中那道纤细的身影和眼前这具强壮的身躯重合在了一起。

    草!几个月前那个气质优雅容貌俊秀的书生气青年，怎么就....怎么就把自己练坏了呢?不过，表面看去好像实力挺强的样子.

    “老朋友，走，我们进去说。’

    卡修雄壮的身躯直接挤了进来，粗壮手臂搭在黑刃肩膀上，裹挟着对方往里面走。

    后面，里昂叹了口气，快步走进去。

    二楼，空旷的会客厅，一张大圆桌前。

    一共八九个弩箭流的成员分别坐在黄色靠椅上，有些人欲言又止，气氛有些诡异。

    大部分人目光都投射在靠近窗户位置，

    那里有一个猛汉正襟危坐，明显比其他人高了一个头。宽厚的身躯将阳光遮挡，在木质圆桌上投射出了一个扭曲的庞大影子。

    这一次盾牌级任务组织人是黑刃，他在盾牌级已经待了很久，是老练的厄夜怪客。

    座位上，黑刃终究还是忍不住问道。

    “黄昏，你怎么，呃，练得这么壮啊?

    卡修于是把之前的理由重新说了遍，黑刃了解过黄昏曾经的情况，顿时觉得合理。

    一对孤儿饱一顿饥一顿将自己养大，妹妹因为营养不良，以及早期的恶劣居住环境患上绝症死亡。哥哥受此打击，疯狂的想要锻炼出一副强大的身躯合理吗?很合理啊!

    “其实，我是在探索咱们弩箭流的另外一个战斗方向。比如肌肉型机械重弩什么的。”卡修说着说着把大手探到了背后。

    咚!

    圆桌猛地一震。

    卡修前方多了一架机械十字弩。具体形状装饰和正常的十字弩没有不同。唯一有区别的就是大!大概比正常十字弩大了一倍!

    与之对应的，箭矢也粗大了一倍。

    光是看上去就有一种沉甸甸的狰狞感

    “我认为，咱们弩箭流所学习的登廷达狂风箭术走上了歧途!”卡修望向周围:“狂风箭术第一练的是箭法，第二练才是身法。

    “弩箭流对于身法的侧重太高了，以至于成员大多身材纤细，用灵活躲闪狩猎黑暗生物，但这无疑是在刀尖上跳舞。我们不如开发一下大脑，回到狂风箭术第一个重点。最重要的显然是箭法杀伤力，那么我们就需要更粗更重的钢箭，想要发射这种钢箭就要更大更重的机械弩，想要从容拎起操纵这种机械弩，显然需要一个足够强力强壮的体魄!”

    “我的意思不是肌肉变壮了近身和黑暗生物打，那不现实。众所周知，厄夜怪客体魄再提升也无法和黑暗生物媲美。我的意思是提升机械弩的火力，让它变得像攻城重弩一样，一串巨大箭矢飞过去直接把黑暗生物射成烂肉!而这就需要一个强健体魄了，我修炼肌肉其实是附带的，主要还是为了箭术。’

    在周围一堆弩箭流成员质疑的目光中。

    卡修一本正经的扯了一堆东西，毕竟他还是弩箭流的人，多少在表面上装装样子。

    他刚才说的一番话大概意思是。

    我修炼强大肌肉都是为了当弓箭手啊!

    “嗯，你刚才说的确实是一个方向。”旁边的黑刃突然点了点头:“不过我的想法可能跟你不同，我们可以设计一种大威力的大型弩箭，让两三人协助发射。在危险的群体任务中负责远程火力压制，效果应该很不错。’

    卡修愣了愣，随即有些好笑的耸耸肩，

    接下来，黑刃和弩箭流的其他一些成员开始聊起了晚上行动的一些细节。卡修也得到了一份关于任务目标的具体情报，是一大家子汲血鬼家族，加起来一共有八只血族。

    其数量都要和任务人数一比一了。

    难怪弩箭流在任务前夕还在不断召集周围的成员，不然这点人数去伤亡肯定很大。接下来，陆陆续续的。又来了大概三四名成员，整个厅堂坐着十三名弩箭流的人。人数大概是目标的一点五倍。

    已经能够勉强动手了。

    可能会有不少伤亡，但这难以避免。

    卡修在这里享用了简易的午餐晚餐，时间在不知不觉中来到了晚上十一点半左右。

    不在白天动手，是因为阳光对血族的削弱效果很少。并且白天那一家子血族是四散分开的很难一网打尽。晚上正好，这些血族会在午夜时分聚集起来享受它们的晚餐。

    宁顿市，郊区，普林卡庄园。

    夜已深，头顶夜空漆黑一片。夜幕之中巨大乌云被风鼓动着横移，遮挡住了皎洁月光。庄园外面的道路上一连串脚步声响起。

    十几道黑影正在快速向这边移动过来。

    其中，有一道穿斗篷的黑影...特别壮!

