    姓名：王风

    境界：凝气九重

    功法：明玉淬骨篇（十二层），归元诀（十二层）

    武技：基础拳法（圆满），绕指剑（七层），虎咆拳（十层），血焰刀（九层），爆炎步（三品残缺，入门可提升）

    源力：1888

    王风瞥了一眼武道升级器面板，心里念头微动。

    “提升！”

    突然之间，他就感觉自己的双腿双脚，出现了轻微的麻痒感。

    与此同时，有不少的修炼记忆涌入脑海，仿佛自身亲身经历。

    眨眼功夫麻痒感消散，一次提升完毕，王风微微跺了跺脚，当心里想到这门步法的时候，马上就有熟悉感涌现。

    仿佛能够得心应手。

    “继续！”

    王风站在原地，双眼微眯，眼皮轻颤，双腿出现极其细小的颤动。

    这一次，他直接选择提升到底，脑海中涌现了不少的记忆。

    甚至爆炎步本身，不但出现了精化，而且还出现了残缺秘籍上没有的，第四第五层。

    根据王风的认知，武道升级器弄出来的内容，肯定和原版有差别。

    但毋庸置疑的一点是，绝对不会比原版弱。

    姓名：王风

    境界：凝气九重

    功法：明玉淬骨篇（十二层），归元诀（十二层）

    武技：基础拳法（圆满），绕指剑（七层），虎咆拳（十层），血焰刀（九层），爆炎步（五层）

    源力：1668

    “三品武技消耗果然不小。”

    王风看了一眼源力。

    他原本还觉得很充足，可现在看来，如果是高品质的功法的话，恐怕没几次就会消耗完。

    “不过，这种速成的感觉……还真是爽啊！”

    他轻轻地活动脚步，脸上泛着笑容。

    “根据秘籍上面的批注所言，这门身法入门容易，但难以提升，从白家得到这门身法以来，最有天赋的人，也仅仅才修炼到第二层而已。”

    “可我呢，昨天才得到秘籍，可今天不仅达到第三层，甚至上面没有的第四第五层，也都达到了。”

    王风有些感叹，再一次为武道升级器的神奇而震撼。

    “噗！”

    他膝盖微弯，猛地发力，体内炁种运转，真气按照某种特定的方式汇聚压缩，然后从脚掌爆发。

    随着噗的一声，他脚下竟出现了小小的环状火焰，如同爆炸般，向外扩散。

    还不等火焰消散，他整个人就已经突兀出现在了数十米之外。

    这种爆发很猛，比他使用刀招血光乍现时，都要快得多。

    王风兴之所至，不断迈步，在周围数百米进行尝试，几乎都要拖拉出残影。

    “呼～”

    终于，不知过去多久，他停下来呼了口气，脸上满是愉悦的笑容。

    “爽快！”

    他看向四周，地面出现了很多环状的被灼烧的痕迹，这是他每一次迈步所造成的，将不少杂草烧得焦黑。

    “爆炎步，还真弄出火焰来了！”

    王风感叹。

    原本的步法第五层到底是什么样的，他并不知道，但现在这种，简直就是给自己加了特效。

    每一步迈出，脚下都会出现小小的火焰光圈，看起来就很拉风。

    最开始习练的时候，地上还会被他跺出一个个大坑，可到了此时，他所经过的地面，却依然十分平整。

    虽然在迈步的瞬间，有强大的力量爆发，却仅仅只形成了一圈火焰而已，造成的声响十分有限。

    有了这门身法，今后无论是追敌还是逃跑，都会更加的轻松。

    甚至还能直接用来辅助战斗，就比如血光乍现这一招，突出的就是一个快字，原本的短暂爆发之法，完全可以改换成这门身法。

    “不错不错！”

    王风哈哈笑着，在数百米外找回马儿，继续赶路。

    他风餐露宿，当两天后，时不时看到赶路的人时，就明白，一定是要到达下一个城市了。

    而在又走了不久，发现有村庄出现后，就更是确信了这一点。

    可走着走着，他就感觉到了不对劲，和他同方向而去的人还没什么，可迎面碰到的两路人，在看到他后，脸色却变得很奇怪。

    甚至其中一路还转头，又快马加鞭的回去了。

    这让王风感觉到了不同寻常。

    ……

    “咦？师兄，你看那个人！”

    不远处的茶棚中，一个少女忽然指向王风。

    他们一行四人，围坐一桌，全都穿着青色衣衫，胸口有着同样的纹路印记。

    “小师妹，又看到哪家帅气公子了？”

    其中一个青年逗笑道。

    “那是……王风？”

    另外两人下意识扭头，却直接愣住。

    “什么？”

    这个青年顺着他们的视线，也看了过去，顿时瞳孔微缩。

    “仔细看看，别认错了！”

    他小声开口，从怀里拿出一张画像，上面画的和王风至少有八成像。

    “真的是王风，要不要动手？”

    辨认之后，他语气略带激动的开口。

    这种官方通缉的人物，如果他们拿下的话，是有赏金的。

    “动手吧，我还从来没有干过这种事呢。”

    小师妹双眼亮晶晶的，她年纪不大，这才第二次跟师兄们外出闯荡，对某些没有经历过的事情，有着高度的热情。

    “看他的模样，比画像上还年轻一些，估计和师弟是同龄人，应该强不到哪里去。”

    其中一人做出分析。

    “不妥，你见过上了这种通缉令的，有几个是善茬？”

    另一人开口，明显不支持动手。

    “别忘了师傅师娘的话，咱们这一次出来，不得冲动行事，一切求稳。”

    说着他还看了看小师妹，什么意思不言而喻。

    小师妹是师父师娘的女儿，可是万万不能出事的。

    旁边的青年也冷静下来。

    “师兄说的对，上了这种通缉令的，都不能以貌取人，个个都不是善茬，咱们还是稳妥一些。”

    “啊？”

    眼看三位师兄都决定不动手，小师妹顿时嘟起了嘴巴，一脸失望。

    不过她也是个懂事的，并没有刁蛮的意气用事。

    王风还没有走近的时候，就已经注意到他们在打量自己，于是将马拴在一旁，叫了一壶茶，坐在四人旁边。

    “几位似乎是在讨论我？”

    他露出自认为亲切的笑容。

    王风心里有些不安，一定要弄清楚是怎么回事。

    “啊，我，我们……”

    少女不知所措。

    青年正要开口，却见远处突然卷起滚滚烟尘，一队人马气势汹汹而来，直奔王风。

