    

    
“兄弟，下午的时候不好意思啊，是我不对，我也打不过你，在这给你赔个不是。”陈华讪讪的笑了笑，举起了手。

    
叶凡一看人家是来道歉的，于是连忙伸出左右，两人的手握在了一起，这可真是不打不相识啊。初次见面，两人就打起了架，叶凡不知道，多年以后两人的关系会更好，虽然他们七个都是兄弟，但是叶凡在这七个人里边，关系最好的就是陈华，也就是华子了。

    
……

    
“喂，大叔，你在傻笑着干嘛啊？”何思凝敲了一下叶凡的头，疑惑的看着他说道。

    
“哦，没事没事。”叶凡连忙收回了自己的思绪，扭头看着何思凝。

    
“那你接着说吧，你们之间可真有意思啊，刚见面就打架，真羡慕你们啊。”何思凝一脸羡慕的看着叶凡，顺便还提醒了叶凡，让他接着说下去。

    
思绪飘飞，叶凡感觉自己仿佛回到了一块训练的时候。

    
经过一段时间的考察，叶凡因为各方面素质在七个人里边是最好的，所以叶凡自然而然的就成为了这个七人小队的小队长，他们在一块吃饭，一块睡觉，平时训练也都是在一块，所以七人得关系发展的非常快。

    
“哎呀，老大，我跑不动了，停下来歇一会，就歇一会。”华子笑嘻嘻的对这叶凡说道，这华子摆明了就是想偷懒，还说什么跑不动了。

    
“不行，如果以后我们遇到了敌人的追杀，我们都跑了，你因为跑不动，难道我们背着你跑吗？或者说，你是想把我们几个都留在那？”叶凡一边跑步，一边拽着华子向前跑去。

    
体力拉练，是为了更好的让每个人拥有更好的体质，而体质是一名合格战士必备的东西，一名优秀的战士，在体质上面往往都远超常人，是因为他们夜以继日的训练。

    
“体力拉练到此结束，在这期间，值得表扬的人有叶凡，刘毛毛等人，表现十分的优异，而有一些人总想着偷懒，希望在下一阶段不要再出现这种事情。”指挥员缓缓的说道，目光扫过在场的每一个人，不用想，他说的就是陈华了。

    
“听到没有，华子，以后可得好好表现了，要不然，小心指挥员把你拉过去单练呦！”狗蛋在一旁笑到。

    
“就你话多，不说话能死啊。”陈华嘟囔着说道。他不说还好，他越是这样说，引得周围人一阵哄笑。

    
画面一转，天上下着漂泊大雨，有七个人正在大雨中练习搏斗，没错，这七个人正是叶凡他们七个，他们分成三对三，叶凡当他们的裁判。

    
“开始！”叶凡一声令下，两队人冲到了一起，他们在雨里搏斗，各自使出了自己的看家本领，每个人都被打倒了，倒了就重新爬了起来，继续格斗。知道众人都累的爬不起来了，这场比赛才结束。

    
雨中练习格斗，正是培养他们每个人的特殊适应能力，为了保证他们每个人的适应能力，因为没有人能够保证，他们以后会不会在这种恶劣的环境中执行任务，所以这方面的训练是很有必要的。

    
众人有气无力的回到宿舍，陈华一边拿毛巾擦着自己的头发一边扭头对着叶凡说道:“老大，你就是舒服啊，我们累的像条狗一样，你倒好，站在那看我们打，自己也不用打，真羡慕你啊。”

    
“那要不你跟老大练练？”老毛在一旁似笑非笑的看着华子说道。

    
“对呀，咱们一会就出去过两招，打得过我，这个队长你开来当，以后你也不用练习了，我去就是了。”叶凡看着华子笑着说道。

    
“还是不了，还是不了，明知道打不过你还去触你这霉头，我吃饱了撑得啊。”华子悻悻的看着叶凡说道。

    
“你不是想当队长吗？不想来试试吗？”叶凡接着说道。

    
“不了不了，散了吧，都散了，有事办事，别围在这了。”华子也不想跟他们这群等着看笑话的人多说什么，于是就把众人给哄走了。

    
转眼两年的时间就过去，他们也该回家探亲了，组织上给他们每个人放了半个月的假期，好让他们有充足的时间回去见见家人。

    
“老大，放假了，你不回去吗？”狗蛋拿着行李箱，正准备出门，但是看到叶凡躺在床上，根本没有一点打算回家的打算，于是停下来问道。

    
“不了，我随后再回去，你快走吧，多跟家人聚一聚，别耽搁时间了。”叶凡看着狗蛋说道。

    
“嗯，知道了老大，那我就先走了。”狗蛋对叶凡摆摆手，转身出了宿舍门，回家去了。

    
此时宿舍里就剩下叶凡一个人了，叶凡望着空荡荡的宿舍，哎，自己该一个人生活十五天了，叶凡暗暗想到。突然一个人大大咧咧的走了进来。

    
进来的人正是陈华，叶凡十分惊讶，自己因为是特殊情况，所以没打算回去，他怎么也不回去啊，不过想归想，叶凡还是开口问了他。

    
“他们都回去了，你怎么不回去啊，华子？”叶凡看着华子说道。

    
“当当当，惊不惊喜？意不意外？”华子扯皮的跟叶凡开玩笑说道。

    
说实话，叶凡其实是挺想宿舍里还有其他的人的，因为毕竟他们几个人在一起生活了两年了，此刻突然一个人都不剩，心里还有点空荡荡的。看到华子进来了，说不惊喜那是假的。

    
“有什么惊喜的，你不在，我还巴不得呢，正好没人来烦我，我还能清净几天。”叶凡看着华子，一字一顿的说道。

    
“哇，不是吧，老哥哥呀，我都留下来陪你了，你不但不感谢我，你还挖苦我，实在是太伤兄弟的心啦。”华子说着拍拍自己的胸口，装出一副痛苦的表情。

    
“行了吧啊，别在那再装了，既然不回去，我们去玩吧，地点你定，我请客。”叶凡说着，拍着华子的肩膀，两人一块出了宿舍。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->