    密阿雷市弗拉达利咖啡馆的地下有一条通往闪焰队研究所的秘密通道！王皓一行借由这条通道进入了研究所，并看到了大量被闪焰队研究人员囚禁的宝可梦。除此之外，王皓还探查到大量的闪焰队成员，其中两名成员正抓着一只蔫蔫的布偶宝可梦，其生命气息已经濒临极限！

    基格尔德的核心是一个类似细胞一样的绿色生命体，和眼前所看到的布偶宝可梦完全不同，所以他自然就不是王皓要寻找的目标。只是看着一只奄奄一息的宝可梦，王皓不由的就想要帮助他。为了避免打草惊蛇，王皓仅仅只是将自身的部分波导力量作用在布偶宝可梦身上，让波导的力量协助他恢复精神。波导的力量本身是生命的力量，可以协助宝可梦恢复，但恢复的不是生命值，而是精神。

    布偶宝可梦在感受到波导的气息之后，立即就恢复了生机。一个黑色的影子从布偶之中溜出，然后朝着王皓所在的位置飞奔而来。因为只是一个影子的关系，所以提着布偶两个耳朵的闪焰队成员并没有发现异常。王皓感受到黑影一直在朝着自己跑来，可就是没办法探查出他的全貌，这让王皓很诧异。波导的探查几乎对所有的事物都是有效的，怎么会无法识别那个黑影呢？除非他真的本身就是没有外形的黑色影子！

    黑影窜到王皓一行所在的房间之后，迅速融入了王皓的影子当中，连一丝反应的时间都不留给王皓。如此奇葩的行动让王皓错愕不已，潜影这样的能力让王皓想到了耿鬼，于是他准备将身上的路卡利欧替换成耿鬼，以便驱逐这个奇怪的影子。但就在这个时候，影子突然对王皓发出了心灵感应。

    “我知道你是一个好人！所以请暂时让我在这里躲藏一会！我不会对你造成任何的威胁，也不会太麻烦你的，只要我的状态一恢复就会立即离开！”

    这样的话听上去有些无厘头，但却让王皓感受到了黑影的情绪。他仅仅只是想要在王皓的影子中得到暂时的喘息机会，这并没有什么问题。王皓也没有急着替换宝可梦，而是尝试着去了解这个奇异的黑影。

    “闪焰队的人为什么要抓你？你究竟是不是宝可梦？还有为什么朝着我这里跑来？你难道不怕我跟闪焰队的人是一伙的吗？”

    “我是循着那股为我恢复生机的力量而来的！谢谢你在我快要彻底失去意识的时候为了提供了恢复，倘若没有刚刚的恢复，我怕是会被这群人给彻底的撕碎吧！从我记事以来，我就一直待在这里！见过了无数的宝可梦在这些人手中死去！为了逃出这里，我尝试了各种各样的办法，但都没有成功！这一次是我第一百三十二次逃亡被抓回来了，真希望有一天能彻底的逃离这里！”

    逃了一百三十二次都没能逃出这里？这也太夸张了吧？就算这里的情势再怎么复杂，逃了这么多次应该早就弄得一清二楚了吧？怎么可能一而再，再而三的被抓回来呢？王皓总感觉黑影所说的一切都那么的难以置信！

    “你不是一个影子吗？怎么可能逃了这么多次都被抓？从你刚刚的动作来看，想要从这里悄无声息的离开简直就是易如反掌的事情！你是自己不想离开吧？亦或者说，你是在享受被不断抓获的过程？”

    “谁没事享受这个过程啊？每次都被打个半死，很好玩吗？之所以我逃了这么多次都被抓回来，最主要的原因还是因为我的东西一直被他们掌控着！这个真的太麻烦了，不管我到逃到哪里，最终都还是没用！”

    “你的什么东西被他们掌控了？难道没有这个东西你就不能离开了吗？”

    “就是被他们提着的那个布偶啊！那是我的生命，倘若没有那个布偶，我会因为外界的阳光而变得非常的虚弱，根本就无法自由的行动！所以我才每次都为了这个布偶被抓，真的气死我了！”

    布偶是影子的生命？王皓总感觉这样的搭配十分的熟悉！他不由的调动波导的力量对那个土黄色的布偶进行一番细致的探查，这才发现原来这个布偶在外形上有点类似皮卡丘。瞬间，王皓就意识到这个黑影究竟是什么宝可梦了！那是阿罗拉地区一种非常特殊的宝可梦，拥有幽灵属性和妖精属性的谜拟Q！通常谜拟Q都是披着一个类似皮卡丘的布偶来掩藏自己的本体的，但王皓没想到离开布偶之外的谜拟Q居然是这样的形态。

    本应该存在于阿罗拉地区的谜拟Q怎么会出现在卡洛斯地区？而且按照谜拟Q自己的说法，似乎他是诞生于此的。这个闪焰队的研究所究竟都研究过些什么？为什么会出现这么多奇奇怪怪的事情？王皓现在对这个闪焰队的地下研究所是充满了各种兴趣，特别想要将一切都了解清楚。

    “那个布偶上是有闪焰队的特殊标志吗？不然他们是凭什么每次都能准确的找到你的？你就从来没想过破坏那个标志？还有！你说自己就出生在这里，那对于这里的一切，你是不是都非常的熟悉？有没有见过一个类似细胞一样的绿色生命体？”

    谜拟Q逃了这么多次都被抓回来，不可能是因为他本体的缘故。这如同影子一般的本体，哪里是那么好抓的。唯一的可能就是闪焰队在皮卡丘的布偶上做了手脚。不过，只要找到闪焰队在那布偶上做了些什么，那就自然而然的可以解决谜拟Q的问题。作为地头蛇，谜拟Q肯定对这个研究所里的一切了若指掌。王皓想通过他找到有关基格尔德核心的事情，也许基格尔德的核心现在并不在这里，但多少能得到一些有关的线索。

    “我倒是从来没想过布偶上有什么问题，因为我每次都是带着布偶就逃走的！你这么一说，可能真的跟布偶有关！你要是能帮我把布偶的问题解决了，那么我就告诉你那个像细胞一样的绿色生命体在哪？之前我见过他一次，本来想带他一起逃的，不过他被关着的那个囚笼比较特殊，根本就不是我的力量能破除的！所以，最后我就只能自己逃了！”

    谜拟Q的这段话让王皓震惊不已，这不仅证实了王皓一行找对了地方，还证实基格尔德的核心就在这里。哲尔尼亚斯的感知果然没有出错，那个怪异的研究所就是密阿雷市地下的弗拉达利研究所。王皓本想将这里的情况和卡洛斯联盟汇报一番，让他们对闪焰队这个组织有一定的了解。但没想到在这个研究所当中，所有的通讯信号都被封锁了，无法与外界联系。

    王皓只能将自己从谜拟Q那里得知的一切告诉小威和鹏禹，然后和他们谋划起怎么行动的问题。对付整个闪焰队，单靠他们三个人的力量怕是不够的！这个研究所当中究竟有多少闪焰队的成员，王皓到现在也没有彻底的探查清楚，所以只能谨慎一些行事。王皓让小威和鹏禹先到研究所外面与卡洛斯联盟的人进行联系，并接应他们的人前来整治这个研究所。自己则先帮谜拟Q夺回布偶，并解决布偶上的问题，然后再去寻找基格尔德的核心。

    因为这种潜入作战并不适合太多人员，所以小威和鹏禹也就只能任由王皓一人行动。他们两个离开之后，王皓也将携带的路卡利欧替换成了耿鬼，并将其派出。为了将谜拟Q的皮卡丘布偶给夺回来，王皓才选择派耿鬼出场！耿鬼的潜灵奇袭能力和催眠能力都是极为强势的，只要他潜藏到那两个提着谜拟Q布偶的闪焰队成员的影子中，并施展起催眠术，那么就能完成对这两个人的控制。

    耿鬼的催眠控制能力早就驾轻就熟，现在施展开来一点难度都没有。那两个闪焰队的成员在被控制之后悄咪咪的脱离了人群，朝着王皓所在的房间走来。谜拟Q看着自己的布偶就这么轻易的被拿回来了，高兴得一下子就从王皓的影子中窜了出来，并钻入布偶之中。王皓没想到谜拟Q会如此的着急，但也很快释然了，毕竟这个布偶对于他而言可是类似生命一样的东西。

    看着谜拟Q开心的样子，王皓便也开心的笑了笑。之后，他就让耿鬼对两名闪焰队成员的记忆进行了搜查！被催眠控制的对象，会受到催眠者的摆布。王皓想要从他们口中得知，他们究竟是为什么这么执着于抓捕这只谜拟Q？又是如何每次都能精准的将谜拟Q给捉拿回来的？是在布偶上面做了什么手脚？

    “这只谜拟Q是库瑟洛斯奇从阿罗拉地区带回来的特殊品种，据说他的画皮特性可以抵挡任何攻击，为了研究他这个特性的一些原理，我们才一直在抓捕他！每次他逃走，其实也有我们故意放水的缘故！只要缝制在布偶耳朵上的追踪器没有被拆除，那么他就永远也不可能逃出我们闪焰队的追踪！”

    谜拟Q的画皮特性，王皓倒是了解过一些。确实这是一个非常奇特的特性，可以让谜拟Q抵挡一次来自对方的攻击，但这个特性并不是任何时候都能使用的，它无法对一些变化类的招式，或者异常状态、天气变化等招式造成防御。为了研究这个特性而不断的让谜拟Q逃走，又抓捕回来！这简直太不人道了！闪焰队的所作所为彻底的激怒了王皓，让其下定决心一定要彻底的破坏这里。

    知道了闪焰队捕捉谜拟Q的办法后，王皓便蹲下身子，然后缓缓的将谜拟Q布偶耳朵上的追踪器给拆卸下来。为了避免破坏布偶本身，王皓的拆卸十分的小心翼翼。谜拟Q起初很害怕王皓去触碰布偶，但在波导的作用下渐渐地稳定了自己的心态！王皓的拆卸过程虽然耗费了一些时间，但谜拟Q全程都很配合！看着被取下的如同纽扣一般的黑色追踪器，谜拟Q直接一记劈开就将其轰成了碎片。自由的兴奋和喜悦充斥在谜拟Q的内心之中，就连布偶上的笑容也变得可爱多了。

    “谢谢你帮我把布偶夺回来！现在我就带你去找那个像细胞一样的绿色生命体！不过你要小心一些，他有时候状态不是很好，会显得非常的暴躁！当初我见到他的时候，就是处在暴躁的状态，会对任何靠近的东西展开攻击！要不是因为囚笼的关系，我怕是当时就被狠狠的打一顿了！”

    谜拟Q得到自己的布偶之后，整个状态都变得非常的亢奋。王皓也打算趁着他现在的热情，赶紧往基格尔德的核心那去一趟！不管基格尔德的核心是出于什么原因显得暴躁，但他作为卡洛斯地区的生态守护者必定对现在的卡洛斯地区有着一定的感知！王皓相信他一定会配合自己去拯救卡洛斯地区的，只要将其救出就可以了。

    跟着谜拟Q的步伐，王皓来到了这座研究所的最底层！那是一个距离地面近百米左右的地方，非常的空旷，没有多余的房间！似乎这一层就是专门为了基格尔德的核心所准备的！进入这一层的时候，王皓就先用波导的力量感知到一条类似绿色涡虫一般的生命体，他有一只带有黑色瞳孔的眼睛和一块红色的六边形细胞核。据说基格尔德的核心不只有一个，区别该生命体是不是核心的关键就在于他腹部位置的六边形细胞核的颜色上。一般的基格尔德细胞都是绿色的六边形细胞核；而核心的基格尔德细胞则是带有红色或蓝色的六边形细胞核的！显然，目前闪焰队所囚禁的基格尔德细胞是属于核心细胞！

    “波导的使用者！请带我离开这里！卡洛斯正在面临巨大的考验，如果我还困守在这里的话，那么整个生态就要彻底崩溃了！身为秩序宝可梦的我，绝对不能让这样的事情发生！”

    还没等王皓彻底靠近基格尔德的核心，一股心灵感应的力量就传递到王皓的脑海之中了。

