    当帝王奥义出现后，许多玄圣眼中也是流露出深深的诧异。妖孽奥义在他们眼里十分的常见，可帝王奥义却鲜少出现。毕竟要你的数量比起帝王要多上许多倍。

    “秦叶小子的帝王奥义领悟的还是并不到家，真正帝王奥义要凌驾于妖孽奥义之上。妖孽奥义也仅仅是充当帝王奥义的养料，令帝王奥义更加强大。”

    乱世种子看着帝王奥义的出现后也是有些埋怨秦叶。如今他继承了秦叶的一切手段，尽管他境界已经到达了玄圣，不过对于奥义的领悟程度还是停留在秦叶的范围之内。

    “天罡地煞星斗阵！”

    商公子口中说了一句，紧接着他将棋盘放到了脚下。当棋盘落在脚下后，纵横交错的小方格迅速的扩散，只要处在比武台的范围内都被小格子所笼罩着。

    “刷刷刷……”

    商公子扔出了一大把棋子，棋子飘扬在空中，出现着黑白的光芒。当棋子甩出后，半圣的蛟龙忽然感到自己的头部遭受到了剧烈的敲击。尽管没有伤到它，可仍然让它有些头晕脑胀。

    “这是什么玩意！”

    蛟龙口中说了一句，紧接着它感受到自身多出遭受到了棋子的袭击。这种袭击从头部直接打到尾部。

    “蛟龙大人，这是商公子的天罡地煞星斗阵，我们快离开这里！”见到商公子变化成帝王奥义，任亮脸上也是流露出了一丝的惊慌。

    才想要离开，晚了！

    商公子嘴角轻轻上扬，他口中说了一句。紧接着最后一个棋子的落下，一百零八个棋子彻底的亮了起来，处在棋盘之上的蛟龙出彻底被棋子捆绑住！

    “定！”

    商公子说了一声，星罗棋布的棋盘和如同天上的星斗。蛟龙也是出现了一丝痛苦的声音，起初对于商公子的大阵他并没有过多的在意，棋子打在它身上也没有任何的疼痛。

    然而如今蛟龙发现了情况有些不大对劲，这种疼痛远远超乎了它的预料，再加上它身体真的难以行动。

    “该死的人类，竟然利用这种小阵困住本龙！”

    蛟龙低声嘶吼，紧接着它在天罡地煞星斗阵中不断翻腾，利用着自己庞大的身躯撞破眼前的小阵。

    “蛟龙而已，竟然真把自己当成神龙了？给我大！”

    商公子说了一句，紧接着他的星斗阵也在迅速的放大。但压在蛟龙身上的三十六颗棋子没有任何的变化，其余七十二颗棋子迅速转化着。

    “天罡三十六处位置不变，地煞七十二颗棋子不断转移。商公子的领悟又精进了一些。”国师看着商公子的变化后口中说了一句。

    “蛟龙被压，看来商公子还是有着很大的机会。”

    “何止很大的机会，我看他是要胜利了。看来我要改变之前的主意了！”

    “加注商公子六千万，不，加注八千万。”

    “梭哈，全部加上！”

    ……

    看着形势的转变，押盘的修士再度改变了他们的主意。赌博能够让人成瘾这一句话并非虚假。输的人想要捞回自己的本钱，赢的人更是想要赢更多。

    不过这些都在一些人的操盘之下，拿这一场来说，谁输谁赢都在可以操控的范围之内。除了眼前的操盘，其余的也都是一样。赌博这种东西就是逢赌必输，希望大家远离任何赌博性质的东西。这种东西害人害己，唯有脚踏实地才能笑道最后。

    “那本龙就变小，从星斗之中钻出去！”

    蛟龙看着身体张大以后，迅速的减小。然而商公子也在同一时刻操控自己的棋盘，让星斗阵缩小，无论如何蛟龙也是逃不出天罡地煞星斗阵。

    “那就让你尝一尝本龙的吐息！”

    蛟龙见此也是非常的恼怒，它直接吐出了一道黑色的气息，在黑色气息之中充满了浓烈的腐蚀气息。这一招便是实打实的半圣招数。

    “天罡三十六阵！”

    商公子见状将压制在蛟龙身上的三十六个棋子齐齐移动，三十六个棋子再度结成了一个阵法。变为了三十六面铜镜。每一个铜镜都反射着强大的光满。

    “利用镜子反弹吗？真是有些的头脑！”

    看着商公子快速的应变，玄圣们迅速点了点头。

    “不过这种镜子只能抵消与削弱，真正反弹的并不会太多。毕竟他面前的蛟龙可是有着半圣的实力。”

    “天罡地煞星斗阵果真是奥妙无穷，在这其中演化出许多的阵法。”

    ……

    下一刻比武台上的三十六片镜子尽数碎裂，碎裂的镜子也是化成了三十六颗棋子。棋子再度落到了原位之上。反观蛟龙满身的漆黑，它的吐息给自己也是造成了不小的麻烦。天罡地煞星斗阵非但没有破除，反而惹了一身骚。

    “任亮，你就在那里观看吗？”

    其余灵兽议论的时候，蛟龙也是显得非常的愤怒。自从它出现后，任亮一直站在它的头顶，从始至终没有任何的表现。这让蛟龙十分的不满。

    “蛟龙大人，我也在思考着办法！”任亮口中说了一句。

    在他的心里也在埋怨着蛟龙，他也没有想见到半身的蛟龙竟然如此不中用，面对商公子的阵法竟然没有任何反抗的余地。

    任亮和商公子交战，远处的乱世种子心中忽然活跃起来。它嘴唇忽然轻动，竟然同狼狈的蛟龙交流了起来。

    “你身为半圣的蛟龙，跟这一个废物在一起岂不是犹如你的身份？倒不如跟我吧，我保你蛟龙一族能够重现以往的辉煌！”

    乱世种子冲着蛟龙传音道，身为乱世种子，它也有着许多不为人知的手段。纵然是再见结界以及诸位玄圣的眼皮底子下，它的传音同样无声无息，没有任何人发觉。

    蛟龙听到传音后使出寻找着乱世种子，终于它抬起头来。看到了九龙火柱之上的乱世种子。

    “你此刻全身被绑，外加上四位玄圣围困，说这些话有什么用？”

    蛟龙对着乱世种子传音道，它同样看出了乱世种子此刻的窘境，如今它想要逃离乃是无比困难的事情。

    “我就问你是否想要直接合作？只要你想要合作，我就有脱身的手段。我不妨告诉你，天底下还没有我办不了的事情！”

    乱世种子也在竭力地和半圣的蛟龙交流着，它已经想出了脱险的绝佳方法。这种方法保证其他人无法察觉。

    “我在你身上感受到了十分邪恶的气息，这种气息让我十分的舒服。跟你签订契约的确可以考虑！”

    蛟龙对着乱世种子回答了一句，修为越高越能够感受到乱世种子的可怕。蛟龙也不是傻子，它自然知道其中的辛秘。

    “看穿就好，你需要将蛟龙一族的契约拿过来，我和你直接签订。到时候你再将我召唤到异地空间，这样我也能够脱险。到时候许诺你蛟龙一族三件事！”乱世种子说着它心中的想法。

    人和灵兽签订的契约通常都是平等的契约，就拿任亮来说，他能够召唤出蛟龙，但蛟龙也能够召唤他。这种都是互利互惠的事情，只不过灵兽很少召唤人类。除非他们修为跨入到了玄圣的程度，没有踏入玄圣在它们眼里都是寻常之人。

    “契约这种东西我怎么能够带在身上？这至少是八阶蛟龙才有！”

    蛟龙脸色也是出现了一丝的犹豫，这一点它说的不错，在它身上的确没有携带契约卷轴。每一次签订契约卷轴都是由那些八阶圣兽商议。

    “这点很简单，待会你可以消失。在离去之前告诉那小子过一会再召唤一番。那时候你或是其他八阶灵兽过来，将契约也是一并携带。到时候我直接脱身和你们签订契约……”

    乱世种子说着他内心之中的想法，这种思维也是寻常人难以想象的。什么望月犀牛也被他忘到了一边。在它的眼里唯有自己才是最靠谱的。

    “你说的这一点倒是可以尝试一番，待会我消失便给你询问一番！”半圣蛟龙略微思考，觉得乱世种子说的这一番话很在理。同任家签订的契约早已令蛟龙一族心生不满，倘若和这小子签订后说不定能够有意想不到的收获。

    单单从四位玄圣一同看守便是能够感受到这小子的不同寻常。尽管它身为灵兽，可思维也是十分的活跃，懂得如何将利益变为最大化。

    “待会消失岂不是晚了？如今你立刻消失回去商议，这种事情今早结束才是！”乱世种子见到蛟龙上钩后脸上挂起了一丝的笑容，谁也没有想到它竟然在短暂时间内和蛟龙一族的半圣达成了私下的协议，这种协议直接让它顺利的逃生。

    “秦叶，你居然还想着发笑，难道不知道自己气数已尽？”一旁的玄圣看着微笑的乱世种子，不由得开口问道。在他的眼里总是觉得有些地方十分的奇怪，可这种奇怪他又说不出口。

    “难道微笑也不可以吗？我看着你们东临国的这些人都感到好笑。尤其是你更是没有脑子！”乱世种子对着玄圣奚落道。自己已经同蛟龙谈好计策周围的傻子却一无所知，这一点的确值得它嘲弄一番。

