    第五百五十二章

    玛莎早就注意到了那辆到处乱逛的车辆。不过介于那是一辆上百万美元的豪车。她也并没有在意。开百万美元，跑到堪萨斯州农场的犯罪分子，几率实在是不大。

    不过没想到的是，车子竟然停在了她的农场面前。下来了一对男得帅，女的靓的年轻人。朝着她走了过来。

    玛莎必须得承认，就算自己再怎么吹牛，年轻的时候多么多么迷人。也绝对比不上眼前的这个小姑娘。所谓女神大概就是这种程度了。

    “有什么事吗？”她主动站起来询问。这时候，屋里的乔纳森听到了玛莎的声音，走了出来。

    他站到了妻子面前，有些警惕的望着那对年轻的男女。

    “这里是私人领地，你们在找谁。”自从十几天前，见到了那个从天而降的婴儿。乔纳森，对于外人总是抱着一种警惕的心态。尽管只有短短十几天，但是他们已经将那个孩子视为了亲生儿子。不希望他受到丝毫的打扰与伤害。

    “不要担心，我们只是想来看一下那个孩子。”

    苏源这么一说，乔纳森更加警惕了。他直接回屋掏出了一杆猎枪，举在了胸前。

    “我再说一遍，这里是私人领地。马上离开这里。”

    苏源叹了口气。

    “别这么冲动，乔纳森。真的，我们都知道，那个孩子不是你们的。放心好了，我们不是来伤害他的。只是想，看一看他。真的，你们不明白。那个孩子，身上带着伟大的使命。”

    乔纳森有些异动，但是丝毫没有让开的意思。苏源手指微微一动。乔纳森只感觉手上一轻，定睛一看。只见自己的猎枪化作了一队碎片。

    更神奇的是，那些金属零件，在空中飞舞，并快速的‘融化’。然后重新组合，最后变成了一个身穿古怪紧身衣，披着披风的人偶。

    苏源的一个小恶作剧，他倒是很期待未来有一天，超人穿上了自己的标志性套装之后，突然间发现竟然跟自己小时候的玩具一样，是什么表情。

    人偶轻轻的飘到了玛莎怀里。小婴儿笑嘻嘻的接住了人偶。把玩的不亦乐乎。

    “一点见面礼。”

    乔纳森终于知道，对方如果硬闯，自己是拦不住的。有些沮丧的挪开了身体。

    “不管怎么样，不要伤害他。更不要带走他。”

    “当然不会，乔纳森。真的，我们只是想要看看他。”

    戴安娜走了上去，对着玛莎说道。

    “我能抱一下他吗？”

    玛莎似乎感觉到了戴安娜的善意，小心的把孩子交给了戴安娜。

    戴安娜接过了小婴儿。轻轻的哄了几声。婴儿在她怀里咯咯的笑了起来。

    “诸神在上，这个孩子比那些神子，甚至比当初的我还要完美。他不只是神子，简直就是一个新生的神灵。”

    “差不多吧。相对地球人来说，他的种族实在是过于完美了。这或许就是它们毁灭的原因。而这个孩子，又是他们种族中，最完美的一个。”

    在原著漫画中，氪星是被上帝嘱咐过的种族。有着完美的构造，近乎无尽的潜能。

    关于氪星的毁灭，有各种说法。试想一个几十万年前，就在宇宙各处殖民的超级文明，怎么可能因为母星的毁灭，就灭族了呢？

    不管是地核冷却，还是内战，都是扯淡。苏源还是比较倾向于阴谋论。漫画中也有过一种说法。氪星的毁灭，应该是布莱尼亚克干的。

    关于布莱尼亚克，苏源了解的不多。不过仅仅是只言片语，也足够让它成为整个dc宇宙最危险的反派之一了。在苏源看来，这家伙的危险程度，可能还要在起源之墙上，糊着的那几位。

    新神族的那些boss，都是伟力归于自身的强大。而布莱尼亚克，却是那种有着超级智慧，无限分身。会躲在某个角落，研究你，分析你，最终把你研究透了，然后在来对付你的那种。这种对手，比那些只会硬钢的boss危险多了。

    好在是苏源目前还没有发现那家伙盯上地球的信号。将来扔给超人去怼就好了。灭族之恨，是个完美的理由。

    “你们……知道这个孩子的来历？”乔纳森终于明白了。眼前这两个年轻人，对这个孩子的认知，比自己夫妻强多了。

    “当然，他来自宇宙深处的一个名为氪星的星球。它们的文明在不久之前毁灭了。这个孩子是为数不多的幸存者之一。也是那个文明的希望所在。

    乔纳森，你是个不错的男人，有担当，识大体。好好教导他。很快你就会发现这个孩子的特异之处。不要畏惧他的与众不同。更不要让他恐惧自己的力量。

    黄色太阳，能够赋予他无与伦比的力量。所以，让他多晒晒太阳。但是要记着，帮助他控制自己的力量。否则，他一个不小心，可能就会造成毁灭性的伤害。”

    “我们只是想要一个孩子，不希望他有多么特别。”乔纳森听了苏源的话，立马开始了超级英雄故事中，经典的添堵台词。什么我们不需要力量，只想要普通生活……巴拉巴拉之类的。他们似乎没有想过，这种天赋，足够让整个世界都羡慕。而他们却蛋疼的不想要。

    “这不是你的意志能够左右的乔纳森。我说了，他背负着重要的使命。那个使命沉重到，可能会压垮这个世界。如果你想在那一天到来时，他被直接压死，那就让他做个普通人。如果不想，那就让他成长。在未来的某一天，让他能够承受那个使命。”

    乔纳森陷入了沉默中。苏源没有继续往深处说。他相信乔纳森会做出正确的选择的。原著中，他就把超人教导的很好，只是有点太过于善良了。

    苏源走到戴安娜身边，轻轻的拂过超人的身体。给了他一个隐形的祝福。简单的说，增加了一点超人的魔抗。

    “好了戴安娜，我们走吧。”

    戴安娜有些不舍的将孩子坏给了玛莎。然后跟着苏源往回走。走了几步，苏源想起了一件事。

    “对了，这个孩子的真名，叫做卡尔.艾尔。不过他现在是你的孩子，所以你也可以给他取一个肯特家族的名字。”

