    何为祖神。

    诸神之祖！

    在混沌中，先天神灵的种类有不少，但即便是丘煌神那种，身具六种混沌大道者，也只是号称诸神之长而已。

    敢冠以这样的称号，得怀有多大的自信？

    但那六大强者，却是不敢耻笑。

    因为此时此刻。

    他们从程闻、程意的身上，感受到了近乎世上，所有主品、宗品的大道波动。

    若不是这些大道的阶别，算不得多么的高深。

    他们甚至怀疑自己，对上了一尊主宰，在强行引动万道一般。

    这也让他们的气势，首先就削弱了好几分。

    不过。

    越是如此，他们的杀意就越是浓郁，在合力出击，不给这对兄妹活下去的机会。

    这对兄妹周身道光四溢，身躯上所有大道烙印全面复苏，带动一条条道统出现，和六大强者进行硬撼。

    相比较当年。

    这对兄妹，所开辟出的道统总数量，已经达到了三千多条，如今一起出现，简直是在和天地同辉。

    但这六大强者境界太高了，且已经引动，他人转嫁到体内的苦修成果，实力于瞬间升华，轻易就震碎了这对兄妹所有道统。

    “给我死！”

    腹部创伤犹在的那尊枯瘦翼神，手中出现了一把斧头，奔腾出开天辟地的气机，已朝着程闻斩去。

    同一时间。

    又有两把混沌神器落下，让程闻的身影，瞬间蒸腾出了血雾。

    “他的先天神体，这么强！”

    但这尊枯瘦的翼神，不喜反惊。

    程闻被三件混沌神器击中后，先天神体都没有爆开，只是有着密集的裂痕浮现。

    下一刻，程闻身上的大道烙印中，有一种爆发光芒，引动无尽生命源气，使其伤势眨眼恢复。

    “他，真的领悟了生命大道！”

    此前的猜测，得到了证实，让那尊枯瘦的翼神心生不详之感，想要后退，却已经来不及了。

    只是一眨眼，程闻的身影，就已经欺身而来。

    仔细望去。

    程闻身上一种大道烙印升腾，在其背后延伸出了一对混沌神翅，富有极速。

    这，赫然是翼神所掌控的宗品大道——天翼。

    同时。

    有着一朵又一朵的佛莲浮现，在虚空中灿烂绽放，蜕变出了一根根虚无缥缈的秩序丝线。

    这是缥缈的因果线。

    顿时，这尊枯瘦的翼神发怔，脑海中浮现了自己一生的画面。

    这些画面，在齐齐动荡，由源头的因，在摧毁后来的果。

    这是因果分解，这些画面一旦被毁掉，这尊翼神也将陨灭。

    “这是达摩神群族的因果风暴！”

    “他掌控的因果大道，阶别不高，但却能引动因果风暴了！”

    这翼神很快就清醒了过来，扛住了因果风暴。

    不过，其枯瘦的身躯上，却是血光乍现，剧烈的痛楚席卷了全身。

    原来，在他恍惚的时候，程闻已经连下重手，几乎将他打残了。

    “死！”

    与此同时，程闻的低喝声传来，一只硕大的拳头，在这尊翼神视线中放大。

    轰的一声。

    这尊翼神的脑袋连带神格，已经被轰了个粉碎，就此喋血陨落，引得成片的光雨冲向四方。

    “他们的先天神体，得到了三千多次天道赐福，不比我们差！”

    “玛德，这两个家伙之前藏拙了！”

    在和程意大战的强者，亦是屡屡吃瘪，在惊魂不定间，气得破口大骂。

    他们受主宰培养，苦修了六十个叠纪啊！

    又有命运造化这种混沌秘术加持，联手之下，竟然还对付不了这对兄妹，反而折损了一尊。

    这样的战绩，足以让整个混沌发生大地震，主宰的颜面，都将荡然无存。

    “现在才察觉吗？已经太晚了！”

    程闻浑身浴血，话语冰冷。

    在第三场厮杀到来之前，萧叶寻到了大量的顶尖先天混宝，助他们兄妹全力冲刺高境，以各种宝物洗涤全身。

    现在。

    光论先天本源，他们堪比天道六转巅峰的强者。

    先天神体得一次次天道赐福，更是恐怖，借此就能击毙大敌。

    唰！

    程闻实力全开，如同盖世魔主一般，无畏冲向强敌。

    只见生命大道的气息流转，在虚空中映照出了一头神鸾，围绕着他旋转。

    程闻，已经彻底放弃了防守。

    纵然强敌围攻暴击，将他神体打的千疮百孔，也能迅速愈合。

    诸多大道的原始奥秘，皆在程闻双手间展现，打得两尊太神都是节节爆退，心中叫苦不迭。

    论真实战力，他们中任何一个，都能稳压这对兄妹一头。

    可是这对兄妹，掌控的大道太多了，手段繁多，层出不穷，令人防不胜防，神力绵延不绝。

    至于生命大道，传闻能让战死的先天神灵复活，更是变态。

    在这种大道的加持下，这对兄妹几乎是不死不灭的，任由他们如何攻击，都难以真正伤及要害。

    在某种程度上，甚至能空手硬撼混沌神器。

    而这对兄妹，也将优势发挥到极致，几乎是和他们贴身相拼，根本不给他们喘息疗伤的机会。

    这是以命相拼。

    只是拼的，却是对手的命。

    这种此消彼长，整个混沌的天道榜强者，没有几个能扛得住。

    随着一声轰鸣，又有一尊太神倒了下去，被程意所击杀。

    六大强者合力出手，已经被诛杀了两尊。

    剩下的四尊强者，皆是心头狂跳。

    他们真正认识到，将世上几乎所有主品、宗品大道，共聚一身，是何等的逆天。

    纵然是萧叶，在这个境界，也没有此等本事。

    而到了这个地步，这四大强者只能竭力而战。

    “他们……竟然有这种实力！”

    界域另一头，正在和九瞳鼠本体厮杀得难解难分三尊命运神灵，早已注意到这一点，心绪起伏，难以平静。

    就连他们，都看走眼了。

    按照目前的形势看来。

    恐怕那些天道翼神、太神，是拦不住这对兄妹了。

    若是这对兄妹加入进来，和九瞳鼠联手，他们的处境，恐怕都会变得很麻烦。

    “不愧是萧叶主宰的弟子！”

    “这场厮杀，我们赢定了！”

    九瞳鼠庞大的身躯，绽放无尽道光，九瞳中满是惊喜。

    （第三更到！）

