    “渊海前辈，那位传奇大人来了。”

    中年封号来到老者前方，远远便站住，弯腰恭敬说道。

    老者一脸惬意，闻言抬头，淡淡地瞟了一眼秦渡煌，在这中年封号通报时，他就通过意念，感知到了门口的秦渡煌。

    很陌生的传奇气息。

    显然是新人。

    “阁下如何称呼？”渊海开口道。

    秦渡煌目光一凛，从对方身上感受到几分危险的感觉，他不敢轻视，道：“在下龙江秦渡煌。”

    “龙江秦家？”渊海微微点头，道：“秦天山是你的什么人？”

    秦渡煌微怔，道：“你认识我三太爷。”

    “三太爷？”渊海挑眉，瞧了他一眼，倒：“早年我还是封号时，跟他打过交道，可惜他已经不在了，没想到他的后辈中，倒是出了人才。”

    秦渡煌微微张嘴，却是无言，只憋出一句：“晚辈见过前辈。”

    这话不得不说了。

    对方上来就认识他的三太爷，比他大了不知多少辈，更别提修为了。

    就算是成为传奇，没想到还是要当个弟弟。

    秦渡煌心中暗叹，有些憋屈，他成为传奇太晚了，底子还没积累起来，相比其他传奇，应该算是很弱的级别。

    “秦兄客气了，你既然已经是传奇，修行一道，达者为先，咱们也算是平辈，世俗的辈分，在这里做不得数。”渊海淡然微笑，话虽这么说，但他先前的话，却是在敲打秦渡煌，压压这些刚晋升的传奇气焰，免得在封号压抑太久，一朝晋升突破，过度自傲嚣张，目中无人。

    秦渡煌微微点头，道：“既然如此，那我也直呼渊海兄了。”

    “嗯。”

    渊海微微点头，招呼道：“过来坐吧。”

    这话只对秦渡煌说，至于旁边的苏平跟谢金水，从进门到现在，他看都未看一眼，传奇之下皆蝼蚁，毫不在意。

    “渊海前辈。”

    苏平见对方直接无视了他，也没生气，而是道：“在下龙江苏平，听说这里有养魂仙草，前辈可否告知，这养魂仙草在哪位传奇手里，我愿意用秘宝交换，或是别的东西，只要是我有的。”

    “嗯？”

    听到苏平的话，渊海眉头一皱，他看向秦渡煌，道：“这是你的仆从？”

    秦渡煌顿时知道他误会了，连忙摆手道：“我哪敢，渊海兄你误会了，这位是苏老板，也是我的恩人，苏老板虽然不是传奇，但他的战力绝对比不少传奇还要强，即便是我，都不是苏老板的对手。”

    他知道战力是衡量一切的标准，尤其是身份，因此直接点出苏平的超凡战力。

    “你在说笑么？”渊海眉毛微微扬起，有些不悦道：“秦兄弟，话不能乱说，你刚成为传奇，还不知道传奇是什么情况，这话也就我听听，看在天山兄的面上，我不计较，但换做别的传奇，肯定是要见怪的！”

    秦渡煌一怔，脸色略微难看，他这话说出来，绝不是一时冲动口误，而是判断和考量后的结论。

    在他看来，苏平的战力的确超越绝大部分传奇。

    毕竟，有哪位传奇能够杀退彼岸？

    要真有那么强的传奇，峰塔不早就派去龙江了？

    渊海心中冷哼一声。

    对身边坐下的秦渡煌，有些不屑。

    好歹也成了传奇，居然眼光如此狭隘短浅。

    超越不少传奇？

    他一眼就看出，苏平不是传奇，不是他们的同类。

    即便是封号极限，如果有背景加上天赋妖孽的话，的确有可能匹敌传奇，但也只是匹敌像秦渡煌这样刚晋升的弱小传奇。

    正常的传奇，一旦经过沉淀，宠兽全都替换成王兽后，所爆发出的力量，是常人难以想象的，也是刚晋升传奇的几十倍！

    比如说他。

    如果真动杀心的话，立刻就能杀死秦渡煌！

    虽然，他还没到虚洞境，但他的宠兽里有七头是王兽，哪怕他不用亲自出手，光是这些宠兽，就足以将秦渡煌碾压了！

    毕竟，新晋升的传奇，可不会有太多王兽宠。

    “传奇有三大境界，秦兄以后就会知晓，传奇也是有极大差异的，强的传奇，可轻易杀死你我，弱的嘛，连一些妖孽点的封号极限，都未必能打过。”渊海淡然说道，他说的后面一句，主要是讲给秦渡煌听的，指的便是秦渡煌。

    像在他们峰塔里，是不存在这么弱小的传奇的。

    只有这种刚晋升的小粉嫩才是。

    但那种能超王的封号极限，也是不可多见的，几百年冒出一个就不错了。

    “他能战胜现在的你？”渊海看向秦渡煌。

    秦渡煌点头，他虽然成为传奇，但他知道，自己不是苏平的对手，毕竟他现在的最强力量，还是那头暴风毒蝎王，而这头王兽……却是苏平卖给他的。

    既然连这种宠兽都卖，苏平自己用的宠兽多强，可想而知。

    渊海微微挑眉，看了苏平两眼，能逆王的存在，也是不多，没想到如今又出现了。

    “你想要的养魂仙草，是冥王传奇的东西，这东西也没什么太大效用，也就是让残魂多维持一段时间，你想要的话，就去找冥王交换吧。”渊海淡然道。

    “冥王在哪？”

    “我哪知道。”

    旁边的谢金水连忙对苏平道：“苏老板，我知道，不过，冥王传奇是北欧陆的传奇，向来不太待见咱们亚陆区的人，只怕不肯交换。”

    “先试试。”

    苏平说道，同时眼中闪过一抹冷光。

    真不愿交换的话，他就直接强抢！

    渊海瞥了他们二人一眼，又看了看旁边的秦渡煌，微微摇头，道：“也罢，看在秦兄弟的面子上，我带你们去一趟，冥王那老家伙，现在估计还在暮夜山上，那里现在正热闹的很呢。”

    “暮夜山？”秦渡煌好奇，从未听过。

    渊海没解释，只是站起，转身对身后的赤鳞巨蟒道：“好好数，在我回来之前，要给我数完，不许出错，数错一片，罚一道雷鞭！”

    赤鳞巨蟒吞吐蛇信，委屈地道：“好……难……”

    言语生涩，但已经能口吐人言了。

    王兽会说人语，倒不算太稀奇，秦渡煌有心理准备，只是好奇地问道：“它在数树叶？这是……锻炼么？”

    “嗯。”渊海点头，眼中露出几分骄傲自得之色，道：“别看它说话慢吞吞的，但它的悟性可不低，刚给我在神算比赛上得到第七名呢。”

    神算比赛？

    秦渡煌和谢金水都是疑惑。

    渊海边走边对秦渡煌道：“秦兄弟，你刚成传奇，可有王兽？你来得正及时，要是有王兽的话，让你的宠兽也来比比。”

    “王兽……有一只。”秦渡煌有些不解，道：“你说的比，是比这神算么？比这个……有什么意义？”

    渊海哈哈一笑，道：“这你就不懂了吧，王下的比赛，都是比战宠的战斗，那多无趣？而且战斗的话，耗时耗力，对场地破坏大不说，还容易伤和气。”

    “但比别的就不会了，像咱们现在说的神算比赛，很简单，就是比谁的宠兽的算数快！让宠兽算数，是不是很有趣？你别觉得这没意义，其实这一样是能反应宠兽强弱的比赛，我们传奇挑宠兽，战力是其次，悟性才是最主要！”

    “悟性越高，领悟技能和天赋能力的概率越高，哪怕战力较低，也能很快就提升上去！”

    “反之，有些战力很强的，但悟性极低，只不过是个傻大个罢了，全靠修为撑着，没什么挖掘性。”

    秦渡煌怔住，心中疑惑，他听懂了，只是依然觉得，这算什么有趣？

    谢金水的脸色却有些难看，没有吭声。

    而苏平根本没认真听这些，他只想马上找到那位冥王传奇，得到养魂仙草。

    很快，渊海出门，直接御空而行，朝远处飞去。

    秦渡煌飞在同侧。

    苏平和谢金水跟在后面。

    在众多悬浮在空中的大殿间穿梭而过，没多久，几人便看见一座悬浮的大山，在高空中，山外环绕着河流，这河流竟也是悬浮的，似乎周围是毫无重力的。

    在那山上，有不少强盛的气息。

    秦渡煌还未靠近，脸色已经变了，他感觉到好多道传奇的气息，而且其中有好几道，竟让他有种心惊胆颤的感觉，那也是传奇？

    几人直接飞掠到山顶。

    这山顶极其热闹，除了传奇外，还有不少侍奉传奇的封号。

    在一些奇异的花莲上，或坐或躺着一道道身影，都是传奇。

    在他们身边摆着不少珍稀花果，有的传奇怀里还左拥右抱，都是封号级的女子，姿容秀美，此刻莺莺燕燕地依偎在传奇怀里，投喂纤指剥好的果实，显露出十分恭顺的模样。

    而在众人围坐的前方空地上，两头体格巨大的王兽，正蹲在一处石壁前，这石壁上竟写着一道简单的数学题。

    此刻两头能威胁一座基地千万人生死的王兽，正蹲在地上，用爪子划着，在憨憨的解题…

    刚到这里的苏平和谢、秦二人，都是看得呆住。

    他们没想到，会在这里见到这么多传奇，更没想到，会看到这些传奇，在做这么无聊的事情。

    就这，能看出宠兽悟性？

    苏平愣愣地看着，忽然间，一股难以遏制的怒气，从他心底直涌了出来。

