    没有直接报价格，反而打听起来，这李希望想要分杯羹，想看看有没有机会。

    陆明思考了一下没回答李总而是返回来问闫欣然。

    “你觉得他这人怎么样？”

    闫欣然如实组织了一下语言：“感觉还挺不错，礼貌，客气，聪明，交给他打理应该问题不大。”

    李总听着闫欣然的评价后立马道谢：“谢谢闫总的夸奖。”

    听完闫欣然的评价，陆明才再次面向李总道：“简单接触，能看出你是个聪明人，但我们目前还不熟悉，你想插一脚可以，但是有条件。”

    李总听到此处感觉有戏连忙表态道：“陆总闫总您们有什么条件就开出来，我能接受那咋们合作愉快，不能合作咋们再讨论收购的问题。”

    “我要搞芯片制造业，技术是顶尖的。资金我有的是，我只缺人，缺地。地皮是要转到我名下的，如果你想合作，只能说目前看在你提供地的情况下给你个入股机会，但是价格不会高，你可以帮我管理，给你一定股份，得到我的认可之后，每年都会给你涨薪，保守估计不会比你现在经营效益差。”陆明直言不讳的说道。

    李总刚听到搞芯片就意动了，想了一下又问：“芯片技术顶尖这个能具体一点点吗？”

    陆明想了想毕竟这是大投资，对方如此小心谨慎也无可厚非。又接着多透露了一点。

    “M国留学回来的芯片领域顶尖科学家尹朝歌，你可以现在自己查查。她技术入股，我资金入股。你不用着急，我给你时间。”说完就坐着耍起了手机。

    “还请您稍等，给我点时间，您们先喝点茶，我很快回来给您回复。”李总感觉这事靠谱，为了保险还是决定再打探打探。

    李总话毕转身出门，并没有打开电脑去查询相关信息，网上的好多东西水分太大。毕竟是个搞科技的老总，自己的人脉圈子还是有一些的，用自己的关系去了解会更加稳妥。

    李希望来到另外一间办公室，找出一个电话本，查看着电话本上的六个电话号码。

    上面批注着密密麻麻的信息，仔细一看，这电话本上面的人物个个都来头不小。

    大多都是他要仰望和尊敬的人，有些人的电话信息虽然记录了，但是都不太敢打，生怕自己的鸡毛蒜皮小事情惹对方不高兴。

    李希望盯着第一个电话信息：

    姓名：闫洛

    私人电话：198********8

    备注：创业之年得其指点，方创希望科技，指点之恩，需永生不忘。

    认识过程：......

    当今成就：前三年已是龙国公认投资家代表人物。

    第二个......第三个......

    反反复复查看了几分钟，李希望回忆着几人的面孔，和接触过的往事。

    犹豫了几分钟后还是咬牙拨通了闫洛的电话。

    电话铃声响着李希望没发现自己的手在颤抖。

    终于电话那边传来一个中气十足而充满威严的声音：“喂，你好。”

    “闫老师，您好，我是山城希望科技李希望，当年受您指点，一直深感五内，最近两年经济萧条，希望科技再次进入困境，学生有负众望，厚颜想恳求您再次指点。”

    李希望不敢多言，生怕闫洛早就忘了他这个小虾米了。于是说完静静等待。

    电话那端沉默了五六秒，这五六秒李希望感觉比一天都还漫长。

    “是小李啊，年纪大了，记性不太好了，才想起来，你可别埋怨我。”

    “老师还记得我是小子的荣幸，岂敢埋怨，老师严重了。”

    “你又遇上什么困难了，说说看，看老头子我能不能帮上忙。”

    李希望立马把陆明和闫欣然要收购自己的公司，自己请求合作的事情简单明了的和老爷子说了过去。

    “你现在在山城？”

    “是的，老师，在山城。”

    “你说两个年轻人叫什么名字？”

    虽然不知道老爷子问了干嘛，还是连忙回答：“男的叫陆明，女的和您同姓。”

    “原来是陆明啊！”

    “您老认识？”李希望瞬间不再紧张了，反而带着点兴奋。

    “你说他要搞芯片？”

    “他是这么说的，还说是M国留学回来的顶尖科学家尹朝歌给他技术入股。所以学生厚颜想请您再给掌掌眼。”

    “你小子，我记着当初见你的时候就贼机灵，现在还是老样子，哈哈哈。告诉你，你说的那两年轻人，那女孩是我闺女，你自己看着办去吧。”

    李希望被惊讶的嘴巴都合不拢了，闫老爷子挂了电话都没回过神来。

    过了半分钟左右李希望自言自语道：“闫总是闫老师的女儿，那陆总看那样子该是他的准女婿，给他们打理公司，还是这么有前景的公司，这是我李希望的希望啊。”

    李希望心中大石落地了，连忙回来见两人。

    陆明正看小说看的起劲呢，此时李希望小跑着回来了。

    李希望一进门就说道：“谢谢，陆总，闫总给我这个合作机会。我愿意用场地换成股份。以后一定会打理好公司，不劳您费心的。”

    陆明道：“你可要考虑清楚，卖成钱那可是好几十亿，换成股份还真没多少给你。”

    李希望连忙道“陆总闫总愿意给我提供机会，在下已经感激不尽了，我李某人虽没有太多的才华，但这点胆识和眼光还是有的，哈哈，以后仰仗陆总，闫总多多提携了。陆总您把项目规划以及需要采购的设备还有公司变更这些信息给我，我立马去落实。”

    “要不要先签一下和您的协议。”陆明问道。

    “这个不着急，后面我整理好，您签字就行，我信得过陆总闫总的。时间也不早了，我请陆总闫总去吃饭。”李希望笑呵呵的说着。

    “吃饭，得我来请。”陆明争取道。

    “你这是不给我稍微贿赂一下老总的机会啊。”李希望笑呵呵的道。

    李希望和两人相处过程各方面拿捏的都很到位。

    很快也就熟络起来，几人吃完饭分别，陆明也把公司信息材料给了李希望，让他先办理着一些手续。设备各方面的信息还得等李朝歌呢。

