    小翠儿姑娘红着脸，挨着小六子坐下。

    哑巴爷爷乐呵呵地朝着小翠点点头，然后比划几下。

    小六子就给当翻译：“爷爷说，一会儿给小翠姐姐配点药。”

    小老四也纳闷：“嫂子，你病了吗？”

    说完还伸出小手儿，摸摸小翠的额头：“嗯，是有点烫。”

    小翠低着头，脸上跟大红布似的，能不烫吗？

    她不知道该怎么回答，她当然明白哑巴爷爷的意思，主要是李铁牛这家伙太过生猛，姑娘有点招架不住。

    要是长此下去，小翠儿姑娘肯定就会变得面黄肌瘦，身子出现问题。

    哑巴爷爷正是瞧出来这一点，才要帮她补一补的。

    刘青山也在这张桌，他当然也明白师父的用意。

    瞧着精神抖擞的李铁牛，心里琢磨着：等会儿偷摸找这小子聊聊，叫他悠着点才好。

    等到了第三天头上，按照当地的风俗，新婚夫妇要回娘家。

    礼物早就准备好，大车小辆的，前往东山村。

    这阵势有点大，到了村子里，把村民都给吓了一跳：人家回门都是小两口，这咋一下子来了好几十人？

    光是大卡车就二三十辆，其中还有好几辆吊车。

    车上装得满满当当的，全是各种货物。

    刘青山笑着朝郭村长挥手，嘴里解释一下：“郭叔，以后这些人，就要在村子里常驻了。”

    这么快就有生意啦？

    郭村长大喜，这也意味着，他们也很快就有活儿干了。

    小翠儿的父母迎出来，瞧着这阵势，也吓了一跳，两口子赶紧商量：准备的伙食不够啊，赶紧去张罗。

    不过很快，那些大卡车都轰隆隆地从他家门前开过去，直接去场院那边卸货。

    最后只剩下李铁牛和自家闺女，拎着两个大兜子进院。

    到中午的时候，一辆吉普车从江边开回来，汪玉峰从车上跳下来，嘴里大呼小叫的：

    “来了，来了，毛子来啦！”

    刘青山已经跟梅德维奇约定好，今天就开始进行第一次的交易。

    村民们也早就准备好，全都上了卡车，轰隆隆地向着江边方向驶去。

    不少小娃子也都呜嗷喊叫地跟在后面，被郭村长给吼了回来。

    刘青山当然也得跟着去瞧瞧，第一次交易最为重要，他也是不放心，所以才过来亲自坐镇。

    他和丁山以及侯三，坐着吉普车，跑在最前面。

    从东山村到江边，已经压出来一条道路，上面全是积雪。

    这边就是荒甸子，放眼望去，满眼都是白茫茫的大雪。

    雪层上面，则露出枯黄的芦苇和蒿草。

    等吉普车开到江边，就看到江面上，好几十辆大卡车，正缓缓开过来。

    在空旷的江面上，格外惹眼，估计就算在十里之外，用望远镜都能瞧得清清楚楚。

    刘青山不由得眨眨眼：这阵势搞得有点大啊，简直就是明目张胆嘛！

    刘青山不由得心里感叹：难为这两边的边防喽。

    这么惹眼的目标，愣是得装着瞧不见。

    江边的堤岸也经过休整，用沙石垫了一个斜坡，对面的大卡车直接开到岸边，然后刘青山就看到，梅德维奇从驾驶室里跳下来。

    这家伙在雪地上紧跑几步，冲到刘青山跟前：“刘，我们又见面啦！”

    “还顺利吧？”刘青山伸出手，和梅德维奇握了握。

    梅德维奇一听这话，一张面孔立刻涨红：“该死的，那帮家伙竟然要我上缴两成的利润！”

    刘青山当然知道，那帮家伙，显然就是谢尔盖的人。

    不过这个就跟他没关系了，刘青山反倒出言安慰：“梅德维奇同志，想开点，就当是上税了，我们这边也一样。”

    这就有点瞪眼睛说瞎话的意思，不过刘青山也是为了叫梅德维奇找找平衡。

    果然，梅德维奇的脸色好看许多：“刘，我们在哪里交割？”

    “就在这里把，直接把货物倒到我们的车上。”

    刘青山并没有选择叫毛子的卡车，直接开到东山村，那样的话，就有点不合规矩。

    于是，人们就在江边忙碌起来：两边都专门有人统计货物，然后根据价格，交换等价的商品。

    至于那些装卸工，则在汪玉峰等老手的带领下，开始倒腾货物。

    冒着零下三十多度的严寒，大伙最后都干得通身是汗。

    郭村长一瞧货物太多，中途又回村喊了一次人，最后连不少妇女都上阵。

    一直忙活到天黑，这才算是忙活完。

    等到挥手作别梅德维奇，刘青山等人压阵，这才一起回到东山村。

    在场院那边，挑着两盏水银灯，装卸工依旧在忙碌着。

    直到晚上六点多钟，这才全部卸完车，货物也全都统计入库。

    而各家各户，则从生产队的屋里，领回今天的工钱，喜滋滋地往家走。

    一边走，大伙都一边兴奋地谈论着，无外乎你家今天能赚多少之类的话题。

    这一研究才发现，最多的一户人家，也就是村子里最穷的大老李家，原本一共六个半大小子，差点吃死大老李。

    但是今天爷七个全都上阵，一天就赚了二百多块！

    把大老李乐得，嘴丫子都快要咧到耳根子：“还是小子多好，当初再多生几个好啦！”

    “大老李，把你的狗皮帽子扣上，别闪着汗！”

    郭村长吆喝一声，这个在干活的时候已经叮嘱过了。

    这大冬天的，都出了一身汗，回家都得把湿衣服换喽。

    另外还有哑巴爷爷看到的一个问题，叫这些人回家之后，都先喝一碗姜汤，驱逐一下体内的寒气。

    这小村子也没地方弄生姜去，还好刘青山早有准备，来的时候，就从药店买了不少干姜，叫郭村长发放给各家。

    这一天，对于东山村的村民来说，绝对是个难忘的日子。

    他们第一次在付出劳动之后，就迅速得到回报。

    这对于习惯了春种秋收的农民来说，绝对会令他们的精神无比兴奋。

    幸福的日子，正在向他们招手。

    这些劳力在回家之后，家里早就准备好饭菜，家里的媳妇大都炒了两个拿手菜，菜里还很罕见地出现了猪肉的身影。

    猪肉都是从当院的天然大冰箱里刨出来的，本来是留着过年的，结果今天早早刨出来一大块。

    炕桌上，还用大茶缸子烫了一壶酒，干了大半天的活儿，喝口小酒儿解解乏。

    一家人团座在一起，一边吃一边聊着今天的见闻，感觉这样的日子简直不要太充实。

    而龙腾公司的员工，也都被分散到各个伙食点，每家一张桌，一共是八户人家，这里面也包括老汪和老郭家。

    员工们的伙食要更好一些，基本上都是四个菜，像是猪肉什么的，都是从市里带过来的。

    另外还有米面粮油之类，也都是一起用卡车运过来，然后分给几个伙食点。

    刘青山各家转了一圈，主要是看看饭菜，感觉还行，手艺不能说多好，但是油水足，管饱。

    他身后还跟着个小尾巴，是小翠儿的弟弟，特意被派来盯着刘青山，不许在别人家吃饭的。

    最后这才回到李铁牛的丈人家里，郭村长也在，还有哑巴爷爷和小老四他们，一共摆了两张桌，就等着刘青山回来吃饭呢。

    瞧瞧桌上的菜肴，果然有小鸡炖蘑菇。

    这是必须的：姑爷进门，小鸡断魂。

    新姑爷上门，当然得喝点，不过就李铁牛那酒量，也没人跟他比，桌上的几个人，都一个劲向刘青山敬酒。

    “刘总啊，要是天天都这样，那俺们村用不了一年，肯定都能变成万元户。”郭村长颇有几分意气风发的架势。

    刘青山倒是头脑清醒：“郭叔，还得告诉大伙，千万别到处张扬。”

    这种事情，属于民不举官不究，万一真有热心群众盯上，上面也不好安抚。

    “刘总，您就放心吧，大伙心里都有数，来，再走一个！”

    郭村长早就挨家挨户叮嘱了，生意要是停了，他们也会没钱赚，这个账，大伙还是能算明白的。

    等吃完饭，刘青山又去生产队那边转了一圈，屋子里的火炉子，烧得呜呜直响，炕上也热乎，他也索性就在这边睡了一宿。

    刘青山一连在东山村呆了三天，直到这边正常运转，他这才带人返回黑河。

    这边的贸易，就全权交给丁山了。

    回到市里，刘青山也终于准备回家。

    这边只留了十几个人，负责看守仓库驻地和龙腾公司的办公楼这些房子。

    至于这十多个人的生计问题，刘青山也有招，已经提前订购了两台录像机和大彩电。

    然后叫港岛的陈东方那边，派人一起给弄来好几箱录像带。

    直接在龙腾公司的办公楼这边，腾出两个大房间，开起了录像厅。

    这还是当地第一家录像厅，主要放香港的武打片。

    这两年，各地的录像厅都渐渐多起来，都是循环放，一般每天放三个片子。

    刚开业，录像厅的生意就不错，社会上的闲散小青年特别多。

    在录像厅工作的都是退伍兵，所以也没人敢闹事。

    还有不少办公室都空着呢，另外又弄了几张台球案子，台球也是这两年刚刚兴起的。

    玩的人倒是不少，不过都是新手，打一个小时，都还没打到黑8呢。

    原本是论杆收钱的，后来一瞧不行，这帮人技术太臭，只能改成论小时收钱。

    其实当下还有一项最赚钱的生意，那就是游戏厅，不是手柄玩的红白机，而是那种投币的街机。

    刘青山记得，最经典的就是格斗类的街霸了，绝对是当时青少年最痴迷的游戏。

    不过也正因为这个，刘青山才没叫手下去开游戏厅，这玩意太容易招家长骂。

    反正龙腾公司也不在乎这点小钱，想想还是算了。

    安顿好在黑河的留守人员，赴京的大部队也准备开拔。

    这一次，龙腾公司除了去东山村的人员以及留守人员，还剩下三百多名员工。

    其中有将近一百人，都是本地人，不愿意撇家舍业地去外地，选择回家，剩下的二百多人，都要前往首都。

    一共五六十辆大卡车，都装满货物。

    这些卡车，都是这几年陆陆续续攒下的家底儿。

    车上的货物，主要都是一些毛子那边的特产，像是套娃这些工艺品、以及服装鞋帽之类，剩下的就大部分都是药材。

    车队中间，还混着三辆比较特别的。

    说是特别，外表其实还是跟其它车辆一致的，主要是里面装载的货物比较特别。

    其中两辆，要是掀开外面的帆布，就会发现，车斗都空着大半，里面装着一个个的小木箱。

    别看车没装满，但是重量却一点不小，因为这两辆车里，装的都是黄金。

    还有一辆车，装的则是俄料玉石，以白玉居多。

    这三辆车混在大部队里，绝对安全。

    就算胆子再大的车匪，也不敢打这个车队的主意。

    刘青山和侯三、李铁牛等人，也一起跟车。

    至于哑巴爷爷，还有铁牛的媳妇，也非得要着车队，不过刘青山没答应，叫他们领着老四他们，坐飞机去哈市，然后再回夹皮沟。

    车队浩浩荡荡离开了这座他们战斗过的城市，出了市区，开车的司机都摁响了喇叭，似乎在像这座城市告别。

    又似乎在宣言：过上几年，我们还会回来的！

    中途，刘青山又拐下道一次，然后空着的那两辆车，也终于满载上玛瑙原石。

    车队一连走了五天，这才终于到达碧水县，然后分成两部分，一部分继续入京，另一部分，则把药材卸到夹皮沟制药厂。

    然后这部分卡车，就留在碧水县的统一食品厂，加入车队之中。

    侯三没有停留，领着车队进京，刘青山和李铁牛，则引领着十几辆车，回到青山镇，直接开到制药厂。

    “哈哈，俺又回来啦！”

    李铁牛跳下车，嘴里就大呼小叫，显得格外兴奋。

    吕小龙迎上来，直接被李铁牛抱起来转圈，恨得吕小龙嘴里直嚷嚷：

    “都结婚了，咋还是原来那德性，再抡的话，俺就不给你随份子啦！”

    李铁牛哈哈大笑：“行，明天请你们喝喜酒，都补上！”

    随后，高峰也闻讯从办公室出来，跟大伙打过招呼，就悄悄把刘青山拉到一边：

    “师兄，那些米国佬，实在太难伺候啦，刚才又和那几个毛子打起来啦！”

    结果被旁边的李铁牛给听见了，这货立刻攥起沙包大的拳头：

    “啥玩意，打架，哈哈哈，俺过去瞧瞧，叫毛子和米国佬一起上，俺今天非捶扁了他们不可！”

