
　　那是激动的光芒，是在绝望中突然升起的一束希望之光。

　　“阿土，别动别动，别怕，我来了，我来了。”

　　云渺连忙蹲下，小心地抱住了它。

　　迅速检查了一遍它身上的伤势,越检查，她心里的火就越大。

　　除了肚子上的那道又深又长的伤口以外，背上也有不少小伤口，还有，它的两条后腿都被折断了。

　　“没事的，没事的，我来了，我来带你回家了。”

　　云渺抱着阿土,一边安抚着它的情绪，一边从空间里找出了止血药粉，迅速给它止血。

　　“呜呜……”大概是药刺激比较大，它颤抖着身体，口里呜呜地叫着，仿佛在诉说着它这些天的委屈。

　　看得云渺心里愈发难受了。天籁小说网

　　“没事的，阿土，我会治好你的，一定会治好你的。”

　　“我们止了血，就会没事了，一会给你缝合一下，再接下一骨，过不了多久，我们就又能活蹦乱跳的了。”

　　血，渐渐地停了，云渺终于松了一口气。

　　“小四，约我盯着点，别让程墨受伤了。”

　　云渺要给狗治伤,一时也不好亲自去教训那个家伙。

　　【放心吧！你家男人可一点儿也不弱，看看他刚才那利落又狠辣的动作，差点没一铁棍把那家伙的眼睛给扎穿。】

　　有了小四暂时盯着，云渺从背包里拿出事先准备好的纱布，小心翼翼地帮狗狗包扎伤口。

　　至于它的两条后腿，她暂时没敢动。

　　她毕竟不是兽医，就怕一不小心，增加伤势。

　　另一边，程墨跟那变态已经打到了外面的大厅里。

　　两人打了个旗鼓相当，身上都挂了彩。

　　“我知道，你跟我是一样的人，来吧，加入我吧！”

　　“加入我，你就彻底地解放了，不用再压抑自己了，也不用再过现在这种卑微得像下水道的可怜虫一般的憋屈日子了。”

　　直到这个时候，对面将自己遮得严严实实的男人，仍旧像个疯子似的在教唆蛊惑着程墨。

　　然而,程墨早已不是几日前的程墨了。

　　“哼，你想多了,我跟你可不是一路人。”

　　他还有光明的未来,还要去跟她过平静而温馨的日子，怎么可能跟眼前这个疯子同流合污？

　　现在，连他那个继父，他都懒得再去恨了。

　　与其把精力和时间花在他们身上，还不如好好努力赚钱养家。

　　男人很不甘心，“你不就是喜欢云渺吗？我可以把她分你一半，我们三个人在一起，会更加强大，怎么样？”

　　“不怎么样。”程墨不屑地冷笑。

　　什么叫分他一半？

　　云渺本来就是他的。

　　这个该死的疯子，才是那个最多余的。

　　又打了几个来回之后，两人都累得直喘粗气。

　　他们各自占据一方，狠狠地瞪着对方。

　　“为什么！你明明跟我是一样的人，为什么不肯加入我？”

　　“你骨子里的那种阴暗，那种凶残和狠劲，并不亚于我，你骗得了别人，骗不了我的。”

　　男人很不明白，他为什么要这么抗拒。

　　“还有她，她也是跟我们一样的人，我知道你也喜欢她，我不介意跟你分享她，难道我这样的诚意还不够吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第657章 要完，我们都被盯上了（63）免费阅读。https://xs.23sk.com 