    没有人的是天生就会的，即便是穿越重生者，前生所擅长的东西也与今世要面对的不同，为了不至于做出错误的选择和决定，两人都付出了许多精力去学习。

    张昌宗曾经借着在宫里的便利，看过所有历朝历代能找到的诏令和记载，对照着当时的朝局和政策看，往往能有不少的收获，又有婉儿师父和女皇陛下不时在一旁指点、解惑，他的政治素养和朝局分析能力才能不停增长。

    事关重大，张昌宗认认真真的写了好几版草稿，逐字逐句的认真推敲了好几回，方才把疏奏写好呈上去。结果，女皇那里还没有问话，他就先被婉儿师父和公主岳母给叫了去。岳母那边自有秀儿帮他说项，婉儿师父这里，却得他自己去解说清楚。

    “你想去屯田戍边？”

    一进去，婉儿师父就迫不及待的问道。张昌宗点点头：“回师父，是的。”

    “荒唐！好好地京师不待，怎地想起去屯田戍边了？你可知，凡是屯田戍边的，少则三四年，多则十余年者不是没有。你年纪轻轻，前途无量，何以去做这等事情？你要立功，有的是机会和选择，何必选最慢这条！”

    上官婉儿并不赞同。张昌宗笑着安慰她道：“师父莫急，来，喝口水，且听弟子细说。”

    上官婉儿白他一眼，接过茶盏喝了一口。张昌宗笑问：“师父，弟子的疏奏……您细读过否？”

    上官婉儿点点头，若是没读过，她又从何处知晓她的蠢徒弟居然有这个打算。张昌宗并不打算做解释，只是道：“师父，我今年才十七岁，便是只活六十年，人生也还剩下四十多年。那我这四十多年该如何过？一直在羽林卫大将军的位置上吗？一直在京里吗？师父，承蒙师父看顾，承蒙陛下看重，甫一出仕，弟子便年少居高位，若论起点，古往今来能比得上弟子的，又有几人？难道弟子还能一直依靠师父余荫，陛下宠爱过活吗？师父，弟子必须切切实实的去做事，做一些有益的事情，如此，我才能夯实我的根基，在这朝中站稳脚跟，并且，得偿所愿。”

    上官婉儿哑口无言，一双秀目盯着徒弟看，静默片刻，笑了，笑容略带伤感：“果然是成了亲的人了，思虑问题更为周详，也更长远了。罢了，既然你都这么说了，为师还能说什么？然叫我眼睁睁看着从小疼到大的弟子去荒僻之地受苦，我实难受不已。此事你自己去做，为师定不会帮你说服陛下。”

    张昌宗知道这是婉儿师父舍不得他去受苦，只是，要做出一番事业，总不能全依靠婉儿师父她们，他也要立起来，做出他的成绩才行。所以，婉儿师父的好意，他现在只能辜负了。

    勉强说服婉儿师父，岳母那里，只能靠薛崇秀，想来以她的聪明机智，定然能说服岳母，于张昌宗来说，目前只剩下女皇。

    “说吧，为何想离京？”

    没等两日，女皇便召见他。连番生病，女皇清减了不少，但精神头却看着比先前好了不少，面色红润，精神健旺，也不知是否是那所谓的长生药的功劳，还是女皇陛下自己的心理暗示所造成的结果。

    张昌宗跪下，拱手道：“回陛下，当初六郎受命操练羽林卫，如今已成，恳请陛下择心腹之人以率之。”

    女皇想起这小子当初的胆大包天，再看他现在的样子，不禁有些感慨，神色和缓了许多，道：“你便是朕的心腹之人，交由你率领便好，何须他人！”

    张昌宗笑起来，满脸开心之色，笑道：“多谢陛下看重和信任。只是，正因为陛下的看重和信任，六郎更不能留在京里，虚耗时光。”

    女皇眼神锐利的扫他一眼，嗔道：“所以，你觉得屯田戍边才不是虚耗时光的作为？”

    人说老小孩儿，老小孩儿，女皇陛下年纪越大，似乎有越来越不注重威严，行事越来越随性的倾向。

    张昌宗略有些头疼，相比这个女皇，他更愿意跟以前冷酷威严的女皇打交道，但是，为了出京，还只能继续哄着：“陛下容禀。”

    “说！”

    女皇言简意赅。张昌宗道：“禀陛下，六郎观之，东南西北四方，陛下最大的心腹大患，一直都是突厥。吐蕃虽强盛，然他攻不下来，我们也攻不上去，虽有摩擦，但只要保持我朝国力强盛以威慑之，自能相安无事，吐蕃并不可惧。可虑者唯有北边，突厥、契丹等部族，契丹已破，唯有突厥，号称拥兵四十万，强横一方，若不能杀一下突厥的气焰，成大患也不过是眼前之事。六郎不才，自幼蒙陛下教诲，及长又蒙陛下重用，无以回报陛下，愿效仿前隋长孙将军为陛下解心头之患。”

    女皇凝目看他：“前隋长孙将军……可是文德皇后之父长孙晟将军？”

    张昌宗拱手道：“回陛下，正是。”

    女皇面上的随意少了些，神色严肃起来，厉声道：“文德皇后之父长孙将军，以一己之力经略北疆，不费一刀一兵，仅凭计谋与三尺不烂之舌便令突厥分化瓦解，把突厥从边患变成前隋的附庸，如此卓越的才干……六郎，尔真能效仿之？”

    张昌宗不谦不让，坦然道：“回陛下，臣不敢担保，但是，臣以为有这个机会。臣以为，只要有三成机会，便可试行。”

    “三成机会？”

    女皇似乎还有些疑虑。张昌宗道：“现任突厥可汗默啜乃是前任可汗骨咄禄之弟，骨咄禄死时，其子默矩年幼，是故由默啜继任可汗。如今，默矩与其子匐俱皆被封为厢察，前些时日，听说，默啜又封其子匐俱为小可汗，此乃突厥部族前所未有之事。陛下，突厥可与我中原习俗宗法不同，臣以为，这就是机会。”

    女皇沉吟不语。张昌宗又道：“陛下，默啜与其兄骨咄禄不同，生性残暴好斗，自他继位以来，频繁扰我边境，掠我边民，前年更是杀了我十万之众，如此深仇大恨……放在以前，那是无法，但现在陛下有了我，自该让突厥见识见识我大周的威风，好叫他们知晓，我边境岂是他们想来便来，想走便走之地！”

    张昌宗“噗通”跪下，恳求道：“陛下，羽林卫已成，京里已不需要六郎。然若让六郎就这么闲着，陛下不觉得浪费可惜吗？陛下，当日，六郎曾说愿为陛下开疆拓土，如今，到了六郎履行诺言，为陛下建功立业的时候了，求陛下恩准！”

