    进入了城镇里面。

    四周都充满了各种篝火狂欢，这些都是大部分的佣兵。

    这里三.不管地带，也没有任何的国家敢派人进入这里围剿这些佣兵。

    齐欣妍的车引起一些人的注意，但没有人过于在意，只是看一眼就没有兴趣了。

    “小凡，对于这种环境，你比我更加了解吧。”

    “差不多吧，这里也就是他们这种小势力盘踞的地方，没啥意思。”宁凡耸耸肩。

    齐欣妍道：“嗯，这些小势力的确引不起你的注意，他们也是受到别国的指使不断的的滋扰我们而已，不过这次却是来了两个强者。”

    “影响不大，交给我就行了，还得趁早回去睡觉呢。”

    “你还真是自信。”

    车辆穿过了城镇，继续前进了一个多小时。

    根据位置的和坐标，目标人物就在前面不远处的据点里面。

    两人站在远处的沙丘用望远镜观望着。

    “他们的防守比较严密，我们得制定一个计划。”

    “不用！”

    宁凡将望远镜交给齐欣妍，并且走了过去。

    “小凡，别大意，你出事了我怎么跟你师姐交代。”齐欣妍说道。

    “没事，等我的好消息吧。”

    三十分钟，齐欣妍看到了营地当中传来了一声剧烈的爆炸声。

    轰隆隆！！！

    齐欣妍还是不放心，从包里面拿出一把枪，连忙跑过去准备接应宁凡。

    可赶到的时候，营地早就被大火覆盖，地上躺满了尸体。

    “还真是一个凶残的人。”齐欣妍惊叹。

    此时，两个人头被扔了出来，滚在沙地上。

    正是他们两个要处理掉的目标，瞪着眼睛的头颅死不瞑目。

    “欣妍姐，这个人是西方异能者联盟中的人，实力也就一般般吧。”

    “你确定是A国的异能者组织？”

    宁凡道：“没错，我以前跟他们打过多场交道，这个人就是其中之一。”

    “那么事情就有点严重，我们都知道这些势力敢滋扰我大夏边境都是因为A国指使的，但他们绝不会明目张胆的出现在这里，这其中一定是有着某种阴谋。”

    “可能是吧，我们先回去，看看我师姐怎么说。”

    “嗯！”

    两人又开车回去，宁凡也通知陈虎他们放弃任务，全部撤回。

    现在A国的异能者来到这里绝非只是偶然，很有可能是有着什么阴谋。

    回到黑色长城内时，宁凡说道：“欣妍姐，你先回去吧，我在这里等着，或许他们很有可能是因为黑色长城来的。”

    “这里有守卫，那你在这等着，我回去告知一下军主。”

    “嗯！”

    宁凡之所以留下来的原因是因为自己师姐很难走出黑色长城，能够行动的也只有自己。

    这件事如果能够解决了就好，免得自己师姐还要亲自出手一趟。

    陈虎他们接到通知后并没有返回营地，而是登上了黑色长城。

    此时宁凡在黑色长城上面抚摸着这一座古老的长城。

    如坚石又如黑色的精铁，通体黑色，宛如黑铜水浇筑而成，能够在土地中保存王年之久。

