    而此刻在碰头会的大厅这边，寒一刀等人已经请洛尘上坐了，所有人都立在那里，恭敬的看向了寒江。

    寒江再次激动了起来，即便这种恭敬不是对他的。

    “上仙，寒家这不成器的孩子承蒙上仙钟爱，寒一刀在这里先谢过上仙了。”

    寒一刀先是抱拳一拜。

    “爹，杀了方腾，方东卫肯定会发疯，我们该怎么办？”

    寒宓倒是担心起来了，而且不合时宜的提出了这一点。

    方腾的方东卫的独子，也是最为看重的方家接班人，方腾一死，这件事情肯定是瞒不住的！“人不是他杀的吗？”

    洛尘倒是开口了，戏谑的看向了姚天一。

    一句话让姚天一猛地脸色一变。

    要是洛尘让他背锅，他在阴间肯定会被追杀了！而方家其他人也是脸色一变，毕竟姚天一死了，他们寒家肯定也会被牵连进去。

    “上仙，这件事情，我们要不还是躲一躲？”

    寒一刀开口道。

    虽然他看得出来对方无惧任何人，而且实力也极其可怕。

    但是这里最高的战力就是姚天一了，阴魂四层。

    或者说能够借用的身体实力，最高也就是阴魂四层。

    但方东卫要是亲自来了，那可是一位阴魂六层，半只脚踏入阴魂七层的人物了，差一步乳候了。

    那等人物要是来了，即便眼前这位上仙再如何厉害，又岂能够挡得住？

    毕竟只是鬼魂之体，要借用他人身体，而区区阴魂四层的身体，借了难道还能够和半步候级别的人物一战？

    况且这里还要算上方家那众多的高手？

    所以寒一刀计算了一番之后，才有了刚刚那一番话。

    “没事，就等他们吧。”

    洛尘控制着寒江的身体，还是稳坐在那里。

    “可是？”

    寒一刀欲言欲止，想说又不敢说。

    毕竟人家刚刚救了自己一家人，而且他们也惹不起这样的人物！几乎没有等多久，随着一声狠辣的暴喝响起，万里山河都在震动了。

    远处可怕的气息爆发，不仅是方东卫，还有九位阴魂大能同时而来！这阵仗的确吓人，人还没有到，众人所在的院子刹那间就已经化作了劫灰！“姚天一！”

    方东卫暴喝，整个人面目狰狞不堪。

    “在这里。”

    洛尘忽然开口吆喝了一声，然后指了指姚天一。

    这一句话，让姚天一差点魂都冒出来了。

    “上仙，你这？”

    寒一刀也懵了。

    这哪有主动暴露的？

    “人是他杀的，人家来寻仇，我们应该帮一下。”

    洛尘倒是真的一点都不急。

    而随着洛尘的话，上方的方东卫果然一下子就锁定了姚天一。

    没有任何话语，一道可怕的光束直接横击而来。

    姚天一整个人蓦地一闪，堪堪躲过那一击。

    可怕的光束洞穿大地，瞬间粗大的岩浆从地底爆发出来了。

    “你不帮忙？”

    姚天一回过头愕然的问道。

    “人是你杀的，又不是杀的，跟我有什么关系？”

    洛尘又调侃了一句，一副事不关己高高挂起的样子。

    “洛无极！”

    姚天一一下子就火了，但是也来不及多说。

    因为上方的人已经杀了过来。

    九位阴魂，加上一位半步候，姚天一应付起来都极其吃力。

    尤其是面对方东卫，境界足足差了两个多境界。

    姚天一背后的玲珑长生树不断招摇，而且他手段过人。

    论战斗经验，还是术法的运用都要比方东卫高到不知道哪里去了。

    毕竟九世轮回，又岂能够没有一点后手？

    此刻他背后的玲珑长生树不断摇动，刷下一片又一片的璀璨光华，如同茫茫的星河和瀑布。

    那是一种天机在演化，也是一种盖世神术，仿佛是打开了另外一个浩瀚的大世界！玲珑长生树枝叶舒展，每一次舒展仿佛都带有一片莫测的神力。

    可以抵御一切，仿佛通神了一般。

    凭借这一点，姚天一和方东卫短暂的交手了数百招居然丝毫不落下风。

    但境界差距摆在那里，即便是姚天一打到后面也开始吃力了。

    尤其是他还在被围攻。

    此刻九大阴魂大能不断攻击，同时还有方东卫横击。

    方东卫的横击始终有股苍茫天地的感觉，仿佛这天地都在其怀抱和在其手中。

    “少天！”

    下方的寒江此刻倒是露出了一抹悲愤的脸色。

    这攻伐手段是少天的，而方东卫如何能够用？

    其中的原因已经很明显了。

    而这种攻伐手段用出来后，刹那间扭转了战局。

    姚天一即便玲珑长生树震动的已经到了极致，快到仿佛静止了。

    但依旧挡不住。

    因为对方仿佛怀抱虚空，天地尽在手掌之间！“南地霸主？”

    姚天一这一刻也头皮发麻。

    他忽然响起了那个传说，南地霸主不仅有袖里乾坤，还有掌指之间！这两大手段，几乎横推天地。

    据说须弥山的某一任主人也曾掌握着这盖世手段，五指一掌，镇压而下，天下万物都要被活活镇压而死！“轰隆！”

    一掌镇压而来，从天而降，姚天一的玲珑长生树再难挡住，被境界带来的差距彻底镇封！而姚天一整个人也倒飞出去了。

    太霸道了，几乎难以抵挡，对方还只是初窥门道，要是精通了，刚刚那一掌，姚天一自认要被对方活活震死。

    而下方寒一刀等人也急了，一来那身体可是他爹寒漠海的，二来姚天一要是死了，寒江肯定也要被清算。

    也就这个时候，洛尘终于出手了。

    “身体给我。”

    一道流光冲向了姚天一。

    姚天一瞬间脱离出去，洛尘入主了寒漠海的身体。

    “嗯？”

    方东卫面色一变，因为那一道流光冲进去的刹那间，气息明显感觉不一样了。

    甚至一股危险的气息刹那间就弥漫开来了。

    只是在房东卫看来，他仗着这盖世手段，可以无惧任何人。

    同时还有境界上的压制！“能行吗？”

    寒一刀等人都发出了疑问，因为即便洛尘入主，控制了寒漠海的身体，但也只是阴魂四层而已。

    “爹，不用担心，你接下来捧好你的下巴，我怕你下巴等下惊掉了。”

    寒江忽然上前开口道。

    

