
　　“为什么你看上去一点没感觉？”云韵抬起头郁闷的问道，“我的技术真的有这么差吗？”

　　“一般。”美杜莎有些脸红的哼道。

　　“我舌头都快抽筋了诶，你和我说一般？”云韵抓狂的说道。

　　“说正事！”美杜莎恼怒的抓着云韵把她转了个身，然后从后面抱住了她不让她乱动。

　　“我们呢就从天涯城的空间虫洞去往中州啦，大概就是这样。”云韵摸了摸下巴说道。

　　“没了？”美杜莎问道。

　　“没了。”云韵想了想肯定的说道。

　　“你想好了再说。”美杜莎阴阴的说道，双手从云韵的胳膊下伸了过去抓住了云韵的要害。

　　云韵突然想起了自己被咬的那一口的感觉，讪讪一笑赶忙继续说道：“我们不出意外应该是降落在风雷阁的地盘上，中州有着一殿一塔，二宗三谷，四方阁的说法。”

　　“一殿自然说的就是魂殿了。”

　　“你和我说过要远离这些鬼东西。”美杜莎记性很好的说道。

　　“没错，魂殿是我和你说过的魂族的在外人员，在大陆上帮助魂族收集灵魂，寻常人难以遇见他们，另外他们的殿主可是一位实打实的五星斗圣。”云韵有些凝重的关照道。

　　“你知道的可真多，这么隐秘的消息你都能知道。”美杜莎有些感慨的说道。

　　“那是，我连陀舍古帝的墓都知道在哪儿，这还不是小菜一碟？”云韵轻哼一声说道。

　　“夸你你就飘！”美杜莎很不客气的一把抓了下去。

　　“哎哟。”云韵痛的叫了出来，赶忙不断拍着美杜莎的手臂让她松手。

　　“继续说！”美杜莎冷哼一声说道，不过手却已经停了下来，轻轻揉着云韵刚刚被她捏疼的地方。

　　“下面就是一塔了，一塔说的自然就是丹塔了。丹塔的地位不用我多说了吧，那里可全都是有钱人。”云韵兴奋的说道，眼睛里的瞳孔变成了两个￥。

　　“就知道钱！”美杜莎哼道。

　　“对了，你还有个还没进门的妹妹在那儿呢，她是丹塔三巨头玄空子的徒弟，现在估计已经是八品炼药师了，可厉害了！”云韵突然想起了曹颖，笑着补充道。

　　“妹妹？”美杜莎一听眼睛就眯了起来，手上又开始慢慢的用力。

　　“你你你。。你先停下！”云韵急了，拍拍美杜莎的手，快速的说道。

　　“我听你解释，看看你能说出什么花儿来。”美杜莎停下了慢慢用力的手。

　　“以后家里谁赚钱？”云韵见状立刻提出了一个灵魂拷问。

　　美杜莎：。。。

　　“家里怎么可以没人赚钱？！你看看我，又懒又能吃，像是会出去赚钱的人吗？你看看你，你能做什么？家里的东西给你全部吃了都不够，就像这次我给你买的这只天妖凰花了我一大半的钱，这还是别人不知道这是天妖凰的情况。”云韵嘴里的话如连珠炮一般一颗颗射了出来，说的美杜莎哑口无言。

　　“以后你吃的东西肯定要越来越好，我可供不起你吃这么多。不过你想啊，要是家里有一个对你言听计从的妹妹，而且还特别能赚钱，是个小富婆。你想要什么人家都能给你毫不犹豫的买来，那你不是后半生吃的都不用愁了？”云韵得意的说道。

　　“否则你为了你的吃的，得天天在外杀魔兽赚钱，咱们呆一起考试的时间都会减少好多。”云韵又说道。

　　美杜莎仔细的在脑海里想了想今后自己悲惨的打工人生活，发现自己被云韵说服了，她赶忙松开了手掌，转而轻轻的揉了揉云韵。

　　“你说的有道理，如果这个妹妹人品可以过关的话，那我允许她入门了。”美杜莎挑了挑眉说道。

　　“我都和人家好久不见了，说不定人家想做姐姐呢？”云韵笑着问道。

　　“那这就是我的事儿了，你放心，我会让她知道谁才能当姐姐。”美杜莎轻笑一声说道，丝毫没有因为要面对一位八品炼药师而露怯。

　　“我们继续说！”云韵有点期待美杜莎的方法了，她最喜欢看这样的剧情了！

　　“这二宗说的就是天冥宗和花宗了，天冥宗的宗主为斗尊巅峰，而宗内有着一位不为人知的高级半圣。花宗比之天冥宗稍弱一筹，宗门内没有半圣强者坐镇，不过花宗里面只收女弟子，嘿嘿~”

　　“嘿你个鬼！”美杜莎手上的指甲瞬间就浅浅的压入了云韵的皮肤。

　　云韵脸色一慌，赶忙说道：“我就随便笑笑，没有其他意思。”

　　“随便笑笑？”美杜莎在云韵耳边轻哼道。

　　“我不笑了！我不笑了还不行吗？！”云韵悲愤的说道。

　　“这还差不多，这个花宗你就别想了，我是不会同意你去那个地方的。”美杜莎淡淡的说道。

　　“我没说要去！”云韵双手甩了甩委屈的喊道，话里话外都在控诉自己的不满。

　　美杜莎听后脸色这才好看了些，收起了指甲，又温柔的揉了揉。

　　“我们来说三谷，那就是冰河谷，音谷以及焚炎谷了，音谷我不怎么清楚，差不多算是一个半隐式的宗门，冰河谷的谷主乃是后天的厄难毒体，特别毒，你碰到了要小心啊。”云韵不放心的关照道。

　　“哼，本王倒是想和她比比谁的毒更毒，区区后天的厄难毒体也敢放肆？先天的还有些看头。”美杜莎不屑的说道。

　　“你才什么修为？！我是让你小心，不是让你自大！”云韵恼怒的用力拍着美杜莎的手臂说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“知道了，知道了，我又不傻，不会随便惹人家的。”美杜莎双手一起抓了一下说道。

　　“焚炎谷是得到了萧族曾经的族长萧玄的一部分传承，谷内也有着一位半圣坐镇，实力极强。”云韵继续不急不缓的说道。

　　“星陨阁，万剑阁，黄泉阁，风雷阁，因为方位刚好成四角方向屹立在中州之上，所以也是被称之为四方阁，他们的实力，同样极为不弱，即便放眼中州的一流势力，也能算做其中的佼佼者。”

　　“啊！我懂了，这次你都没关照我要当心，说明他们其实不怎么强，你已经不怕他们了对不对？”美杜莎笑着问道。

　　“知道就行，不用说出来，你也给他们一点面子啊。”云韵嬉笑着回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百七十九章 别抓住要害的云韵免费阅读。https://xs.23sk.com 