
　　回到办公室后，看了一下时间，罗素开始了日常的摸鱼活动，玩起了游戏。

　　虽然他现在没有其他工作需要处理，但戴安娜现在也还没有下班，回去公寓也一样没什么事做。

　　既然这样，还不如留在办公室中享受一下男人独处的愉快时光。

　　就在他聚精会神的操作着人物进行完美的潜入时，3号的声音突然响了起来。

　　“先生，星空慈善收到了一笔来自托尼·史塔克的慈善捐款，金额是一亿美金。”

　　听到3号的声音后，罗素暂停了游戏。

　　一亿美金的慈善捐款？

　　托尼还真是舍得给咨询费啊！

　　章鱼怪工业如今的市值虽然不低，但章鱼怪工业并没有像其他大型公司一样在纳斯达克上市。

　　托尼没有他的银行账号，所以他选择了直接往星空慈善捐款的方式。

　　“知道了，让梅亲手写一封感谢信给他。”

　　一亿美金虽然多，但对于现在的罗素而言，也就是一个数字而已。

　　自从和军方建立了良好的合作关系后，他就再也不需要为钱这种事情担心了。

　　军方虽然不生产美金，但他们是很合格的美金搬运工。

　　反正花的都是纳税人的钱，军方花起来那叫一个豪爽。

　　吩咐完3号后，罗素重新将注意力放在了游戏上。

　　他现在已经将游戏的难度调到最高了，但即便如此，游戏的难度对他来说还是有些太低了。

　　在他获得“神奇超人”这个奖励后，他就发现了一个很无奈的事情。

　　如果他不刻意压制自己的能力，以前能给他带来不少愉悦体验的游戏，现在会简单到令人发指的地步。

　　就拿以前让他时不时就会有摔手柄的打铁游戏“条狗”来说，他现在闭着眼睛都能打过去。

　　他现在开始理解戴安娜为什么会喜欢普通人的生活了。

　　这并不是因为普通人的生活有多么精彩，而是实力强大到一定程度后，需要这种普通生活来维持所谓的“人性”。

　　如果没有这个作为“锚点”，会逐渐变得视人类为蝼蚁，一点点失去人性。

　　如果是在阿斯加德这些地方，情况会好很多。

　　因为阿斯加德人的体质和实力要远比地球人强，不需要担心自己一个喷嚏或者一不小心就弄死了身边的人。

　　但在地球上，他们却必须小心翼翼的控制自己的力量。

　　虽说实力的增强带来了一些他以前没有想到的麻烦，但他还是更喜欢现在。

　　不方便总好过无能为力！

　　他可不想经历那些因为弱小而发生的一系列悲惨事情。

　　一直在办公室待到六点，罗素才放下游戏手柄，朝着博物馆的方向飞去。

　　已经连续好几天都在外面吃晚餐了，他今天打算尝一尝家常菜的滋味。

　　接上刚下班的戴安娜后，他和戴安娜来到超市，跟普通情侣一样采购起了今晚需要的食材。

　　如果不去看周围那些围观的行人的话，他们现在的确跟普通情侣一样。

　　无非是男才女貌了一点！

　　采购、做饭、品尝戴安娜的手艺、整理碗筷、下飞行棋……

　　又是美好的一天。

　　接下来的三天，罗素继续着这种“平淡”的生活。

　　彼得在浩克的陪练上适应着新获得的超凡能力，卡拉在拍摄自己的第一部个人电影，格温在继续蜘蛛女侠和美女大学生的生活。

　　海底神庙的哥斯拉和格伦德尔继续“相亲相爱”，并且迎来了帝王组织的芹泽博士等人。

　　除了巴克希遇到了一些小麻烦，需要更多白绝的帮助外，其他的一切都很好。

　　就这样平淡的过了三天后，罗素终于来到了位于布里克街177A号的至尊圣所。

　　至尊法师古一！

　　他终于来见至尊法师古一了。

　　从表面上看，至尊圣所没有任何奇怪的地方，就是一栋普普通通的建筑。

　　但罗素一来到至尊圣所面前，他就感应到了至尊圣所的与众不同。

　　虽然他不会魔法，但他很清晰的感知到了至尊圣所中有着一股极其强大的力量。

　　这不是魔法领域的感知，纯粹是生物本能的感知。

　　很强大的力量啊！

　　不用想也知道这股力量的主人是谁。

　　来到大门前后，他轻轻的敲了一下门。

　　随后，退后一步，等待着里面的回应。

　　“直接进来吧！”

　　一道听不出年纪的女人声音在他耳边响起。

　　很明显，这是古一的声音。

　　得到古一的回应后，他才推开大门，缓缓走了进去。

　　就在他踏入至尊圣所的那一刻，他眼前的景象突然一变，整个人感受到了一种莫名的失重感觉。

　　突如其来的失重感觉只持续了一刹那。

　　当这股失重感觉消失后，刚刚踏入至尊圣所的罗素已经来到了位于二楼的会客厅。

　　这就是魔法的力量吗？

　　很不错啊！

　　罗素虽然不会魔法，但他好歹是一个有着先知优势的穿越者。

　　先不说他穿越前看过的那些五花八门的网络小说，只要看一下自己现在所处的环境，就能知道他刚刚经历了如同空间转移一般的空间魔法。

　　“你比我想象的晚来了好几天。”

　　穿着亮黄色法师袍的至尊法师古一缓缓来到他面前。

　　“你并没有要求我什么时候过来。”

　　罗素一脸平静的回答着。

　　虽然现在站在他面前是地球上当之无愧的大佬之一，但他并不是特别紧张。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的确不是什么好人，但也不是古一必须要消灭的那些邪恶生物。

　　“坐吧，喝茶还是威士忌？”

　　古一用手中的木扇指了指旁边的椅子。

　　“威士忌吧！”

　　罗素一脸淡定的说道。

　　随后，坐了下来。

　　他刚坐下，他的手中就出现了一杯威士忌。

　　他现在拥有着远超常人的超凡感知，但他硬是没有发现手中的威士忌究竟是怎么出现的。

　　看着手中的酒杯，他觉得自己开始对魔法有兴趣了。

　　虽然用魔法战斗没有肉搏战那么刺激，但不得不说，魔法可以做到很多匪夷所思的事情。

　　更重要的是，魔法一看起来就很神奇。

　　在罗素打量手中的酒杯时，古一在他对面坐下，摇晃着手中的木扇，缓缓说道：“看你的样子，应该是知道我是谁了，对吗？”

　　“没错，我的确知道你是谁。”

　　“只是我不太明白，你找我有什么事，我应该不在你的名单中。”

　　说完，罗素品尝了一下杯子里的威士忌。

　　味道还不错！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，219、至尊法师古一免费阅读。https://xs.23sk.com 