    “嗯，那心儿认为什么时候才是好时机？”

    这才是他关心的重点。

    叶天心当即就无语的看了他一眼，“王爷自然是得先找出幕后黑手再说。”

    “看来心儿心中已经有对策了？本王拭目以待。”

    叶天心听到他的话，更是有些醉了，“王爷你……”

    “本王怎么了？”

    “你难道心里就没点想法？”

    “心儿心中的想法就是本王的想法。”

    叶天心不由伸手扶了扶额，有时候这个男人真是让人看不懂，也许就从未懂过她？

    “你走吧，我要休息了。”

    墨北冥见状，却伸手轻轻将她拥在了怀中道：“本王同你一起休息。”

    吓得叶天心不由伸手抵住了他的胸膛，气恼的看着他，“我刚刚跟你说的话，你到底有没有听懂？”

    墨北冥面对她的气恼，伸手钳住了她的下巴，一字一句道：“本王听到了，但是本王不在乎，这并不是阻挡我们在一起的理由！”

    没错，他对这个天下从未有过那种想法，他这几年下战功无数，为的就是守护这个国，巩固了皇兄的地位，让天下太平安康！

    所以现在他想要一个女人，还不能吗？

    难道他们也要阻止吗？为了那种可笑的野心和念头？

    其实真正的错不在于他，也不在于他的爱，更不在于叶天心！

    可怕的是人心啊！

    如果这一直是他多年赤诚之心所对的人，换来却是猜忌和怀疑，那他又何故还需要顾及？

    他也有私心，而他现在的私心就剩下这么一点爱，不希望这点都被人给剥夺。

    叶天心目光呆呆的看着他，“王爷你这种想法很危险知道吗？”

    他对上她的目光，却是无比坚定道：“就算是危险也不怕，本王为了你愿意这么做！”

    他的话令叶天心心里微微一动，说是没有感动那是假，可是偏偏他越是这般，她就不想他受到任何伤害。

    她感动一笑，突然踮起了脚尖，在他的唇上轻轻落下了一吻，随后说道：“王爷，看在你这么有诚意的份上，那我就答应你，不如我们先来谈一场恋爱如何？”

    墨北冥对于她的吻，以及她的话，心里也是欣喜若狂，高兴的抱着她转了一圈，可是他仔细一想，又觉得有些疑惑，“心儿，恋爱是何意？”

    叶天心见状，不由轻笑了一声，“恋爱就是男人和女人在成亲之前，在一起确定的一种男女关系。”

    就知道他这老古董不懂得新时代特色，连这个词她现在都要跟他解释一番。

    “为何要如此复杂，你我成亲不是更好的证明关系，怎么还要多此一举？”

    叶天心见状，也是打从心里都服了他，“王爷我们从相识才到三个月，难道就要闪婚吗？恋爱在我们那边也是一个必经的过程，就是相知相识，让彼此更好的认识对方，也让在此之前接触一下，确定是不是彼此的良人，也可以更好的加深感情，我觉得这很好啊！难道说你不想了解我吗？”

    墨北冥听到她的话，一脸的若有所思，虽然这话很有道理，但同样也令他觉得困惑，“你们那边是什么意思？本王还从没听说过这种规矩，这种事情？”

    叶天心下意识心里一沉，真没想到一不小心就说漏嘴了，她连忙敷衍着他道：“我们那边就是我娘的娘家那边，我娘家那边都有这么一个规矩的。”

    墨北冥突然继续追问道：“是吗？那你之前也和人恋爱过吗？”

    叶天心也是醉了，真没想到这冥王还真是会举一反三。

    “没有。”叶天心也是如实说道，就算是曾经有过心动，那也都被教练的话直接泯灭。

    墨北冥听到这话，这才放下心来，“那好，心儿本王愿意和你谈恋爱，这样是不是就能确定我们之间的关系了？你就是本王的人了？”

    虽然不知道为何他们那里的规矩如此奇怪，但这样想想也挺好，只要能够证明他是她的女人就行了。

    叶天心笑了笑道：“虽然是这么说的，但是还有规矩呢，你我之间现在就算是确定是恋爱关系，可也有一些要求的，恋爱和成亲不同，恋爱关系是不能行夫妻之事的，也不能住在一起，我们顶多只能约会。”

    墨北冥一听到这话，脸色当即就变了，“什么？那这恋爱有何用？心儿本王不想恋爱，本王只想娶你，这样我们才能天天在一起，永远不分开……”

    说到这儿，他那冰冷的俊脸上也浮上了一抹微红之色。

    叶天心自然是看出了他的尴尬，原来他也有害羞的时候，“王爷虽然你看似冰冷，但我觉得你有时候也蛮可爱的。”

    “心儿，你在取笑本王吗？”

    不得不说，他就是一个十分敏感的人。

    叶天心一本正经的道：“没有，王爷我是在夸奖你呢！”

    “是吗？心儿本王可从未听说过哪个男人还能用可爱来形容。”

    那不是用来形容女人的吗？他觉得她才是真的可爱！

    “王爷，你也别较真了，我们继续来说这恋爱的事情，其实虽然恋爱比不上成亲，但我觉得恋爱比成亲更好。”

    墨北冥剑眉紧皱，“如何好了？”

    又不能天天在一起，也不能行夫妻之事，那还就不能碰她了，所以他不觉得哪里好了？

    “恋爱可以约会啊！”

    墨北冥挑了挑眉，“约会？心儿可说的是私会？”

    叶天心也是服了，约会可没有私会那么难听，我是在古代好像真是这么说的。

    “有点异曲同工之处，但我们不是私会，我们是光明正大的见面在一起，又不是偷偷摸摸，见不得光的那种。”

    墨北冥听到这话，神色这才稍微好转，“那本王以后是否可天天都向你约会？”

    叶天心听到这话，也很是尴尬，这男人要不要这么直？

    “你当然可以，但也得看我有没有时间。”

    “嗯，本王知道了，那约会的时候本王可以做些什么？”

    “王爷那是你的事情，你想做什么就做什么？”

    “是吗？对你也是一样吗？”

