
　　“不用这么紧张。”

　　看见李善和这么紧张，秦羽突然想笑，憋住笑意，“条件只有一个。”

　　“什么条件？”

　　李善和目光凝结，急促的问道，“只要老朽能够做到的，绝无二话。”

　　“没有先辈的流血牺牲，

　　就没有如今安逸的太平盛世。抗战英雄们的晚年，不应该如此凄凉。”

　　接着。

　　秦羽把想要建一个抗战老兵福利院的事情，详细的说给了李善和听。

　　说他想让抗战英雄们有个安稳的晚年。

　　李善和眼目圆睁，甚至有些不敢相信，仅仅只需要这样，就可以救孙儿性命。

　　“交给老朽来建。”

　　李善和答应下来，立刻吩咐李氏集团工程部，马上去建造抗战老兵福利院。

　　“神医……”

　　等到李善和吩咐完，准备询问秦羽，什么时候可以开始医治他的孙子。

　　秦羽却没有在沙发上看电视了。

　　而他的孙子李浩，也不在客厅了。

　　看向儿子李泰，他儿子神情激动点了点头。“神医带浩儿回房间医治了。”

　　李善和松了口气。

　　“阿泰，等秦神医出来，把准备好的股份合同，还有一个亿的支票给神医。”

　　李泰有些不明白。

　　“爸，秦神医的条件，不是建一座收容从战场上退下来的老兵福利院吗？

　　怎么还要准备一半股份与一亿支票？”

　　李善和狠狠的在李泰头上敲了下。

　　“爸，你干嘛呢。”

　　李泰痛的龇牙咧嘴。

　　“条件是条件，诊金是诊金；两者不可混为一谈，否则，李家的信誉何在？”

　　秦羽房间。

　　“小哥哥，我不想爸爸妈妈爷爷难过，你会治好我的病，对吗？”

　　李浩七八岁的年纪。

　　名牌衣服下，一副瘦骨如柴的躯体，眼看没有多久时间可以活着了。

　　但是，他纯真的脸上。

　　一双清澈的眼睛，却是看的让人心疼。

　　“你的病，大哥哥能治。”

　　秦羽摸着李浩的头，面带笑容，“治病刚开始会很痛，小弟弟害怕吗？”

　　“不怕！”

　　李浩神色坚如磐石，小拳头握的很紧，“只要能让爸爸妈妈爷爷他们开心。

　　不管多么痛，浩儿都不害怕。”

　　孩子懂事的让人心痛。

　　“痛了，就不要忍着，要喊出来。”

　　说着，秦羽把李浩抱到木桶里泡着。

　　不抱不知道，这一抱秦羽鼻子酸了。

　　七八岁的孩子，正常体重少说也有个四十多斤了，而李浩的体重……不到二十斤。

　　碰到的，几乎全都是皮包骨头。

　　“嘶！”

　　刚放到药桶里，李浩倒吸了一口冷气，小小的身体瑟瑟发抖，脸扭曲到一起了。

　　可李浩愣是不哭不闹。

　　看的秦羽都动容了。

　　这一桶药浴是秦羽练《纯阳功》的药浴。

　　药材方面，秦羽使用的全都是至阳的药材，泡着宛如烈焰焚身一般。

　　秦羽第一次泡的时候。

　　痛的那叫一个死去活来。

　　“闭上眼睛，大哥哥要给你扎针了。”

　　“浩儿不怕疼，大哥哥别担心。”

　　李浩的寒症是从娘胎里带出来，这点秦羽搭脉的时候，就已经诊断出来了。

　　《纯阳功》又称为《先天纯阳功》。

　　故而秦羽练功的药浴，就是李浩体内寒症的克星，用天阳针辅助药浴。

　　李浩体内先天寒气过剩，只有把过剩的寒气化解，那么李浩的寒症就可以痊愈了。

　　在天阳针的辅助下。

　　李浩体内的寒气愈发减少，逐渐的被排出体内，寒气遇到药浴顷刻变成蒸汽。

　　而李浩枯黄的脸渐渐有了些血色。

　　“呼……”

　　秦羽深深吐出一口浊气，手指挥过去，金针便落在其手掌中。

　　这时，李浩已经睡着了。

　　他呼吸均匀，睡的很香很沉。

　　“嘎吱”

　　秦羽房间的门打开。

　　“唰”

　　李善和还有他的儿子李泰夫妇，第一时间把视线移过去，呼吸也瞬间沉重下来。

　　他们大气都不敢喘。

　　“浩儿……能治吗？”

　　李善和不亏是经历过大风大浪的人，他很快便控制好情绪，向秦羽询问着。

　　在问出口后。

　　李善和又紧张起来了。

　　这些年，期望失望的次数太多了。李善和真的害怕失望了，这是最有希望的一次。23sK.com

　　“在我这里，没有治不了的病。”

　　秦羽自信满满。

　　“已经治差不多了，我写个药方给你，按照药方抓药，吃几个月便可痊愈。”

　　药方，李善和视若珍宝。

　　“阿泰，快去抓药，吩咐人去炖药。”李善和立刻就把药方给了他儿子。

　　他与儿媳妇，去了秦羽房间看孙子。

　　李浩的病情是肉眼可见的好转。

　　“这是您的诊金。”

　　确定了孙子真的是治好了。

　　李善和出来便把股份合同书，还有一张一个亿的支票，向秦羽递过去。

　　“一个亿，李氏集团一半股份。”

　　秦羽摆了摆手，把东西推回去。

　　“把抗战老兵福利院建成，并且严格落实下来，这就是最好的诊金。”

　　秦羽的身形，在李善和心中。

　　刹那间，高大了起来。

　　李善和也不矫情，没有在说什么。

　　不过，李善和想到他在天下大厦旁边有个房产，想到秦羽医术这么厉害。

　　说不定，开医馆有这方面的需求。

　　“秦神医，您有开医馆的想法吗？”李善和没有直接说送房产，而是委婉探口风。

　　若秦羽有开医馆的想法。

　　他就把市中心上千平方的店面，赠送给秦羽，作为秦羽开医馆所用。

　　“您医术这么厉害，

　　要是在东海市开个医馆，简直就是病患的福音，因疾病死的人，肯定能少很多。”

　　秦羽从疑难杂症村子走出来。

　　最初秦羽只是想着来找未婚妻宁雪，可后面给宁雪调养完后，就没事儿做了。

　　于是便有了开医馆诊所的想法。

　　“的确是有这个想法，正打算这两天去找下店面来着。”秦羽如实说着。

　　紧跟着。

　　李善和把市中心，天下大厦的那一套上千平方的房产，赠送给了秦羽。

　　秦羽不愿接受。

　　好说歹说，才说服了秦羽。

　　“什么！你要开医馆？”

　　宁雪下楼，便听到秦羽与李善和说医馆的事情，她美眸有些惊讶。

　　这便宜未婚夫，还很有事业心呀。

　　其实，宁雪不知道。

　　秦羽只是因为在东海市太无聊，才会想着开个医馆打发下时间的。

　　宁雪要知道的话。

　　估计得哭笑不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第13章 我这里，没有治不好的病免费阅读。https://xs.23sk.com 