    

    “阿哈(蒙语：哥哥)，出大事了。”一名蒙古贵族打扮的壮年男子猛地掀开大帐，风一般的冲了进来。

    大帐中一名正在饮酒的蒙古贵族轻轻抬起头，略有责备地道：“楚库克尔，读了这么多年的佛经，怎么还没把性子养得稳重一些？”

    楚库克尔，全名锡塔台·楚库克尔，乃是切尽黄台吉次子，因此他面前这位也就不必多说了，正是切尽长子鄂勒哲依·伊勒都齐。

    楚库克尔恍如未闻，左右两手同时扬起，道：“彻辰汗和明国太师高务实的信，你先看哪封？”(注：此前有解释，蒙古人对明朝握有实权的边臣大员有以“太师”相称的习惯，并不表示其真是明朝的太师。)

    伊勒都齐瞳孔微微一缩，但面色仍旧平静，淡淡地道：“我是蒙古人，自然先看彻辰汗的信。”说着便朝楚库克尔伸出一只手来。

    楚库克尔没有什么特别的反应，很干脆地上前两步，递出一封信放在他阿哈的手上。

    伊勒都齐接过信，还没打开，便微微一顿，皱眉道：“你看过了？”

    “当然看了啊，要不我怎么说出大事了？”楚库克尔毫无自觉地答道。

    伊勒都齐一翻白眼，轻哼一声：“汉人说男子三十而立，你却是一匹长不大的小马驹。”

    楚库克尔装模作样叹了口气：“看个信而已，又不合规矩了吗？”

    伊勒都齐懒得再说，他这个弟弟从小就是这样不把自己当外人，但好在他对自己这个阿哈倒是真心实意的服气，连自家领民都可以交给阿哈代管，所以伊勒都齐对他倒也宽容。

    伊勒都齐也不招呼楚库克尔坐下，径直抽出信来，刚看了两眼，眉头就深深地皱了起来。但他看完一遍，又认认真真再看了一遍，似乎在确认什么。

    终于看完之后，他轻轻把信放在一边，右手压在上面，五根手指有节奏地在上面快速点动，似乎正在思索。

    楚库克尔却沉不住气，挠了挠头，道：“阿哈，咱们是不是把大汗气着了？他该不会真要来打咱们，还褫夺咱们的草场吧？”

    伊勒都齐没有抬头看他，好像依旧在深思，只是顺口反问了一句：“你觉得呢？”

    “我觉得有可能啊！”楚库克尔一跺脚：“要是我有十万骑兵，然后谁敢不听我的话，那我还不打得他哇哇叫？”

    这话很孩子气，但伊勒都齐却仿佛被他的话触动了，抬头看了看他，问道：“谁不听他的话了？”

    楚库克尔一愣，诧异道：“博……呃，我是说济农啊，还有咱们。”

    伊勒都齐哂然一笑：“济农先不去说，咱们什么时候不听大汗的话了？”

    楚库克尔瞪大眼睛道：“阿布(爸爸)好些年前就说过，咱们要帮大汗看着济农，让他别做得罪明国的蠢事，可现在济农都跑去和明人开战了，咱们还坐在这里干等，这不就是不听话么？我要是大汗啊，只怕大军早就开进伊金霍洛啦！”

    伊勒都齐撇嘴笑了笑，道：“大汗要是和你一样莽撞，他那位置顶多能坐三年。”顿了一顿，他又朝有些不服气的楚库克尔道：“你别看有些人动不动就私下议论大汗，说他就是靠着高太师、钟金哈屯和脱脱三人才有今日，这些人都是些浅薄之辈，他们懂什么？咱们这位大汗聪明着呢，他只是擅长装傻充愣。”

    “是吗？”楚库克尔一脸怀疑，问道：“可他确实没有什么本事啊？”

    “哈哈，你说大汗没有什么本事？”伊勒都齐大笑三声：“他要是没有什么本事，怎么能轻易击败图们大汗而自己并无太大的损失？”

    “那是因为高太师运筹那个……什么大帐，然后还有脱脱天下无敌的武勇！”

    “我不否认这两点，可是若换了别人，高太师会帮吗？脱脱愿意听令吗？未见得吧，他把汉那吉既不是长子，又不是长孙，凭什么就得他当大汗啊？钟金哈屯又凭什么就要嫁给他啊？”

    楚库克尔显然没有思考过这个问题，闻言愕然道：“呃，也许是因为他和高太师乃是安答？”

    伊勒都齐无奈地朝他摇了摇头，道：“算了，我要和你说明白这件事，只怕得等大河水流干才行，咱们说正事吧——大汗信中说的话，你信吗？信几分？”

    楚库克尔诧异道：“当然信啊，部下不听话，可不就要出兵讨伐么，要不然还有什么威严？”

    伊勒都齐摇了摇头道：“哪有那么简单的事？大汗的确可以带他的十万大军南下讨伐，而现在济农不仅不在伊金霍洛，甚至和咱们也不是一条心，这种情况之下，鄂尔多斯想打赢几乎不可能，但这并不代表大汗就真的能够说南下就南下了——图们大汗还在他背后死死盯着他呢，他若是走了，丰州滩不要了吗？”

    楚库克尔一愣：“阿哈，你说这个……那你得先看看高太师怎么说。”说着，他就把另一封信递给了伊勒都齐。

    伊勒都齐接过来，抽出信看了看，还没看正文内容呢，就笑道：“要说这字写的好看，那还是高太师的字好。”

    切尽是蒙古人里的学问大家，著有《十善福白史经》，因此他的儿子都是读过书的，并且不止是学蒙古文化、佛教文化，还学汉人文化，伊勒都齐对于如何分辨汉字的好坏完全有发言权。

    实际上原历史中切尽这一脉可谓人才辈出，比如伊勒都齐的长孙就是一位著名的蒙古大学问家，甚至写成了《蒙古源流》这本在后世可以说是最重要的蒙文巨著，他家的家学渊源放在大明来说，并不比新郑高氏来得差，这一切也都起源于切尽。

    楚库克尔楞是楞了点，汉文也是同样学过的，闻言立刻点头：“正是正是，高太师是明国最厉害的状元，这字是写得真好，我刚才一边看，还一边跟着比划了一会儿呢——阿哈，你待会儿看完了信，不如把它送给我，我拿回去还能临摹一番，到时候练好了字，抄几卷经书给阿布看，阿布一定很开心。”

    伊勒都齐原本打算拒绝，一听最后这句，面上浮现起一丝忧伤，沉沉地点了点头，然后便不理楚库克尔，认认真真看起信来。

    不知道是高务实的信用词比较委婉还是怎样，伊勒都齐一直面色如常，只偶尔抖了两下眉毛，随即便平静如水。

    等他看完了信，又恢复到之前那思索的模样，一边想一边问：“楚库克尔，高太师开的出来的条件，你看如何？”

    “我看挺好的啊，挺合理的。”楚库克尔笑道：“人人都说高太师是大明巨富，我看应该是真的，你瞧高太师出手何等大方？这么大一笔买卖，还愿意把价格上浮两成，战马甚至上浮三成，这种好事上哪找去啊？阿哈你说是不是？”

    伊勒都齐淡淡地道：“这就算合理了？”

    楚库克尔一脸诧异，问道：“这还不合理？宣大边市上明人买大汗的牛羊马匹好像都不到这个价格呢，我看简直太合理不过了！”

    “呵呵，那你也要看他要求我们做什么。”伊勒都齐微微摇头道。

    “不就是让济农……呸，让博硕克图这小子赶紧回来，别跟着瞎闹腾了吗？阿布本来就是这个主意啊，要不是阿哈你压着阿布的命令不肯公布，咱们现在只怕都该出兵抓人了。”

    伊勒都齐微微眯起眼睛，问道：“你觉得我做错了吗？”

    “我觉得……错也不能说错，要不然咱们可能拿不到这笔买卖，而且高太师还说了，咱们家的官职还能提一提，我看这也不错，免得咱们兄弟还和一群酒囊饭袋作伴。”

    楚库克尔说着，又有些担忧地道：“可这么做对不住阿布啊！他病了之后，把四万控弦交给阿哈和我两个人，让我们早些把博硕克图那小子逼回来，甚至还告诉我们，可以去找台噶勒准根哈屯请一道命令，这样就是额吉(妈妈)管教孩子，不算以下犯上了。可咱们呢，不仅没有去，还派人骗阿布说已经出去集合部众了……这可不是好儿子该做的事啊。”

    “雏鹰不能总呆在巢里等着父母喂食，总要自己翱翔天际的。”伊勒都齐沉着脸道：“阿布的病势已经……这样了，咱们若还只会老老实实听从阿布的安排，没有自己的主见，万一阿布不在了，谁来照看咱们？所以，为长久计，这一次咱们一定要既大胆，又小心，不仅要保证我们的地位财富，还要尽可能地更进一步……你懂我的意思吗？”

    “我当然懂，要不然我怎么会一切听阿哈你的命令行事？”楚库克尔挠头道：“可是我看这事也只能做到这一步了，再继续按兵不动的话，土默特的十万铁骑和明国的百万大军可不会跟咱们客气，到时候就偷鸡不成蚀把米了。”

    伊勒都齐想了想，点头道：“你说的也不是没有道理，但我始终觉得高太师这信中的威胁有些……难以确定。”

    “这有什么难以确定的？”楚库克尔瞪大眼睛：“京华商社的实力阿哈你还不清楚？更别提咱们早就知道，京华除了京华商社之外，还有好多这啊那啊的……高太师说他在蓟辽一线放了五万家丁，将在图们异动之后，配合蓟辽两镇三十余万大军对察哈尔大举扫荡，我看这完全是可能的啊。甚至以他的财力而言，五万一点都不多，我甚至怀疑他还在其他地方布置了兵力……”

    伊勒都齐听到最后这一句，忽然眸中精光一闪，森然问道：“你说什么？”

    楚库克尔一愣，重复道：“我甚至怀疑他还在其他地方布置了兵力……”然后他自己也愣住了，忽然瞪大眼睛：“糟了，莫非他还布置了兵力准备应对咱们违令？”

    “很有可能！”伊勒都齐猛然一拍桌案，道：“京华商社的曹大掌柜之前去过青海，后来又去了兰州，再后来忽然就没了消息。咱们的细作说了，他当时率领的三千京华骑丁也随之消失不见——楚库克尔，你说这支人马去了哪里？”

    楚库克尔倒抽了一口凉气，惊问道：“悄悄来咱们草场附近了？”但他说着，马上又皱了皱眉：“可是不对啊，京华骑丁虽然火器厉害，可曹大掌柜手里毕竟只有三千，来咱们草场的话，那可讨不了好。”

    伊勒都齐摇头道：“他当时只带了三千人去永昌卫，是因为当时他以为那批火药只是失窃了，这样的话多半是某些不听话的小部落所为，他带三千骑丁完全可以剿灭这样的小部落了——这种事京华干得可不少。

    但他如果是奉了高太师的令来河套找咱们的麻烦，怎么可能还只带这么点人？因为大汗与高太师交情极好，京华这些年在宣大方向已经不需要放多少兵力了，重心已经转移到辽东和陕西三边，所以曹大掌柜就算调一万，甚至两万骑丁过来，我看也不是做不到。”

    楚库克尔面色大变，忙道：“那怎么办？高太师这封信该不会是……是那个什么计来着？就是先稳住咱们的那个……”

    “明修栈道，暗渡陈仓。”伊勒都齐冷冷地道。

    “啊对，就是这个！”楚库克尔急道：“会不会是这样？”

    伊勒都齐没有立刻回答，反而想了一会儿，等楚库克尔都急得额头冒汗了，他才摇了摇头，道：“也许有这个可能，但是我敢肯定，一两天之内，曹大掌柜就算到了附近，也一定还会继续按兵不动，除非……”

    “除非什么？”

    伊勒都齐森然道：“除非咱们始终不动，或者没有朝他们想看到的方向往西南进发，这时候他们才会动手。”

    伊金霍洛的西南方向，那就是宁夏。

    楚库克尔再次倒抽一口凉气，牙痛一般叫道：“那还等什么？赶紧出兵把博硕克图这小混蛋抓回来啊！他自己死不打紧，还要害死咱们吗？虽然曹大掌柜就算带了两万骑丁来找咱们晦气，咱们也未必就怕了，可是这一仗打下去不仅是太不划算，而且一旦打了起来，咱们还怎么瞒得住阿布？到时候阿布生了气，咱们可怎么办啊？”

    伊勒都齐深吸一口气，用力点头道：“不错，这一次你想得很对，这件事不能再拖延了。高太师的手段厉害得很，阿布给我们分析过好多次，连他都说高太师是明人里头不世出的大英雄，咱们可不能和高太师真闹僵了。

    现在高太师既然肯明修栈道，那咱们就得赶紧就坡下驴，事情就还能够挽回。再说高太师既然答应，以他的身份地位，肯定不会言而无信，我此前的谋划也不算没有收获……还是见好就收吧。”

    “对对对，见好就收，见好就收……阿哈，那我赶紧去召集部众准备去宁夏？”

    伊勒都齐摇了摇头，缓缓站了起来：“你留下来照顾阿布，宁夏这一场仗，得让我来打才行，要不然将来恐怕还会有其他麻烦。”

    ----------

    感谢书友“马鲛肉”、“曹面子”、“雪碧无疆”、“sandmark”的月票支持，谢谢！        

