    不过，他也没有着急去对付韩笱。

    以他刚刚的感知，自然而然，可以清楚的韩笱的修为并不高，对他完全造不成任何威胁。

    而且，这整个陆家都被阵法包围了，他就是插翅也难逃。

    还是先搞定缥缈宗的事，再说韩笱吧。

    这样想着，他踏步走进了大厅之中。

    而韩笱，则是心惊胆战，快速逃离到陆家其他的别院，急的直跺脚。

    “妈的，我早该想到的，对方姓陆，肯定有可能跟陆萧然有关啊！草！怎么我就没想到提防着呢？

    这下完犊子了，四周都是阵法，而且还都是奥义级别的阵法，我根本逃不掉。

    死定了！”

    “要不...我挟持一位陆家弟子？不行不行，激化矛盾，岂不是更麻烦？

    这个陆萧然很强啊，刚刚我和他擦肩而过，竟然都听不到他的心声，恐怕他的修为，都超过神皇神尊了。

    打又打不过，跑又跑不了，我该怎么保命呢？”

    韩笱一边走，一边苦思，正走着，忽然之间，前方让他感觉到有一股儿不太对劲的感觉。

    因为他感觉到了三道神王境的气息。

    “尼玛！陆家除了陆萧然这个变态，居然还有三位神王！”

    看到对方三人，朝着自己走来，韩笱立即低下头去，全力屏蔽自己的气息，从几人身边走过。

    还好，三人仅仅只是瞥了他一眼，并没有对他有过多的关注。

    不过，就在这个时候，韩笱的耳中，再度听来三人的心声。

    “这陆家真是垃圾，一个能看的都没有。”

    “就是，走了半天，连个神王境都没看到。看来师尊说的不错，整个陆家，就没几个能看的。”

    “白期待了。”

    “得亏师尊自小被遗弃，要是师尊在陆家，肯定不可能修炼成圣人的。”

    空气中陷入一片死寂般的寂静，韩笱看着远去的三人，整个人在风中凌乱。

    如果他猜的不错，他们口中所说的师尊，百分之百是陆萧然！

    陆萧然都成圣了？

    emm...这特么的还怎么打？

    系统是圣人创造的，陆萧然直接就是圣人！

    就算是把创造系统的那一位拉过来，都不一定干得过陆萧然啊！

    完了完了完了！

    这次彻底的完了！

    一种想哭的冲动，瞬间涌入韩笱的脑海。

    不能哭，哭也没有用。

    但是...憋不住...呜呜呜...。

    他不会怀疑对方的话，因为对方又不知道自己可以倾听心声。

    ...

    陆萧然这边，来到陆家大堂，见到爷爷和诸位缥缈宗弟子。

    “萧然，他们都是缥缈宗的弟子，过来替你传喜讯的。缥缈宗的神女，修为已经达到了造神境，你们可以完婚了。”

    陆萧然先是看了一眼众人，然后方才将目光放到爷爷的身上，开口道：

    “爷爷，我有些事情，想要私下和你谈，能跟我过来一下吗？”

    陆老爷子不解道：

    “有什么事情，还要去其他地方谈？不先谈你的婚事？”

    “这件事，事关我陆家的机密，所以，还是不宜让外人听到，也不宜后续再谈。”

    “这...好吧。”

    陆老爷子朝着几位缥缈宗弟子开口道：

    “诸位稍等片刻，我们先过去一下，稍后再来商议婚事。”

    众人连忙拱手道：

    “陆老爷子太客气了，您先忙家事。”

    陆老爷子和陆萧然来到陆家单独一隅，陆老爷子忍不住问道：

    “萧然，你到底有什么事？神神叨叨的？”

    陆萧然意味深长的看了爷爷一眼，其实，如果陆家对他不好的话，他肯定不会说出这件事，甚至可能早就离开陆家了。

    不过陆家对他感情真挚，他也没有必要，过多的演戏。

    而且，他也有意想带陆家一把。

    以后早晚有一天，他要去更高的世界，不可能一直待在陆家，也不可能一直让陆家做主自己的事情，索性现在坦白，省的以后麻烦。

    深呼吸一口气，他脸色凝重道：

    “爷爷，我不会和缥缈宗神女成亲的。”

    陆老爷子当即瞪大眼睛。

    “你说什么？你脑子进水了？那可是缥缈宗的神女啊，就算我们陆家，现在有了老祖的扶持，她也依旧是一个不可多得的好媳妇。

    她不论是身份地位，还是资质容貌，都是极为难得的。

    你知道有多少人，求着想要让缥缈宗把神女嫁给他们吗？

    这好事落到你身上，你还拒绝？

    你是不是傻？你说你是不是傻？”

    陆萧然：“...。”

    沉默片刻，他方才再度开口道：

    “其实，我就是陆家老祖。”

    陆老爷子一怔，眉头皱的更紧了。

    “难道你真的脑子进水了？等一下，你不会是修炼的走火入魔了吧？所以才会说出这些混账话。快！快跟我去见老祖宗！可别把脑子给你烧坏了。”

    陆老爷子连忙伸手去拉陆萧然，脸色担忧到了极点。

    修炼走火入魔，这可不是小事，它先是让人脑子发晕说胡话，继而引起体内神力混乱，再然后，全身的经脉运行路线都被打乱，最后整个人直接爆体而亡，痛苦到极致！

    不过，就在他想要拉走陆萧然的时候，却意外发现，自己根本拉不动陆萧然。

    “萧然，你...。”

    陆老爷子回头，看向陆萧然，对上那一双清明如许的眼神中，透露出的深邃，让陆老爷子灵魂陡然一颤。

    这一瞬间，他才忽然间发现，原来自己从未看透过，这个离家多年的孙子。

    一种深深的震撼，陡然在陆老爷子的内心升腾而起，将他的整个脑海，整个意识，都炸的七零八落。

    陆萧然，居然就是陆家老祖！

    他居然就是那个修为深不可测的陆家老祖！

    可是他今年，满打满算，也不过才只有三十多岁啊！

    三十多岁，还是从下界，一步一步修炼上来，他的修为，竟然就已经超过了陆家，那他得花费了多少心血？

    他又从刀尖火海中，蹚过多少次？

    这一刻，陆老爷子想的不是陆萧然有多厉害，而是陆萧然这么多年，吃了多少苦。

    一股儿酸涩，涌上心头，让陆老爷子，心疼的想哭。

    “萧然...你...你...。”

    陆萧然报以歉意一笑。

    “抱歉，因为某些特殊的原因，所以我不得不隐藏我的身份。

    之前为了救陆家，我才只好假冒陆家老祖，还望爷爷见谅。”

    “傻瓜，你救了我们陆家，又把陆家提升到这么强，我怎么会怪你呢？”

    陆老爷子在陆萧然的肩膀上捶了一下。

    “话说回来，你怎么这么傻，为什么不早点儿跟我说？还怕爷爷会给你透露出去啊？”

    陆萧然讪讪一笑，摸了摸鼻子，没有多说什么，但陆老爷子的内心却更加发涩。

    他知道，陆萧然这么多年在外面，孤苦伶仃，肯定是吃了不少苦，修炼一途，凶险万分，人心歹毒，不小心一些，说不定哪天就会嗝屁。

    所以他一开始，对陆家，恐怕也是有提防之心的吧？

    这都是他们陆家当年的过错，没有保护好陆萧然的父母，也没有保护好陆萧然。

    而今，陆萧然回到陆家，却已经成为了一方强者，即便是陆家想要弥补陆萧然，都不知道，该从何处入手了。

    他深呼吸一口气，旋即开口道：

    “萧然，我知道，现在说这些可能已经没有什么大用，现在的陆家，已经没有什么可以弥补你的了，但是如果你有需要，我这个老头子还能做的动，你尽管开口。不论什么事，爷爷一定会为你做。”

    陆萧然点点头。

    “那就多谢爷爷了。有关于那位王神女的事情，就请爷爷帮我退婚吧。”

    陆老爷子：“...。”

    “怎么了？”

    看陆老爷子呆住，陆萧然忍不住有些迷惑，而陆老爷子则是再度开口道：

    “萧然，你是不是都忘了人家叫什么了？人家叫宫婉儿，人家姓宫，不姓王。”

    陆萧然老脸一红。

    “咳咳...失误失误，我不是有意的。”

    陆老爷子哭笑不得。

    “我看你是真的不想成亲，你到现在连人家叫什么都不知道。罢了，既然你不愿意，我也不逼你。

    不过，缥缈宗对我们陆家也算不错，我总不能一句话就让人家灰溜溜的回去。我亲自去一趟缥缈宫，退了这么亲事。”

    陆萧然点点头。

    “也是个好主意。不过，爷爷您千万不要说我的修为。”

    “我懂，我就说你自觉才疏学浅，修为浅薄，资质不佳，配不上人家神女，所以想要退婚。”

    陆萧然流露出会心一笑。

    果然姜还是老的辣，爷爷一下子就明白自己的心意了。

    “那就这样说，等爷爷帮我完成退婚，我再跟您说下一步的事情。不过，为了防止缥缈宗为难爷爷，我让我的是三个徒弟，陪爷爷去一趟缥缈宗退婚。他们的修为都还不错。”

    “好！我这就去缥缈宗。”

    爷爷快步离去，陆萧然则是将目光投向另一个方向。

    接下来，就是去解决韩笱了。

    他已经感知到了对方的位置，脚尖轻轻一点，身子就瞬移到了韩笱所在的位置。

    “好久不见，韩道友，别来无恙。”

    正在苦苦思索怎么破局的韩笱，听到这个声音，瞬间脸色一苦。

