    “大古……”

    “大古……”

    一片灰色的世界里，布满高楼大厦的街道，一个渺小的人影，正在寻求着什么。

    “是谁在叫我？”圆大古慌乱地看着四周，但是一片灰色的世界，陌生至极的环境，都让他难以适应。

    “大古, 过来……”

    “去哪？你要我去哪？！”大古歇斯底里地大喊，没有目标，没有方向，只有一个古怪的声音。

    “那是，什么？”忽然，大古发现道路的尽头, 有了一个光点。

    大古咽了口口水，握紧拳头，心跳在加速, 汗毛在竖起：“是那里吗……是那里吗！”

    “让我看看，到底是谁在搞鬼？”大古咬紧牙关，拔腿追寻着那道光。

    咚咚咚！

    脚步声回响在城市里，打破寂静，单调的声音平添几分诡异。

    就像是鬼片一样。

    “唔！”临近的时候，光点忽然扩大，瞬间将大古吞噬进去。

    再一清醒，大古呆呆发现自己站在了一个奇怪的地方——看起来就像是小时候，非常喜欢的奥特曼里的基地。

    “大古，你在发什么愣呢？”熟悉的声音让他转过身，随后他瞠目结舌。

    从未见过的短发丽娜，穿着奇怪的制服，手里抱着一堆文件。

    “怎么啦，这么陌生的眼神？你好奇怪啊。”丽娜看着大古，有些好奇。

    “丽，丽娜？”大古捏着眉心。

    “是我啊, 怎么了，你好像很不舒服的样子？”丽娜放下文件，担心地看着大古。

    大古撑着会议桌，不断大口吸气：“呼，呼，呼……我没事，我只是，好像忘了点什么？等等，不对，有哪里不对！”

    大古挥着手，脚步踉跄，最后只觉得整个世界天旋地转，人一下倒在地上，视线逐渐模糊，最后只能看见，除了丽娜，还有一群非常熟悉的人，围着自己。

    ————————————————

    逐渐从梦的混沌醒来，大古惊觉身上已经全是汗了。

    “呼，又是那个奇怪的梦吗？”大古捂着额头, 坐在床边。

    从久久才会有一次，到逐渐越来越频繁，几月一次，一月一次，半月一次，到现在——每天都梦的见。

    一个奇怪的地方，像是奥特曼里防卫队的基地，还有一个名为迪迦的巨人。

    “我，到底是怎么了？”大古迷茫地看着双手，他感觉这就像是在预兆着什么？

    大古看了看手心的掌纹，忽然抬起头看向床头柜上，相框里保存的很好的一张纸。

    （地球防卫队基地通行证）

    （?大古队员专用?）

    “要不要……”大古现在很想找个人倾诉一下，他一下就想到了从小时候认识的一个大哥哥。

    “也不知道龙哥，现在开始拍戏没有……”大古拿着手机呆了呆，那位大哥哥从他小时候就很有名，是奥特曼系列专用的皮套演员。

    在初代以后的皮套，全都是他在演，而也是在他的帮助下，圆谷的奥特曼系列越拍越好，同时也没有违背圆谷老爷子的初心。

    “算了，一点小事还是不要麻烦龙哥了。”大古最终还是没选择打扰这位大哥哥，虽然小时候对方就很照顾自己。

    但现在自己都这么大了，一些无关紧要的事，还是不要麻烦对方了。

    不过这个想法要是让他知道了，估计会很生气的说：“啊啊，这些才不是小事呢，大古君既然有烦恼，就尽管来找奥特曼就好了！”

    “奥特曼啊，就是要让小朋友开心起来的啊，更何况我可是补拍了初代了，现在奥特六兄弟的集结体就在你面前啊！”

    谷辟

    这样想着一番符合对方作风的话，大古噗地一下笑出了声。

    “哟西，打起精神来了！”大古拍拍脸，迅速站起了身。

    洗漱完毕，直接登着自行车出门了。

    先是和街角长椅看报的早田大叔打了声招呼，然后一路慢慢下来，最后在北斗叔叔和南夕子阿姨的店里，取了一如既往都会为自己准备好的早餐。

    大古叼着面包，马力全开着骑到了公司。

    ———————————————

    “大古，大古——”

    大古陡然睁开眼睛，看了眼熟悉的陌生城市，捂着脑袋大叫：“啊，完了完了，怎么上班的时候睡着了！？”

    “喂喂喂，快我放出去啊！我还在上班啊，有什么事等晚上睡觉再讲行不行啊？！”

    “喂！！！”

    这样吵闹了一番，甚至接连给了自己几巴掌的大古，最后疼的龇牙咧嘴捂着脸，郁闷地等着光点的出现。

    “真是的，越来越频繁了啊！”大古抱怨道，“你到底想说什么啊！？”

    “大古！”忽然响起的声音，比以往更清晰，而且很近——就在背后！！！

    大古唰地一下转身，随后陷入了目瞪口呆的情况：“奥，奥特曼？”

    一群灰色色调的奥特战士，飞在自己背后的空中，为首的那个，体态修长优美的奥特战士，对着自己低下了头。

    大古呆愣了一会，试探着问道：“一直以来就是你在呼唤我吗？”

    话问出来，大古就觉得自己人傻了，奥特曼在呼唤自己，怎么可能？

    那都是电视里的，果然这个清醒梦也太荒谬了，居然还和奥特曼扯上了关系。

    令大古难以接受的是，那个奥特曼做出了回应，他轻轻点了点头，伸出一只手指向了自己。

    大古被他指住的一瞬间，脑子里似乎多了很多东西，然而不等他去抓住，就迅速消散。

    拼尽全力，集中注意力地去抓最后的小尾巴，大古猛然惊醒站起来：“迪迦奥特曼？！”

    然后大古就发现了自己同事的诡异视线，一直和自己关系最好的新城哲夫顿时笑出了声，拍着大古的肩膀笑道：“大古，你都多大了，还喜欢奥特曼啊？”

    “我不是，我这……”大古有些有口难辨。

    上司宗方则是摇了摇头：“听说最近会有奥特曼的舞台剧巡演到这边，大古，要不你休息一俩天吧，别太累了。”

    “不是啊指挥，我只是……”大古骤然顿住，等等，为什么要叫他指挥？

    “行了行了，指挥都叫出来了，中毒太深中毒太深，大古你好好干完这俩天，然后就休息吧，带完最近一个任务。”新城哲夫将楞楞的大古，按在了座位上，随后来到了床边。

    “啊，又是那个海市蜃楼啊，一直都没有被破解出来，真是有些令人担忧啊。”

    “海市蜃楼？”大古回神后，不再思考指挥这个称呼，也跟着来到床边，说起来，因为那个梦的折磨，他还没仔细看看这个海市蜃楼呢。

    “等等，这是梦里那个城市！”大古第一次看清海市蜃楼，内心就拍起了惊涛骇浪，脑子里不断尖叫，嘴里却发不出任何声音。

    ————————————————

    PS：哈喽哈喽，好久没有和大家说过话了，这次要说两件事哈。

    第一，本书是确实确实快要结束啦，写完超八，就开始收尾局咯！

    这里要提前感谢大家两年多支持啦！

    第二，因为本书要结束了，所以新书也提上了日程了！

    今天就会发布，是关于来打的故事哟，依然是风都开始！

    诶嘿，毕竟除巧爷以外，最喜欢w了，然后就是法爷和OOO ！

    书名为《风都大恶人》，有兴趣可以看一下哟！

