    带土平日就在雾隐暗部的小队基地。

    每个小队之间的基地都是分开的，只有重大事情才会在‘总基地’碰面，那种时候都是由暗部的总队长‘四代水影’召集的。

    自从‘带土’把叶仓和清风放在了大本营之后，已经过去了两天的时间。

    叶仓从刚开始的不适应，到现在逐渐‘躺平’，基本就成了‘要啥没啥，爱咋咋的’的状态，只要现在还活着就行。

    之前在砂隐的身份是‘天才也是砂隐的英雄’，不是在执行任务，就是在执行任何的路上，有一点闲暇的时间，还要教导那个不争气的小弟子。

    一句话就是在砂隐的时候完全就没有空闲时间，到了现在别的没有，就是时间多，每天无所事事除了修炼就是睡觉。

    偌大的一个‘大本营’，里面只有两个人，关系不可避免的就会变得更好一点，况且清风勉强算是‘叶仓’的救命恩人，叶仓对他还是心存感激的。

    “宇智波清风，起来吃饭了！！！”

    这已经成了每天早上的正常情况，之前就有清风自己在的时候，‘带土’觉得每天送饭相当的麻烦，就一次性带来了好多食材。

    结果大家都清楚，本来是什么样，还是什么样，清风根本看都不看，想要他做饭，清风只想送他一句话‘下辈子吧。’

    毕竟在木叶村的时候，每天都靠着在外面吃和蹭饭或者有人投食才勉强生活下去的样子，总不可能来到雾隐村之后，就要坏了这个规矩。

    一定要保留下去。

    带土也是之前看过清风‘烤兔兔’，想着清风应该能‘自己动手，丰衣足食’。

    笑死，有人每天免费带饭，为什么要自己动手？

    然而事情自从叶仓来了之后就发生了变化。

    刚来的时候，就询问了‘带土’“要在这里待多长时间？”

    带土的回答是“很长一段时间。”

    然后第一时间就把整个‘大本营’完完全全的探索了一遍，任何一个房间都不放过，包括清风居住的地方。

    至于‘带土’的书房，在带土走后，也是毫不犹豫的进去‘观察了一下’，或许这就是女人的天性吧，有了长期居住的房子，总是忍不住想要置办点东西。

    之前在砂隐是没时间，现在最不缺的就是时间。

    宇智波清风也没什么顾及的摘下了面具，顺便连自己的名字也告诉了叶仓。

    两个人同病相怜（并不是），现在也算的上是一起被监禁的室友了。

    朋友之间的四大铁哥们‘一起同过窗（铁窗），一起扛过枪，一起……’

    他们俩也勉强算是‘一起同过铁窗了’。

    然后就有了刚开始的那一幕，现在清风真的想写一本书。书名就叫《我的同窗室友会做饭》或者《不敢置信，我的同窗室友是女生》。

    有一说一，在木叶村他从来没有起床这么早过，清风可是非常坚信‘晚起毁上午，早起傻一天’这句话的。

    “以后早饭能不能不要做我的啊……”

    “快点起来吃饭，然后抓紧时间修炼，不然我就要闯进去了……”

    咱也不知道现在叶仓把自己代入到什么角色了。

    清风迷迷糊糊的从房间里出来，闭着眼洗嗽过后，坐在桌子前面，开始闭着眼吃饭。

    叶仓开口说话了：“你和‘面具’是什么关系，你的实力这么弱，他为什么对你好像还挺不错的样子？而且你姓‘宇智波’，你是木叶村的忍者吗？”

    清风现在迷迷糊糊的，基本上就是有问必答，顺手从忍具包里拿出了木叶护额，放在了桌子上。

    “我现在还是木叶的忍者，直接莫名其妙的被带到这里来了，也不知道他到底想干什么……”

    叶仓原本还以为‘清风’和她一样，同样的套路，同样是被木叶村抛弃的村子，没想到是自己多想了。

    “我的实力弱？向你这样的，我能一个打五个。”

    说完清风还伸出了五个手指头，向着叶仓比划了一样。

    可叶仓根本就不信。

    “你的查克拉甚至连下忍的水平都达不到，忍术都不会用吧？”

    实力被置疑，清风根本不能忍，直接……直接就把上衣脱掉了。

    “看到没，他为了防止我逃跑，在我身上施加了‘封印术’，这就是实力，你看看你，直接就把你丢在这里，因为他知道你跑不了……”

    ‘把你丢在这里’就像是触碰到了叶仓的敏感神经。

    确实丢在这里，确实跑不了，就算是现在能逃出去又能去哪呢？砂隐村肯定回不去了，别的村子也敢去，过去投奔第一件事肯定也要被探查记忆，不然就是‘奸细’‘居心不良’‘间谍’，估计直接当场打死了。

    也只能做个流浪忍者，被动的做了村子的叛忍。

    清风完全没有注意到叶仓的情绪低落，吃完最后一口，拿着上衣重新回到了房间。

    “我要睡个回笼觉，中午吃饭的时候再喊我。”

    钢铁直男，真的把叶仓当保姆了。

    叶仓也不知道在想什么东西，如果能像清风这样，无牵无挂，走到哪里睡到哪里也是相当的潇洒，心不是一般的大。

    叶仓的父母也早就在战争中牺牲了，就是有点担心那个傻徒弟会不会在村子里被人欺负？

    只能怪叶仓太单纯，身怀血继限界，就连那个徒弟都是四代风影特意安排给他的，从一开始就是风影的人，也就是想要给叶仓一点牵挂。

    担心那个白眼狼徒弟属实有点多余。

    清风已经回房间睡回笼觉去了，什么？还要刷碗？

    一句话形容一下清风就是‘我只吃饭不洗碗’，能早上起床吃饭已经很给面子了，要是还要刷碗的话，这早饭不吃也罢。

    叶仓麻利的把桌子收拾干净之后，一个人来到了‘修炼场’。

    说是修炼场，其实也就是由一个大房间改的，整个‘基地’还是挺大的，看着配套设施，住下二十人都没什么问题。

    叶仓从怀里掏出‘砂隐护额’，低头沉默不语，不知道在想着什么。

    过了许久，清风回笼觉都睡好了，她还站在那里。

    “叶仓？你跑哪去了？不会想跑出去吧？我给你讲哦，这可是雾隐村，，外面全是成龙，不对，外面全是雾隐忍者，出去就是送死啊。”

    叶仓在清风的喊叫中回过神来，掏出苦无没有一丁点犹豫的在护额上面滑了一道。

    ‘砂隐叛忍叶仓参上！’

