    可是走到前头比较隐僻的地方，安夷再次停下，她看向脚底，有个长长的人影落在自己脚下。

    安夷再次回头，她看到黑暗处有个人影站在那。

    晚上十点的时候，琳琳看着安夷空掉的床，她想着，难道她今天晚上又不回来了吗？

    她给安夷打了一通电话过去，可是安夷的手机却显示已关机。

    这怎么回事？平时安夷的电话顶多没人接，可从来都没有关过机啊。

    不过安夷经常莫名其妙不见人，琳琳在打过去她那边电话关机后，也没有多想。

    那一天晚上，寝室内，安夷的床都是空的，她整晚都没回来过。

    到第二天早上七点依旧是如此，琳琳还是给安夷打电话，她手机依旧处于关机状态，琳琳只能自己下楼去上课。

    琳琳从小卖部买完面包出来，一边咬着，一边沿着小卖部这边的路，去教室。

    可是走了几米后，琳琳忽然停下，看向脚下一包被单车车轮碾碎的曲奇，她皱眉，这是谁掉的，怎么还有大一大半没吃完掉落在这？

    琳琳可能是怕扫地的阿姨等会难得扫，她便弯身将那包被碾碎的曲奇从地下给捡了起来，可是刚拿在手上，琳琳视线忽然定定落在前方，她伸手将一个小熊吊坠从地下捡了起来。

    她拿在手上看了一眼，这不是安夷吊在小宝宝上的吊坠吗？

    安夷又看向另一只手上的曲奇，她猛然站了起来。

    她立马拿出手机，给安夷家里打电话，那边是安夷家里的佣人接听的，琳琳有些紧张和结巴，她紧捏着那个小熊吊坠，她说：“您好，请问这边是安夷家吗？”

    安家那边的佣人回：“是的。”

    琳琳说：“我、我、我找安夷。”

    那边的佣人同琳琳说：“安夷昨天便回学校了，并未在家。”

    琳琳说：“这、这样啊。”

    “是的。”

    琳琳又说：“那、那好的。”

    佣人见琳琳磕磕巴巴，便问：“那您还有事吗？”

    琳琳说：“我、我没什么事了。”

    “好的，那我挂了。”

    琳琳整个过程都是结结巴巴的，在安家那边挂断电话后，琳琳紧捏着手机，忽然朝前狂奔。

    她在男宿舍楼下一直张望着，本想闯进去，却被宿管阿姨直接拦住说：“小姑娘！你干什么？这是男寝！”

    琳琳对宿管阿姨说：“阿姨、我找下我朋友。”

    宿管阿姨非常严肃说：“不行！这是男生宿舍，一个女生怎么可以进去找人？你没看到上头有个牌子吗？女生止步。”

    琳琳说：“我有个朋友不见了，我想找下她的哥哥。”

    宿管阿姨推着她说：“那也不行，你要找人，你也只能在楼下等着。”

    宿管阿姨相当严厉，琳琳被拦在没办法进去，只能不断拿着手机给沈韫和东子学长打电话，可是很奇怪，两个人都没有接听。

    她正焦急的很，东子正好从楼上下来，同宿舍的人去上课，一看到琳琳站在他们男宿舍楼的门口，旁边还站着虎视眈眈的宿管阿姨，东子立马飞奔了过来，对宿管阿姨说：“阿姨，这是我妹妹，没事没事，她是来找我的。”

    宿管阿姨看着东子，她怀疑的问：“你妹妹？”

    东子说：“是的，阿姨，我保证我发誓。”

    东子立马举起三根手指头发誓。

    宿管阿姨看了他一眼，便对东子警告说：“女生不准进去，也不准带进去，不然没有好下场。”

    东子一脸讨好的说：“好的，好的，绝对不会，您放心。”

    男生宿舍的宿管阿姨出了名的难搞，男生经常被后骂她更年期暴躁症。

    宿管阿姨离开后，东子正要开口问琳琳怎么在这，琳琳便抓着东子，焦急的先开口说：“东子学长！安夷不见了！”

    东子说：“怎么了？她又不见了？”

    可能在东子他们眼里，安夷不见是常事，所以都不是很惊讶或者着急。

    琳琳抓着那包曲奇和钥匙扣，却无比焦急的对东子说：“这次是真出事了！我在便利店的不远处，捡到了安夷的东西！”

    她塞到东子手里。

    东子拿在手上看，小熊吊坠？

    琳琳说：“她最喜欢的就是小熊了，她不可能会丢掉这些东西的，而且她的曲奇都没吃完，她不可能会扔掉，我打她家里的电话，她家的人说安夷没回去，而安夷的手机至今都是关机的，怎么办，要报警吗？是不是她那个男朋友伤害了她，或者她是不是被不认识的人绑走了！”

    东子起先还不太担心，可是一听琳琳提起安夷的男朋友，程凯，东子也开始有些觉得不太对了。

    他说：“她家里说她没在家吗？”

    琳琳哭着说：“是的，安夷平时再怎么样，也不会手机关机，顶多不接而已，可是她昨天到现在手机一直是关机的。”

    琳琳急得直接哭了。

    东子忙说：“你先别哭，我给沈韫打个电话，看他有没有见到人。”

    东子忙从口袋拿出手机，他摁了沈韫的号码，可是打过去，也始终都是无人接听。

    东子想，怎么回事啊，这个时候不接电话。

    东子打了好几通都没反应，他干脆便对琳琳说：“我们再等等，要是安夷还是没回来，我再带你去找。”

    琳琳说：“要不要报警，安夷那个男朋友好像不是什么好人。”

    “别别别，我们再在学校的各处找找。”

    他吩咐琳琳去找安夷常去的地方，东子便也四处去学校的别处找着。

    可是东子和琳琳找了两个小时，找到快接近中午了，都没见到安夷人。

    东子和琳琳汇合后，东子冷着脸对琳琳说：“走，跟我去个地方。”

    琳琳还没来得及问，东子一把拽着琳琳便走。

    他们找到一处酒吧，东子带着琳琳闯了进去，可是他一进去，立马便被五六个人给围住。

    其中一个为首的说：“小子，你找谁呢，你不知道白天不营业吗？”

    东子说：“我找程凯！”

    那个人轻蔑的笑了，他说：“找我们老大？”

    东子说：“他人呢！”

    忽然一处沙发上，一个醉眼惺忪的人攀着沙发靠背爬了起来说：“什么人找我？”

    东子寻着声音看去，沙发上躺着的人正是程凯，他推开挡在他面前的人，冲了过去，一把便将程凯从沙发上拽了起来，他问：“安夷呢！程凯！”

    程凯还醉的不行，一脸的不清醒，他眯着眼去看揪住他的人。

    东子又问：“我问你安夷呢！”

    程凯终于看清楚是东子，他邪笑着：“你找我家安夷宝贝干什么，有事吗？”

    东子见程凯并不正面回答·，他气的将程凯摁在沙发上便激动大声说：“程凯，你要是把安夷怎么样了，我们绝对不会放过你的！你现在立马把人给我交出来！”

    程凯整个人被东子摁在沙发上，他想动弹都动弹不得，他的小弟便要围上来帮忙，程凯忽然一脚朝着东子腹部踹了过去说：“你他妈神经病啊！我对她怎么了！她是我女朋友要你他妈的管啊！”

    东子被程凯那一踹，整个人飞了出去摔在了地下。

    琳琳大喊了一句：“学长！”

    她飞扑了过去将摔在地下的东子扶住。

    而程凯从沙发上挣扎着起来，将自己被东子扯歪的衣服理了理，他指着地下的东子说：“你他妈别对老子动手动脚，你以为老子不敢打你吗？！”

    东子再次对程凯大叫：“我问你安夷呢！你把安夷弄去哪了！”

    程凯扣扣子的手停住，他忽然反应过来，问地下的东子：“你刚说什么吗？”

    东子说：“我问你安夷在哪！”

    “她没在我这。”

    “什么？”

    程凯解释说：“她真没在我这！”

