    七晋四的这三战，并不是同时举行，而是依次举行，一天之内举行。这是为了确保宗门中的所有人都能看完这三场对决，对这六名弟子的实力，有足够的了解。

    第一场战斗，就是陈枫对袁超。

    袁超轻飘飘地掠上了生死台，而陈枫则是依旧如原先的一般，一步一步缓缓地走上去。只不过，这一次再没人敢嘲笑他了。

    袁超看着陈枫，淡淡说道：“我听说你很厉害，没有人能逼你用出第二招，可惜，这个记录今天就要了结了。你不但会用出第二招，而且会在很短时间之内宗就被我击败甚至杀死。”

    他呲了呲牙，露出一抹嗜血的笑容：“你放心吧，我是不会留手的。”

    陈枫微微一笑：“巧了，我也不会留手。”

    袁超脸色一冷：“你竟然敢跟我这样说话，当真是不知死活。本来还想给你个痛快，你给我等着，过一会儿，我会封住你的血脉，割掉你的舌头，让你无法喊出认输那两个字，然后从容地泡制你。只要是你不喊出认输那两个字，就不算是我违反宗门规矩，谁都不能奈我何！你放心吧，我会慢慢收拾你的，让你生不如死。”

    陈枫淡淡说道：“说完了吗？”

    袁超感觉自己受到了蔑视，一声暴吼：“你既然这么着急找死，那我就成全你！”

    说着他踏前一步，双拳击出，两道气旋如同两根千年老藤一样，相互交缠着，冲着陈枫飞了过去。

    这两道气旋，不但形状跟千年老藤一模一样，而且就连气旋的颜色，带着一股极其深重，甚至有些铁色的绿意，就像是那些生长了千百年的山间老藤坚硬如铁的外皮一样。

    看到这一幕，坐在山崖上的众多长老中，一位长老冲着旁边的国字脸中年人笑道：“袁长老，你这位侄子，天赋非常不错呀，这老藤拳，已经修炼得有几分功底了。”

    “是啊，”旁边另外一位内宗长老接口，冲着袁长老吹捧道：“在我看来，起码已经得了三分真意。”

    袁长老捻着胡子，微微笑道：“我这侄子呀，从小就是聪慧，领悟力非常强，什么武技都是一学就透。只不过他呀，性子低调，不像别人那么张扬，一进内宗就创出这个那个的名气来，管什么用？最后一碰见我侄子，还不是都要原形毕露？”

    他后面这句话显然是在讽刺陈枫，袁长老接着笑呵呵地说道：“只不过这一次，新晋弟子排位赛，我这侄子就算再怎么低调，也不得不暴露实力了。”

    他旁边的长老显然是为了讨好他，赶紧凑趣儿问道：“那以袁长老您看，那陈枫能支撑几招？”

    袁长老伸出一个巴掌，而后翻了翻，说道：“最多十招。”

    而这时候，在生死台下，申花已经摆好了赌局，高声喊道：“来了，来快下注啊！今天下注，分三种方式。第一，陈师兄一招赢。第二，陈师兄一到十招赢。第三，陈师兄十招开外赢。”

    有人就纳闷地问道：“你今天的赌局怎么跟以前不一样呀，没有压陈枫输的那个选项吗？”

    孙华哈哈笑道：“今天陈师兄肯定会赢，我就不坑钱了。”

    身为内宗长老，实力强横，虽然和孙华那里隔着这么远，但孙华的声音，还是传到了袁长老的耳中。他冷哼一声，神色间有些不满：“不知死活的小辈！”

    老藤拳据说是一位乾元宗的前辈高人，在山间游历的时候，偶尔看见两头得了灵智的千年古藤，相互交战，得出灵感创造的这一门拳法。

    修炼老藤拳之后，可以释放出如同老藤一样坚韧的罡气，将敌人纠缠住，敌人被老腾纠缠住，就像是被千年巨蟒给缠住一样，会硬生生被搅得骨断筋折，内脏碎裂而亡。

    袁超满脸得意的看着陈枫，似乎已经看到陈枫被两条千年巨藤一样的气旋缠住，给绞杀，浑身骨骼尽断而亡的惨状。

    他双手垂下，看似毫无反应，但实则在密切关注着陈枫的每一举动，心中暗暗想道：“陈枫据说有一门极其神妙的步法，可以轻松避开对方的攻击，而我用这一招，其目的并不是为了杀了他，而是逼他躲闪。我这一招之中暗藏杀机，他要躲的话，只能往三个方向躲避，而我已经准备好了，只要他往哪里躲，我立刻跟上去就是一记杀招！”

