
　　“哼哼哼，哼哼哼~”

　　少女口中哼着南美风格的歌谣。

　　她捧起一捧热水，淋在洁白的肌肤上，暖意如细雨般袭向心头，翠绿色的长发飘荡在水面上。

　　此情此景美不胜收。

　　只是茫茫白雾飘在四周，挡住了外人想要进一步窥伺的心。

　　“瓦特拉真是懂得享受，出门在外竟还准备了这么大的浴场！”

　　嘉妲愉快地享受着热水淋在身上的暖意，将娇躯整个埋进了水中。

　　这艘游轮长四百米以上，除开驾驶舱、厨房、员工宿舍等房间之外，还建有大型浴场、酒吧、球场等，各项娱乐设施应有尽有，十足的豪华。

　　得亏瓦特拉那么豪爽地把船借给她耍，不得不说真是一次愉快的体验。

　　“轰隆！”

　　猛地一声轰响震耳欲聋地袭来，紧跟着船身剧烈震动而起。

　　嘉妲愉快的脸色一下子阴沉了下来。

　　池中的水荡出去许多，她差点呛了一大口自己的洗澡水！

　　“什么事？”

　　她在池中站起身，任由赤裸的娇躯暴露在空气中。

　　“嘉妲大人，是左边的一艘游轮……！”

　　候在外面的侍女传来有些惊慌的叫声。

　　嘉妲皱了皱眉，取过浴巾裹在身上，来到了窗口处。

　　紧接着，正好看到一道巨大的金色剑光冲上了天空。

　　“那是？”

　　不一会儿，一道全身覆盖着铠甲的身影，抱着一名断了腿的褐发少女和一名金发少女，飞上了天空，然后又一道剑光甩出，巨大的游轮瞬间一刀两断！

　　“好强的魔剑！”

　　嘉妲饶有兴致地笑了起来。

　　“那个铠甲人怀里抱着的，莫非是战王领域的那个落魄千金？”

　　她的心思逐渐活络开来。

　　之前她在亚迪拉德修道院中，见到了第九号素体。天籁小说网

　　老实说，那完全出乎她的预料之外，看到的时候大吃一惊。

　　按照传言，那应该是被扎哈里亚斯从卡尔雅纳一族的领地中夺走的，后来又被铠甲人从扎哈里亚斯那里夺走。

　　这么看来，铠甲人躲在修道院中的可能性极高。

　　而现在，又一个铠甲人出现，打爆了扎哈里亚斯的船，夺走了第二号素体。

　　“有意思……是你吗？”

　　嘉妲目送着铠甲人离去，神色悠悠地自语着。

　　按照情报显示，纳西索斯是不会任何魔法和咒术的，自身除了魅惑之外，没有半点值得称道的力量。

　　但这铠甲人截然不同，凭借手中那把凌厉至极的魔剑，就算是旧世代的吸血鬼也能一刀两断。

　　这和纳西索斯的情报不符。

　　但她手中关于纳西索斯的情报，也是四年前的过时货色，现在的纳西索斯到底什么样，没人知道。

　　那个铠甲人或许是他魅惑而来的手下，但是他本人的可能性不是没有。

　　“走着瞧便是。”

　　嘉妲走出了浴场，她已经没有继续泡澡的意思了。

　　她的心中其实也潜藏着另一个让她心怀惴惴的疑问。

　　“我中魅惑了吗？”

　　她心中有些不安地想着。

　　若是被魅惑了的话，那就好了，她会干脆利落地把他给弄死。

　　但另一方面，她并不觉得自己会对他言听计从，若是他提出索要夜之帝国，她多半会斩钉截铁地拒绝。

　　可这两日来，她脑海中又总是飘荡着他那时的面容，外出透气的时候，还忍不住想要偷窥他的住处，每当这么做的时候，还总是紧张兮兮的，生怕被他发现。

　　这种陌生的情绪，她是第一次体会。

　　“若这不是被魅惑的话，又是什么？”

　　嘉妲心中徘徊着迷茫。

　　…………

　　“唔……我这是？”

　　迷迷糊糊之中，葳儿蒂亚娜醒了过来。

　　一睁眼便是陌生的天花板，房间略显狭窄，身下的床板也有点硬。

　　她缓缓坐起身，窗外的天边倾泄着金色的流曦，空气也变得燥热许多，看来已经到了夕阳西下的时候。

　　“噫呀！？”

　　她一低头，突然惊叫了一声。

　　“你醒了？”

　　她这一叫，将门外的人给吸引了进来。

　　金色的长发荡漾在夕阳下，犹如虹彩般变换着颜色，看起来犹如焰色般艳丽，只可惜那如妖精般虚幻的脸蛋有些缺乏表情。

　　“我我我我我我……这是怎么回事？”

　　葳儿蒂亚娜指着身上的衣服，眼泪汪汪地瞪向来人。

　　似乎在她昏迷间，有人给她换了套衣服。

　　黑色的底色加上白色的蕾丝裙摆，开背式的风格将姣好的后背曲线暴露了出来，双腿包裹在油量的黑丝中，大腿根的位置还带着腿环。

　　这明显是一套女仆装！

　　而且还是一套不那么正经的女仆装！

　　“院长给你换了一套衣服，你原本的衣服沾上了血污。”

　　素体少女神色极淡地道。

　　“院长？那个铠甲人吗？”

　　“不是。”

　　“男的女的？”

　　“……姑且是女性。”

　　素体似乎觉得有点为难。

　　她认真地思考了一下，给出了不太确定的答案。

　　“姑且是什么鬼？”

　　葳儿蒂亚娜勉强松了口气。

　　既然是女性的话，那就还好，要是在不知不觉间，身体被异性看光了，作为卡尔雅纳的末裔，脸就丢大了！

　　“等一下，你是！？”

　　松懈下来之后，葳儿蒂亚娜顿时僵住。

　　她的双眼死死黏在素体少女身上，瞳孔犹如地震般收缩着，久久不能释怀。

　　素体少女的胸前，绣着“Ⅸ”的罗马数字！

　　“注意到了吗，葳儿蒂亚娜？”

　　素体少女的脸上扬起了浅浅的笑意。

　　“第九号！真的是你！”

　　葳儿蒂亚娜热泪盈眶。

　　她迅速从床上蹦了下来，一把抱住了第九号，忍不住喜极而泣。

　　“我找你找了好久，我一直都想要把你夺回来，只是听说你一直被囚禁着，我又没有足够的实力……”

　　仿佛死而复生的家人站在了面前一样，失而复得的葳儿蒂亚娜顿时绷不住地痛哭出声。

　　“我说，你能不能别对着别人家的素体发情啊？”

　　怒气冲冲的声音传入耳中。

　　葳儿蒂亚娜一下子就火了。

　　“这是我家的素体！”

　　她愤怒地呐喊着，向来人宣告着自己的所有权。

　　“现在是主人家的了！”

　　来人毫不客气地斥责着她。

　　“你们家因为守不住这具素体，已经被人毁了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第804章 我中魅惑了吗？（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 