    王赞说的下面，那就是棺材的下面了，那天午时阴阳先生在两幅棺木的下方放了一把拉上弦的弓箭和一把带血的菜刀，当时的王赞就看出来了这是在冲煞，只不过他没想到的是，这阴阳先生走的路子太阴损了一点。

    他冲的不是那两幅棺木中的煞，而是将其中的煞气给引了出来，然后冲向了高重丘父亲的坟坑这边，这才导致了自己的招牌差点被砸了。

    一想到这里，王赞的脸色顿时就阴了，阴阳先生里是有规矩的，那就是不能干损人利己和也不能干损人利鬼的事，这是要遭因果报应的。

    因为本身阴阳先生这一行，就容易因为漏天机破天道从而导致犯下五弊三缺的症状，他们跟算命先生一样，做的年头长了的几乎都没有善终的，不是自己患上什么毛病缺胳膊少腿瞎眼睛的，那就是家里的后代会被牵连上，所以正统的阴阳先生为人堪舆墓穴做法事的时候，都是小心再小心的，尽量别沾上因果，特别是坑人和坑鬼的事。

    而明摆着的，那天中午碰见的先生给这坟主家里做的法事坏规矩了。

    王赞是肯定不满了啊，对方这么做差点让自己招牌都给砸了，土地庙还被泼了屎尿和油漆，这事传出去了对他影响可是不小的，再一个他冲了高重丘父亲的坟地，这也会导致他们一家落不到好的，甚至也差点闹出人命来了。

    你想啊，高重丘的父亲刚刚下了新坟，人魂就被那把弓箭和菜刀给冲到了，就是他梦见的父亲浑身是血的一幕其实还不是幻觉，他的人魂时刻都在被菜刀和弓箭给冲着，能好过得了么？

    他父亲怎么可能不找过来？

    高重丘被王赞的一通解释给搞的也是半信半疑的，就问道：“那得怎么办呢？”

    说好办是王赞知道起因之后就有法子了，说不好办的话，那就是会稍微麻烦一些，就两个法子，一是王赞在做个局为高重丘父亲的坟坑当下煞或者给引走就可以了，再不就是让对方把这个坟给抛开，将里面的格局给改了就行，但王赞估计对方不一定会这么做，这是大不吉利很犯忌讳的事。

    可王赞自己也不想做局来挡煞，为啥？

    明明是被人干的损人不利鬼的事，凭什么要他来买单？而且对方这么做，简直也太阴损了点，况且王赞就算挡了煞，那另外受到影响的新坟却没什么改观，甚至还会加重，毕竟王赞将煞给挡开了后就会朝着四周散开了，到时候是会冲到别的坟坑的，这不就造成王赞成了间接凶手了么。

    “我让他们重新做一下，赶紧给改了……”王赞阴着脸说完之后就朝着公墓外面的管理处办公室走了过去。

    王赞打算跟对方沟通一下了，他是不打算做局当这个煞的，谁种下的瓜谁自己过来摘就是，老子才不当这个恶人呢。

    王赞来到公墓管理处，找到工作人员，就说想要联系下一个墓主，说是他们家的墓地好像出了点问题，告诉他一声过来看看，这边的工作人员也没有多想，毕竟涉及到死人的问题都不太好办，那就多一事不如少一事好了，就挺痛快的把对方电话号码给了他。

    王赞掏出手机走出了管理处，然后按着号码拨了出去，那边很快就接通了。

    “喂？”

    “你好，我请问一下，是张鸣秋先生么？”

    “啊，是我，你哪位啊？”某个机关单位办公室里，一个中年男子问道。

    王赞整理了下思路，跟对方说道：“是这样的，我在xx公墓这边，我一朋友的墓临着您家里长辈的墓地不远，今天我来的时候发现了点异样，就是您家长辈的墓冲到了我朋友，可能是墓里的某些布局引起的……”

    王赞将过程给对方简单的沟通了下，张鸣秋听着听着就皱起了眉头，特别是当王赞最后说到想要他将这墓给打开，取了棺材下面的布局后，他直接就回绝了，并且语气非常的不客气：“你是不是有病？你听说谁家的棺木下葬没几天后就再给刨开坟坑，动这栋那的？我去刨你家里人的坟，你愿意啊？”

    王赞皱了皱眉，耐着性子的说道：“张先生，你听我解释下哈，是这样的，是您家长辈墓里的风水冲到别人了，你明白么？你这么做，是坏了规矩的，而且对后人也没有好处，你听过因果相报这句话么？”

    “呵呵，坏规矩了？那你报警啊，你跟警察把这个事说了看他们怎么办，警察要说我犯法了，我现在就过去把墓给打开随你怎么处置，但我要是没犯法的话，我用你管么？”

    王赞顿时一僵，脸瞬间就耷拉了下来，说道：“你不同意？”

    “我同意个屁，你是不是有病！”

    王赞拧着眉头，语气生硬的说道：“那我送你一句话，还是刚才的那句……因果相报何时了，人在做天在看！”

    “啪”王赞说完就挂了电话，眼神就有点发冷了，就连旁边的高重丘都感觉到了他的脾气起来了，但还是担忧的问道：“对方好像是不同意，这你看……”

    王赞舔了舔嘴唇，冲着他说道：“行了，这个事你不用管了，善后的问题我肯定给你解决清楚了，你回去就行了”

    高重丘顿时摇头说道：“那不行啊，我不能就这么走了啊，万一晚上我爸再来找我怎么办？哥们，我没开玩笑，我是真害怕啊，我一家老小呢”

    “你放心，我人在这里就肯定不会再有事的，我这么跟你说吧，今晚你回去之后要是再碰到你父亲找你，你明天去将我的土地庙给拆了，我都不带放一个屁的……”

    王赞是真来火了，他一般情况下都不会刻意的针对谁，本着别招因果的念头，但有时人就是这样的，我给你脸你也不给我面子啊，那我不就得上点手段了吗，毕竟是人都是有脾气的，都不是泥捏的。

