    “你们……又这么多？”

    这一次，晁连山看到赵玄和晁言带来的八千多枚优质一品聚气丹，立刻便陷入了呆滞当中。

    优质一品聚气丹，他原来只嫌不够，但现在，赵玄和晁言两人，一下子拿出了这么多，却立刻把他惊得呆住了。

    晁氏毕竟是小店，上次的那批，他还没有销售完呢。

    “二叔，怎么？有问题？”

    晁言一听立刻担忧的发问。

    “唉！”

    晁连山叹了口气，“这也太多了啊，咱们晁家，毕竟只是小店，出货量没那么大啊。”

    “能吃得下吗？”晁言一听，立刻就开始担心了。

    “吃，是能吃得下，但是销售，恐怕就要销售很久了。”

    晁连山忧虑的。

    “呵呵！”

    这时，一直在旁边旁观没说话的赵玄却忍不住笑了起来。

    “小玄，你笑什么？”

    晁言立刻不满的向赵玄望了过去。

    连晁连山，都不解的望着赵玄。

    “二叔，我记得，你们晁氏，和崔氏之间，一直有一些往来的是吧？”

    赵玄连忙提醒着晁连山。

    “崔氏？”

    晁连山低声念了一句，原本皱着的眉头，渐渐舒展开了。

    赵玄笑着提醒道：“二叔，咱们的聚气丹，算不算是好东西？”

    “当然算啊。”

    晁连山毫不迟疑。

    如果优质的一品聚气丹都不算好东西，那什么才算是好东西。

    “那么二叔作为开店的，喜不喜欢？”

    赵玄接着又问。

    晁连山继续点头，这个问题，根本不用回答。

    这一个月里面，优质一品聚气丹的销售，让他店里的其他生意都提升了不少。

    赵玄笑着继续问道：“既然这样，崔家需不需要这么好的东西呢？想不想要一品聚气丹呢？”

    “据我所知，晁家似乎一直都想和崔家拉上关系吧？二叔何不借此机会，利用一品聚气丹，搭上崔家那条线？”

    “这……”

    晁连山的眼睛渐渐亮了。

    他笑了起来，赞赏道：“好主意，我这就和崔家联系。三天之后的下午，小玄，小言，你们再来一趟。”

    当下，赵玄就带着晁言和晁连山告别，返回住处。

    三天后，他们重新前往晁氏老店。

    两人直接前往晁连山的办公室。

    这次，晁连山的办公室中，除了晁连山之外，多了一人。

    那是一个表面看起来六十来岁的老者，长着一把山羊胡子，年龄虽大，却精力旺盛，带给人强烈的压迫感。

    与此同时，在看到这名老者之时，赵玄和晁言都不禁心惊。

    几乎是下意识的，两人便猜测，这名老者，一定是筑基强者。

    崔家果然实力雄厚，随便来了个人，居然都是筑基强者。

    “小玄，小言，过来，过来。”

    一看赵玄和晁言来了，晁连山立刻笑着招呼两人过去。

    “二叔好！”

    “拜见二叔！”

    赵玄，晁言两人立刻对晁连山行礼问好。

    “好，好，免礼！”

    晁连山大笑着让两人免礼，接着，便望着那位山羊胡子老者对两人道：“来，小玄，小言，给你们介绍一个人。这位就是崔氏的崔老掌柜。”

    “崔老掌柜，这两个都是我侄子，小玄，小言。”

    “小玄，小言，快，都向崔老掌柜问好。”

    “崔老掌柜好！”

    “拜见崔老掌柜！”

    赵玄和晁言一听之下，立刻向崔老掌柜问好。

    “好，两位小友，不必客气。”

    长着山羊胡子的崔老掌柜态度倒是挺和蔼的，笑着冲两人点点头，接着便吩咐两人起身。

    “谢前辈！”

    赵玄和晁言两人道谢了起身。

    而那位崔老掌柜，一开口便是笑着道：“两位小友，我听连山说，你们手里，有一拼优质一品聚气丹，想要销售给我们崔氏，可是有这么回事？”

    早就有所准备的赵玄连忙答应着，“禀前辈，是有这么回事。”

    崔老掌柜当即笑道：“既然如此，小友何不把优质一品聚气丹拿出来一观？”

    赵玄闻言却忍不住看了晁连山一眼，见其点头，这才从储物袋中拿出装有一品聚气丹的收纳盒，将收纳盒往崔老掌柜面前一放，并顺手打开盒盖，道：“崔老掌柜，请看。”

    “这是……优质还是极品？”

    崔老掌柜低头拿起几枚一品聚气丹细看，结果一看之下，就不禁吃了一惊。

    赵玄拿出来的这批一品聚气丹，质量太好了，至少是优质，甚至是极品。

    优质，极品，说实话，这位崔老掌柜都见识过，但他却没有一次就见到这么多的优质一品聚气丹。

    “是优质，只差一点就是极品。”

    赵玄解释了一句。

    “好可惜！”

    崔老掌柜立刻惋惜的感叹，虽然优质也是好的，但和极品相比，却终究差了那么一些。

    当然，优质也是好的。

    “这批丹药，我们崔氏全部要了。小友，你打算按多少一枚出售？”

    叹息之余，崔老掌柜倒是很快做出决定，立刻就向赵玄询问起价格来。

    “这些丹药，一共是八千三百枚。如果崔老掌柜全要的话，晚辈给前辈算一百六十五块一枚。”

    “一百六十五块一枚吗？很好，我全要了。”

    崔老掌柜一听价格，极为满意，连价格都没还，就决定全部购买下来。

    说着，他就转向晁连山，“连山，帮我先把钱付了，东西送到我们崔氏店里去。到时候给你钱。”

    “老掌柜放心，我一定把货全部送到贵店。”

    晁连山一听之下，立刻欣喜的答应下来。

    这次交易完成，算是成功帮他搭上了崔氏这条线，让他欣喜不已。

    而那位崔老掌柜，在吩咐完晁连山之后，却不等赵玄他们再说些什么，就突然点点头，直接走出去了。

    “这……”

    赵玄见此顿时愣住。

    原本，他还打算向这位崔老掌柜求购适合自己现在境界修炼的秘籍呢，结果对方却直接走了，根本没给他这个机会。

    “小玄，小言，来吧，二叔这边结账给你们。”

    晁连山的呼叫声突然传了过来，笑着招呼赵玄和晁言两人过去。

    赵玄回过神来，当下忙招呼晁言过去。

    崔老掌柜那边，这次没机会从其手中购买秘籍不要紧，眼下搭上这条线，以后肯定会有机会的。

    拿着钱离开晁氏老店，晁言立刻计划起接下来该如何继续炼丹，以及怎么去购买炼丹材料的问题了。

    心有所思的赵玄却立刻叫住了对方。

    “晁言，你觉得对于咱们来说，最重要的是炼丹吗？”

    “不然呢？”晁言迷茫的转头向赵玄望过来，一副不解其意的样子。

    “挣了钱之后呢？”赵玄接着又问。

    “这……”

    晁言愣住了，他一时还真没想过这个问题。

    赵玄只好提醒道：“咱们挣钱的目的是为了修炼。但现在，尤其是这一个月以来，咱们的时间，全部用在炼丹上面了，根本没有机会修炼过。”

    “所以，接下来，咱们该好好修炼了。”

    晁玄点点头，觉得赵玄所言有理，但紧跟着却又忍不住问：“那炼丹的事情怎么办？不赚钱了？”

    “咱们该雇人炼丹了。”

    早就做好了决定的赵玄笑了起来，“只是，一般的外人，我信不过，也随时可能背叛。所以，我打算返回家族去雇人。”

