    李老鬼还说，要不是严老七下了活捉的命令，估计这事更难解决。

    我问他什么意思。

    他说，这命令是阴行大先生下的，原本说要当场诛杀我，但是严老七认为事情也得有前因后果，犯人不是也要审问？

    所以就强烈建议活捉我，然后当场审问！

    听李老鬼这一说，严老七这人也还行，也不是那么绝情。

    “你为什么要告诉我这些？阴行的奖励应该也不低的吧？”我问着李老鬼。

    李老鬼笑道：“呵呵，我只是想看看你是不是那个人！”

    果然，还是跟蒋超有关。

    我还准备问什么，洞口就传来了蒋超的声音：“老许，准备做纹身！”

    蒋超进来就告诉我，他跟老贾谈好了，至于怎么谈的，蒋超没有细说。

    “还请许先生，帮我把妻儿的魂魄纹在我得身上！”老贾此时恭敬的对我说道，然后递给了我两个小玉瓶。

    他说这里面是他妻儿的魂魄，他一直保存着，只等那一天。

    可是蒋超却告诉他，那一天不会到来，这一切其实都是阴谋。

    这只是别人布下的一个局罢了，是为了复活人，可是不是为了复活他的妻儿，是为了复活被封印的古巫——尸魃！

    “李老鬼，你说是不是啊？”老贾突然发问。

    李老鬼是复生会的人？

    “无可奉告！告辞！”李老鬼转身就准备走！

    走到洞口，李老鬼回过身来，对着我说了一句：“小鬼，我们还会再见的！”

    我看了眼蒋超，蒋超示意我没事。

    老贾见状，也没有去追，因为他知道追也没用。

    他们的目的已经达到了，今天现身只不过是为了来见一见我还有蒋超。

    复生会，没想到我干什么事情我都能遇到复生会！

    “十八年前，不就是我爷爷他们捣毁复生会的时候吗？他们从那个时候就开始布局了？”想到了老贾刚才说的话，我问着蒋超。

    蒋超也跟之前不一样了，仿佛是心结被打开了一样，问什么说什么，他说：“复生会的目的，实际上就是为了重现巫祸之乱！”

    关于巫祸之乱，他说那是源于千年前，一共发生了三次巫祸之乱！

    第一次巫祸之乱，也就是以魔祖蚩尤为首的古巫和炎黄部落展开的，目的不明！

    第二次巫祸之乱，发生在商朝时期，古巫石姬为了抢夺大地之心，蛊惑纣王残害百姓，炎黄后裔群起伐纣，终止了第二次的巫祸之乱。

    第三次巫祸之乱，发生在民国时期，逃至东瀛的古巫相柳，为了找寻灵晶，掀起异族进行炎黄，为期八年，还是被炎黄之军赶出了炎黄。

    这三次巫祸之乱都有一个共同点，那就是每一次都会有大批无辜的人受到伤害，无数百姓家破人亡、流离失所。

    “那他们到底为了什么？”我问道。

    蒋超说：“他们的目的没人知道，只是现在众人都知道，古巫们守着一个禁地，那个禁地拥有长生之秘，只是开门的钥匙不在他们手上！他们也在找！”

    听得我似懂非懂！

    蒋超说完后，我对说了我被下了追杀令的事情以及李老鬼说的一些事情。

    他听完后也是一愣，问道：“你真没个兄弟啥的？”

    我肯定的回答道：“我没有！”

    “那可就稀奇了，咱们也不能不去！毕竟蚩瑶和你朋友还在莫先生手里，咱们跑不掉！”蒋超说道。

    我说也是，跑肯定是跑不掉的！

    真能先走一步看一步了，先把眼前的事情解决！

    给老贾做纹身，然后立马回岭南！

    想了想，我还是给老贾纹一个鬼母抱子的阴绣。

    因为他本意就是想让他妻儿陪伴着他，所以鬼母抱子结合他妻儿的魂魄效果会很好。

    于是我对老贾说，我给他纹个鬼母抱子的阴绣，问他受不受的住。

    因为正常情况，一个阴魂就可以了，可是他是想妻儿都陪着他，所以两个都要。

    阴绣本就凶，两个阴魂纹的阴绣不就是凶上加凶？

    “你要给我纹鬼母？我……我命格行吗？”老贾有些惊讶，确实鬼母比较猛了，他不是不愿意，他是担心自己顶不住。

    我让他不用担心，因为给他选这个也不是没有道理。

    一是他乃赶尸匠，本身对鬼物都有压制性的作用，体质比一般人好。

    二是鬼母是个很喜欢孩子的人，老贾对孩子又相当的爱护，也算得上是个慈父。

    还有最重要的一点，占据主位的虽然是鬼母，但是实际上起作用还是他妻儿的阴魂，所以他也不用太担心。

    之所以问他，也是想让他有个心理准备，自己平常也多注意一点。

    老贾看着我，将信将疑，但是除了我他也没了别的办法，只能相信我！

    拿出工具，我就开始给老贾准备调料，老贾看到我拿出他妻儿的阴魂时，情绪顿时激动了起来，担忧的问道：“你可温柔点，别弄疼了他们！”

    老贾这一幕差点就感动到我了，真的只差一点点。

    要不是知道他为了救妻儿残害了那么多人的话，我真挺佩服他的。

    我点点头，示意我知道了，然后我想到了一点，就对老贾说道：“你为他们造成了这么多杀孽，你得想办法去赎罪，不然到时候冤孽缠身，神都救不了你！”

    “那我妻儿真不能在投胎了吗？”老贾点点头，还是心存一丝侥幸的问着我。

    我告诉他，因为他妻儿错过了投胎的时间了，已经成了孤魂野鬼，这样也是他们另一种存在方式，只要他不死，他们就还在！

    老贾听了后，没有再说话，示意我开始纹身。

    纹身过程出奇的顺利，唯独在引魂的时候出了点小问题，纹身完成的那一刻，老贾瞬间苍老了许多。

    头发全都白了，脸上也布满了皱纹……

    “老贾，你……”我有些惊叹道。

    老贾摆摆手，说道：“自己作的孽，我会去偿还的，谢谢你！”

    说完老贾就一脸喜悦的在胡云生的搀扶下走出了洞穴，我想喊他们，但是被蒋超拦下了。

    蒋超说：“他们会处置妥当的，我们也该回去了！”

    “怎么回去？”我问蒋超。

    因为我现在被通缉了，总不能大摇大摆的回去吧！

    “你跟我走就完事了！”蒋超说着就拽我走。

    好家伙，怎么老是拽我走！

    关于这里的处理，我还是后来在新闻里知道咋回事。

    新闻上说，白化山突发山火，白化山的村民不得不迁离到了附近的镇子上，而白化山的山火虽然被扑灭，但是因为火势火大，白化山已经成了一片荒山。

    而老贾不知所踪，只知道多年后，白化山出现了一个中树人，日复一日，年复一年的种着树……

    至于我嘛，就说来话长了。

    蒋超带我出去后，直接从包里拿出了一系列的装备，粉底液、口红、眼线笔……

    全是化妆的东西，一股不好的念头在我心里浮现。

    “你不是想……”我下意识的问道。

    “对，你猜的没错！伪装是一个特工的必备技能！”蒋超说道。

    我还没说话，蒋超便继续说道：“你不是也拿到了人参精的东西，所以，赶紧回去吧！”

    我问他怎么知道，要知道那东西我可藏着很严实的。

    谁知他瞟了我一眼，鄙夷的说道：“我怀疑你看不起我的望气术！”

    他说，他自从看到我的时候就发现我的气发生了改变，只是没有说出来而已。

    而且他还说我身上多了些别的东西，他也看不出来。

    然后就开始给我化妆，十几分钟后，蒋超留给我画好了妆，他看着我，发出了啧啧啧的声音：“啧啧啧，别说还挺好看的！”

    说完就收拾起东西，我说你不化妆？结果他来句，没人在意他。

    我顿时脸都黑了，我怎么怀疑他在搞我一样。

    这家伙焉儿坏，嘴里也是没有一句实话。

    “我怎么感觉你知道些什么，你是不是还有什么瞒着我？”路上，我质问着蒋超。

    “那没有，只是有些话你知道的太早对你没好处！”蒋超说道。

    然后过了几秒，他又说：“对了，告诉你一个坏消息，你又被人盯上了！”

    这算啥坏消息？这不是常态？

    我看着蒋超问他：“你老实回答我，我是不是唐僧，而你就是我的大徒弟悟空？”

    蒋超疑惑的看了我一眼，不知道啥意思。

    我说：“那你是猴子请来的逗比？这算什么坏消息？”

    “忒！”蒋超朝我呸了一口，然后翻着白眼吐槽我：“大难临头，你还有心情开玩笑？”

    他说，这次我被陷害也说明，那人对我们的踪迹了如指掌，我们前脚刚走，岭南就出了事情，而且从不露面的大先生也出来了。

    “要知道，阴行的大先生原本应该是你爷爷的！”蒋超突然说道。

    “你是说，大先生跟这事有关系？”我问道。

    “万事皆有可能！”蒋超肯定的说道。

    关于大先生，我没有什么了解，只知道他好像是病了，一直没有怎么露面，阴行有事也是严老七出面打点。

    至于他跟我爷爷之间有没有发生什么，我还真不知道，而且我爷爷也是说为了照顾我才离开的阴行，不会他们之间真的发生什么吧？

