    对于那些空姐来说，应付这些头上带刀的人还是游刃有余的，毕竟她们本身就从事服务行业，这些男人想要占她们便宜，除非是自愿，否者绝对一点好处都讨不到。

    当然，也有几人看中了自己的目标，选择主动出击。虽然她们是被花钱请来的，但并不代表每个人都只有赚钱的想法，或是露水情，或是想为枯燥的生活增添点激情，毕竟女人也是人，也会有一定的需求。

    秦柔的择偶要求很高，所以她的眼光，绝不会放在夜店这些男人身上。在应付完一些苍蝇之后，她回到了夜店方安排的卡座休息，同时，还有另一个同事跟她一起。

    “陈淼，你怎么不去玩，你看她们玩得多疯。“秦柔看着舞池对陈淼问道，几乎每个同事身边都贴着三四个男人，她们似乎也不担心被人偷偷揩油。玩得非常尽兴。

    陈淼两条腿搭在一起，故意呈现出自己的身材曲线，说道：“这些男人可不是我的目标。“

    秦柔笑了笑，说道：“这里大多是一路货色。你要是想找合适的目标，这恐怕不是一个好地方啊。“

    “谁说的，眼光有什么时候不能太低，稍微抬抬头，就能发现不一样的世界。“陈淼望着二楼说道，那里站着韩三千，虽然灯光昏暗，但是韩三千那张帅气的脸庞依旧显得很迷人。

    当秦柔顺着陈淼的视线望去的时候，表情瞬间变得错愕了起来。

    就如同韩三千看到她的时候一样，秦柔也充满了讶异。

    如果说在陈灵家里相遇只是巧合的话，那么这里可是云城，世界上哪会有这么巧的事情！

    难道说，这家伙是故意跟踪？

    秦柔皱起了眉头，韩三千之前在他面前表现得非常高冷，却不料，竟然跟踪她到了云城，而且还在魔都上演这种偶遇的老戏码，真是可笑。

    “秦柔，我可警告你，这是我的。你可千万别跟我抢。“陈淼对秦柔提醒道，两人以姿色和身材而论，陈淼得输给秦柔一些，所以她担心秦柔破坏了她的好事。

    听到这句话，秦柔脸上露出不屑的笑意，说道：“你放心吧，这种男人，我怎么可能会跟你抢。“

    “你不会认识他吧？他是个什么样的人。“陈淼带着好奇。坐近了秦柔一些，开始打听关于韩三千的底细。

    “他？“秦柔眼神中流露出强烈鄙视，说道：“我要是说他只是个被富婆包养的小白脸，你会怎么想。“

    “不会吧，你可别诋毁我的目标。“陈淼显然不相信的说道。

    秦柔嘴角勾勒出强烈的不屑笑意，她之前也没有看出来，要不是亲眼见证，估计也会和陈淼一样不相信，但事实就是如此，这个废物男人，不止是被老女人包养，而且还用那个女人的钱来夜店玩，真是男人的奇耻大辱。

    “我亲眼所见，会有假吗？而且无缘无故的，我为什么要诋毁他。“秦柔冷笑道。

    听到这话，陈淼瞬间如同泄了气的皮球。耷拉着脑袋，她可是好不容易才发现这个目标的，没想到他竟然是小白脸。

    “难怪长得这么帅，原来是专职小白脸啊。“陈淼叹了口气说道。

    秦柔下意识的认为韩三千是故意跟踪她来这里的。所以这时候的她，突然站起身，朝着二楼的楼梯口走去。

    楼梯口有专门的保安，为了防止一些不常来的客人乱入。而且现在韩三千和墨阳都在楼上，保安自然不会放闲杂人等上楼，哪怕是女人都不行。

    “对不起小姐，二楼是私人地方。“保安拦下秦柔说道。

    私人地方？

    听到这句话，秦柔又是冷笑不止，这个家伙用女人的钱，在外面混得风生水起，居然在魔都有这么高的地位，看样子平时消费不少啊。

    “我认识他。“秦柔说道。

    保安摇了摇头，说道：“闲杂人等不能上楼，如果他认识你的话，自然会告知我。但是我没有接到这样的通知。“

    秦柔不满的皱起了眉头，冷声道：“你最好去通知一下他，不然的话，我怕你会犯下大错。“

    这时候，看热闹的陈淼也跟到了秦柔身边，对保安说道：“你就是个看门的，赶紧去通知他，你也不想因为这件事情被你们老板责罚吧。“

    老板可就在楼上，他根本就没有说话，保安哪还需要通知。

    “我们老板就在楼上，但是他并没有通知我，还是请两位离开吧。“保安客气的说道。

    当听到老板就在楼上这句话的时候，秦柔和陈淼两人的眼神都放在了墨阳身上，因为只有他看上去才有老板的潜质。

    当然，在表面上，墨阳的确是魔都的老板。又有多少人知道魔都其实是属于韩三千的呢？

    “三千，她们两可是准备冲上楼了，怎么样，放行吗？“二楼上，墨阳笑着对韩三千问道。

    对于秦柔，韩三千抱着能不招惹就尽量不招惹的心态，毕竟她也是秦林的侄女，韩三千不可能真的把她怎么样。但是跟她碰面，肯定又免不了冷嘲热讽，所以不见才是最好的选择。

    “不放。“韩三千淡淡的说道。

    “哎，还真是辣手摧花啊。我要是有这种艳福，早就……“

    “嫂子可在天上看着你，乱说话，就不怕天打雷劈？“韩三千打断了墨阳的话说道。

    墨阳不自觉的缩了缩脖子，这种事情，宁可信其有，赶紧闭上了嘴。

    秦柔被挡在楼梯口，当她发现韩三千看了自己一眼，依旧没有让保安放行的时候，秦柔气得七窍生烟，这家伙跟踪她，难道就为了装酷装高冷吗？

    秦柔愤然的回到自己的卡座。说道：“这种小白脸，难道就是这样给自己找存在感的吗？“

    “什么意思？“一旁的陈淼不解的问道。

    “哼。“秦柔冷冷一哼，说道：“他故意跟踪我到云城，就是为了跟我碰面。现在又故意不见我，难道这不是找存在感吗？“

    陈淼可不知道秦柔和韩三千之间的事情，所以秦柔的这番话，让她感觉极度的自作多情。

    同时出现在一个夜店里就是跟踪吗？万一只是巧合而已呢。

    “有可能也是巧合啊，我看他的样子，好像对你没有兴趣啊。“陈淼悠然的说道。

    秦柔一点不觉得这是巧合，燕京云城两地相隔这么远，怎么可能有这么巧合的事情出现。

    “看着吧，你信不信他等会儿会主动来找我。“秦柔笃定的说道。

    “不信，要不我们赌一下，赌一个包包怎么样？你敢不敢？“陈淼故意带着一些挑衅的意味说道，她最近看上了一款新包，正愁着没人买单呢。

    包肯定不便宜，但是这关乎尊严，秦柔怎么可能选择退缩呢，当即就答应了下来。

    二楼上的视野广阔，几乎可以看到整个夜店里的情况，韩三千的眼神，没有一刻的停留在秦柔身上，因为他对这个女人，真是一点兴趣都没有。

    “你有没有发现，今晚有点不对劲。“韩三千突然对墨阳说道。

    墨阳心里还在祈祷，跟自己天上的老婆认错，刚才那番胡言乱语，他还真怕在天之灵的老婆会生气，所以对于韩三千所说的不对劲，一点都没有察觉到。

    “怎么了？“墨阳疑惑的问道。

    “有几个人，坐在那，也不像是来夜店玩的，反倒是一直在打量情况。“韩三千解释道。

    “是不是没有找到目标，人家正在做选择呢，这就跟猎手等待猎物一样，不得静静的候着。“墨阳笑着道。

    豪婿韩三千苏迎夏

    豪婿韩三千苏迎夏无弹窗

    <!--over-->

