
　　“朴志勋！”众人还在疑惑之时，允儿飞快地回答道。

　　朴志勋为数不多的几张小时候的照片她都看过，当然认识。而且，那双眉毛和眼睛也很容易辨认出来——当然，是对熟悉之人。

　　“啊——”听到她的回答，众人这才恍然。

　　可不是么！

　　和允儿四人相反，朴志勋四人一个个垂头丧气，出师不利，而且还是最为重要的米饭！

　　“耶——”允儿得意洋洋地在四人面前炫耀一番。

　　并没有单独对朴志勋，因为她现在还猜不透朴志勋的心思，简直就像一个“推拉”高手，忽远忽近，像示好又不像示好，难以琢磨。

　　“哎——”朴志勋四人只能叹一口气，眼看着李秀根把米收走。

　　“第二场是躲避球，一共两道菜。”PD适时说道。

　　泡菜、山鸡！

　　几人的眼睛当时就亮了！

　　“一定要拿下！”朴志勋也不淡定了。

　　“钟民！”刘海镇和严泰雄两人也都斗志高昂，好似商量好般，同声说道。

　　金钟民无法保证队伍赢，但却可以带着队伍输，在《两天一夜》中，所有人都知道，和他一组基本就代表输了。倒不是他的能力真的不行，而是做节目太过认真，总是想着搞笑、争取播出分量，然后就将同队之人拉下水。

　　“呵呵……”金钟民笑着说道：“我一定努力！”

　　哪怕被人指责，他也经常带着笑容，也鲜少有人会真的和他计较。

　　躲避球的游戏，就是两方队伍个选出一个女生站在后面，男人负责在前面保护女生、接球、丢球攻击对方女生，哪个队伍的女生先被打到，就输了。

　　允儿一方，自然是她。

　　朴志勋一方，却是金钟民戴了假发扮作女生。

　　“志勋扮女生更像！”车太贤看到后，高声喊道。

　　朴志勋的相貌清秀，扮女生很像，不过因为公司大会长的身份，从未有节目组像他提出过这样的要求。但是，车太贤却知道，他是非常随意的人，或许不想，但推波助澜下，未尝没有机会。

　　“真的！”金钟民一听，拿下假发，笑呵呵地看向朴志勋。想要给他戴上，却又犹豫着不敢动手。

　　正因为是从未有过的事情，所以才能刺激收视率！

　　PD、作家等人也满脸期待。

　　“不行！”朴志勋毫不犹豫地摇头说道。

　　“如果OPPA扮女人，我们赢了，会把泡菜分给OPPA！”允儿忽然开口说道。

　　这是试探他的最好时机。

　　“不行！”朴志勋再次摇头，顿了一下，却又补充道：“山鸡还差不多。”

　　众人哄堂大笑，原来他也这样没有节操的。

　　“再加一份米饭！”车太贤补充道。

　　“成交！”朴志勋立刻应了下来，从金钟民手中接过假发，还真是一点都不在意形象。

　　他是演员出身，对这种事其实并没有太大抵触，只是戴假发又不是故意做丑、扮恶心。

　　“我就说吧！”见他整理好假发，车太贤大笑着说道。

　　本就清秀的面庞，戴上一头女人长发，顿时多出几分清丽。

　　如果不是担心朴志勋生气，众人怕是早已拿出手机拍照。

　　难得一见！

　　允儿也同样抿嘴轻笑，打量着朴志勋的面庞，但在片刻之后却倏地一顿，视线好似被磁石吸引住一般，直勾勾盯住朴志勋的左眉梢。当初，朴志勋亲自闯进大火将她救了出来，不仅胳膊被重重砸了一下，左边眉梢的眉毛也被火舌舔去一段！事后，朴志勋岁做了修补，但因为双眉太过秀丽、完美，哪怕只是一点点瑕疵也无法掩饰。

　　目光渐渐变得朦胧，依稀间，仿佛又看到了当日的情形。

　　突然间，心头涌出一股难以言喻的自责！

　　以朴志勋对自己的好，自己居然因为那样一件小事而和他斗气……从什么时候起，自己将他对自己的好当做理所当然了？

　　“允儿！”一时恍惚下，允儿险些忘了游戏即将开始，直至被成时京唤醒。

　　游戏开始。

　　不得不说，成时京、车太贤和李秀根三人，比刘海镇、金钟民和严泰雄三人要强很多。尤其金钟民，说是认真，却一副胆小的姿态，好几次都躲到朴志勋身后。

　　尽管朴志勋自身的反应很快，但架不住3对5，再次失败。

　　“OPPA，泡菜给你留着！”游戏结束后，允儿脆生生地对朴志勋说道。

　　“我呢、我呢？”果然，这个时候金钟民比谁都积极。

　　“呀！没你的！”严泰雄忍不住说道。最后输就输在他偷懒耍滑留到最后，结果非但没有保护朴志勋，反倒躲到朴志勋身后。

　　当然，笑点十足，严泰雄也没有真的责怪的意思，只是发泄一下心中气愤。

　　“呵呵……”金钟民依旧毫不在意地笑着上前，试图接过允儿手中的泡菜。

　　有时候，他比绝大部分人都要豁达。

　　“这是说好给志勋OPPA的，要让志勋OPPA来分配！”允儿却将手一缩，言词分明地说道。

　　车太贤等人都是一怔。

　　之前两人还不怎么说话，好似冷战，怎么允儿突然这么偏袒、照顾朴志勋了？

　　“OPPA，给！”允儿说完后，直接将泡菜送到朴志勋手中。

　　如果事后看放松，倒不会觉得唐突，毕竟她是朴志勋的学生！

　　朴志勋笑了笑，接过她手中的泡菜。

　　也有些奇怪，她的态度怎么会转变这么快、这么大？

　　之后又是两轮游戏。

　　允儿一方获得了杂菜、带鱼，朴志勋一方却获得了黑猪肉、泡面。

　　朴志勋一方获得的东西不多，但却格格外吸引人！

　　黑猪肉不用说，肯定是用来烧烤，泡面当主食并不逊于米饭。

　　“我来做参鸡汤！”允儿自告奋勇。

　　别的还好说，带鱼只能交给成时京这个专业厨师。

　　相反，朴志勋却没有用武之地，只能和刘海镇、严泰雄一起烤肉。

　　金钟民拿着泡面凑到允儿身旁，试图用参鸡汤来煮泡面——他对泡面情有独钟！

　　“可以，不过要将烤肉分给我们一些！”车太贤出面说道。

　　“我要回去问一问志勋。”金钟民一听，笑呵呵地转身说道。

　　几场游戏，朴志勋出力最大、牺牲也是最大。

　　“OPPA，我要吃烤肉！”不过，还没等他回去，允儿便转头高声喊道。

　　声音甜腻，祭出了“撒娇”这个武器。

　　朴志勋是老师，照顾她天经地义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百四十二章 转变免费阅读。https://xs.23sk.com 