    季侑言自觉上一世和陶行若不过是再普通不过的合作关系,这一世多了阮宁薇这一个中间人,交集似乎多了些,但也不算有什么私交。所以,她不敢乐观地猜测陶行若是在和她开玩笑。消化完那三句话，她心就凉了大半截。

    底已经和景琇透了，画要是拿不到手，景琇该怎么想她？

    季侑言如坐针毡,恨不得立刻找陶行若当面交涉。可台上还在拍卖,镜头正在直播,她现在起身挤到陶行若身边又太过显眼和不得体了。

    季侑言按捺下冲动，垂头继续给陶行若发消息：“陶总,你的意思是？”

    陶行若回复她：“这幅画我是帮自己拍的。”

    季侑言眉头紧拧，有些上火道：“事先我们不是说好了吗？”

    “我没有答应你不是吗？”陶行若反问。

    好吧，陶行若是没有答应她,只回了她一句模棱两可的“我看看吧”，季侑言憋屈。

    景琇余光一直在注意季侑言,见她委屈难受的样子,眉头不自觉地蹙了蹙。

    人在屋檐下,不得不低头。季侑言深吸一口气,放软了语气道：“陶总,君子有成人之美，这幅画对我来说真的很重要，可以拜托你让给我吗？”

    这次陶行若隔了好久都没回她，季侑言盯着屏幕,度秒如年。

    许梨凑过来好意提醒季侑言道：“季老师，是有很重要的消息吗？镜头好像晃过来好多次了。”

    一直低着头玩手机，直播出去可能会引起部分观众的议论。季侑言咬了咬唇，道了声谢，只好先锁了手机。她侧目看景琇，景琇正目不斜视地盯着台上，好像并没有把刚刚的对话放在心上。

    季侑言一时也不知道是该高兴还是该难过。

    又忍了几分钟，季侑言还是放心不下，偷偷摸摸地再次打开了手机。

    陶行若回她了！

    季侑言赶紧点开，看见陶行若终于松口了：“你说的是，君子不夺人所好。不过，这幅画对你很重要，对我也很重要。我觉得宁薇会很喜欢，本来想给她一个惊喜的。”

    她本就是存着几分逗季侑言的心思，既然有人不高兴了，那她便也见好就收了。她狡猾道：“这样吧，侑言，你问问宁薇的意见，如果宁薇愿意割爱的话，这幅画我就让给你，你觉得可以吗？”

    这样，她一方面可以借季侑言的口，把这件事告诉阮宁薇，向阮宁薇传达自己的心意。另一方，还能让季侑言承了阮宁薇的情。

    季侑言脸色稍霁，心安了大半，答应道：“好，陶总，那我稍后就和宁薇联系。”阮宁薇可比这个七窍玲珑、若即若离的陶行若好商量多了。她相信阮宁薇一定会答应的。

    她看了看右上角的手机时间，估计阮宁薇现在还没有拿到手机，便收了心神，耐下心来关注台上的竞拍介绍了。

    晚会结束后，季侑言和景琇将搭乘同一班航班返回陵州。由于两人各自有其他要交接的事宜，所以散会后便都先随各自的经纪人离开，机场再做会合。

    景琇留下来做了一个简短的采访后，才乘坐上蒋淳的车前往机场。

    车上，蒋淳与景琇交代道：“老爷子上面打完了，孙廷算是老实了。刚刚晚会的时候，孙廷助理给我来电话了，说事情都是一场误会。是章为也打着他的名号狐假虎威，胡作非为，手下人被她骗了过去。”

    “呵。”景琇淡淡一哂，不予置评，显然是不相信这个蹩脚的理由。

    “他问你什么时候方便，想请你吃个饭，亲自向你赔礼。”蒋淳传达道。

    景琇蹙了蹙眉道：“不去，帮我推了吧。”顿了顿，她冷淡道：“道歉就想把这个事了结了吗？”

    蒋淳摸了摸下巴，试探道：“你的意思是？”

    景琇手指在腿上轻轻扣了两下，凉凉道：“最近天这么冷，给他送几顶帽子保暖吧。”

    蒋淳愣了愣，反应过来了就不由笑出了声，“那是要让大家都知道他有好看的帽子了吗？”

    孙廷自认为风流潇洒，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。殊不知从章为也到他最近捧在手心里的小四小五，都是住着他的房，拿着他的钱，养着外面的小狼狗。这事也是这几天她们调查的时候顺带发现的。

    景琇善良道：“也不用闹太大，让圈子里的人都知道，热闹几天就好了。”

    蒋淳失笑道：“好，我知道了。”

    这算不得什么有损利益的报复，不过是小惩大诫。所以孙廷事后明知道是景琇让人传的，他理亏在先，也只好受着了。像这种自诩雄风的男人，面子比什么都重要，几顶绿帽子，够他喝一壶了。

    蒋淳笑够了，继续和景琇说正经事道：“所以这场闹剧算是要了结了，晚上回去我会继续发通稿的。再洗几波，就没人会记得这件事了。”

    出乎意料，景琇咬了咬唇，否决道：“不用了，蒋姐，之后就让这些消息自然地发展吧。”

    蒋淳错愕道：“不用了？”她提醒道：“琇琇啊，现在欺压、耍大牌的事是已经澄清得差不多了，但你和季老师之间似是而非的绯闻，还没有完全消散。今晚你们的互动，不用孙廷再搅和，一些小媒体都会自己抓热点，夸大其词的。”

    “虽然现在这个尺度，没有实锤照片，翻不出什么大浪的。可绯闻这种事最忌讳这样暧昧不清了，等时间久了，假的都会被模糊成真的了。”

    景琇垂眸，轻声道：“我知道的。”

    是历史又重演了吗？蒋淳见景琇无动于衷的样子，有点头疼。她叹了口气，用老办法劝说景琇道：“琇琇，这种传闻，你不在意，季老师也不在意吗？魏颐真帮我们的时候，可特意和我说过这个疑虑的。”

    景琇想起季侑言那天说的后悔，眼神软了软。她摇了摇头，第一次有这样的底气回应蒋淳道：“她不在意的。”

    “所以，琇……”蒋淳后面还准备了一箩筐的话，听清楚景琇的回复，突然就被噎住了。

    她怔了好几秒，才道：“季老师这是真转性了？”

    景琇难得看见蒋淳这样惊讶的模样，心里漾出了一点甜。“可能吧。”

    她无意识地看着自己的手，忽然想到了什么，询问蒋淳道：“蒋姐，顾灵峰定了我和纪雨谜出演《夜色中的向日葵》这件事，圈里知道的人多吗？”

    蒋淳知道景琇的固执，特别是在关于季侑言的事情上的固执。她放弃了继续说服景琇澄清的心思了，一边给宣传团队那边发消息，一边回答景琇道：“不多也不少吧？好像是顾灵峰找的那个制片人口风不太严，喝了酒就什么都说。”

    “那你知道纪雨谜准备退圈辞演的事吗？”

    蒋淳打字的指尖一顿，扬了一点声音，正色道：“噢，我差点忘了和你说这事了。顾灵峰那边还没有正式通知我，但这事这两天圈里都传开了。晚上拍下顾灵峰邮票的那个王雷，就是纪雨谜的未婚夫。看今晚的样子，十有**可能是真的了。”

    圈子里都传开了啊，这样就和季侑言解释的话对上了。景琇的心神又渐渐放松了下来。

    机场vip休息室里，季侑言看着手机，心神也渐渐放松下来。

    她一出会场就立即联系了阮宁薇，和阮宁薇传达了晚上陶行若的意思。按道理阮宁薇应该已经拿到了手机，但不知道怎么回事，一直等到了机场季侑言才收到阮宁薇的回音。

    “[笑哭][笑哭][笑哭]”阮宁薇连发了三个表情。

    她晚上排练完，拿到手机刷微博看到了季侑言和景琇走红毯的资讯，脑洞大开，还是忍不住动笔写了同人文。没想到她这边在辛辛苦苦地萌cp，陶行若为了她却在拆cp。

    阮宁薇哭笑不得地承诺季侑言道：“季姐你别担心，我稍后就联系陶总，告诉她我愿意把画让给你。”

    季侑言如释重负，感谢地给阮宁薇发了个鞠躬的表情。

    季侑言心上的石头除去了，有了打趣阮宁薇的心思：“陶总虽然对我很不地道，但是，对宁薇你是真的挺上心的。除了画，她在现场为了你，还另外捐了一百万的善款。”

    阮宁薇看着这行字，心颤了颤，有些不知所措。

    她犹豫了几秒，没有回应季侑言的打趣，转移话题道：“季姐，我刚刚看到你和景老师的红毯图了。”

    “嗯？”

    “你们今天都好漂亮啊。中西合璧，相得益彰。我忍不住还是写篇了同人，用你上次让我加的那句话当全文的结尾了。当做是陶总逗你，我帮她给的赔礼好了？”

    季侑言心暖了暖。刚想回复，她眼眸一转，故意冷了阮宁薇两分钟，才回她道：“赔礼吗？”

    她狡黠道：“那你要像我那天说的那样，发给景老师才算哦。”

    阮宁薇：“…………”

    这一次，消息撤不回了。阮宁薇发了一个哭泣的表情后，失去了音讯。季侑言忍不住低笑了起来。

    十分钟以后，阮宁薇突然复活了，给她发来了一个文档，和一个截图。

    截图上，是景琇言简意赅的：“不看。”

    季侑言心沉了一下，随即又释怀。她给阮宁薇回复了一个捏她脸的表情，比了个心，算是表示谢意。

    她过去曾常让景琇失望，而今，景琇能偶尔赠她欢喜就好，她怎么能得寸进尺，总想事事如意？季侑言告诫自己。

    她打开阮宁薇发给她的文档，一字一字地认真品阅了起来。

    阮宁薇文笔细腻，措辞熨帖，季侑言看完心中又酸又涩。她试图去寻找阮宁薇笔下说的，景琇刚才在红毯上时说“季老师比我漂亮时”的眸中几不可觉的温柔。可惜视频才刚刚找到，林悦就提醒她该登机了。

    季侑言收了手机，起身去与景琇汇合。

    夜班机，乘客都很困倦了，机舱里静悄悄的，仿佛所有人都已经伴着窗外的星月沉沉睡去了。

    景琇靠在椅背上，垂着长长的睫毛，闭目养神。

    季侑言见她有些疲倦的样子，不忍心再去故意找她聊天。她向空姐要了毛毯，而后亲自帮景琇盖了上去。景琇睁开眼看了她一眼，季侑言微微一笑。景琇抿了抿唇，又合上了眼眸。

    四周静悄悄的，季侑言的心却怎么都静不下来。她拿了手机，想试试看刚才找到的视频，在没有联网的情况下能不能播放。

    解锁了屏幕，才发现最上面有微信消息提醒——在开飞行模式前，阮宁薇又给她发了两条消息。

    两条都是截图。

    季侑言打开，看见一张截图是，景琇在“不看”后十分钟发的：发过来。

    口是心非的霸道总裁啊。季侑言宠溺地看了一眼一无所觉的景琇，唇角不由地高高翘起。

    她往右划去，看第二张截图。

    因为没有联网，所以截图很糊，但季侑言还是看清了。

    截图上，是景琇问阮宁薇：她会这样想吗？

    会怎样想？季侑言怔了一怔。

    她不确定地再一次打开阮宁薇发给她的文档，把文档里，自己的每一个心理活动都品味了一遍。最后，她的目光落在了全文的最后一句，“我从前最怕旁人火眼金睛，如今，倒是盼着有人能够洞幽烛远。如此，就能赠我一点欢喜。”。

    季侑言心蓦地狠狠一痛，喉咙渐涩。

    阿琇问这句话时该是怎样的口吻？是嘲讽，是不信任，还是过去她最心疼却又屡屡让景琇露出的，忐忑着的期待？

    她哽了哽喉咙，忍不住轻声地唤景琇：“阿琇。”

    景琇没有睡着，偏过头，琥珀色的眼眸清澈地倒影着季侑言。

    季侑言咬唇，拉过了景琇的放在扶手上的手，翻开她的手心。

    景琇蹙眉疑惑地看着她，却没有真的挪开。

    于是季侑言伸出食指，在她柔软的手心里一撇一捺，一笔一划，郑重其事地写着。

    景琇静静地感受着季侑言的动作。

    不过两三秒，季侑言写好了，眼眸如水地凝视着景琇。

    景琇长睫扑闪了一下，收回手，好像非常无动于衷的样子。

    阮宁薇这家伙……

    “无聊。”她转回头，故作冷淡道。

    季侑言眼神黯了下来。可随即，她又眼尖地发现，景琇收回覆在小腹之上的手，五指在缓缓地动作着。

    一点一点，五指曲握成拳，把她写的那个“会”字，无声无息地，收藏进了掌心。

    季侑言听见，自己的心，随着景琇的曲指，一点一点，跳成了欢喜的旋律。

    作者有话要说：　　阮宁薇：弱小，可怜，又无助。

    今天也是甜甜的一天，对不对？(*~v~*)

