    所以刚看到程旭，田灵儿就把齐昊忘一边儿去了。

    这边儿的齐昊却感到十分憋屈，眼看着田灵儿心动，就要把自己的礼物收下来，结果半路杀出个程咬金。

    要知道齐昊心里，可是一直想娶田灵儿为妻。

    且不说田灵儿长的本身就貌美如花，长相甜美，更是充满了灵气。

    单凭对方是大竹峰首座的女儿，就值得人前仆后继，主要是自己身为龙首峰大弟子，若是能与大竹峰联姻，对自己的地位只有好处。

    要知道虽然大竹峰现在没落了，但却有田不易和苏茹，这青云门排得上前十的高手，特别是田不易一身修为高深莫测，如果能得其支持，自己未来未必不能问鼎青云门掌门之位。

    结果半路杀出个程咬金，想到这脸色铁青，目光不善的看向大门处。

    可是当看到进来的人是程旭之时，脸色一变，心中有一万头草泥马奔腾而过，若说这青云门年轻一辈谁能胜过自己，程旭便是其中之一。

    因为对方的天赋，让齐昊感到绝望，要知道在程旭没拜入青云门之时，齐昊才是青云门年轻一辈的大师兄。

    可当程旭展现出自己惊人的天赋之时，居然在16岁就修炼到了上清境，最后远超自己。

    于是齐昊只能退位让贤了，毕竟在修仙界强者为尊。

    特别是当一个人超过你一点儿时，你有可能还看不起对方，因为这是侥幸，可是如果对方超过你很多，那么你只能仰望。

    虽然心中万分不爽，可是对方不是自己能惹得起的，只能强颜欢笑，连忙拱手弯腰行礼：

    “萧师兄！”

    看到齐昊行礼，其余弟子才缓过神来，纷纷行礼。

    “嗯！”程旭在对别人点头示意后，才慢慢转身来到正中，看着坐在上方的田不易和苏茹。

    “逸才，拜见田师叔，苏师叔。”

    田不易看着下方的程旭，目光深邃，唉，心中感慨，没想到才两年不见，修为就更进一步。

    “好，好好，没想到两年不见，师侄的修为更上一层楼，怕要不了多久，就能超过我们这些老不死的啦。”

    说到这田不易，心中不由感慨，感慨自己这辈子算是活在狗身上了，既然马上就要被一个后辈给超过了，心中复杂万分。

    而田不易这句话一开口，原本并不寂静的守静堂，顿时变得鸦雀无声起来。

    一个个都一脸震惊的看着程旭，就连田师叔都说程旭的修为快超过他了，那么如今程旭的修为到底有多高了？

    而齐昊心里一时间悲愤莫名，显得十分不甘心，双手紧握，其实自己心里也明白，自己注定赶不上对方的脚步。

    “萧师兄两年多不见，风采依旧。”这时田灵儿忽然开口，双眼睛笑成月牙状，声音如银铃般清脆。

    “田师妹，也是出落得更加漂亮啦！”

    两年多没见，活泼可爱的灵儿，长成了十六七岁的少女，看上去愈加的秀美逼人，面若芙蓉，艳若桃李，明亮的眼眸，纯净的眼瞳，好一个可爱的小精灵。

    程旭话音刚落，田灵儿就满脸羞红，一脸嗔怪的看着程旭：

    “萧师兄怎么和齐师兄一样，这么的爱捉弄人。”

