    “哦，对了……”杨昊说了这么多，这才想起正事，“苏禹，我找你，是想让你帮我分析一下，如果你站在我爸的角度，为了锦湖集团的未来发展，想在国内借壳上市的话，会选择怎样的壳股公司？”

    听见杨昊这话，苏禹问道：“利普照明的逻辑，已经被证伪了吗？”

    “嗯，我小姨约见了佟总，尽管对方什么也没透露，但大致是证伪了。”杨昊说道，“下个月1号，集团股东大会，一切就要见分晓了。”

    “选择怎样的壳股公司……”苏禹沉默了一下，说道，“至少也是最符合集团利益的选择吧，比如上市成本、壳股公司的资源、业务整合困难程度、股权清晰度……”

    杨昊听见苏禹这些话，眉头微微皱了起来，更加没有目标了，顿了顿，轻叹了一声，说道：“算了，这事估摸着是参与不上了，我爸这人不动声色，却总能在关键时刻，显露出雷霆手腕，明修栈道，暗度陈仓，好手段啊，把我和小姨都忽悠了，不过，这起车祸，导致的刘亚强跳出来，我爸应该怎么也没有猜到，且缺失了刘亚强这条臂膀，股东大会上，我爸不一定能赢。”

    “依凡娜这里……”

    “苏禹，得麻烦你多照看一下了，我怕陈庆年还会针对她。”

    “应该不会。”苏禹说道，“在医院公然杀人，这可就太猖狂了，这是最蠢的办法，我猜他们最多会剪掉依凡娜车祸前所探寻到的所有关键性线索，这样就算依凡娜醒来，也是无济于事了。”

    “也是！”杨昊沉思了一会，点了点头，“也不知道她查到了什么，引得这些人，这么狗急跳墙。”

    “等她醒过来就知道了。”苏禹回应道。

    “医生有说她多久能醒过来吗？”杨昊继续问道。

    苏禹摇了摇头，回道：“这倒没有说，不过表示她的身体各项机能恢复得很好，醒过来应是大概率。”

    “那就好！”杨昊微笑地道。

    他直觉依凡娜肯定是知道了一些关于陈庆年重要的非法勾当，或者说找到了‘失踪妹妹’的一些线索，不然不会遭来这场横祸。

    “刘亚强作为你爸的左膀右臂这么多年，肯定知道不少的事。”苏禹沉默了一会，提醒道，“现在刘子邻被有些人当作了替罪羊，成了他的软肋，你不妨从这个点出发进行利益诱导，从刘亚强这里了解到更多的信息以佐证你的推断，说不定……会有意外收获。”

    杨昊点了点头，说道：“我小姨已经在这么做了，有那个逃到挪威的证人在手，就足以帮刘子邻洗清嫌疑，且将线索引向雷神安保了，而且……让刘亚强知道他所期待的陈家，就是陷害他儿子的人，想必他内心会绝望的吧？”

    “你爸呢？”苏禹问道，“你闹出这么大动静，他应该不可能无动于衷吧！”

    “不知道，最近这一个月，除了项目上的应酬活动，他一直往返于美国。”杨昊说道，“我也不知道他在忙什么，不过我对他本来也早就不抱什么期望了，他高兴也好，不高兴也好，股东大会上这反戈一击，我是必然要做的。”

    俩人说话间，杨昊的手机突然响了起来。

    他掏出手机看了一眼来电显示，见是苏玉荧的电话，不由接通了。

    然后，俩人说了不到两句话，杨昊脸色就瞬间垮了下来，急忙向苏禹告辞，急冲冲地离开了医院。

    苏禹看着他急冲冲离开的背影，以及刚刚那一刻突然变脸的神色。

    知道一定是有什么事发生了。

    不过，不管发生什么事，在此刻也触及不到他的核心利益，于是苏禹略微思忖了一下，也就没有再去多想。

    临近下午五点。

    苏禹本来想着一块陪石玉灵吃完饭再回去。

    但突然又接到了钱总邀请他一块吃饭的电话，也就简单交代了石玉灵和到来的林清雅几句话，离开医院，应酬去了。

    当他来到与钱总约定的吃饭地方。

    只见整个包间内，只有钱总一人。

    “苏兄弟……”钱总招呼苏禹坐下，然后直接开门见山地道，“你白天所说的那個投资项目，能稍微透露一点吗？如果有潜力，一个亿的资金，我可以借给你，而且……不但如此，我还可以追加5000万。”

    “钱总大气。”苏禹呵呵笑了笑，“如此，那我也就不藏着掖着了。”

    说着，苏禹将自己拟买下安彩纸业那块被环保局处罚，乃至勒令限期拆迁的大型造纸公司，并准备将那块地打造成为东郊服装生产基地想法，给钱总说一遍，当然……他所说的这一切，在他的真实投资策略中，都是合情合理的谎言。

    “东郊服装生产基地？”钱总皱了皱眉，“咱们禹杭虽然号称‘电商之都’，但服装市场，早就是个充分竞争市场了，可谓一片红海，就算按照你说的，依托电商渠道，恐怕也很难有什么钱途，还不如伱把这钱放到二级市场上来炒股赚得多呢。”

    “这主要是为我姐姐的服装公司打基础。”苏禹说道，“而且安彩纸业老厂占据的那块地那么大，说不定未来能有用呢？”

    “那一片被那个造纸厂污染严重，而且离城区距离不近，又是工业用地，没有价值啊。”钱总不太认同苏禹的话，“苏兄弟还是对咱们禹杭了解太少了，据我所知，目前无论是鹏远地产还是锦湖集团，争夺的开发核心，都在西边，当前两家竞争最激烈的‘香澜地块’不就是如此吗？”

    “苏兄弟所说的远景很好，但根本没法落到实处。”

    苏禹听着钱总的话，暗中笑了笑，却也不得不承认钱总说得对。

    若无重生后视镜，他也看不起安彩纸业那块破地方，可随着一纸文件出台，随着市里、省里领导班子的换届，西进方针，彻底成了东扩方针，而城市东郊，沿着钱江行进的那几个核心地块，则也成为了未来新城发展核心，工业用地，全改成了商业开发用地，至此……地价飞升，价值连城。

    至于污染……

    安彩纸业搬迁、乃至被锦湖集团借壳吞并之后，原有业务因为生产设备老旧，生产上，既不符合环保标准，也没有成本优势，再加上锦湖集团原本就想放弃这块业务，自然而然就倒闭了，哪还有什么污染？

    “钱总说得有道理。”苏禹微笑地道，“但我还是想试一试。”

    “呃……”钱总发现自己劝了半天，结果是空费口舌，一时无语，停顿了好一会，才说道，“你这投资项目，是有巨大风险的，本来知晓资金所投项目风险之后，这资金我是怎么都不能借给你的。”

    “但是吧，在咱们俩这交情份上……”

    “再加上以你们‘禹航投资’的盈利能力，只需要年末基金净值超过2的阶段，按照基金盈利分成，你就有足够的资金，还得起这一个亿的借款了，也就是说，对于你而言，就算投资失败，也没有太大的还款压力。”

    “既然这样，那我不借吧，也不合适。”

    “这样吧，苏兄弟……”

    钱总沉吟了一会，说道：“这资金，我可以借，但时间期限，只有半年，且借款利率得10%的标准，毕竟你所投项目，是风险项目，我也得考虑一下风险和回报比率，当然……抵押物嘛，就算了。”

    “只是，如果……”

    “我是说如果，到时候苏兄弟这里出现突发情况，你手里的所有资产，包括‘禹航投资’公司的所有股权价值，我可就得强制收取变现了。”

    “没问题。”苏禹微笑地道，“如果我真出现逾期，钱总按照规矩来就是了。”

    10%的借款利率，虽然远超银行的正常经营贷款利率，但在当前这种局面下，他也只能接受了。

    毕竟，他当前并没有那么多资产，能够让银行贷给他1个亿的资金。

    而从二级市场上赚，他已经没那么多时间了。

    钱总沉默了一下，说道：“好吧，苏兄弟既然决定一意孤行，那我自然也就只能按照规矩办了。”

    “需要走钱总的过桥贷款公司吗？”苏禹微笑地继续道。

    钱总轻轻咳嗽了一声，说道：“那倒也不必，这笔钱……算是我私人借给苏兄弟的，当然这对我来说，也算是大数目了，所以希望苏兄弟不要辜负了我的信任。”

    “钱总这份情义，我自然会记得。”苏禹点了点头，继续道，“放心，在现有基金净值做上去之后，如果有第二支基金的发行计划，我会提前通知钱总的，而且这一个亿的资金借款，到时候连本带利，钱总若要直接转成新基金的份额，我也没有意见。”

    “哈哈……如果能这样，自然更好！”钱总大笑道。

    虽然他看不懂苏禹在这个所谓项目上的做法，但对方在二级市场上的投资能力，他内心还是依旧佩服得五体投地的，从而至始至终，也不认为苏禹还不起这1个亿的借款，当然……他也不担心苏禹不还。

    “那就这么说定了。”苏禹微笑地向钱总伸出手。

    钱总握了握苏禹的手，然后微笑地点了点头。

    而在俩人谈妥之后……

    第二天，苏禹便独自来到钱總所在的私人别墅，在俩人均無异议的情况下，签下了借款合同，拿到了钱总私人所借的1个亿現金。

    在资金入账之后，苏禹给姐姐苏轻语打了一个电话。

    表示他会向苏轻语注册的服装销售公司，注入1个亿的资金，然後借道苏轻语的服装销售公司，与安彩纸业集团展开谈判，帮助安彩纸业公司进行环保搬迁，同时从安彩纸业公司手里收购那块地的开发使用权。

    当然，在这期间。

    为了避免锦湖集团引起警觉，放弃借壳安彩纸业的计划，他不会出面。

    苏轻语不知道弟弟哪来这么庞大的资金，但她在苏禹千叮咛、万嘱咐之中，知道这事非同寻常，于是尽管心中狐疑，却也依照苏禹的话执行了，准备让自己的男朋友张建波和表哥严成铭作为公司全权代表，前往禹杭，与苏禹所说的那家安彩纸业公司谈判。

    且就在苏禹与姐姐苏轻语谋划着，如何谋取安彩纸业那块地的时候。

    7月9日，锦湖集团内部纷争，越演越烈，杨昊公然与其父亲撕破脸皮，解除了俩人一致行为人的协议，致使锦湖集团董事长杨锦城失去了对于集团的绝对控制权，同时，那个逃到欧洲小国的车祸事件间接主谋证人，也就是天澜酒吧的那个员工，突然返回国内自首，牵出了潜于水下的雷神安保公司，以及洗清了已经被拘留了一周的刘子邻嫌疑。

    而在此期间，刘亚强反水，全面倒向了苏玉荧所在的利益团体。

    股市方面……

    此时此刻，华创信测也迎来重组停牌，沪市钢联收出天地板，创业板指大跌4%，缩回1100点位之内，结束了罕见的七连阳走势。

