
　　看着出现的两个任务，艾斯知道，系统这次不会帮他的。

　　首先不说边境小岛的难寻，其次就是梦幻的实力，绝对不是一般人所能抵抗的，即便是艾斯现在，也不能保证能够战胜，同时收服梦幻。

　　暂时绝了从系统这边获得帮助的年头，艾斯脑子飞速转动，很快就想到了一个人。

　　这个人艾斯并不熟悉，但是说他的身份大家都明白了。

　　这人就是钢铁的儿子，千惠的父亲，目前市面上最大的一家精灵球制造商。

　　系统那边没办法购买，艾斯想到了完全可以自己购买进一条精灵球制作流水线体。

　　然后再进行自己修改组装，虽然会花费很多的时间，但是这是目前艾斯所能想到最快完成高级球量产的办法了。

　　“不过要想购买线体的话……看起来还是需要找一下钢铁先生啊。不然这事兹事体大，空口白牙的想要购买一条线体，还是很难办到的。”

　　艾斯考虑了一番之后，再一次回到了实验室之中。

　　花费了半个小时，一枚崭新的高级球被制作了出来。

　　而这已经是艾斯最快的速度了，也就是说，艾斯不吃不喝、不眠不休的情况下，一天最多也就制作48枚高级球。

　　但是如果能够流水化线体进行生产，将高级球制作工艺进行分割制作，然后归纳起来进行组装的话，那么这个效率，将会提高百倍！

　　……

　　拿着制作好的高级球，艾斯第二天就前往了桧皮镇，重新登门拜访了一下钢铁先生。

　　以高级球为切入点，艾斯希望钢铁先生作为引路人，能够让艾斯购买一条精灵球制作线体。

　　钢铁先生一开始看见高级球，眼睛都亮起来了，但是听闻艾斯想要量产高级球，顿时失去了性质。

　　毕竟在钢铁看来，每一枚精灵球，都应该是千锤百炼的精品，而不是流水线的量产货。

　　虽然很清楚量产的好处，但是钢铁不认可这种方式，就是不认可。

　　为此，艾斯也是磨破了嘴皮子。

　　他表示高级球针对高层市场的压迫，从而导致精灵球价格必然会大跌，以促进贫民训练家诞生为由，各种大道理诉说，这才稍稍撬动了一些钢铁先生的想法。

　　同时，作为和艾斯关系还算不错的千惠，此刻也是胳膊肘往外拐，劝说起了自己的爷爷。

　　都说隔代亲，隔代亲，钢铁先生最终也是败在了千惠的嘴下，颇为无奈的打了个电话给自己的儿子。

　　由钢铁先生牵头，艾斯精灵球制作线体的购买十分顺利。

　　原因也是很简单，钢铁先生的儿子对于艾斯这个能说动自己父亲的人，也是很有好感。

　　所以，对方以两千万联盟币的价格，出售了一条二手线体给艾斯。

　　很贵，但在这个世界之中，这已经是极低的价格了，毕竟精灵球这东西，是这世界必不可少的一种工具。

　　也因为购买这条线体，艾斯消耗了一大笔钱，剩下的钱，艾斯是不打算乱动了。

　　毕竟那可是他以后的老婆本和养老金！

　　那么没钱继续投入了，怎么办？

　　拉人入股啊！

　　有联盟这么个冤大头可以坑，艾斯怎么可能不捞点油水？

　　很快，五枚高级球样品送到了理事长的办公室，理事长派人实验了一下，然后当即拨款八千万入股。

　　这次艾斯腰杆子硬了，自然不会像树果那样，拿固定工资了。

　　之后艾斯去了理事长办公室内详谈，一番争论之后，最后艾斯和联盟六四分账。

　　艾斯六，联盟四。

　　谈论好了之后，艾斯满意的离开了石英高原，返回了自己的家中。

　　高级球利润的四成，这已经是占比很大的利润了。

　　但是相对的，高级球这里，联盟必须出人、出力、还出钱，这点艾斯也完全没有必要去烦了。

　　而且越是给联盟甜头，联盟越是不愿意动艾斯。

　　毕竟一个能带他们发财的财神爷，谁愿意得罪呢？

　　树果和高级球，目前就是艾斯和联盟之间牢固的纽带，除非联盟不想要这份利益了，否则哪怕艾斯做些过分的事情，联盟也会睁一只眼，闭一只眼。

　　更多时候，联盟也最多口头警告一下，然后继续给艾斯去处理烂摊子。

　　一切处理妥当，资金也已经全部到位，艾斯也开始叫上洛托姆，在洛托姆的帮助下，开始改造线体。

　　艾斯这边专心改造线体，而联盟那边也是立刻安排人员过来建造厂房。

　　这点艾斯没有干涉太多，只是提供了一张图纸之后，就不再去管了。

　　毕竟联盟也是要在里面分钱的，那么高级球制作环境上面，自然是不会太差，都是往最好的弄。

　　而艾斯这里，也是将整个线体拆开，由洛托姆钻进机械之中配合艾斯的改造。

　　高温，燃料储存，切割，编织，安装……

　　别看高级球和精灵球除了颜色不同，其他的都大差不差，但是失之毫厘，差以千里，几乎所有的步骤艾斯都要做出调整。

　　但也是因为这条线体本身就是制作精灵球的线体，所以艾斯只需要调整，而不是要大修。

　　这点上，大大的缩短了艾斯在这上面的时间消耗。

　　……

　　时间转眼而过，半年时间匆匆而逝。

　　这天由艾斯亲手调制的精灵球生产线体搬进了崭新的厂房之中。

　　随着豪力、怪力将巨大的线体安装完毕，艾斯调试了一下，随后将原材料倒入了机器之中。

　　机器开始运转，整条流水线开始运作，艾斯手把手的将一些设备上的内容交给了联盟派来的工作人员，然后让他们亲手操作。

　　半个小时之后，第一批冷却之后的高级球落入了最后的箱子中。

　　虽然效率并没有提高多少，但是线体只要不断的运转，那么源源不断的高级球，将会持续不断的产出。

　　而每一批次的生产，不算废品率的话，最多可以产出30枚高级球！

　　加上制作间隙，差不多枚十分钟就能产出一批。

　　也就是说，哪怕是八小时工作制，一天的高级球最高产出，足有1440枚！

　　反手一卖，其中的利润，将超乎艾斯的想象！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第239章 奔波免费阅读。https://xs.23sk.com 