
　　“说起来，冰火神之眼似乎就是有这么一个好处，简直就是人形控温器的存在。”

　　顾三秋脑洞大开，甚至想要去问一问迭卡拉庇安，如果大佬你真的出世的话，有没有蓄养一批冰火神之眼拥有者的想法。

　　到时候孤独的烈风高塔就能够变成冬暖夏凉的度假胜地，要是在选择一个风景宜人的好地方,手下人数摩拉都能数到手抽筋。

　　但这样做的后果可能就是会吃一个风动万象，就像是迭卡拉庇安暴杀血魔龙的时候那种。

　　“到了。”

　　顾三秋一脚开门，然后就看到了行秋重云那一帮人围坐在一旁打麻将，旁边依旧是被当做筹码的小零食。

　　虽然他们都在十金会有工作，但是作为关系户以及领导层，如果有需要的话还是可以翘班的嘛~

　　“你们是真不把自己当外人。”

　　顾三秋扭头看向武御鸣雷和万叶，脸上的笑容恶劣了很多。

　　“青狐，白猫,你们两位好啊。”

　　鸣雷和万叶默默地掏出长剑，但是看到顾三秋牵着一個小萝莉之后又把武器收了回来。

　　本来他们只是觉得那是三人逃出生天之后顾三秋的玩笑话。

　　但是当对方一脸认真地按照这个名字让他们在十金会挂名之后，俩兄弟才知道糟糕了。

　　现在外界都在传，十金会除了和愚人众有关系，管理细致责任归属清晰之类的优点之外，手下还有一帮战斗力超高的打手。

　　其中，那两个经常同时出现，头戴狐狸与猫咪面具的战士更是其中翘楚，经常一手大范围的风雷斩击就将敌人全部掀翻。

　　没错，万叶和鸣雷两人的组合技已经不只是风雷领域了，而是在风雷当中还能够打出一道道复杂精妙的元素剑阵。

　　狂风迷眼，雷光闪动，兼具刺客以及群战能力的组合技让两兄弟在璃月也是打下了名声。

　　外界已经将两人的名号安上了“青雷狐”、“风云猫”之类的衍生品。

　　虽然两人很想砍了绰号源头就对了。

　　“诶？这不是老祖吗？”

　　行秋对着七七打了个招呼，随后嬉皮笑脸地看向一脸诧异的鸣雷和万叶。

　　“别看人家这样，但是实际年龄可是三秋家的长辈哟。”

　　“你俩也别把自己的武器收起来了，想要和对方切磋的话可以尝试一下，反正七七老祖可是不卜庐的药童，打伤你们也能够快速治疗好。”

　　鸣雷和万叶对视一眼，然后不约而同地站起来,对着顾三秋身旁的七七行礼。

　　“如果可以的话，还请仙人赐教。”

　　从行秋的话语当中判断，或者说用屁股想想都知道七七肯定是属于仙人一类的存在。

　　如果可以的话，似乎也是个不错的检验实力机会！

　　“什么情况，我是带老祖过来认认人的，开场打一架？”

　　顾三秋刚想亲自上手给他们加深一下疼痛方面的印象，七七就已经拔剑走上前。

　　“出，招吧。”

　　？

　　顾三秋一愣，但是七七此时身上的气息一变，变得森冷而浩如烟海，明显已经开启了所谓的“战斗状态”。

　　“嘿嘿，这股压力确实很有意思啊。”

　　武御鸣雷脸上带笑：“万叶，你可别拖我后腿啊。”

　　“这句话原封不动还给伱。”

　　万叶摆正了战斗姿势，七七带给两人的压力确实很大，但是作为参与大闹天守阁的三分之二，这点压力还不至于让他们生出放弃的念头。

　　“那就上了！”

　　鸣雷低喝一声，身与剑合一融入到雷光当中，径直朝着七七冲了过去！

　　“风共云行。”

　　万叶低声诵读口诀，精妙的风之一刀斩出了一个小型的风元素领域覆盖在了鸣雷的周身，随后身形一闪,借助周边的地形隐去了身形，在暗中策应正面攻杀的武御鸣雷。

　　“啧，虽然我家很大，但也不是这么个玩法啊。”

　　顾三秋张开屏障，然后一把搂住行秋的肩膀把对方往下压。

　　“还有你个看热闹不嫌事大的，是不是又想吃胡萝卜大餐了！”

　　“嘿嘿，哪有，这不是提个建议而已嘛。”

　　行秋剧烈挣扎，发现没什么用之后也是放弃了自己的举动，看着化作一道雷光正在和七七对拼剑招的鸣雷。

　　“说实话我还是第一次看到你家老祖用剑，有点厉害啊。”

　　“那是必然。”

　　顾三秋笑道：“没猜错的话，现在老祖还是在熟悉打法吧，毕竟她那体质在那里摆着，待会儿鸣雷就不会好受了。”

　　顾三秋说中了，武御鸣雷和七七交手了几十个回合，现在已经感觉到了非常不适应，甚至是有些难以招架。

　　要不是万叶找机会经常从一些诡异的角度支援过来的话，武御鸣雷清楚自己肯定已经落败了。

　　七七的剑招并没有什么类似于“一剑斩出万里寒光”之类的特效，反而是非常中正平和的剑招，除了剑诀方面和当剑法不太一样之外，似乎和常规的剑客没什么区别。

　　但是正面依旧被这样的七七压制，也足够证明两人之间拥有着巨大的实力差距了。

　　“不过，就是这样的战斗才有意思啊！”

　　武御鸣雷兴奋地斩出了狂猛的雷光之刃，就连万叶也从厚重的元素迷雾当中跳了出来，一前一后对着七七举剑杀来！

　　“啊，时间到了。”

　　七七莫名其妙地呢喃了一句，随后手中武器划过了一道近乎于完美的剑光弧线，几乎是同时将进攻过来的两人手中武器打落在地！

　　“啧，作孽啊，搞什么不好，非得和我家老祖过手，这不是找死是什么。”

　　顾三秋撤去了屏障的保护，要是自己不负责维持这个屏障的话，光凭他们打斗时候的动静都能够把千岩军招过来了。

　　“小顾子，过来。”

　　七七对着顾三秋招了招手：“时间到了。”

　　“哦哦，这样吗。”

　　顾三秋活动了一下手腕，随后轻轻坐在了七七的身后，双手轻轻环住了对方的小腿。

　　“好啦老祖，可以开始了。”

　　“嗯。”

　　“一，二，七七......”

　　“二，二，七七——”

　　有顾三秋作为支撑点，七七并没有突然歪倒在一旁，而是相当认真地继续完成自己独创的动作。

　　“这是在干嘛？”

　　鸣雷和万叶表示自己长见识了，就算这是什么热身运动，那也不应该在这个时候进行。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊，这是七七仙童独创的柔软体操，你可以理解为为了保养身体用的，据说好像还有一些想要维持形体的贵妇专门找她请教呢。”

　　行秋笑意满满：“和你俩的打架，可能是被人家当做是热身运动了吧，不然的话怎么会莫名其妙说出一句‘时间到了’这样的话来。”

　　......

　　鸣雷和万叶对视了一眼，突然就对那个正在进行一套复杂动作的小萝莉升起了崇敬之情。

　　那一剑虽然和无想一刀比不了，但至少他俩现在是真的接不下来。

　　好可怕的小女孩。（划掉）

　　好可怕的顾家老祖！（确信）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第四百九十二章：七七的热身免费阅读。https://xs.23sk.com 