    第87章 雪莉杨遇险

    听陈教授的话，秦轩的嘴角扯起了一抹无奈的笑。

    不得不说，这些搞学术研究的人，在这种关键时刻竟然还想着保护尸体。

    不过秦轩还是扭头冲着陈教授点了点头：

    “我尽量。”

    一旁的胡八一和胖子两个人也想冲过来给秦轩帮忙，然而秦轩却直接说道：

    “八一，胖子，你们先别过来，在原地保护好其他人。”

    说完之后秦轩便一个小身消失在众人的面前，下一刻便看见秦轩出现在“精绝女王”面前。

    “精绝女王”在看见秦轩过来的时候，肌肉僵硬的脸上露出了一抹残忍的笑容：

    “既然你敢来打扰本王的休息，那就做好在这里陪着本王长眠的准备。”

    说话之间原本外貌还十分端庄的“精绝女王”，此时却突然手指上的指甲全部都长长，殷红的指甲，在这昏暗的光线下看的格外渗人。

    “精绝女王”此时手中并没有其他的武器，就凭着这长长的指甲朝着秦轩。

    虽然说此时的“精绝女王”全身的肌肉都已经僵硬了，但是在他向着秦轩抓过去的时候，就好像是机器人一样，速度却如同风。

    就连秦轩都差一点躲闪不及，连忙拿起赤霄剑格挡住“精绝女王”的指甲。

    尤其是让秦轩意外的是锋利无比的赤霄剑，竟然对“精绝女王”的指甲没有造成任何的伤害。

    而就在秦轩跟“精绝女王”两人打得如火如荼的时候，一旁的“精绝女王的丈夫”这个时候也扭动了一下脖子，发出了喀嚓喀嚓的响声。

    紧接着身后的众人便看到“精绝女王的丈夫”，也朝着秦轩这边攻击过来。

    雪莉杨眼看着“精绝女王的丈夫”的攻击就要伤害到秦轩，人又怎么可能会眼睁睁的看着呢？

    于是飞快地从胖子手中夺过刚才那一个应转在空中绕了几圈，便朝着“精绝女王的丈夫”砸了过去。

    只不过刚才女纸人已经吃过一次这样的亏了，所以现在“精绝女王的丈夫”看到那个鹰爪朝自己飞过来的时候，也下意识的扭转过身子。

    紧接着“精绝女王的丈夫”直接用手抓住了鹰爪的另外一段，然后用力的往前一拽。

    雪莉杨压根儿就没有想到竟然会发生这样的一幕，一时之间雪莉杨被“精绝女王的丈夫”拽的直接一个踉跄。

    也幸亏旁边的胡八一反应，快一把抓住了雪莉杨的胳膊，将雪莉杨往自己的旁边扯了扯。

    同时看到和“精绝女王的丈夫”僵持的雪莉杨和胡八一胖子毫不犹豫的凑到雪莉杨的旁边，伸出手握住绳子的一端，和雪莉杨他们一起将绳子往这边扯。

    “精绝女王的丈夫”的脸上此时露出了一抹凶光，用力的把绳子往他那边带过去，只不过现在这边有三个人。

    即使是“精绝女王的丈夫”力大无穷，却也没有办法直接将三个人扯过去。

    秦轩这边才刚刚将“精绝女王”疑脚踢了过去，这个时候扭头却看见“精绝女王的丈夫”儿和雪莉杨他们几个人在拔河同时，“精绝女王的丈夫”还就像是有意识一般装作被雪莉杨他们拉过去。

    看见这一幕，秦轩的脸色忍不住变了变，直接冲着雪莉杨她们大喊：

    “快放手。”

    刚才在跟“精绝女王”交手的过程中，秦轩也发现，当女纸人的灵魂寄居到精绝女王的身体中之后，虽然动作有些僵硬，但是攻击力却丝毫不比之前差。

    如果要是让“精绝女王的丈夫”靠近雪莉杨她们的话，以他们三个根本挡不住“精绝女王的丈夫”，更何况现在他们三个身边还有三个手无缚鸡之力的读书人。

    然而听到秦轩的声音，“精绝女王的丈夫”却突然扭转过，脑袋冲着秦轩，脸皮僵硬的露出了一抹诡异的笑容。

    紧接着雪莉杨他们三人还没有来得及将手中的绳索松开。

    便看到“精绝女王的丈夫”一只手拽的绳子，整个人就好像是在滑翔一样朝着雪莉杨那边滑翔过去。

    秦轩看到这一幕心中大呼不好，于是也立马想要去追“精绝女王的丈夫”。

    只不过秦轩才刚刚动身，刚才被秦轩踢开的“精绝女王”又一次站了起来，一边桀桀地笑着，同时纤长的指甲朝着秦轩后脑勺攻击过来。

    在刚才的攻击过程中，“精绝女王”已经逐渐熟悉了，这一具新的身体，因此攻击速度又有了提升。

    秦轩这时也不得不全力以赴地防备着“精绝女王”。

    同时现在在精绝女王以及精绝女王丈夫两人的身体中带着的只是两具灵魂，秦轩一时半会也想不到该用什么样的方式把这两个灵魂驱逐出来，甚至消灭掉。

    可是不把这两个灵魂弄出来，那么就算是耗，精绝女王和精绝女王的丈夫，这两具尸体也能够把自己这些人给耗死。

    想到这里的时候秦轩忍不住一阵头疼。

    不过这时秦轩还是先一步躲开了“精绝女王”的攻击，同时飞快地从兜里拿出来了一把，残了有黑狗血的绳子，毫不犹豫的冲上前去，把经“精绝女王”给缠绕住。

    本来刚才秦轩是答应了陈教授，不想伤害精绝女王的尸体的。

    不过现在眼看着“精绝女王的丈夫”已经靠近，雪莉杨她们的秦轩知道自己要是在不上去营救，很有可能就会出现人命。

    和人命比起来，这两具尸体的研究价值实在是算不了什么。

    就在绳索捆上“精绝女王”身体的时候，“精绝女王”这个时候，身上突然冒出了一阵阵的黑烟，而且“精绝女王”也在不停的挣扎着。

    只不过秦轩却是毫不犹豫将“精绝女王”栓在了一旁的石头上。

    而这时“精绝女王的丈夫”刚才突然疯长出来的指甲，也直接朝着雪莉杨的面门抓了过去。

    雪莉杨就站在几个人的正中间，现在“精绝女王的丈夫”抓过去，雪莉杨甚至连闪躲的空间都没有。

    看到“精绝女王的丈夫”的指甲，眼看就要接近自己的脸了，雪莉杨只是瞳孔瞪大。

    (本章完)

