    马超亲眼看着，杨辰的身体飞了出去，顿时满脸呆滞。

    这一次，杨辰所受的伤势更重，百里宴本身就是超凡八境的强者，杨辰只有超凡五境，就算爆发全力，也勉强能爆发出媲美超凡七境的实力。

    在百里宴面前，他根本就没有丝毫还手之力。

    “辰哥！”

    马超大吼一声，看着倒在地上，爬都爬不起来的杨辰，满脸都是愤怒。

    “混蛋！你该死！”

    马超血红的双眸，陡然间落在了百里宴的身上，只见他的脸上，出现了一道道诡异的血色纹路。

    原本只有神境巅峰实力的他，武道境界在这一瞬间，瞬间突破。

    超凡一境！

    超凡两境！

    超凡三境！

    他身上的武道气势，直接暴涨，短短几个呼吸，他从一名神境巅峰强者，变成了一名货真价实的超凡三境强者。

    最让人感到震惊的是，马超脸上布满的血色纹路，看起来无比狰狞。

    “我要你死！”

    马超怒吼一声，身形瞬间消失在了原地，下一秒，出现在了百里宴的身前，抬手就是一击。

    “嘭！”

    百里宴一掌接下了马超的一击，马超身体直接被震飞。

    他虽然强行破境，而且还是破入了超凡三境，但百里宴是超凡八境的强者，两人之间的差距宛如鸿沟，根本不可能跨越。

    但是这一次，百里宴并没有急着对马超动手，他的面容之上，满是震惊之色，那双眸子，死死地盯着马超。

    “这怎么可能？”

    他一脸不可思议地说道。

    忽然，他想到了什么，震惊道：“是百里秋月，是她将祖血转移到了你的身上！”

    听到他的话，冯皇也是一脸震惊：“是百里祖血！”

    百里祖血，是百里家族中，最接近祖先的血脉。

    整个百里家族，近百年来，也只有百里秋月一人，拥有祖血。

    正因为此，百里秋月被誉为百里家族的第一武道天才，百里家族也非常重视百里秋月，甚至将她当成未来的百里家族之主培养。

    可让谁也没有想到的是，百里秋月一次出世，竟然与外界男子相恋，并且生下了一个男婴。

    这让百里家族震怒，将百里秋月带回百里家族软禁了起来，马超出生了整整二十六年，百里秋月也被囚禁了整整二十六年。

    可是现在，百里宴却在马超的身上，发现了百里祖血，可想而知，他内心的震惊。

    此时的马超，就像是一个没有痛觉的机器，一次又一次的冲向百里宴而去，可是他的每一次攻击，都无法对百里宴造成任何伤势。

    “你体内有我百里家族的祖血，你还不能死，你必须跟我去百里家族！”

    百里宴又一次击退马超后，面色凝重地说道。

    冯皇脚下一动，立马挡在了马超的身前，盯着百里宴说道：“百里宴，你过分了！你擅闯我冯皇族，甚至要想带走我的孙子，真当我冯皇族好欺负不成？”

    百里宴面色无比阴沉，冷声说道：“冯皇，我劝你不要多管闲事，你应该清楚，百里祖血，对我们冯皇族而言，是有多么的重要，他必须跟我们回一趟百里家族。”

    冯皇冷笑：“他是我孙子，如果真让你把他带走了，我冯皇族的颜面何在？”

    说罢，他拿出一个白瓷瓶，屈指一弹，白瓷瓶朝着杨辰的方向飞了过去。

    杨辰借助后，就听冯皇说道：“里面有一颗疗伤丹药，服用后能稳住你的伤势。”

    杨辰没有任何犹豫，直接打开白瓷瓶，将一颗黑色的疗伤丹药，一口吞服。

    不愧是冯皇拿出来的东西，果然不凡，杨辰刚把丹药吞服，就能感觉到一股十分强大的药效，在帮助自己恢复伤势。

    有冯皇出面，他倒是暗暗松了一口气，直接盘膝而坐，大道天衍经第六层呼吸法运行而起。

    转眼之间，他进入了修炼状态中。

    大道天衍经的呼吸法，本身就有疗伤作用，如今又吞服了冯皇给自己的疗伤丹药，杨辰的伤势立马稳住。

    冯皇深深地看了杨辰一眼，随即看向百里宴说道：“你应该非常清楚，有我在，你想要带走我孙子，根本不可能。”

    百里宴冷声问道：“这么说来，你是打算要跟我百里家族对着干了？”

    冯皇皱眉：“我从未说过要跟百里家族对着干，当然，如果你要这么说，随你！马超是我的孙子，也是我冯皇族的第十九代继承人，谁也别想把他从冯皇族带走！”

    说话间，一股若有若无的武道气息，从他身上弥漫而出。

    百里宴身上的武道气息也释放而出，与冯皇释放而出的武道气息对碰在了一起。

    两人都没有动手，但是在场的每一个人，都感受到了两股恐怖的武道威压，压的他们大气都不敢出。

    百里宴目光死死地盯着冯皇说道：“如果，我今日一定要带走他呢？”

    刚开始，他是来杀马超的，但是现在，发现了马超拥有百里祖血后，他改变了主意。

    如果能将马超体内的百里祖血剥离，那么百里家族，就能培养出一名真正拥有百里家族血脉的武道天才了。

    即便他已经在马超身上发现了百里祖血的存在，依旧没有将马超放在眼里，因为在古武家族之人眼中，他们才是天选之人，至于外面的人，都是低等人，根本没资格拥有他们百里家族的血脉。

    冯皇面色顿时一寒，一股更加强大的武道气势从他身上爆发，冷声喝道：“我倒是要看看，有我在，谁能动得了我的孙子！”

    两人对峙在一起，谁都没有先动手，但是都从彼此身上，感受到了一股无比强大威压。

    可就在这时，只见冯皇族上空，忽然乌云密布，电闪雷鸣，一道恐怖的天威，从天而降。

    “轰咔咔！”

    一道闪电，从天而降，直接落在一个建筑物上，那座建筑物的屋顶，瞬间被毁坏。

    这一幕，惊呆了所有人。

    即便是冯皇和百里宴，眼神中都多了几分凝重，因为就连他们，都从天空之上的黑云中，感受到了令人心悸的威压。

    就在所有人都在疑惑发生什么事情的时候，正盘膝而坐的杨辰，一股若有若无的武道气息，从他身上渐渐弥漫而出。

    他头顶上空，汇聚着惊人的黑云，黑云中电闪雷鸣。

    “是你！”

    百里宴忽然看向杨辰，一脸震惊。

    身为超凡八境的强者，他自然清楚，天空中的电闪雷鸣，意味着什么。

    这是天生异象，只有顶尖强者在武道境界将要突破的时候，才会引来天地异象。

