    王朝末年，大都风雨飘摇，大汉亦是如此。

    轰轰烈烈的黄巾起义刚被镇压，朝廷尚未喘口气，凉州就发生大规模叛乱。

    中平四年，凉州全境沦陷，凉州刺史耿鄙、汉阳太守傅燮先后战死。

    不止凉州。

    同年，渔阳郡人张纯、张举联合乌桓部落胡人，在幽州发动叛乱，乌桓校尉箕稠、右北平太守刘政、辽东太守阳终皆战死。

    此外，黄巾余孽此起彼伏，在中原各地盘踞，不事生产，以劫掠为生，让各地郡县疲于奔走。

    屹立四百年的大汉朝，处于摇摇欲坠当中。

    这就是当今天下的形势。

    总之，局面一片乱！

    有句话叫‘越不愿发生的事情，越容易发生’！

    所以，天下的乱局，不但没有缓解之势，反而越演越烈。

    ……

    中平五年，春。

    太原晋阳。

    “什么？”

    张懿豁然起身，指着前来汇报情报的士卒喝问道：

    “汝再说一遍！”

    “使君！”

    这名士卒拱手汇报道：

    “河西白波谷，有黄巾余贼郭大等人起事，初，仅万人不到，旬月间，裹挟十万贼众，并不断扩大，正向太原、河东之地扩散！”

    “旬月间，裹挟十万之众？”

    张懿目瞪口呆。

    “快，快传令各地郡守，调兵遣将，务必第一时间将郭大等贼剿灭！”

    张懿大声下令道。

    这黄巾贼当真和野草一般，怎么杀都杀不完，动辄十万，数十万，长期下去如何了得？

    然而，就在张懿火急火燎的派兵遣将之余，并州境内的休屠胡人部落，发动了大规模叛乱。

    并州全境陷入战火当中。

    首当其冲的，便是并州治所太原晋阳。

    张懿尚未来得及派兵镇压郭大等黄巾贼，就被休屠胡人大军包围。

    三月，鏖战十余天，张懿寡不敌众，被休屠胡人斩杀于太原晋阳。

    ……

    九原县。

    吕府。

    “张懿战死了？”

    吕布端坐上首，对曹性问道。

    “正是！”

    曹性抱拳汇报道：

    “休屠胡人围城，张懿带兵作战十余天，最终城破人亡！”

    “竟然是拼死作战，寡不敌众之下战死？”

    吕布喃喃自语。

    史书没记载张懿是怎么死的。

    但这场休屠胡人叛乱，事先有心，故，一直在吕布的监视之下。

    所以，他知道，张懿死的很有尊严。

    毕竟，是战死的。

    寡不敌众下，无人投降，最后城池陷落，全军皆亡。

    “这就是强汉啊！”

    吕布心里默默想道。

    哪怕吏治再怎么混乱，官场如何黑暗，朝廷如何腐败，但论骨气和血勇，华夏没多少朝代能和大汉相比。

    不止是张懿，凉州叛乱时，凉州刺史耿鄙、汉阳太守傅燮这些人，不也是战死的么？

    还有幽州，乌桓校尉箕稠、右北平太守刘政、辽东太守阳等高官，也皆为战死。

    哪像后世的宋、明、清，遇到这等叛军压城，经常出现无数弃城而逃，甚至举城投降的官员。

    而且，通常官越大，投降越快！

    但在大汉，越是高官，骨气越坚，血勇越旺，从无临阵逃脱之说！

    不管面临任何险境，都是死战到底！

    这种深埋于血脉中的风骨和血勇，就是后来的大唐也比不了。

    人治并非一无是处！

    起码，在道德水平未降的情况下，人人自觉，众志成城，蕴含着恐怖的潜力。

    当然，道德水平这玩意，随着历史发展，必然越来越堕落，那也无法。

    所以，后世基本撇弃了人治，这东西太唯心，太缥缈，一旦人心不自觉，立刻崩溃，礼乐尽丧。

    “可惜了！”

    幽幽一叹，吕布神情恍惚。

    没人知道，他此刻在想什么，在可惜什么。

    良久，回过神来，吕布吩咐道：

    “健之，加派人手，密切关注事情进展，尤其是洛阳动向！”

    “诺！”

    曹性抱拳领命而去。

    ……

    郭大等黄巾余贼并没有继续扩大下去。

    各地郡守纷纷调兵，亲自带队出征，没多久就扑灭了这些叛逆。

    说到底，黄巾贼不过一群活不下去的饥民，面黄肌瘦，浑身无力，手舞农具，木棍，毫无战斗力可言。

    这样的贼寇，如何是装备精良，拥有众多将级的大汉军队对手？

    但休屠胡人却战力不俗，各地郡守兵微将寡，难以抵挡。

    这种情况下，朝廷不得不派人支援。

    执金吾丁原，被授予并州刺史一职，官拜骑都尉，带兵进入并州。

    执金吾乃是位比九卿的武将。

    丁原出身寒门，谋略、武力不俗，骑**良，作战勇猛，每逢作战，向来身先士卒，为当世名将。

    丁原进入并州之初，就和休屠胡人接连交战，连战连克，很快收复了上党，西河两郡。

    ……

    六月。

    丁原率五千人，向太原晋阳出发。

    胡人虽众，但汉军战力向来强悍，五千人足矣！

    然而，在途中却遭到休屠胡人主力埋伏。

    数万人围攻，纵然丁原本身骁勇，所带军队装备精良，亦陷入危局。

    “这些休屠胡人如何得知我军路线？”

    浑身浴血，刚厮杀回来的丁原，望着四周密密麻麻的休屠胡人，心中不解。

    这次进军太原晋阳，颇为隐秘，他本打算打休屠胡人一个措手不及，顺势收复太原郡。

    却不料，途中骤然遇伏，五千对数万，被困于此地。

    “唉！”

    提枪勒马，望着四周休屠叛军，丁原心中浮现无奈。

    “没想到，我丁原戎马一生，要死在这里！”

    “罢了！”

    打起精神，丁原提起手中长枪，便欲纵马冲杀。

    “大丈夫马革裹尸，死得其所矣！”

    他心中默默念道。

    就在此时，丁原突然发现，远处的休屠胡人忽然阵型大乱，紧接着，一彪汉骑自外冲了进来。

    这支骑军，人数约莫三千左右，身披皮甲，人人手持长枪，背负大弓，一路冲杀，休屠胡人皆不能挡！

    尤其是为首汉将，头顶束发紫金冠，连环锁甲覆盖全身，高举一把丈六长的硕大染血双面戟，在敌阵中肆意冲杀，戟下无一合之敌。

    迎风飘扬的人高‘吕’字大旗，在风中猎猎作响。

    这支汉军所过之处，向所披靡，顷刻间便杀出一条血路，直抵丁原军前。

    “好一员无敌猛将，此为何人？”

    看着那为首汉将纵马冲锋，手中大戟所向无敌，丁原禁不住惊叹。

    “吕？”

    盯着那面旗帜，丁原细细回想。

    “莫非，是九原吕布？”

    他猛地想了起来。

    近些年来，多有传闻，大汉边塞，五原郡九原出了个文武双全的无敌猛将，震慑周边胡人部落，被尊为‘战神’。

    原本，丁原是不信的，但此刻亲眼所见，却不得不信。

    “好一个‘战神’，好一个吕布！”

    丁原又惊又喜。

     PS:净网好像真的结束了！

    第38章被封禁过，改了两个句子，解禁了！

    看来擦边也要谨慎，封禁不好玩……

    感谢大佬‘成精的方天畫戟’舵主打赏！

    感谢‘元始天尊cp盘古’打赏200币！

