    这一整个下午的时间，李雷进行了多少次投篮，佩里罗杰斯没有去算过，他接触到的NBA球员不少，但真正让自己签下的，除了奥尼尔这历史级别的巨星之外，就没有第二个人了，曾经自己很看好蒂姆邓肯，然而后者无意自己挖墙脚，除了邓肯之外，自己对联盟里的其他人就都没有什么兴趣了，罗杰斯对球员的选择角度和一般的经纪人不同，所以他旗下的球员很少。

    而无论是奥尼尔还是邓肯，他们在大学时期都没有李雷这么努力，而且李雷身上还具备着不逊色于那两位的天赋，虽然今年的选秀大热是夸梅布朗，泰森钱德勒，埃迪库里这三个未来的三大明星内线，李雷预测的顺位是在乐透到第十位之间。

    可在佩里罗杰斯看来这个顺位无疑是低了，李雷的篮球智商是那几个家伙不具备的，但因为奥拉朱旺和奥尼尔等内线的成功，让NBA对内线再度迷信了起来，虽然这中间出了无敌的乔丹，但乔丹这种外线，多少年才出一个呢，而且内线即使水掉也可以当肉盾来用，外线水了就真的废了。

    比尔达菲和大卫法尔克还是开战了，后者还觉得自己是NBA第一经纪人呢，殊不知属于他的时代，早就过去了，趁着那两个家伙内耗的档口，自己赶紧把李雷弄下来才是最要紧的，这个家伙身上的商业价值比奥尼尔高的多，奥尼尔是NBA最具娱乐精神的球员，那李雷就是最具才华的家伙，如果他真的成了自己的雇主，那么和奥尼尔在一起真的是绝配，俩人一个拍电影，一个演电影，自己还能顺便去戗行，多好的事情啊。

    看到李雷训练完，准备回去了，佩里罗杰斯从观众席上下来，来到了李雷的面前，露出了和善的笑容，李雷刚刚在刷熟练度的时候，就在想这个中年痴汉是谁，结果想了一下午都没有想出什么所以然来。

    “你好，布鲁斯，我是佩里罗杰斯，沙克的经纪人，你有没有兴趣和我一起合作？”

    佩里罗杰斯？李雷听到这个名字，脑海里就出现了几个关于这家伙的新闻，这家伙是那种注重质量不注重数量的经纪人，目前除了是奥尼尔的经纪人之外，NBA没有其他的球员了，不过目前的自己可是炙手可热的很，经纪人这个问题，李雷一点不担心，有全知之眼的存在，任何合同的漏洞都是逃不过自己的双眼的。

    “你好，佩里，关于这个问题，我目前还没有考虑，ncaa锦标赛之后，你再来谈吧。再见。”李雷并没有拒绝对方，只是暂时的搁浅，准确来说叫待价而沽。

    佩里罗杰斯点点头，拿出一张名片递给了李雷，“你如果想好了，随时打电话给我。”李雷接了过去，放到了口袋里，抱着篮球就离开了，至于其他的那些篮球，就不归他管了。

    回到了希尔顿酒店之后，李雷便躺了下来，拿起旁边的一个便签本，把脑海里的那首歌抄了下来，这首歌的名字叫《REACH》是前世亚特兰大奥运会的主题曲，只不过因为李雷的存在，这歌和之前的《触摸不到的恋人》一样，成为了李雷个人所有，那届奥运会的歌变成了另外一首。

    伊万卡很快就来了，UCLA的其他人都去明尼苏达的夜店浪了，李雷软绵绵的躺在床上，直到对方敲门，李雷才起来，就穿着一个四角裤，打开门，便又躺到了床上去了。

    伊万卡看到李雷这个吊样，心里忽然安静了下来，她的身边有太多表面衣冠楚楚，肚子里男盗女娼的存在了，和那些人在一起，伊万卡感到自己很累，而李雷这个家伙是自己接触的异性里最独特的一个，他不是最有钱的，但绝对是让人无法忘记的，他的那双毒舌，比他的长相更让伊万卡难忘。

    “你能不能先把衣服穿起来，不要这么随便。”

    李雷把枕头扔到了一边，从床上挺了起来，并没有出穿衣服，而是把那个便签本递给了伊万卡。

    “穿什么，有什么好穿的，你难道是未经人事的小女生么，这么羞涩，喏，这是我给凯莉新写的一首歌，我想等到ncaa决赛那天，我们夺冠之后，让她来唱，如果没有夺冠，你就帮她随便弄几首歌凑成专辑去发行吧。”

    其实只要趟过了斯巴达人这条河，夺冠基本上是百分之九十的存在了，但是这话还是有点余地比较好，太满了，万一装逼失败就尴尬了。

    伊万卡拿着便签本，看了一遍，然后根据上面的谱唱了起来，李雷躺在一边就那么的看着，时间就在这一刻定格了。

    伊万卡整个人唱完之后，心情也放松了下来。拍了李雷一下，“不错，这首歌相当可以，布鲁斯看来我和你合作真的是个正确的选择啊。”伊万卡完全没有在意她的手放在了哪个地方，还又拍了几下。

    李雷感觉自己好像燃烧起来了，那张老脸罕见的尴尬了起来，“嗯，我的才华是人都能看到，所以你能不能把手从我的身上拿下来啊，你这样很容易引起事故的知不知道。”

    引起事故？伊万卡这才发现自己把手放到了什么上，赶紧的把手从那上面移开，但温度还是没有从手上彻底的消散，她的脑海里只有两个词——好大，好热。

    这个混蛋的尺寸怎么大，比白人和黑人的还大，虽然自己是个未经人事的存在，但也听过很多女友们说她们男友什么的尺寸，刚刚李雷的那个，明显比那些人都大啊，这个混蛋，不知道祸害了多少人。伊万卡越想脸越红。

    李雷可不是什么纯情处男了，这一世在初中的时候，他的那顶帽子就被摘掉了，至于那个幸运的女子，后面不知道还能不能运到。伊万卡这个样子，让他有一种食指大动的感觉，自从米拉库尼斯去剧组开始，自己一直都是佛系状态，诶真的是苦逼极了。

    伊万卡抬起头，对上了李雷那狼一样的目光，女性的直觉告诉他，现在的李雷很危险，于是她站起身来想要离开，但李雷比她更快，抢在她之前，把她直接扔到床上去了……

    