    小黑屋的房门缓缓关上，房间里的一切都恢复了原样，除了角落里多了一滩正在渐渐干涸的水，明天清洁工来取用工具的似乎，也不会发现任何异常。

    “老板，你是怎么知道他知道我哥被关在哪里的？”康妮把手里的那幅手绘地图贴身收好，有些诧异的按着麦格。

    当利爪刺入那个混蛋的心脏，她已经明白自己接下去应该做什么事情。

    “首先我们无法确定这幅地图是否是真实的，这也可能是对方明知自己今日无法脱身后，设下的一道陷阱，所以我们只能信一半。

    其次，他刚刚所说的那些话，才是我们此行的目的，如果我们的拯救行动能够成功，并且推翻了盖理的统治，这块留影石里的东西等于是盖理的罪证，能够让你们快速收复民心。”麦格将手中那块留影石抛给了康妮。

    “这个变态，果然身上随时随刻都带着留影石！”卡米拉看着被康妮接住的留影石，更加笃定了她的想法。

    麦格没有在意卡米拉的目光，看着康妮道：“不过既然连他都能凭借体型认出你来，就算我们获得了前往法克部落的合法身份，你恐怕也不能和我们一同行动，一旦你被认出来，行动也就失败了。”

    “嗯。”康妮点点头。

    “走吧，宴会该开始了。”麦格当先下楼，宴会厅的方向已经传来了音乐声。

    商会年终大会，自然少不了吹捧，先将创立亚丁商会的四大家族花式夸赞了一遍，接着又把过去一年当中取得长足进步的商人单独颁发了几个奖，气氛倒是颇为热闹。

    麦格坐在角落里，兴趣泛泛的看着这一幕，他想起了小时候依偎在母亲的怀里，坐在前排看自家公司年终大会的光景。

    那时候公司还不大，没有明星撑场面，他爸还会上台和员工一起唱歌，谈不上有多精彩，但有人情味，员工是主角。

    再后来，场子变大了，台上的各种灯光和演唱会舞台一样，请的都是一线的歌手，热闹是热闹了，不过这年终大会和员工似乎也就没有太大关系了，他也就再没有参加过。

    “父亲大人，你要不要尝一尝这个果子啊，酸酸甜甜的，超级好吃的哦，而且吃了之后，牙齿就会变成紫红色的。”艾米端着一个小果盘跑到了麦格的面前，咧嘴一笑，露出了一口被果汁染成了紫红色的牙齿。

    “看你这口紫红色的牙齿。”麦格笑道，然后看着那小果盘里豌豆大小，紫黑色的小果子，看起来有点像蓝莓，没等他伸手，艾米已经抓起一个，踮着脚尖往她嘴里喂。

    麦格张嘴接过小果子，轻轻一咬，薄薄的果皮便爆开了，酸甜的滋味绽放绽放，口感和味道介于葡萄与蓝莓之间，的确颇为美味。

    “是不是很好吃啊？”艾米期待的问道。

    “嗯，酸酸甜甜，的确很好吃。”麦格笑着点头，伸手摸了摸艾米的头，“去玩吧，别乱跑，也不要撞到别人。”

    “嗯嗯，那这盘果子放在这里给你吃哦。”艾米乖巧的点头，把手里的小果盘放在麦格面前的桌上，然后便蹦跳着离开了。

    “小家伙。”麦格的目光一直跟着艾米，知道她和小朋友们汇合，姬娜已经充当起了小朋友们的临时玩伴，带着一群跟着家长来参加宴会的孩子们玩，看得出她的确十分喜欢孩子。

    “我们谈个条件吧，你要怎么样才能不纠缠我的歌洛璃娅小姐。”卡米拉坐在麦格对面，看着他压低了声音问道。

    “我们之间清清白白，你可不能胡说，毁了我们的清誉。”麦格往嘴里丢了一颗果子，一脸淡定道。

    “你以为你这样说我就会相信吗。”卡米拉翻了个白眼。

    “信不信由你，喜欢就去追求，如果连这点勇气都没有，打击假想敌又算什么呢，如果你不会的话，求我教你啊。”麦格微笑道。

    “哼，谁要你教，她迟早是我的女人！”卡米拉哼了一声，别过脸去。

    她倒是想追求啊，但之前的行动似乎有些吓到歌洛璃娅了，不仅没有起到任何正面效果，反而有种将歌洛璃娅推向麦格的感觉。

    虽然别过脸去，可目光却忍不住往麦格的方向瞟，在心里暗自想道：“这个家伙虽然有点变态，但对于女人来说似乎的确挺有吸引力，莫非他真的有什么秘密诀窍？如果我学会了，是不是就可以让歌洛璃娅小姐对我改观？”

    “感谢所有商会会员在过去的一年中对亚丁商会的支持与贡献，让亚丁商会在诺兰大陆享有不错的商誉，也祝愿在新的一年，诸位能够财源广进，兴旺发达。”杰弗里作为商会会长，对表彰大会进行了总结致辞。

    台下响起了热烈的掌声，与会的商会会员们大都容光焕发，与有荣焉。

    杰弗里致辞完毕，准备下台。

    “会长，请等等！”就在这时，坐在靠近中央舞台位置的西里尔站起身来，向着台上走去，看着杰弗里道：“今天是商会年终大会，按照商会规则，如果有重大事宜，可以开启理事会议，对吧？”

    杰弗里眉头微皱，看着西里尔。

    场间的所有目光也都落到了西里尔的身上，除了诸位理事，在场的普通商会会员并不清楚西里尔想要做什么，竟然提出要开启理事会议。

    “我作为亚丁商会的理事会成员之一，认为前段时间提拔的商会理事歌洛璃娅不适合担任理事，她无论是资历、能力，都不足以胜任商会理事一职，而且之前的提拔并未经过理事会讨论和投票，存在不合规的嫌疑。”西里尔看着杰弗里，大声道：“所以，我在这里提请会长召开理事会议，投票决定是否让歌洛璃娅继续担任商会理事职位，如果反对票数超过一半，按照理事会章程，即刻剥夺他的理事职位。”

    场间顿时安静下来，众宾客看着在台上相对站着的那对父子，神情都有些诧异。

