    当约尼雅刚刚飞到新温泉之城的上空，数门重炮自动瞄准并锁定了空中的约尼雅，黑色的炮口开始充能，毁灭性的能量反应让约尼雅体内的报警系统疯狂的尖叫起来。

    “陌生的傀儡，报上你的番号。”一个冷漠的声音在下方响起，那是一个布满装甲，看不出原形的家伙。

    约尼雅果断举起手，高声喊道：“我是战场女武神001，名称约尼雅。我还想问你们是谁呢？”

    “我们是房子。”

    “你骗鬼呢！”

    “信不信由你，反正我们就是房子。好了，确认了，你可以进去了。对了，你体内的电池可以换一个了，现在都用仪式贴纸了。那玩意可以无限从能量空间汲取能量，用不着每天充电。”

    约尼雅疑惑的看着这群高大的房子离开，约尼雅的处理器有点反应不过来了。

    只不过几天没回来，这里又怎么了？

    二十米高的房子在驾驶员的操作下四处巡逻，一有风吹草动就会让他们展开武装，并在喊话之后进行无情的轰炸。

    之前赛斯的突袭让这里的警戒级别上升了十个台阶，一只蚂蚁都不能被放进来。

    街道上的行人形色匆匆，每一个人似乎都有无数要紧的事情要处理。

    虽然很想知道这里发生了什么，不过她看了眼头顶正在和神上神鏖战的魔王，立刻飞向温泉之城的领主府。

    飞进领主府，她找到正在开会的史莱姆，急切的喊道：“大家，不好了……”

    与会的剪辑手面色复杂的看着约尼雅，揉了揉隐隐作痛的脑袋。

    大量的记忆被灌输进来，来自前世的记忆让他的意识出现了少许骚动，需要一定时间才能恢复。

    摆摆手，他示意约尼雅坐下，然后说道：“情况我们已经知道了，伪魔王贝罗已经死了。我们已经知道了对方的位置，接下来就是对对方位置进行总攻了。”

    “诶？我还什么都没说啊。”

    “不，你应该做的够多了，谢谢你。你可以下去领自己的奖励，就是那个可大可小的东西。顺便可以更新一下自己的装备。我们解决了能量问题，之前很多因为功率不足的火力你现在可以佩戴了。”

    被拖出去的约尼雅迷迷糊糊的走进了改造室，不久后就传出她的悲鸣声：“不是上面的，是下面的啊！”

    无视这个悲鸣，剪辑手看着其他史莱姆说道：“情况就是这样子的了，我所知道的已经说出来了。”

    目前，参加会议的有阿尔托莉雅，脱下衣服，教授和他本人。

    这四个玩家是目前因为各种原因明白真相的玩家，因为共同的秘密，他们可以畅所欲言，不用担心别的问题。

    “现在你什么感觉？”脱下衣服问道。

    “很奇妙，感觉自己被塞了一段记忆和情感，而且还在与我现在的记忆慢慢交融。不过还好，不讨厌，甚至还有点喜欢。”

    “我也一样。”阿尔托莉雅趴着说道，“反正我感觉自己变强了不少，打起仗来格外的带劲。弱鸡侠应该也觉醒了吧。”

    “是啊，不过他两辈子都是一个德行。为了不浪费时间，他直接跑到七十五年后吃早饭去了。”

    “吃早饭？”阿尔托莉雅忍不住插了进来。

    “他已经找到泰拉他们了，整个罪恶之城的班底都在。他们现在正在黑暗地狱的灯塔城中……”

    “灯塔城？”阿尔托莉雅继续问道。

    “就是我们在黑暗地狱中建立的那个据点，那群上古恶魔和泰拉他们汇合，之后以罪恶之城为据点建立了新的城市。算了，我把他之前发的视频给你们看下就知道了。”

    疑惑的打开临时Q群，在场的人打开了脱下衣服发来的视频，迎面就是弱鸡侠得瑟的贱脸。

    他摇晃着手中的红酒杯，白色的浴衣裹在他的身上，看起来就像是个漏馅的抹茶味汤圆。

    窗户外虽然是黑暗地狱，不过却能看到无数灯光，将窗外的风景映照的如梦似幻。

    “脱下衣服，能看到么？洒家已经圆满了。我找到他们了，我现在已经在黑暗地狱了，这群上古恶魔在我们走了之后还在努力中，而且他们干的很不错。”

    扭转视野，弱鸡侠展示了面前这座建立在黑暗中的城市。

    与以前相比，这里比之前大了不止十倍，不时能看到巨大的浮空艇在港口起落，飞向更远的深空。

    “这里只是其中一座，还有更多的隐藏在黑暗中。这里没有神之心，所以没法用永动机，不过能量空间还在，所以我将能量空间的相关技术透露出去了。”

    “能量空间中的能量已经累计到了一个天文数字，预计这里用个几百年不成问题。我现在已经是这里最大能源巨头了，而且还是他们的救世主，看到那座广场了么，那里正在修建的雕像就是我的。”

    就在弱鸡侠洋洋得意的介绍这里的变化时，一个动听的声音忽然响起：“亲爱的，你在跟谁说话？”

    “老朋友，不用在意。我就是在给他们道个平安。”

    浴室中的泰拉探出头，疑惑的盯着弱鸡侠。

    魅魔长久的寿命让泰拉的容貌几乎没有任何变化。

    虽然已经隔了七十五年，不过泰拉看起来依旧年轻，只是个头变大了一些。

    没发现什么异常，泰拉妩媚的一笑：“那么跟你的老朋友说完话后，介意帮我洗下翅膀么？”

    “好的，我来了！脱下衣服，就到这里吧，我去洗翅膀了。”

    看完视频，一行人回到游戏，默不作声的盯着桌面。

    片刻之后，教授咬着牙说道：“不可原谅。”

    剪辑手用力踩着椅子：“没错！在我们为世界而战的时候，他居然在洗翅膀！可恶，我也想给黛安洗背上的壳啊！”

    “冷静啊，剪辑手，你已经被自己的记忆影响了。你的XP明明是肤白貌美短发的飒爽妹子的！”

    “爱是不分种族的！”

    “好歹得先是个人啊！”

    “鼻涕虫有什么不好！黏糊糊的手感多好啊！”

    “统统给我安静下来！”

    阿尔托莉雅一声断喝，让话题明显跑偏的众人冷静下来。

    长出一口气，阿尔托莉雅说道：“先确定一点，弱鸡侠死定了，等我们解决掉现在的事情就干掉弱鸡侠。脱下衣服，你之前分享的情报没有问题吧？”

    “没有，安洁儿确实已经被泽拉坦附体了。”

    “那么，向死而生这件事……”

    “我已经设好了陷阱。泽拉坦不知道我们对祂的了解比祂自己都深，所以我会为祂准备一个祂无法拒绝的环境。到时候，祂一定会对我们进行背刺的。”

    “成功率？”

    “十成。”

    教授咳嗽一声：“打断一下，你的计划我已经在群里看过了，经过我的计算确实有很高的成功率，不过计划的关键，我真的是DJ可能有点问题。你应该已经分析出他是谁了，你真的确定，他在觉醒后会站在我们这一边？”

    脱下衣服没有直接回话，而是看着剪辑手：“剪辑手，你确定么？”

    剪辑手闭上眼睛，思考了半天，终于说道：“我确定。”

    “既然如此，那么我也认同你们两人的判断。”教授说道。

    看到三人已经同意，阿尔托莉雅也说道：“既然如此，那么就开始吧。七日计划正式启动，虽然现在已经是第三天了。”

