 “恩人，我找你找得好苦哇！”

老贾一把抱住龙隐，呼天抢地一般。

当他看到龙隐的时候，他就知道龙隐就是他要找的那个机缘。

就好像一见钟情，虽然从没有见过对方、也不了解对方，但是，可以明确地知道，对面的这个人，就是自己要找的人。

现在，老贾就是这种感觉。

龙隐和宁欣都是一脸懵逼，不知道这个老乞丐是怎么回事。

“老公，你们认识？”

宁欣凌乱地盯着龙隐。

“不认识！”

龙隐急忙摇头，一把推开老贾，喝问道：“你是谁啊？”

他从来没有见过如此一个人，突然冲上来做出这样的举动，是什么意思？

“等一下......老公，他不会认识过去的你吧？”

宁欣恍然，急忙说道：“老人家，你知道我老公是谁吗？”

龙隐瞪了老贾一眼，这混蛋不会是真以为自己失忆了，想来骗他吧？

老贾这个时候已经镇定了下来，他知道自己失态了，脸上都是尴尬。

实际上，他在阳城的街头找了龙隐一个多月，每天都在外面游逛，找得是相当辛苦的。

现在突然见到龙隐，才会情不自禁地欣喜若狂。

到底是鬼谷的传人，镇定心神以后，自然就没有问题了。

他正色地看着龙隐，微笑道：“我以前不认识你，但是，以后我想跟着你，替你效劳。”

龙隐眉头一皱，深深地看了老贾一眼，淡淡地说道：“你是谁？”

莫名其妙冒出来一个人要跟着他，难道说这个人在什么地方看到过关于他的某些事情？

旁边，宁欣也很是怪异，这是什么情况？

既然不认识，突然跑出来一个人要跟着龙隐，这是什么意思？

“我叫贾生，人称老贾。

我是......”老贾的自我介绍还没有说完，龙隐陡然说道：“贾生？

你很了不起吗？

让人叫你贾生？

我管你是谁，你给我走远点。”

如果只是一个名字，他可能不会警觉；如果只是一块布幡，他同样不以为意。

但是，当两者结合在一起的时候，他脑海里面迅速反应出一个人来。

鬼谷传人贾生，一代鬼谷高人李文斋的传人。

他不想这些事情被宁欣知道，也就没有了和老贾谈下去的必要了。

“老婆，我们走！”

龙隐挽着宁欣，转身就走，根本不想去搭理老贾。

可是，老贾都找到了龙隐，哪里肯放弃？

他拔腿就追，几步赶到龙隐身边，急切地说道：“我......”“我说你这个人别贪得无厌好吗？”

龙隐毫不客气地说道，“我老婆看你可怜，已经给了你几百块钱了，你别追着过来行不行？”

“不不不，我说的不是钱的问题。”

老贾急忙说道。

龙隐狠狠地说道：“我看你是找揍的问题，给我滚远点！老婆，这种人就不该同情他，我们赶紧走。”

宁欣也有些疑惑，这个人到底是怎么回事？

明明不认识，上来套什么近乎？

两人身后的老贾，那是一脸憋屈。

想他堂堂鬼谷传人，多少人抢着要他？

现在他主动送上门，居然还有人不要？

真把自己当乞丐了？

他脚步不离地跟在龙隐背后，不甘心地看着龙隐，想着怎么才能从龙隐那里得到他的机缘。

看到老贾一直跟在背后，龙隐无奈地对宁欣说道：“老婆，你先去找他们，我把他打发了，马上来找你。”

“那个......人家几十岁的人了，就算拒绝，你也不能打人啊！”

宁欣叮嘱道。

龙隐笑道：“我打他干嘛？

等你走远了，我就跑来追你。

他老胳膊老腿的，肯定追不上。”

“嗯！”

宁欣点点头，转身赶去和南宫建秋他们会合去了。

等到宁欣远走，龙隐回身淡淡地看着老贾，说道：“说吧，有什么事情？

你们这些鬼谷的神棍，来找我做什么？”

老贾本来还想介绍下自己鬼谷的身份，听到龙隐已经知道了他的底细，他惊喜地说道：“恩人，我想跟着你学一些本事。”

高人啊！他都没有说出来历，居然就被“算”出来了，这身上肯定 有非常可怕的算命的本事。

这样的本事，就是他所需要的东西。

龙隐冷哼了一声，说道：“你们这些神棍，狗鼻子倒是很灵！但是，我为什么要教给你？

对我有什么好处？”

他听说过很多鬼谷的传闻，对鬼谷的行事风格也知道很多。

当然，他也很清楚，他身上的卜算之法，应该就是鬼谷最为向往的东西。

现在老贾找上门来，这恐怕就是冥冥中自有天意吧！但是，他为什么要把卜算之法教给老贾呢？

他和鬼谷之间，可没有任何关系。

甚至可以说，鬼谷一脉和天下间的好多人都没有关系。

“我......”老贾本来想说可以帮龙隐测算命运什么的，但是，他马上就想到龙隐的本事，关于他的长处顿时就说不出口了。

他心念一转，急忙说道：“我可以为你所用，你让我做什么，我就做什么。

只要你肯把本事教给我，我就听你的调遣。”

龙隐斜睨着老贾，淡淡地问道：“你有什么值得我利用的地方？

有什么可以帮我的地方？”

老贾苦笑道：“这......我拜你为师如何？”

“不需要，免得你出事的时候牵连到我。”

龙隐哂然地说道，“你除了算命，还有什么本事？

要是什么本事都没有，去学点本事再来找我。”

“我还会一点法术！”

老贾急忙说道：“只是我法术不是很厉害，比不上我算命的本事厉害。

除此之外，寻山看地都是可以的，风水定穴也会一些，奇门遁甲也会一些。

“他现在就只能把他的家底抖露出来，让龙隐对他看重一些了。

既然已经找到了机缘，他怎么也得把握住。

听到老贾的话，龙隐神情一动，问道：“法术修炼到什么层次了？

有没有进入通玄？”

老贾讪讪一笑，说道：“才刚进入通玄！”

龙隐瘪瘪嘴，微微点头道：“才刚进入通玄，确实差了点。

不过好歹还算有点用，那就把你留下来吧！以后跟着我做事，有事情我会吩咐你去做的。

用你的功劳，来跟我交换你想要的东西。”

“但凭公子吩咐！”

老贾急忙说道。

 