    这是什么时候的事！

    自己竟然在完全不知不觉之间，走到了这里？！

    这一刻，

    张清元额头上不由得两冒出了细密的冷汗。

    这样毫不知觉地被控制，岂不是说刚才要是有什么陷阱意外，自己轻易之间就能够被人所斩杀？！

    张清元艰难地咽下了一口唾沫，

    这种感觉，

    从来没有过！

    好在张清元在这个世界经历了数十年，心性足够的坚毅，很快就将心中的震动都是压了下去，重新将心神收拾回来。

    他的目光下移，看到了眼前的那一座无字的白色不知名材质锻造，先前在山下时候看到仿佛汇聚了万道洪流的碑！

    这是一块非金非玉，通体都是乳白色圆润的一方碑，

    三尺来高，周边没有半点的纹饰，有些随意地插入泥土当中，看上去平平无奇。

    但经历了先前的那一幕，张清元可不会真的以为这是什么普通寻常的东西！

    无字天碑！

    当看到这无字石碑的一瞬间，张清元就明白了这无字碑是什么东西，

    这赫然正是自己此行的目的所在！

    先前所看到的种种幻像，那种沉浸进去，不知不觉之间如同被控制梦游到山顶的诡异状况，一切源头都是来自于这一方无字天碑！

    “这就是当年那位仙尊遗留下来的无字天碑吗？”

    张清元低声呢喃，在心中暗自想道。

    在天仙城三祖遗留下来的情报当中得知，在不知多少年前，一条赤焰天麟蛇曾经追随过某一位惊天动地，修为已经达到了世界尽头的仙尊，并且因此而鸡犬升天，得到了大机缘，一举获得改换血脉的大机缘。

    其后在那一位仙尊破空飞上上界之际，曾经给赤焰天麟蛇遗留下来了一方无字天碑。

    据闻若是能够悟通无字天碑里面的东西，变能够直达修行界的重点，破境洞真之境，成就这个世界终极的仙！

    当然，这传闻流传了不知多少年的时间，其中的谬误必然不少。

    但是有一点可以确定的是，那就是无字天碑里面，存在着和传闻当中仙尊的道有关！

    也正是因此，赤焰天麟蛇一族在那之后遭遇了灭顶之灾，大能们不仅为了研究其从其身上获取那种改变晋升自身血脉的手段，更是为了获得那传闻当中的仙尊遗留下来的东西！

    只不过赤焰天麟蛇虽然是妖族族群，但也深谙各种隐藏躲避之法，直至最后身死族灭，无字天碑都没有流落于外界，一直牢牢掌握在赤焰天麟蛇残存的族群手中，直至族灭，也都一并封印在这天妖城。

    直至这万年之后，机缘巧合之下才被张清元寻找而来。

    “奇怪，这无字天碑怎么回事，刚才的神异呢？”

    眼望着前方一动不动，没有任何的反应，先前在山下所看到的种种异象彻底消散，沦为一方平凡的白玉石碑的无字天碑，张清元眉头紧皱。

    就在张清元疑惑着想要上前一步的时候。

    忽然间，

    咔嚓！

    一声脆响，

    就见得前方的无字天碑，突然是裂开了一道裂痕，继而迅速蔓延全身，密密麻麻漫布了整个天碑，

    下一刻，砰的一声，尽数都是化作了粉末消散在半空之中！

    “这！！！”

    饶是张清元他自己，也没有想象到这种可能的变故，微微张开了嘴巴，眼中满是惊愕。

    这是怎么回事？

    自己明明没有什么动作啊？

    怎么突然就裂开，消散开去了，难不成这只是一场骗局？

    霎时间，

    内心之中无数的疑惑翻涌而起，

    但下一刻，

    张清元的面色猛然为之一僵。

    因为翻阅脑海当中的记忆，他忽然发现，自己竟然清晰地记得先前在山岳下，所看到的那宇宙星辰爆炸，归于一点的那一幕，万道奔腾汇流的那一幕！

    那种种的流光溢彩，几乎是如同铭刻一般印记在他的脑海当中！

    “这！！！”

    张清元面色微变，

    此时此刻，

    张清元也是反应了过来，

    看样子，

    这个无字天碑，应该是类似于一次性的用品，

    而自己脑海当中映照铭刻的那一幕，就是在得到这无字天碑上的好处了。

    只是为何会是这样的方式？

    为何在被自己获得之后，会自动解体粉碎？而掌管无字天碑这么久，为何赤焰天麟蛇一族为何没有得到其中的好处传承？

    太多的疑惑，此刻不由得翻涌进入脑海之中。

    然而此时，

    伴随着无字天碑的破碎，整个天地在这一刻竟是剧烈震动了起来。

    轰隆隆！！！

    仿佛支撑着房屋的支柱被抽走，整个空间在这一刻朝着里面塌縮，虚空之间纵横交错显现出了一条条巨大的裂缝，将整个天空都是撕裂得支离破碎，露出了大片大片坍塌下去，伸手不见五指的虚无深渊！

    大地上，巨大的裂缝也是裂开，山岳崩塌，山石滚落，

    直若末日天灾！

    张清元面色微变，

    这一方的空间，就要破灭了！

    已经是来不及多想，

    张清元跨步而出，整个人化作一抹流光，直接是朝着来时候的通道飞掠了出去。

    天旋地转，

    几乎是顷刻之间便是出去到了外界。

    而此时，

    身后的空间通道也是随之逐渐坍塌了下去，黑洞洞的深渊，连带着那虚空入口也都是吞噬殆尽了，化作一片虚无。

    “这是年久失修，那一片空间无法继续支撑的缘故，还是其它......”

    那一片无字天碑所在的空间的迅速坍塌，张清元心中也是不由得升起了一丝疑虑之色，只不过也没有发现什么值得怀疑的地方，暂且压下。

    此时，

    不远处，看到张清元出现，小火连忙化作一道光芒飞掠而来，欣喜地大叫地道：

    “老大，你终于出来了，你在里面都差不多一个月啦！”

    “什么，快一个月了？！”

    张清元瞳孔一缩，心中再度是升起了惊涛骇浪！

    明明感觉不过是片刻钟的功夫，为何会是过去了快一个月，这其中发生了什么？！

    这一刻，

    即便是张清元自己，心中也是不由得剧震！

    只是怎么回事？！

