    听到她这么说，我们三个都狐疑的望了对方一眼，然后异口同声问道：“你是谁？”

    我要是知道你是谁，我跟你在这废话半天？我很闲？

    被人陷害让我现在很脑阔疼好嘛？

    结果又遇到了这么个奇葩，居然还是灵魂出窍来这个鬼地方。

    “我爸可是李刚！”女孩儿颇为自豪的说着，说起她爸是李刚的时候，嘴角都快歪成歪嘴战神了都。

    “李刚你们认识吗？是哪位大拿？”我问着身旁的尘心和蒋超，对于李刚我肯定是不知道是谁的，他们的懂得多，过于听过。

    看女孩儿这洋洋得意的样子，想必这李刚应该有两把刷子。

    可蒋超和尘心的回答让我大为失望，他们都说不认识。

    同时尘心还说，我们不能在这里逗留，这里很快就会有大批鬼差到来。

    “那就走吧，咱们去见地藏大人！”我也果断决定了下一步的动向。

    去见地藏菩萨，同时也见见这个所谓的白起，他到底是个什么情况。

    我现在发生的一切，都跟这个长生不老有关联。

    世人都说阴阳绣可以长生，但是要是真的可以的话，那我的那些祖师爷们不都还存活于世间？

    但你要说是个假的吧，但是却又有很多人相信，毕竟不是空穴来风。

    打架都不是傻子，自然会对信息有所判断，起初我也是不信，但是发生了这么多，也让我有些怀疑阴阳绣是不是真的可以让人长生了。

    一种舍弃自我的长生，就如同白起一样，舍弃了自己的自由，成为鬼绣。

    亦或者是西王母那样，舍弃人身化生为蛇，以另一种姿态存活于世间。

    再就是如同修仙小说中的那般，夺舍重生！

    通过剥夺别人的躯体，占据他人的意识获得新生，这也可以说是长生。

    当然，这些我都不感兴趣，唯一让我感兴趣的还是我的身世以及我身上到底藏着什么秘密。

    从一开始到现在发生的所有事情，仿佛都跟这两件事有关联，但就是没有人愿意告诉我真相，蒋超是这样，就连我爷爷也是如此。

    他的诈死，现在都让我很难理解……

    “喂，你们不管我了？你们就把我丢在这里了？”身后传来了女孩儿的呼喊声，声音很大但却未让人感到焦急与担忧。

    这就说明，把她丢在这里肯定没问题。

    我们都没有理她，倒是尘心又开始给我相起面来：“许施主，我看你最近红鸾心动，看来是又有一段桃花了！你……”

    “打住！打住！”我直接打断了尘心的话，我可不打算在听下去。

    好家伙，他这么一说我就懂啥意思，准没好事。

    倒是蒋超，这次也是出奇的没有应和，还告诉了我一个消息。

    蒋超说，在地藏菩萨那里可能能探听到关于我的一些事情，包括我身后的纹身。

    对于纹身，蒋超和我都不知道，尘心也说不知道。

    现在我们只知道纹身封印着什么东西，跟娆疆有关，其他是一概不知。

    “但地藏菩萨真的知道吗？”我疑惑的问着蒋超。

    蒋超说：“地藏菩萨身边有只鬼兽，叫做谛听！可听万物，基本没有什么可以逃得过它的耳朵。”

    这不就相当于千里眼和顺风耳？我还以为是西游记里胡编乱造的，看来也不全是。

    果然，历史遗留下来的东西不单单是人们的幻想，大多数都是真正存在的。

    路上，蒋超还给我讲了一些注意事项，什么黄泉路上莫回头，不要跟鬼怪对话啥的。

    这些我也是听闻过，知道不是假的！

    但有句话怎么说来着？你提啥就遇到啥！

    这不，刚过黄泉河的时候，我就听到有人喊我，而我也下意识的就回过头去望了一眼。

    好家伙，不望不得了，一望我差点没了。

    我闻声回头的那刻，我看到有一个披头散发，身上散发着腥臭的白衣女鬼，伸着血红利爪整向我脖子袭来。

    说真的，要不是尘心拉了我一把，我是真的没了。

    “佛若嘛咪哄！邪灵退散！”尘心拉开我后，念起了佛号，顿时佛光乍现，女鬼惊恐的退入了河中。

    我半天没回过神来，蒋超见状也是苛责着我：“你是真不长记性，说了别看别看，你还看！”

    这时尘心也说道：“看来，许施主麻真是个香饽饽，居然被这么多邪灵给盯上了。”

    我正准备问尘心是啥意思的时候，我立马就懂了。

    好家伙，现在黄泉河里出现了很多如同刚才的女鬼，此刻正汇聚在桥的两侧，桥面上此刻也是被不知名邪灵给拉住了去路。

    “这是怎么回事，到底是谁在从中作梗，陷害于我！”此刻我也是怒火中烧。

    想找我麻烦，明着开就是，背地里使这些不入流的手段，算哪门子事儿？

    “好家伙，老许，你管这叫不入流？你知道这是什么嘛？这是黄泉怨灵和阴妇罗！”蒋超听到了我的话后，也是瞪大了眼睛，无奈的摇了摇头对我解释道。

    黄泉怨灵和阴妇罗我当然知道了，只是也没想到眼前的东西就是这。

    黄泉怨灵乃是黄泉河水汇聚洗刷了无数阴灵衍生的怨灵，其附带的黄泉碧落毒，我沾上一点就没了。

    这不仅仅是对身体的残害，同时最为重要的一点，就是它的毒性附带精神伤害。

    而阴妇罗，这个东西就更为歹毒了，这是无数含冤而死的孕妇阴灵所化，经过黄泉的洗刷更为恐怖。

    我这运气也是没谁了，这都能遇到，而且这黄泉怨灵和阴妇罗还在不断的汇聚着。

    就在这时，身后又传来了有人呼喊的声音，这次我学聪明了，我没有在回头。

    可是声音越来越近，伴随着声音的到来，这些黄泉怨灵和阴妇罗就跟看到了煞星一样，急忙的就跳进了水中，仿佛什么都没发生一样。

    我这才知道，背后来了人。

    “你们怎么回事，这个地方你们也敢来！”这是那个自称她爸是李刚的女孩儿的声音。

    确定后，我再次转过身问道：“你到底是谁？”

    但回答我的还是那句话：“我爸是李刚！”

