    晴川宝宝权杖发射出去的三道灰色光芒，自然引起其余七人的注意力。

    秦铮再去探查血魔狼的属性时候，明显发生了改变。

    无论是防御力还是攻击力都下降了10点。

    他有些诧异的扭头看了一眼晴川宝宝。

    自己多花费金钱雇佣的这个牧师倒是有点手段。

    “都别愣着了，赶紧进攻血魔狼。”晴川宝宝有些着急的说道。

    审判只能维持一分钟，冷却时间足足有十分钟。

    秦铮几人立刻对眼前的血魔狼展开攻击。

    在他们攻击的时候，从晴川宝宝手中的法杖中再次发射出几道金色的光芒。

    金色光芒分别落入七人的身体中。

    顿时包括秦铮在内，每个人的属性都得到了提升。

    突刺！

    秦铮手中的铁剑刺中血魔狼。

    -50

    50点的伤害。

    秦铮十分诧异的看着从血魔狼身体中冒出来的伤害数值。

    刚开始的时候，他只能够给血魔狼造成-10点的伤害。

    现在经过晴川宝宝的增幅，伤害直接飙升40点伤害。

    看来今天自己捡到宝了。

    秦铮精神振奋，暗自下定决定，无论如何，他得想办法把晴川宝宝给留下来。

    刚才晴川宝宝使用的一定不是牧师的基础技能，肯定是开局抽取到的天赋。

    这次同样十秒钟的时间。

    三头血魔狼倒地。

    不过三头血魔狼的最后一击，都是秦铮击杀。

    毕竟赵宇他们属于别的新手村玩家，只能够获取到一半的经验点，所以他们完成血魔狼最后一击，根本不划算。

    有了这次经验。

    秦铮和两名战士赶紧去引诱血魔狼。

    这次又是三头血魔狼。

    在晴川宝宝天赋审判的增幅下，击杀血魔狼简直是如同切菜一般简单。

    同样是十秒左右，三头血魔狼再次被击杀。

    随后，八人在五级野怪血魔狼的活动范围内大肆的刷怪。

    没用一个小时。

    血魔狼的活动区域所有的血魔狼已经被洗劫一空，全部给击杀。

    “铮哥，这里的血魔狼都被咱们给消灭了，咱们是不是可以回去休息了啊？”超高度的工作让赵宇有些疲惫了。

    秦铮则观望着四周的大地，笑着说道：“等一会吧，还有一个大家伙没有出现呢。”

    他可是去击杀血魔狼首领的头颅去完成任务。

    此时。

    在黑贝森林不远处。

    一群大约十几个人正朝着黑贝森林的位置快步走来。

    他们的名称前面都带有苍海两个前缀。

    苍海属于末流的公会，只不过在进入永生后，得到了一笔资金融合，才让公会有了一点点的知名度。

    他们这次的目标正是黑贝森林中的血魔狼首领。

    因为血魔狼首领的身上会掉落某种特殊的材料，目前有一个大公会正在收购这种特殊的材料，所以苍海公会的会长带着公会的成员打算碰碰运气。

    嗷！

    嘹亮刺耳的狼嚎声音响起。

    黑色的大地开始震动，随后从地下钻出来一头身高在两米的血魔狼。

    血魔狼发现自己的子民已经被击杀，不禁露出了狰狞的神色。

    秦铮目光落在血魔狼首领的身上。

    野怪：血魔浪首领

    等级：五级

    血量：1000

    攻击：100

    防御：60

    技能：狂暴（当血量低于百分之二十的时候，会发生暴走状态，各项属性增加百分之三十。）

    介绍：相传如果黑贝森林中的血魔被屠杀殆尽，最后会引出血魔狼首领，一定要小心。

    五级的boss竟然还有技能，这一点倒是让我有些想不太明白。

    五级的血魔狼可是没有技能。

    血魔狼首领出现浮现，第一时间朝秦铮扑了过来。

    秦铮立刻抵抗。

    -50

    血魔狼首领直接给秦铮造成50点的伤害。

    “快点干活了。”赵宇在后面喊了一嗓子。

    另外两名战士才立刻上前去替秦铮分担伤害。

    砰！

    血魔狼首领巨大的爪子一拍。

    秦铮三名战士仿佛遇上一阵大风，直接被震出去很远。

    血魔狼首领怒吼一声，瞬间朝着赵宇扑了过去。

    它知道谁打在他的身上造成伤害最大。

    “妹子，奶好我啊。”赵宇撒丫子便跑。

    远程法师一旦被野怪近身，最安全的办法就是拉开距离跑路。

    赵宇的速度跟血魔狼首领比起来还是差了很大一截。

    血魔狼首领双爪直接扑在赵宇的身上。

    -100

    连续几次后，赵宇血量见底。

    正在这个关键的时刻。

    晴川宝宝一记治疗术直接落在赵宇的身上。

    赵宇的血量立马恢复了一半。

    火球术。

    赵宇咬牙切齿，随手回敬一个火球术技能。

    庞大的火球落在血魔狼首领的头上。

    当血魔狼首领打算继续去寻找赵宇攻击的时候。

    秦铮三名战士再次挡住血魔狼首领的攻击。

    不过让秦铮他们所有人都没有想到。

    在他们的不远处，十几号人正在偷偷的往秦铮那边盯着。

    苍海公会的人在来到黑贝森林，正好发现了秦铮他们正在和血魔狼首领激战。

    他们想的很简单，等待双方两败俱伤，便出面把血魔狼给击杀，抢夺他们的战力成果。

    砰！

    其中两名战士再次被血魔狼首领给拍飞。

    这次只能够让秦铮和哥布林去抗伤了。

    不得不说，晴川宝宝果然是厉害啊。

    每当他们其中任何一个人血量快要见底的时候，晴川宝宝总是十分精确的给每个快要死亡的玩家加血。

    这妹子技术可以啊。

    不但很凶大，同样也很哇塞啊。

    秦铮更加坚定无论如何都要晴川宝宝给留下来。

    随着几个的配合越来越熟练。

    血魔狼首领的血量正在快速的减少。

    当血魔狼首领血量还剩下三分之一的时候。

    苍海公会的人忍不住了。

    公会会长沧海明月一声令下。

    十几名玩家好像是打了鸡血一般，疯狂的朝着秦铮他们冲了过来。

    当然。

    他们的第一目标是血魔狼首领。

    秦铮看到有人出来抢怪，不由心头大怒。

    “大家赶紧离开。”秦铮大喊一句，果断朝后面跑去。

    在秦铮的推算中，这个时候应该可以触发血魔狼首领的技能暴走了。

