    第1042章 大战起

    “哼，怕你不成！”

    魂天帝冷哼一声，两人直接上天！

    在天空中展开激战！

    两人的战斗很朴实！

    但是那种交手的波动，却是无比的骇人。

    若不是身处高空，仅仅只是两人战斗的一点余波，也不是场外的那些人所能抵挡的。

    “轰！”

    空间破碎成虚无，两道掌印在高空相交, 齐齐爆碎，掀起无尽的恐怖能量。

    这毁灭般的能量波动，几乎要将丹域的天穹都给撕裂。

    丹塔下的高台之上，一道道苍老的身影不知何时已然现身。

    他们是丹塔的底蕴，小丹塔的长老们。

    为首的一人，约莫两星斗圣的实力，正是小丹塔的大长老。

    这位小丹塔的大长老, 才是平时丹塔中，话语权最重之人。

    不过现在的情况，哪怕是小丹塔中人出世，似乎也改变不了什么。

    “丹塔之劫，丹塔之劫啊！”

    大长老看着那不住崩裂的虚空，眼皮直跳，心中发冷。

    如今这情况，若是这两班人在这里打起来。

    一个不好，恐怕整个圣丹城都得毁灭。

    可是他们又能如何呢？

    这样的对决，远远不是他们所能插得上手的啊。

    “唉，关键时刻，小祖不在，我丹塔也没个做主之人。”

    “不过即便是小祖在，似乎也改变不了什么。”

    大长老先是念叨了一声，随即又是摇了摇头。

    如今正在对峙的，可是大陆最强大的两个势力。

    在这样的势力面前, 丹塔弱小的有些可怜。

    丹塔小祖, 也只是六星斗圣啊。

    根本没那个能力调解如今的战斗。

    “灵儿！”

    陆云霄唤了一声，凰灵儿展颜一笑，对着虚无吞炎便是横掠而去。

    虚无吞炎瞳孔一缩，面色大变。

    凰灵儿，竟然直接冲他来了？

    他有心想躲，可是凰灵儿可是远古天凰，论及速度，整个大陆无出其右。

    凰灵儿裹挟着虚无吞炎，强行将其拉到天上大战。

    “北王，玄傀！”

    陆云霄话音落下，北龙王和玄傀同时射出。

    身为达到了七星层次的傀儡，北龙王和玄傀，乃是最为纯粹的杀戮利器。

    两人直指魂族四魔圣！

    这两大傀儡的袭来，哪怕是魂族四魔圣，也不敢小觑。

    其中两人飞射而出，分别接住了北龙王与玄傀。

    “魂焱，魂煞，魂虚子，三大七星斗圣，独行，你有把握吗？”

    陆云霄淡淡说道。

    “土鸡瓦狗，不堪一击！”

    顾独行冷声说道。

    虽然是同样的境界，但是顾独行视他们为蝼蚁。

    身为剑中至尊, 他就是有这样的底气。

    “很好，那就去斩了他们！”

    “是！”

    顾独行应了一声，手中黑龙猛然出鞘。

    “蹭！”

    黑龙剑出鞘，荡出阵阵剑鸣。

    虚空之中，无数剑影浮现，仿佛在迎接他们的帝王归来。

    剑中至尊，最纯粹的剑客，最强大的攻击。

    顾独行长剑一圈，将魂焱、魂煞魂虚子三人尽皆纳入了攻击范围。

    “混蛋，好胆！”

    “放肆！”

    “不知所谓！”

    这三人也是老牌强者了，看到顾独行竟然想要以一敌三，当即大怒。

    一个个也是再不留手，开始疯狂攻击起来。

    斗气爆涌，让得整片天空都为之震荡。

    顾独行却是怡然不惧，黑龙剑轻而易举地挡下魂煞魂焱的攻击，随后，轻飘飘地将魂虚子的虚无吞炎子火尽数斩灭。

    “这怎么可能？”

    魂虚子面色一变，这可是虚无吞炎产出的地子火，足以堪比前十异火。

    甚至比它们还要奇异不少。

    竟然就这么被轻易扫灭了？

    不过看着天空中被凰灵儿压着打的虚无吞炎本体，魂虚子又感觉舒服了不少。

    连本体都吃瘪了，他这道子火，吃个憋，也是很合情合理的事情吧。

    “嘭！”

    “唰！”

    顾独行手中黑龙剑疾出，以一挑三，竟是愈战愈勇。

    “好一个锋芒毕露的剑客，此子，前途无量！”

    “霄儿究竟是何处，访得这些人才的。”

    古元感叹了一声，吞噬之主，绝世巨擘。

    凰灵儿，巅峰强者！

    顾独行，剑道绝顶天骄，战力超群。

    这一个个的，都非凡人。

    而是连他都不得不重视的人。

    这样的人，古族中除了他，再无一人比得上了。

    “这个年轻人，好利的剑啊，便是老夫，也未必是他的对手啊。”

    黑湮王古烈啧啧称奇。

    八星斗圣初期的他，是古族除了古元之外，最强大的一人。

    便是古族三仙，都逊色他一筹。

    可是如今面对顾独行，他却是连战胜顾独行的把握都没有。

    这也可以侧面证明，顾独行的实力，的确极为强大。

    虽是七星斗圣的境界，可是顾独行的战斗力，是直追八星斗圣圆满的啊。

    “古霄少爷还真是令人吃惊呢。”

    上面的三人再厉害，他们也是陆云霄的手下。

    所以，最厉害的，其实还是那个傲然挺立，白衣飒飒的青年。

    “你们也都去吧！”

    陆云霄挥了挥手，剩下的傀儡和强者们纷纷激射而出。

    银龙蛮族长，直冲魂魔老人。

    远古天凰傀儡，对上了魂族另一名六星斗圣。

    天妖凰族凰天，盯上了魂殿殿主魂灭生。

    陆云霄手下的人，都是纷纷找到了自己的对手。

    开始了一场轰轰烈烈的大战。

    “快，快打开丹界大门，让丹塔之人和参赛选手们都进去。”

    大战彻底爆发，圣丹城危在旦夕。

    为了保住这么多人的性命，丹塔也是积极采取了措施。

    众人跑的也都很快，虽然都想见识一下，斗圣大乱战是怎样的场景。

    但无疑，还是自己的小命更重要。

    他们这些人，就是炮灰，一个余波就能灭他们千百次。

    看大战？

    别逗了，还是保命要紧啊。

    “韵儿，彩儿你们也离开！”

    陆云霄一挥手，身前金色漩涡涌现，示意云韵等人赶紧离开。

    “云霄……”

    “你们离开了，我才能放开手脚，毫无顾忌。”

    陆云霄说道。

    “好，那我们走！”

    云韵和美杜莎女王对视了一眼，而后带头朝着金色漩涡走了进去。

    陆云霄随手一推，正在发呆的曹颖也是被一头推了进去。

    漩涡消散，站在陆云霄身侧的，也只剩下了紫妍一人。

    (本章完)

