    云暮挽浑身一震，她怔怔地看着自己手上的天书，周围场景变换，幻象出现，云暮挽猛地抬头，她看见，看见了幻境中那熟悉的身影，进入了祖地，在这里跪求诸神，询问她是否还活着。

    北冥渊啊北冥渊……

    怎么就这么傻呢？

    走遍了神界所有的地方，只为了求她一个消息，低下他的头颅，跪求诸神，也只为了她能回来。

    所有的情绪在她的胸腔蔓延，一口鲜血猛地吐出，沾在了天书之上，云暮挽眼前一黑，周围幻境消失，之前消失的所有情感都在这一瞬间恢复了！

    她的情根，完整了。

    ……

    云暮挽进入了祖地，外面的人没有办法，他们只能按照她说的，也去了传承之地，至于这个冯严，修为被封印了之后，啥也不是，于是蓝风就找人将他给关起来了，之后怎么处置，那要看云暮挽的意思了。

    三人来到了距离他们最近的传承之地，传承之地其实算是一个秘境之类的空间，唯一区别于秘境的就是，这一次不是历练，是考核，若是通过了考核，说不准还真的能成神。

    蓝容和叶风风对于成神是没有什么执念的，但是来都来了，那就去看看吧。

    “母亲和父亲，一直都知道，她的身份是么？”

    蓝风终于忍不住询问了。

    两人点点头："知道是知道，但是她才回来，此事不好声张，所以我们不会告诉你，早说了你配不上她，哪怕你坐拥神界，都不可能，她和那个人，才是天造地设的一对。"

    他们也是一路看着他们走过来的。

    那两人的感情，不是一朝一夕，三言两语就能说完的。

    “死心吧，这天底下惦记神女的人可不少，就你，还是算了吧。”虽然自家儿子是挺优秀的了，但是对比起各位领主，对比起北冥渊来，还是太差了一些。

    叶风风说了实话。

    蓝风受到的打击不是一般的小。

    “好了，走吧。”蓝容完全没有将这件事情放在眼里，拉着两人就进了传承之地，说有什么用，北暮永远都不可能会喜欢蓝风，还不如好好修炼。

    他们进去的时候，也看见了其余的人，这些人，应该都是知道了传承之地开启了，所以都来了。

    各大领域的强者，天才，精英，几乎都在奔向各个传承之地。

    云暮挽出来的时候，她的眸子深邃，左手拖着天书，眼里好似包容了万物，却又好像什么都没有。

    天书可以制定规则，但是首先，她还得找到对天地法则下手的机会，这个机会……说不准能在这一次的计划当中实现一下。

    “君上！”

    熟悉的话音打断了云暮挽的思绪。

    “你怎么来了？”

    秦时有点惊喜，没想到竟然在这里碰上了君上。

    “这些日子神界有诸多秘境开启，相当怪异，我刚刚看这边灵力强大，一定也是秘境，所以我就过来了，没想到竟然会在这里碰上君上，君上你怎么会在这里？”秦时疑惑，

    “月月他们找到了？”

    “找到了，没事了。”云暮挽将大概的事情说了一遍，秦时听完，只觉得毛骨悚然，这……这一切，竟然都是在公子的筹谋当中？他竟然，竟然真的舍得下手！

    秦时猛地一抖，一时间不知道该说什么，赶紧转移话题，将近些日子来神界的一点动静全部说给云暮挽听了。

    云暮挽听完，先是看了他一眼，然后道：“含雪呢？可在你附近？”

    “在，我立刻将他叫来。”秦时马上联系祁含雪，他就在不远处，接到消息之后马上就过来了，过来一看见云暮挽，反应和秦时如出一辙。

    “君上？”

    “知道你想问什么，先别问了。”云暮挽拉着两人去了最近的一个传承之地，两人疑惑不解，云暮挽开门见山：“这些秘境都是我开的，你们两个既然来了，那也进去看看吧。”

    两人没有机会反驳，这就被云暮挽拉进去了。

    传承之地，是神族的传承。

    三人进去之后，云暮挽才将事情和他们说了一声，说完，他们默默地吞了吞口水，“君上，成神没有这么容易吧？您真的确定，我们可以么？”

    “为什么不行？我说可以就可以。”

    祁含雪的眸色深了几分。

    他先前陨落，却意外回到了过去，亲眼见证过诸神时代，也亲眼见证了神族覆灭的那一刻，其实他总觉得这一切似乎都是注定了，有人想要神族消亡。

    “含雪之前见证过诸神时代，神位更迭已成必然，去吧，我等着你们成功，成为神族，与天同寿，我们才能去找回剩下的伙伴。”

    三十六个领主，只回来了几个呢。

    还有很多，需要他们去找回。

    “好。”

    两人没有反驳，真的按照云暮挽的指示去了，云暮挽站在原地，叹了一口气。

    她看了天书，天书上记载，一共有三百神位，考核时间为十年，十年之内，谁的名字能出现在天书之上，她便可封神。

    各大领域，还有之前从天外天引入进来的人，基本上都知道了传承之地开启，两界人数加起来，少说也过万，三百神位，数万人争夺，谁能成功，就看造化了。

    ……

    此刻，天外天——

    一道颀长的身影走在阴冷的林子之中，男人面容俊美，眸中却满是冰冷。

    正是北冥渊。

    他在原地等待了一会儿，恍惚间，一个浑身上下包裹得严严实实的人站在了北冥渊的面前。

    “传承之地已经开启，你可以过去了。”

    “这样进入神界，确定不会被抹杀么？”黑衣人话音中带上了一点疑惑。

    “有本尊在，本尊说不会，就不会。”北冥渊冷笑一声：“不过，我要提醒你一句，你要是去了，若是被她发现了你的真面目，这个，我可帮不了你。”

    黑衣人沉默了一下。

    低沉沙哑的话音饱含无限惆怅：“发现就发现吧，事已至此，我已经回不了头了，多谢公子相助，我代表鬼族，跪谢公子。”

    北冥渊没说话，他转身离开，没有回头：

    “这话，你还是和她说吧。”

    他需要感谢的，只有她一个。

