
其实不仅仅是那些中高级军官。

就连谈啸这等人物，亲耳听到沈耘那些话的时候，跟自己读讲稿的时候心情都不一样。

要知道，这是被一个中校指出来的问题，可是却强烈地刺痛了在场的上校大校乃至将军们。

人的劣根性中有一条非常重要，那就是事不关己高高挂起。但现在让他们针芒在背浑身难受甚至恼羞成怒想要反驳沈耘，正好就说明沈耘的发言跟他们切身相关。

谈啸已经在那五个问题前头画上了一个三角符号，里边是一个粗重的感叹号。

沈耘的讲述还在继续。

一指厚的讲义不是白给的，就算沈耘语速惊人，但中间还夹着一些例子，所以一个上午的时间，沈耘也不过讲完了其中的三分之一。

当沈耘走下讲台之后，虽然不少人心里还是有些不爽，但依旧有更多的人开始为沈耘热烈鼓掌起来。

跟随着谈啸等人走出讲堂，军官们三五成群，赶赴食堂的同时，也开始讨论沈耘之前讲述的内容。

“这个合成营看来还是有些门道的。”

说的最多的，自然就是这句话。

合成营的详细数据沈耘并没有隐藏，毕竟合成营的底子都二营，所以参照去年二营的数据，很容易看出来并没有为了宣讲造假。

这么真实的东西，这些军官只要详细分析一下，就可以判断合成营的战斗力到底有多强。

装甲兵的就不说了，去年是第二集团军的第一，今年在过去一个季度的成绩，放眼全军区，都在前列。

但是步兵的那几个兵种，成绩就不得不单独拿出来议一议。

用这些军官们此前说过最多的一个词汇总结，那就是精锐。

没错，合成营的其他兵种也绝对当得起这个称号。虽然人数都少，但是最低的成绩，到相应的其他部队去，都是他们最优秀的官兵能够表现出来的数据了。

不少军官已经放下了之前对沈耘的偏见，开始眼热起合成营来。

“你说，咱们要是手里头有这么一支部队，谁还愁出不了成绩。”

“别想了，虽然宣讲之后，军区肯定有增加合成营数量的打算，但绝对不会是咱们军了。你想啊，头汤被咱们喝了，总要让其他单位也沾光。”

“好，这个不说，但是，被合成营收拾了的是哪两个单位，这个问题总要好好说说吧？”

这个问题倒是成功地吸引了一大批军官。

只是五团和合成营的对抗是秘密进行的，基本没有任何人知道。倒是陆航团跟合成营斗过一次，在金陵的几个单位都很清楚。

这一说起来，就直接说到了食堂。

一个中午，就在这样的喧闹中度过。下午重新回到讲堂的军官们却被通知要进行研讨，按照单位，每个师都会过去一位军部首长。

至于沈耘，却被带到了集团军军部所在的研讨室内。

比起实际带兵的那些军官，军部的这些人对沈耘态度还是要好一点的。

虽然这些人当中，此前也有很多人对沈耘这个过去的军界新星销声匿迹好几年怀着一种旁观的态度，但真正当沈耘重新冉冉升起的时候，他们还是挺佩服的。

而研讨也在这个时候正式开始。

“沈耘同志，早上你说，合成营的定位是国土防卫力量，而你还提到了远程打击力量和，支援保障力量。你能详细说说，还有其他力量类型吗？”

三种力量固然能够构成一个三角支架，但对于当下的环境来说，显然还是奇怪的。

问这个问题的人，是集团军战略研究室的上校主任，理论水平绝对是一流的。

沈耘点点头。

“事实上按照我国的军事力量，还有重要的一环，那就是战略威慑力量。”

“从前，我们一直将核武器当做是终极武器。但现在拥核国家越来越多，它已经从一种战略力量转化为政治力量，属于某些国家耍政治流氓的重要手段。”

政治流氓四个字，让不少人会意地笑了起来。

世界上最喜欢用核武器耍流氓的不就是那两个国家吗。

“所以，新型的战略威慑力量必须要进入研发和制造阶段。”

“某些有悖人伦的基因武器，生物武器，还有气候武器等等能够在短时间制造大规模灾难的武器，都属于这个范畴。”

沈耘一句话，让在场的不少人都吓了一跳。坐在一旁的副军长慌忙提醒：“这些内容，就不要记录了，往后也不允许外传，明白了吗？”

说完之后，这才示意沈耘接下来注意分寸。

不好意思地笑笑，沈耘这才继续。

“其实任何力量，单独存在，都无法发挥其最大的效能。重点还是在联合上面。”

“联合作战，这是米国军队已经拥有而且正在努力提高的能力。我军在这方面还亟待发展。”

“那你能说说，合成营的指挥体系有什么先进的地方吗？”

这个同样是重点。

沈耘多次强调联合，而联合自然需要一个非常厉害的指挥体系。军部的参谋们一直想要得到合成营快速联动的诀窍。

“其实这个很简单，我们的指挥体系，最低可以到班一级单位。而且步兵都佩戴有单兵作战系统，只要我们想，我们随时能够掌握每一名战士的详细位置。”

“甚至在某些特殊情况下，可以直接下命令到个人。”

“此外，我们的军官都是经过特殊训练的。毫不夸张地说，在合成营随便挑出来一个上尉，他都能够顶替我进行指挥。”

“在战场上，指挥所指定大体的战略方针后，基层军官会进行详细的作战指挥。在这方面，我想除了合成营，应该没有几个单位能够做到吧。”

沈耘描述的这些让在场的不少军官目瞪口呆。

合成营，果真如他所说，无论装备层面，还是作战思想层面，都比其他单位先进了很多。

别的不说，就那单兵作战系统，就不是一般部队能全员佩戴的。慨叹的同时，军官们继续向沈耘提出自己心中的疑点，而沈耘则一一详细解答。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10418922"  chaptername="第六百九十章  研讨">加入书签</a>
</div>
