    谷镇，一座繁华的工业小镇，也是周东升的家乡，这些天的晨跑，周东升差不多把小镇都跑了个遍。

    漫步在小镇之中，常常让周东升有一种时空错乱的感觉，一些不存在的东西还在，而记忆中的东西还未出现。

    例如未来会建成的购物中心，电影院，还有国际连锁快餐两大巨头，白胡子老头和黄色小丑，连锁奶茶店都还没入驻谷镇……

    路上也还没有黄蓝两色的骑手大军，未来的几个楼盘还是一片空地，倒是高铁站已经有了，到时候自己去省城兑奖就方便了。

    开着家里代步的小摩托车，周东升很快在一间挂着体彩招牌的小店门口停下。

    或许是因为世界杯的缘故，小店格外热闹，坐满了互相讨论的彩民们，其中不乏有分析的头头是道的老哥。

    “今晚巴西必拿下，东道主的优势不是开玩笑的，更何况这支五星巴西队阵容强劲，就是内马尔伤了太可惜了，已经轰下了4颗进球，本来有机会竞争金靴奖的。”

    一位聪明绝顶的中年老哥唾液横飞的分析，眼神中透露着“惟使君与操耳”的自信，在座的人不禁被其自信所折服。

    “听你的，我今晚就买巴西了！”“之前跟着他买，小赚了一手，今晚继续！”看来这位老哥在这一亩三分地还是有点影响力的。

    一旁的周东升默默转身，不过今晚过后，这位老哥还敢不敢来这里也是个问题。

    “老板给我打单，单式巴西负其他，打一万块钱的单……”周东升悄咪咪的和老板下单。

    “什么？！那可是一万块钱哦，小伙子你玩这么大？”老板惊讶出声。

    开彩票店这么久，一万块钱倒不是最大的彩票单，但是这种押注方式老板也是第一次见。

    整个彩票店也随之一静，无数眼睛都往这边看。

    “你确定吗小伙子，我看看负其他是150倍赔率，这要是中了可就是150万了！”老板面带笑意的调侃道。

    店里也传出嗤笑声，也有人面带不解，更有人听到赔率面露心动……

    “我也不知道呀，是老板叫我买的，足球这东西我也不懂，不能买吗老板？”周东升面露腼腆，挠了挠头，十八岁的面孔很有欺骗性。

    “哦~有钱人真是钱多烧的，我就说嘛！”“兴许是喝了酒打了赌吧，也就只有老板能拿一万块钱丢着玩了。”“谷镇这样的土老板多了去了”众人的注意力也随之转移到别处去了。

    “当然可以买，我这就给你打单。”老板露出了然的神色，开始在机子上操作。

    周东升稍微松了一口气，心想可不能在谷镇买了，得去附近，免得遇上熟人不好交代，也幸好这里没认识的。

    很快单子打完，周东升掏出银行卡刷卡付钱，这会儿的扫码支付已经问世，但还没彻底推广开来。

    周东升拿着单子出了门，准备打车去附近的店继续买，一个人跟了出来叫住周东升。

    “嘿弟仔，加个联系方式怎么样？要是还有这样的单子直接找我下就行了，赔率比正规的高，我还能给你提成……”

    周东升循声望去，一个看起来有些吊儿郎当的人笑眯眯的说道。

    周东升心中了然，脸上依旧挂着腼腆，“还有这种好事？那你给我个联系方式吧，要是下次老板再叫我买，我再联系你。”

    “好叻，这是我的名片，只要你找我下单，我给你五个点的提成，一万块能有500块钱呢！”

    “下次一定！”

    周东升接过名片，钱途信息咨询有限公司，钱惠来—经理，周东升都不禁感慨一句，真是好名字，有前途。

    周东升拦了一辆车，让司机带自己去隔壁镇的体彩店。

    这家公司周东升本地人还是认识的，其中涉及到的东西大多都属于违法犯罪的内容，例如许诺高额利息的非法集资，还有放高利贷，地下赌博等。

    一般都是当地一些有背景有实力的人搞的，挣得就是这个钱，完全就是“赚钱的法子都写在刑法上”这话的现实写照。

    讽刺的是，现实里这样的公司广泛存在，挂着各种各样的名头，用着并不高明的“庞氏骗局”，受骗的人却一茬接一茬。

    你图人家的利息，人家只想吃了你的本金，或许有人对这样的套路不屑一顾。

    但是过几年，类似的套路还会挂上“P2P金融理财”的名头，借助互联网的便利性，让不少聪明人也翻了个大跟头……

    一切都只因为一个贪字。

    周东升从小到大都相信一句话，天下没有白吃的午餐，哪怕天上掉馅饼也轮不到自己这个倒霉蛋。

    正是因为抱着这样的想法，周东升得以躲过了无数把镰刀。不过现在的他，却是天底下独一份的幸运儿。

    很快车就到了，周东升下了车，将名片留在了车上。

    周东升格外珍惜这份幸运，因此违法犯罪的事情他不会干，如果他足够贪，大可利用这样的公司加杠杆，通过世界杯赚取更多的资本。

    哪怕利息再高，比起150倍的收益也只是杯水车薪，第二天就可以还上。

    但是踩红线的行为，只有零次和无数次，一时的侥幸心理迟早会因此付出惨痛的代价，值得吗？

    每个人的人生只有一次。

    周东升有幸重来一次，更不会拿这份幸运去赌，这也不符合他性格中的稳健。

    以后捡钱的机会还多得是呢，又不是只有一个世界杯，周东升十分清醒的想到。

    小人物虽然是小人物，但也有小人物的可取之处不是吗？

    在几个体彩门店来回奔波，周东升如法炮制，假借莫须有的老板名义，从不同的老板手中拿到投注单。

    最后银行卡里只剩下几千块钱，换成了一手的投注单，周东升慎重的放好，放在一个黑袋子里随身存放。

    连打个车回家，上门前都要左顾右盼，生怕从哪里窜出个人来，抢走他的黑袋子，这可是关系着千万大奖。

    不过真要有那么个倒霉贼鼓起勇气，打开黑袋子估计也会傻眼，这什么玩意儿？

    直到周东升安全回家之后，将黑袋子放好才稍微松了一口气。

    接下来，万事俱备只欠东风，就看凌晨四点钟，世界杯半决赛德国对战巴西的了。

    只要和自己的记忆不出现偏差，自己将得到一大笔资金。

    一想到这里，哪怕是周东升内心也难免心潮澎湃，这是他两辈子接触到的第一笔巨款！

    ……

    ps：感谢兄弟们的推荐票，为了签约，持续求推荐票和收藏啦，第一更送上

