    

    原来，那些人当初选择留在西罗马帝国之后，便都想着要在西罗马帝国落地生根，奈何西罗马无论男人女人，都不会与他国人行嫁娶之事。

    婚事不顺之下，东女国那些人就开始继续行商，可是他们却发现，与先前跟随东女国商队来的时候不同，那些西罗马人似乎一夜之间都对他们充满了敌意，不仅不与他们做生意，还想方设法将他们身上所有的钱财都骗走了。

    婚事不顺，做生意又赔个精光，那些人原本准备离开西罗马帝国重新回去东女国，可还不等到他们动身，他们所有留下来的人便被西罗马帝国的士兵抓了起来，并给他们按了一个敌国细作的罪名。

    那些人虽然都是冤枉的，却实在百口莫辩，被抓紧牢狱中严刑拷打一番之后，便将他们所有人又都发卖到了那些西罗马贵族的家中做奴隶。

    “直到有一年西罗马国内出了一些乱子，那些贵族之间相互倾轧、攻讦，这才给了他们一些逃跑的机会。”伏岚轻声说道：“只是也不是所有人都能逃回来，更多的人则都死在了西罗马士兵的手中。”

    “经过这些事情，那些活着回来的人，仍旧十分的心有余悸，原本都是些意气风发的年轻人，可不过十来年的时间，便都变得好像行尸走肉一般。”

    听了伏岚的这些话，陈桥也不免长叹出声，“那些人现在还有还活着的吗？”陈桥问道。

    伏岚轻轻摇了摇头，说道：“之后几年之内，那些人便接二连三或是病死或是自尽，现在已经没有仍旧活着的了。”

    这句话的话音落下之后，房间内陷入了一阵沉默。

    “看来这西罗马帝国，确实不像我先前所了解的那样，否则也不会发生这样的事情。”良久之后，陈桥开口说了一句。

    伏岚点了下头，“确实，当初我虽然也觉得很是怪异与愤怒，可东女国到底只是一个弹丸小国，即便心中再气，也只能把这口气忍下来。”

    “早先从小宛国出发的时候，我已经让那色和燕淮扮做两个商人前往西罗马探听消息了，我相信他们应该能带回来一些不一样的东西。”陈桥说道：“放心，你的这口气，他日我一定我会帮你出的。”

    又过了一些时候，靠在陈桥怀里的伏岚便有些昏昏欲睡了，眼见伏岚这副模样，陈桥便扶着伏岚躺了下去。

    “我去看看伊曼……”

    轻声在伏岚耳边说了一句，陈桥又给伏岚掖了掖被角之后，便起身离开了伏岚的房间。

    从伏岚的房间出来之后，陈桥忍不住重重吐出一口气，原以为西罗马帝国会与拜占庭一般，只是一个崇尚武力的国家，可方才听了伏岚的那番话之后，陈桥心中已经认定，西罗马帝国并不像表面看上去那般简单。

    一边想着西罗马帝国的事情，一边朝着眼下伊曼所在的院子走去。

    说实在的，直到现在，陈桥都有些不太想去面对伊曼，可他既然已经回来，便不能当做自己府里没有这样一个人。

    更何况，他也实在没有理由不去见施林通留下来的这个遗孀。

    眼下正值盛夏，将军府中也已经是绿树成荫的模样，陈桥顺着院中早已经亭亭如盖地树木一路朝着伊曼眼下所在的小院走去了。

    等到陈桥走到院门外的时候，正巧听到院子里正有人在说话。

    “伊曼今天怎么样了？”

    院子里，李丽质满脸担忧地与储香一道坐在院中的石凳上。

    储香虽然也与伊曼一般经历了灭国与至亲之人被杀的痛楚，可不曾身处其中的她，总得来说却还是要比伊曼好上许多。

    只是因为储香才生下孩子没多久，所以她也没办法时时刻刻陪在伊曼身边。

    听到李丽质的问话，储香连连叹气摇头，说道：“分明前几日我瞧着伊曼已经好了许多，可今日却又好端端变得无精打采了。”

    闻言，李丽质也更加担心起来，便又继续问道：“可是有人与她说了些什么，还是她又想到了什么？”

    储香再次摇摇头，“我问过了，可她却始终闭口不言。”

    站在院外听了一会儿，陈桥便伸手推开院门走了进去。

    “桥郎？你怎么来了？”李丽质有些惊讶地站起身来迎向陈桥。

    陈桥走到李丽质面前听了下来，说道：“伏岚睡着了，我便想着来看看伊曼，她……”

    听到陈桥的话，李丽质无奈叹了口气，“时好时坏，今日又有些不太好了。”

    “你们且先在外面等等，我进去瞧上一眼。”陈桥对两人说道。

    虽说依照两人眼下的身份，陈桥实在不应该进入伊曼的房间，不过在场的几个人却谁都不会在乎这些事情。

    反而在听到陈桥要进去看伊曼的时候，储香还松了好大一口气。

    虽然眼下还是白天，可伊曼所处的这间屋子，却比其他人所在的房间仍旧要阴暗不少，所以刚一走进房间，陈桥便不由皱了皱眉头。

    “伊曼……”

    在外间站了一会儿，陈桥才好似叹息一般的喊了声伊曼的名字。

    正在里屋坐着发呆的伊曼听到陈桥的声音，先是心头一动，随即便有些恍惚地走了出来。

    见到伊曼一副好像随时都要昏倒的模样，陈桥连忙上前两步，将她稳稳扶到椅子旁边坐了下来。

    “怎么成了这副样子……”

    因着到目前为止，伊曼的身孕已经足足有六个月，可因为茶饭不思的缘故，眼下的伊曼除了一个突兀的肚子外，整个人看上去都很是形销骨立。

    伊曼强撑着露出一个笑容，“将军怎么过来了？”

    陈桥仍旧皱着眉头，“我来看看你，你该知道，如果施林通还活着的话，看到你这个样子该会多担心？即便不为了自己着想，也该想想你肚子里，你和施林通唯一的这个孩子。”

    伊曼神情悲戚的看向陈桥，过了许久才终于期期艾艾地说道：“将军，如果不是为了保护我，夫君他……他……”

    说着，伊曼便眼眶发红地掉下泪来。

    看着开始垂泪的伊曼，陈桥发自内心的重重叹了口气，“不是你的错，这件事情，从头到尾都不是你的错。”

    “可是，如果没有我，夫君便不会去楼兰，更不会、更不会死在楼兰……”伊曼哽咽着说道。

    “确实，”陈桥看着伊曼，一字一句说道：“如果没有去楼兰，他现在一定还好好活在这世上。”

    听着陈桥说出的话，伊曼更是觉得肝肠寸断。

