    所以不到万不得已的情况下，硬闯，是最差的一个选择，也是楚风眠剩下的最后一个办法。

    “九幽之海？大人难道是决定参加这一次的幽冥战？”

    那仙王武者听到楚风眠的话，有些惊异的说道。

    “幽冥战？”

    听到这仙王武者的话，楚风眠反而是有些惊讶。

    “上一次的幽冥战，不是才过去了三年？”

    幽冥战，是九幽世界十年一次的决战，乃是一场混战，所有九幽世界的武者，都可以参与其中，其中的十位胜者，便是就有着进入九幽之海的资格。

    九幽之海，是九幽世界的力量之源，更是九幽世界的根本，是所有九幽世界武者向往之地。

    所以在这九幽世界刚刚诞生，四大传承势力开始掌握大权，统御这九幽世界之后，九幽之海便是被四大传承势力死死的把持这。

    除了四大传承势力的弟子之外，其他九幽世界武者，就只能够是通过幽冥战，来获取进入九幽之海的资格。

    据说这幽冥战的来历，无比古老，甚至是比起四大传承势力，还要更加古老，亘古以来，便是一直在九幽世界之中传承下来。

    现在的四大传承势力，也只是接过了幽冥战的举办权。

    通过幽冥战，是进入九幽之海，最为简单的一条路。

    曾经的暗剑天尊，便是通过幽冥战，成功的进入了九幽之海，在九幽之海之中获取了不小的机缘，最终令他的实力，突破了高阶仙帝的瓶颈。

    只是上一次的幽冥战，在三年前便是举行了，按照规则，七年之后，才是下一次幽冥站举行的日子。

    楚风眠不可能在这九幽世界，在待上七年时间，所以幽冥战这一条路，便是被楚风眠直接否决掉了。

    可听着仙王武者的话，幽冥战，似乎就在附近。

    “大人不知道？”

    听着楚风眠的话，那仙王武者有些奇怪，不过他一想到，楚风眠似乎是刚刚出关，所以也释然了，直接开口解释道。

    “这一次的幽冥战，提前举办了，据说是因为圣域战争爆发的原因，四大传承势力，也是选择再开一次幽冥战，若是大人想要进入九幽之海，参加这一次幽冥战就是，举行的日子，就在五日之后。”

    “幽冥战，五日之后？”

    听到这仙王武者的话，楚风眠眼神一亮。

    若是可以通过幽冥战，进入九幽之海，那便是不会引起任何人的注意，楚风眠也同样可以进入其中，去寻找剑道之主留下的玉盒。

    这可是要比起硬闯，要轻松的多。

    至于能否通过幽冥战，以现在楚风眠的实力，想要争夺到进入九幽之海的名额，轻而易举。

    “多谢了。”

    楚风眠又给了那仙王武者几枚仙石，在这仙王武者千恩万谢之下，楚风眠让他离开了。

    “幽冥战的举办地点，便是就在九幽城之中，我们现在赶过去，需要三日时间。”

    对于幽冥战，暗剑天尊还是无比熟悉的，他也曾经是参加过幽冥战，还从其中，争夺到了一个进入九幽世界的名额。

    幽冥战举办的地点，便是九幽城，这九幽城，是九幽世界之中最大，最为古老的一座城池，九幽世界刚刚诞生之际，九幽城便是建立。

    哪怕是后世之中，九幽世界越来越庞大，也是出现了无数的古城，却是没有任何一座城，可以代替九幽城的地位。

    现在的九幽城，便是由九幽世界的四大传承势力，联手掌控。

    这九幽城，就位于九幽世界中心，九幽之海的边缘，从这里赶过去，也需要大概三日的时间。

    “我们现在就走。”

    楚风眠本打算在逛逛这天煞城，顺便购买一些暗之法则至宝的。

    不过这一次既然是知道了，幽冥战即将在五日之后举办，楚风眠自然是要尽快赶到九幽城中，参加幽冥战。

    这可是对于楚风眠一个绝佳的机会。

    而且九幽世界之中，品质最高的暗之法则至宝，同样也都在九幽之海之中，楚风眠只要是可以进入九幽之海，获取暗之法则至宝，轻而易举。

    就当楚风眠跟暗剑天尊，准备动身之际。

    轰然之间，天空之上，一道道漆黑的锁链，突然出现，这一道道漆黑锁链，都是长达千万米，无比粗壮，四面八方的出现在了这天煞城的上空。

    将这天煞城，完全的给封锁在了其中。

    “有高阶仙帝出手了”

    楚风眠脸色一变。

    难道是有人发现了他的身份？

    虽然说楚风眠跟九幽世界，无冤无仇，可是不管是在三大圣域，还是天九域，楚风眠的人头，都是价值连城。

    重金悬赏之下，九幽世界的一些强者，想要拿楚风眠的人头，去换取财富，也并不奇怪。

    这也是为何楚风眠在进入九幽世界的时候，选择隐藏身份。

    这突然有高阶仙帝出手，楚风眠第一时间就觉得，是有人向他动手了。

    他身上的力量，都是随时准备爆发。

    可就在这个时候，楚风眠却是敏锐的察觉到了，天空之上的那一道灵识，并没有落在楚风眠的身上，反而是落在了天煞城中心的城主府之中。

    “这是有人，想要对天煞城主动手？”

    楚风眠一下子就确定了这来人的意图。

    天煞城主受伤闭关，就在这天煞城的城主府之中，现在这来人，封锁天煞城，灵识直接冲着城主府，他的真正目标，不言而喻。

    “是暗狼城主。”

    “暗狼城主，果然是忍不住了。”

    周围的一些武者，看到天空之上出现的锁链，也并不奇怪。

    暗狼城，便是这天煞城附近古城之中，实力极强的一座，暗狼城主一直都有着极大的野心，想要吞并更多的古城。

    这一次面对天煞城发起的围攻，为首的便是暗狼城主，现在天煞城看起来已经是摇摇欲坠，毫无抵抗之力了，这暗狼城主，终于是忍不住要亲自动手了。

    从天煞城主重伤开始。

    天煞城中的武者，便是就预料到了这一天，九幽世界之中，实力便是唯一。

    天煞城主受伤，他也没有资格，在继续占据这一座古城了。

