    “而且当年你娘在无上皇驾崩之后，自己要求住到了冷宫之中，或许一不小心将东西掉了进去而已！”太后低声说道，“你娘还活着，相信哀家！”

    “会这么巧？”凤卿尘沉声问道。

    太后冷声说道：“哀家再说一次，你母亲是离开了，并不是死了，只是当年她因为无上皇的驾崩太过伤心，所以在冷宫住了一段时间之后就不告而别了，这些年，哀家与皇上都在寻找她的下落，可是都没有找到！”

    凤卿尘死死的盯着太后：“真的吗？”

    太后叹口气：“哀家也希望找到你娘！这么多年，你这个孩子变得像孤狼一样，你当真以为哀家的心里不心疼？你刚进宫的时候不过五岁，无上皇心狠，说你是青龙转世，可以保龙津百年兴盛，所以故意分开你与你娘，希望你迅速的成长起来，谁知道无上皇因病驾崩，你娘与无上皇夫妻感情甚笃，竟然会不辞而别，只留下你一人在宫中，哀家也心疼你啊！”

    凤卿尘握紧了手指，若不是他知道她母亲曾经断骨，与那尸体伤痕相符，他几乎要相信了！这么多年，太后与皇上都以他的母亲还活着为诱饵，让他为他们做事。袁公公的死就表明，太后或者皇上已经知道他发现了他母后的尸体，他只能发作起来，来质问她，这样才能消除他们的疑虑。

    “好了，十三，哀家知道你寻母心切，所以才如此莽撞，哀家也不怪你！那井里的尸骨的确不是你娘，你不要胡思乱想了！”太后叹口气，“你若是不相信，哀家也没有法子！”

    凤卿尘低声问道：“真的吗？”

    “自然是真的，哀家怎么会骗你的？”太后见凤卿尘缓和下来，也就说道，“无上皇曾经说过，你母亲与佛祖有缘，或许当年已经出宫出家出去了，等她从无上皇的离世的悲痛中走出来，会回来见你的！”

    凤卿尘心里冷笑，这太后当真还以为他还是当年的那个孩子么，那么好骗么！

    “这么晚了，今日就宿在宫里吧！”太后又说道，“哀家这里还有一些葡萄，一会儿让人送到你那宫中去！”

    “不用了！”凤卿尘冷冷的起身，“本王在宫里住不惯，先回去了！”

    凤卿尘转身离开。

    望着凤卿尘决绝的背影，太后幽幽的叹了一口气。

    昨日那芙蓉殿的袁公公突然求见，她就知道事情不好了，果真那尸首被发现了！不过好在她处理的干净，如今知道当年那件事情的就只剩下她与皇上，只要他们两人不说，凤卿尘就永远不会知道真相！

    太后幽幽的叹口气，双手合十念了佛号。

    孽缘啊，从凤解语一个如花似玉的西庭国郡主爱上花甲之年的无上皇就是孽缘的开始，到如今她都想不通，花解语一个好好的郡主，为什么会抛弃西庭国的荣华富贵跟着无上皇前来龙津。

    无相青龙的命盘，能载龙津百年昌盛，也能毁了龙津啊！

