    这男人出言不逊，但是他只是一个刚刚成年的孩子而已。

    在南风雪看来两个孩子相撞，一个大男孩很叛逆还是正常，但是没想到程天竟然对他大打出手。

    不过虽然南风雪极度反感，程天这样的举动，但是又无可奈何。

    他很忌惮程天的实力，而且那原地一脚踢出后，直接便被踢出了武馆躺在路边。

    过路的人都围了过来，“这是谁家的孩子？”

    “难道是前来踢馆的？”

    “现在魔城上下，谁不知道龙祥武馆的馆主有多厉害。”

    “这黄口小儿在这里哗众取宠，不是罪有应得吗？”

    但是南风雪出来之后，其他的人群全都四散开来。

    “快离开这里，南风雪可不是我们能够惹得起。”

    说完这些人全都散开，南风雪走了过来，把那男孩扶了起来。

    “怎么样，没事吧？”

    他刚刚坐起身来的时候，捂着自己的腹部，南风雪给他解开了身上所穿的衬衫，这才看到他的肋骨至少断了三根。

    没想到程天的这一脚，竟然踢的这么狠，再怎么说他还只是个孩子而已。

    南风雪用手轻轻碰了碰，那男孩在那里哀嚎不止。

    “南风雪，这就是你给我找的师傅吗？”

    “他连一个孩子都打，我不要他当我师傅。”

    南风雪看到这男孩受伤成这个样子，她变得极其愤怒。

    可是程天站在门口，她却敢怒不敢言，无可奈何之下，她只能冷冷的说了一句，“程天，我带着他去医院。”

    “今天的事就告一段落。”

    程天能够干出来这样的事，她的状态有些低落。

    把他扶上车，“我们去医院。”

    南风雪便命令下人把那男孩扶上车后，南风雪回头冷眼的看了她，程天却没说什么直接上车离开。

    上车即将要离开的时候，那男人却突然摇下车窗。

    “程天，老子不会放过你，只要我的伤势好了，我定会回来把你碎尸万段。”

    程天没想到，这个黄口小儿说话，竟然如此的嚣张。

    “好，我等着你。”

    随后南风雪像是在车里，狠狠的拽着他一把一样，将他的头缩了回来。

    南风雪的车便快速的驶离龙祥武馆，汇入到拥挤的车流当中。

    还是第一次看到一个孩子，要让程天付出代价，不过叶凡在一旁看到了整个经过，也觉得程天为什么会不理会这个人。

    看来和南风雪关系这么密切，肯定不是一个好惹的角色。

    他便走到程天面前，“看来这孩子身后的背景很强大，要不我们就算了吧！”

    “去赔礼道个歉也好。”

    “不可能。”

    “叶凡，这种事情你就不用担心，只不过是小事一桩而已。”

    “他竟然想要出手伤害柔儿，我程天是不会应允的，如果是这样的孩子做我徒弟，以后会变成什么样，真的不太清楚。”

    “若是真的学会了我的一身本领，最后教坏徒弟害死师傅，这一点可能只有每一个做师傅的才能明白。”

    叶凡也知道程天说话也是有道理。

    “时间不早了，程天今天我来的事情该办的也得办完了，我就先回去，毕竟许久没回到叶家。”

    “我也想看一看，叶家老宅究竟变成什么样。”

    程天点点头便将叶凡送了出去。

    出门的时候叶凡，刚好碰到了他的老同学。

    叶凡虽然有些木讷的样子，但是他的老同学马小丽，却突然认出了他。

    远远的望去便带着她的新男友，走到了叶凡的旁边。

    “哟呵，这不是曾经的叶家大少爷吗？”

    “怎么现在流落街头了吗？看你的衣服穿着好像很朴素啊，是不是还在游乐场当保安。”

    “我们可真的是许久不见了，对了和你介绍一下我的新男朋友叫做王智。”

    马晓丽便带着她的新男朋友，一同来到了叶凡身边。

    而她这个新男朋友，确实极其的傲慢无礼，“你就是那个保安？”

    叶凡不予理会，只是想上前和马小丽打招呼而已。

    毕竟有多年的同学情谊，但是却没有想到马小丽却极其不屑。

    像马小丽和王智这样的普通人，怎么会明白叶凡的身上发生了什么。

    叶凡已经回到了叶家，已经在一次继承了叶家的产业，像他们这种井底之蛙，是没有办法知道一些最新的消息。

    “叶凡，这几年混的不怎么样嘛！”

    “丢了叶家之后，还去当了小保安，可是在魔城出尽了风头。”

    “当时我就提醒过你，不要在魔城找任何工作，去别的地方，可能还会让你好过一点，现在自尊心受损很严重吧。”

    “也可以理解，毕竟当年叶家在魔城是多么的辉煌，但是现在却无尽的苍凉。”

    马小丽在那里，也不断的戏谑的说着，然后便将身上各种名牌的东西展示给叶凡看。

    “马小丽，念及多年同学情谊，所以我才上来和你打个招呼。”

    “若是没什么事，我就先走了。”

    “什么事这么着急吗？”马小丽的新男朋友王智伸手直接拦住了叶凡。

    “既然同学多年不见，难道草草两句就要了事吗？”

    王智便将自己的袖子挽了起来，胳膊上脖子上戴的各种金银首饰。

    以为能够闪瞎叶凡的钛合金狗眼，但是谁想到就这些东西，对于叶凡来说只不过是表面东西而已，并没有什么实质性的作用。

    他现在拥有的家产，不知道能够拥有多少，况且现在她这个男朋友，拥有的东西也只不过是凤毛麟角而已。

    与他拥有的叶家财产相比，没有可比性天壤之别。

    但是王智却一直在那里吹牛装逼。

    觉得自己天下无敌，看到叶凡无论在什么地方，都想找到一些自信。

    就在这时从远处过来的唐老爷子，本来是今天是要探望程天的。

    毕竟程天一己之力，消灭了两大家族，给唐老爷子带来了许多额外的收获。

    但是看到这一幕，让唐老爷子愤恨不已。

    远远的看到唐老爷子过来之后脸色一遍，原来马小丽这个新男朋友，是唐家的一个小喽啰而已。

    看到唐老爷子出现，她浑身都在颤抖。

    马晓丽却看了看此时的王智，有些状态不太对劲的样子。

    唐老爷子过来一句话都没有说，上前就是一个耳光扇在王智的脸上。

    王智当场就跪下，此时马小丽的脸色也变得极为难看连连道歉。

    “王智，你被开除了。”

