
　　“人还是比较多的。”周牧说道，自家电影首映礼的声势不小，他觉得有几分心安。

　　至于真真假假，他也不想分得那么清楚。

　　毕竟这是行业的潜规则，较真没意思。大家都这样搞，你非要特立独行，或许不是清高，而是傻。

　　尽管隔了一条街道，他也能够听见一阵欢呼声传来。显然首映礼没开始，但是已经有明星开始走红毯了。

　　不要觉得奇怪，虽然他们这部电影，人气最高的只有两三个人，但是可以邀请明星好友来助阵啊。

　　山海传媒再怎么霸道，也不可能垄断娱乐行业。一些明星不走影视路线，根本没有任何顾虑。

　　特别是当贺丞宇，与他的团队成员，走上红毯的时候。现场的追星女孩，简直跟发疯了一样，嘶声尖叫。

　　“小鹤！”

　　“……妈妈爱你！”

　　“看这里……”

　　“银河以北，小鹤最美！”

　　刺破耳膜的声音，足足翻滚了四五分钟，才算是消停片刻。M.23sk.com

　　暂时消停而已，反正正常几分钟走完的红毯，贺丞宇与他的团队成员，也呆了十几分钟，与观众互动。

　　所以尖叫的声音此起彼伏，十分的热闹。

　　这时，小助理开口道：“青姐，导演让你们换车，做最后的准备。”

　　这个导演自然不是余念，而是负责直播首映礼的导演。

　　“走吧。”

　　许青柠带上周牧，从保姆车下来，上了旁边的一辆豪车。

　　两个人在后座，看着司机在旁边街道绕圈。等绕了第七圈之后，车子就顺利抵达剧院门口。

　　现场一片寂静，实际上有经验的媒体记者，还有资深的追星观众，看了眼时间心里就有数了。

　　在首映礼即将开始，几乎是掐着点过来，作为压轴人物登场的，除了许青柠还有谁？

　　所以一帮记者，已经纷纷抄起相机，仔细调整镜头。至于围观的群众，更是动了动喉咙，吞咽口水，做足充分准备。

　　咔嚓！

　　万众瞩目下，车门打开了。

　　一只皮鞋落地，一条长腿率先迈出来。闪光灯交织，才有一些记者后知后觉，动作慢了几分，许青柠总不能是男的吧？

　　须臾，周牧已经下了车，站在红毯上。

　　这是谁？

　　众人错愕，眼定定打量周牧，心中升起了疑虑。

　　你认识吗？

　　不认识……

　　一些人交头接耳，两眼迷茫。

　　当然，也有妹子觉得，这不知名的明星，长得蛮好看的。反正懵了片刻，才有零星的叫声，在角落传来。

　　“周牧！”

　　“牧牧！”

　　“……”

　　只不过周牧有点紧张，没留意这些声音。

　　他目光一转，就回到了车上，看到了许青柠清澈的美眸，与随之恢复了平静，他伸出了手，轻轻一牵。

　　当精巧的水晶高跟鞋，映入大众眼帘的时候，他们才反应了过来，下意识地呼喊。

　　许青柠轻轻借力，站立在红毯上，嫣然一笑。

　　她本身肌肤就白，现在一袭月牙白长裙，又把自身的优势，发挥得淋漓尽致，堪称是风华绝代，更是许多人心中的白月光。

　　微微一笑，倾城倾国，颠倒众生。

　　“啊啊啊！”

　　一瞬间，下意识的呼喊，就变得了山呼海啸。

　　层层声浪铺天盖地，周牧身在其中，就算知道这呼喊并不是为自己而来，却同样受到了冲击。

　　那么一瞬间，他感受到了来自灵魂上的悸动。

　　隐约之间，他有些理解，为什么那么多人进入娱乐圈，还要千方百计费尽心机成名。

　　漫天星光，唯我最为璀璨。

　　千人万众，只为我一个喝彩。

　　这种感觉……

　　难以用笔墨形容。

　　个中滋味，只有自己清楚，无法述说。

　　周牧失神了，直到许青柠小手轻轻发力，他才恍惚回神，与许青柠迈步，从红毯走过。

　　“许青柠，看这里。”

　　“许老师，麻烦侧个身。”

　　“青柠，拜托给我一个眼神……”

　　红毯两边的媒体记者，扯着嗓门叫唤示意。至于相机的闪光灯，密集的程度，似乎要把空气化开了。

　　幸好周牧，早得到了提点，视线尽量朝下，或者远视，这才没有中招，不用担心失明。

　　他冷静下来了，发现自己果然是工具人。媒体记者，还有观众的的注意力，全部在许青柠身上，根本没人关注他。

　　……这样挺好。

　　周牧承认，在他的心里，也浮现很微妙的情绪。

　　被人无视，真的会不在意吗？

　　周牧没空去多想，他紧张的心情松弛下来之后，也记起了自己的任务，开始履行搭档的工作。

　　在许青柠站立不动的时候，他就帮忙整理长裙衣摆，让许青柠的身姿更加完美。

　　走了几分钟，抵达红毯的正中。

　　笑容甜美的女主持，也早早在这里等候多时了，“欢迎大影后，今天你的造型，真是让我十分惊艳……”

　　“谢谢。”

　　许青柠回眸一笑，与观众互动，“大家觉得好看吗？”

　　“好看……”

　　“完美！”

　　“你是最漂亮的！”

　　海啸呼声，再次狂涌。

　　一些雄性生物，更是连连比划爱心，激动到失态。

　　等声音减弱了，主持人才开始控场，挑选了几个幸运观众，送出了许青柠的签名。

　　这么一耽搁，十几分钟就过去了。

　　在导演的提醒下，主持人开始微笑收尾，“感谢大家的到来，请大家多多支持青柠的新电影，预祝电影票房大卖，红红火火……”

　　在观众们不舍的呼喊声中，周牧与许青柠加快了步伐，来到了红毯尽头的签名墙，写下了自己的名字。

　　对了，还有媒体记者，最后一波拍照。

　　许青柠签了名，在放下笔转身的瞬间，轻声道：“配合我。”

　　什么？

　　没等周牧反应过来，许青柠已经侧身站在他旁边，一双柔美的手更是没有避嫌的意思，直接环住了他的胳膊，身子挨了过来。

　　接触太亲密了，周牧都能够感受到，手臂传来的柔软弹性。

　　他呆了一呆，现场也是一片寂然。

　　旋即，一阵哗然声，让媒体阵营陷入混乱中。记者们争先恐后，想要挤在最佳位置拍摄照片。

　　至于那些没有疏散离开的粉丝，由于隔得比较远，也看不清楚具体状况，但是架不住有人带了望远镜啊。

　　乍看之下，有人情不自禁哀嚎，“女神，不要啊！！！”

　　怎么了，怎么了？

　　旁人莫名其妙，搞不清楚状况。

　　不过当他从社交网络，看到了现场记者拍到的照片之后，也同样觉得心口绞痛，一阵窒息……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第81章 女神，不要啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 