    “这么快？”

    马冠城睁开双眼，正对上周川投来的目光，不禁有些意外道。

    “用不用再恢复恢复心力？我可以等你一会儿。”周川问。

    “不必了。”

    马冠城站起身，掌心中一抹绿光浮现。

    和周川一样，他也选择了第一轮中节省心力，稳中求胜的路数。

    其实以他的制卡水平要在短时间内打造出一张蓝卡还是可行的，那样好歹能多顶一段时间。

    现在只凭一张绿卡，他怕是撑不过一个照面。

    “确认为原创武器卡，可以开始比赛。”

    负责该场次的干员在检测过两张卡牌后，小跑至赵鹏身边汇报道。

    “开始比赛。”

    随着赵鹏下达指令，原本犹如深海般禁锢着二人的领域瞬间解开，取而代之的是徐徐而来的湖风。

    两人随即站定，周川单手揣兜，心神一动，便有一枚宝鉴落在手中。

    “体格倒是不错，就是不知道你能扛住几刀。”

    马冠城把.玩着幻化而出的绿色武器卡【刮皮刀】，看向周川的眼神里带着凶戾。

    其实花痴妹口中那些事情从未发生过，他只是单纯地看周川不爽而已，讨厌一个人哪需要什么理由呢？

    自从去年制卡失败受到反噬，他就感觉自己好像变了一个人，恶的一面被完全释放出来，可这样反而让他更加自在。

    天才又如何，看他不爽，就是要砍他。

    巧的是，周川跟他想法一样。

    “来吧。”

    马冠城倏地轻喝一声，同时双脚砸地，十分迅猛地抽刀向前，碧绿的刀光仿佛能划破这阴霾天黯淡的夕阳。

    虽然经过两张紫色灵卡的反馈洗礼，身体素质已经远超心力同级的制卡师，可周川还是没有掉以轻心。

    眼见马冠城的攻势袭来，周川身形一转便躲了过去，而后就是飞起一脚直踹在他的小腹上，直让其犯呕着一时爬不起来。

    得益于跟曹妍这个莽妇型选手多年的相处，周川的体术虽谈不上造诣惊人，但在同龄人中也算得上翘楚。

    这一脚下来，可谓是又狠又毒。

    饶是以制卡师经过反馈的身板，硬挨一记，也是半天缓不过来。

    而周川早借着这会儿功夫欺身上前，蓄意轰拳接叹为观止，痛击落水狗。

    明明是“召唤师”之间的战斗，愣是搞出了一种峡谷上单拳拳到肉的既视感。

    “打得好！”

    马冠城却在这时连连叫好，原本浑浊无神的瞳孔猛地亮了起来：“再来！”

    “哦？”周川眉峰一动。

    他向来是个从善如流的人，几乎在对方开口的瞬间，硕大的拳头就飞了出去，犹如天降陨石般，砸得马冠城眼冒金星。

    就当他反应过来，将【刮皮刀】对准周川的脸颊，想要施展卡牌效果时，视线明灭间却见一面古朴的小镜照了过来。

    只是那泛黄的镜面里，映出的并非是他自己的模样，而是四个肤如凝脂的美人正朝他勾着手指。

    “美人儿，嘿嘿，我的美人儿……”

    本就脑袋昏沉的马冠城在被照到的一瞬间，就中了招，心神被强行摄进了风月宝鉴之中。

    此时在他的意识里，自己飘飘忽忽地就来到了一处云雾飘渺、落英缤纷的仙境，还没反应过来，就有一张黑布飞来糊住他的面孔。

    耳边还传来了莺莺燕燕的清脆嗓音：“来玩捉迷藏啊？只要你能找到我们，就……”而后便是美人羞赧的笑声。

    陷入了迷障的马冠城连连点头，双手前伸四处探着，还不忘喊道：“你在哪呢？美人？”俨然一副乐不思蜀的模样。

    而现实中，他却是双眼一眨不眨地空洞无神，嘴角更是勾起一抹诡异的笑，面色则随着时间推移愈加苍白。

    “啧。”

    周川咂了咂嘴，眼见火候差不多了，就要翻转镜面。

    这毕竟只是一场比赛，人家也不过挑衅了他几句，又不是什么活该丢命的罪过，适当教训一下也就行了。

    心想着，他便将镜面翻转，露出了骷髅的一面。

    而在马冠城的视野中，原本轻纱般覆盖在他头顶的黑布，忽然沉重湿.润了许多，让他有些透不过气来。

    可早已沉浸在幻象中的他，早就不在意这些细枝末节，终是在一阵探寻中，一把搂住了什么，直咧到耳根的大笑瞬间升起在他的脸颊。

    马冠城迫不及待地掀起黑布，视线明灭间，就见自己怀中正抱着一个颓败的骷髅。

    他正懵着，忽然感觉有什么东西落在了自己的肩头，猛一抬首就见漫天白色的纸钱纷纷落下。

    再一环顾四周，哪还有半点仙境的影子，唯有令人心慌的迷雾，和一片游荡着粼粼鬼火的坟茔。

    “嘻嘻嘻。”这时，他怀中的骷髅忽然发出阵阵娇娆的嬉笑声，可落在他的耳中，却是不再美好，而是诡谲至极。

    “啊！”

    马冠城哀嚎着回过神，眼前画面忽然由怪笑的骷髅变成了朝他微笑的周川。

    恐怖级别直接由比较吓人变成了贼几把吓人。

    剧烈的恐惧瞬间淹没了他，马冠城就这样双眼一闭、俩腿一蹬，晕倒了。

    “救护人员，救护人员！”

    目瞪口呆的干员终于反应过来，有些失声地喊着医生。

    周川也松开手，将马冠城放下，同时不忘提醒快跑过来的几个人：“刚刚比赛时，我已经收手了，他最多也就是丢些生命本源，多喝几箱营养快线就能补回来，问题不大。”

    “问题不大？”

    救护人员看着嘴歪眼斜的马冠城，开始怀疑自己对“问题不大”的理解是否有所偏差。

    但经过检测，马冠城的情况确如周川所说并不严重，甚至可以说只是虚弱了点，其他完全正常。

    另外，经过这次复赛，相信他在今后的日子里定能在制卡道路上更加专心，可谓心无旁骛。

    真是可喜可贺啊。

    “我这是在哪？”

    这时，马冠城幽幽转醒过来，由于角度问题，第一眼看见的竟还是周川这个他最不想见的人。

    “你醒啦？手术很成功，你已经是个可爱的女孩子了。”

    周川见此情形，一个梗下意识脱口而出，却是让小马同学又一次晕了过去。

