    纪衍诺睃她一眼。

    　这女人掏出帕子擦眼角，可分明那双澄澈的眼睛黑白分明，别说眼泪了，就是雾气也瞧不见一丝。

    　真会装。

    　“你想爷怎么替你出气？”他嘴角勾起。

    　叶浮珣手中帕子一顿：“只要爷能为妾身出口气，妾身就满足了。至于怎么出气，妾身没有意见。”

    　纪衍诺再次眯了眯眼。

    　打这封信笺送过来的时候，他就知道是戴玉送的。

    　对于戴玉这个人，他知道的比叶浮珣和戴松都要多一些。

    　包括她背后是什么人，她的真正目的可能是什么，他的人基本都查得差不多了。

    　他从来不介意在身边放一些心怀叵测的人。

    　只要能够将这些人牢牢地掌握在手里，看着他们蹦跶，关键时候还会成为他反击对手的最佳棋子。

    　而像戴玉这样的女人，就更没有值得他过多费心的。

    　若是真要黏上来，那就丢后院去，迟早会露出马脚。

    　他随时可以反过来用她逼对手出招。

    　稍稍复杂一点的是，她是戴松的亲妹妹。

    　戴松又是他想要拉拢的人。

    　所以，将她纳进后院，是一个最好的方法。

    　只要她不作死，他甚至可以放下用她去反制对手的念头。

    　但今天，当他收到了戴玉模仿叶浮珣的这封信，又从徐安那里得知观音庙一事，心情又有些说不上来的不同。

    　要问哪里不同，那就是有些说不清道不明的——

    　不爽。

    　戴玉这一路跟着她们，已经不是头一回设计叶良媛了。

    　设计他的女人，踩着他的女人上位……

    　纪衍诺半眯着眼看叶浮珣，那女人脸上的愤愤然让他忽然觉得，也不是什么女人都可以呆在他的后院的。

    　至少像戴玉这种蛇蝎心肠的女人，看了会心烦。

    　至于戴松那边，他抿了抿薄唇，区区一个女子并不会影响大局。

    　如若为了这样的女人，戴松另择高枝的话，那他就不值得他去栽培了。

    　“你为何会提前回来？”纪衍诺忽地换了个问题。

    　叶浮珣双手一摊道：“妾身总觉得玉姑娘回来事有蹊跷，便先行回来看看。”

    　这女人，是当真把他放在心上，所以才这般直白？

    　因为戴玉让心情蒙上的一丝雾霾，忽地犹如被云层拨开后金乌直射而下的光芒统统晒得散去了。

    　他的女人，不仅对他无防备，而且——

    　足够醒觉，又足够聪明。

    　纪衍诺忽地站起了身：“想不想去看看戴玉的下场？”

    　叶浮珣眼睛一亮。

    　纪大魔头说的可是戴玉的下场。

    　那就是说，纪大魔头在她回来之前就已经对戴玉的作为做出应对了？

    　从他这话听来，那就是纪大魔头根本没有顺着戴玉的意，前去跟她一起泡温泉的想法？

    　那，又不知纪大魔头是怎么处理戴玉的？

    　“想！”

    　叶浮珣想也不想地举起素白小手，声音响亮又清脆，逗得纪衍诺忍不住笑出了声。

    　一直站在一旁做隐形人的徐安吓得脸皮都抖了抖。

    　殿下何曾这般笑过？

    　先前因为得知玉姑娘使那下三滥的计谋，还恼怒着的。

    　叶良媛一回来，就把殿下给逗开怀了。

    　好生佩服叶良媛。

    　叶浮珣毫无所觉，乐滋滋地跟在纪衍诺身后往后山而去。

    　后山有好几处温泉池子，其中最好的池子位于山林草木间，位置隐秘但其视线又最是开阔。

    　泡在其中，不仅能够一揽众山美景，且旁边还有一道涧泉飞溅而下，边听幽水击石，边享受温泉，美哉乐哉。

    　叶浮珣估摸着，戴玉必定就在那处温泉里等着纪衍诺。

    　然而，

    　却并不是。

    　他们刚步入温泉区，就见戴玉形容略狼狈地从里头往外走了出来。

    　她一见到纪衍诺和叶浮珣，登时面色白了白，眼底闪过惊惧之色，身子如同飞花柳絮般软软地屈膝行礼：“玉儿见过老爷和夫人。”

    　纪衍诺和叶浮珣都不禁顿了一瞬。

    　戴玉，怎会是这副模样？

    　叶浮珣压下疑惑，上前一步故作关怀问道：“玉姑娘不是身子不适先行回了山庄，怎会又来这里‘泡温泉’？”

    　戴玉垂着脸遮掩住面上的惊惶神色，声音略带一丝不自觉的颤意，“回夫人，玉儿回来后自觉颇有些烦闷，就想着来后山走走，并非是泡温泉。”

    　“哦？”

    　叶浮珣扬起一侧眉尾，目光落在戴玉的裙摆上道：“本夫人见你裙角都浸湿了，还以为是刚泡了温泉起来呢？

    　可一想到玉姑娘在观音庙时说过身子有恙，又觉得前后矛盾，所以才问上一问。”

    　“是玉儿走路时不小心溅湿了裙角，”

    　戴玉飞快地解释道：“让夫人挂心了。”

    　“确实是让人挂心。”

    　叶浮珣定定地望着戴玉道：“玉姑娘瞧着神不思蜀，可是发生了什么事？”

    　“没有的事。”

    　戴玉连忙否认，双手捏紧成拳道：“玉儿只是走得累了些，回去休息下就好了。”

    　“原来如此。”

    　叶浮珣眉一挑道：“玉姑娘怎么不问问本夫人为何会提前从观音庙回来？你难道不好奇吗？”

    　戴玉强忍着颤抖，抬起头怯生生问道：“夫人为何会提前从观音庙回来呢？我嫂嫂她也一道回来了吗？”

    　“咦？”叶浮珣没有回答戴玉的问题，忽地走到她身边指着她的裙摆道，“玉姑娘，你的衣裳怎么像是被撕碎了？”

    　“不！”戴玉忽地尖叫一声，用手紧紧地抓住了裙摆，“夫人怕是看错了，玉儿身体不适，未免叨扰老爷和夫人，先行退下。”

    　言罢，她头也不回地疾步逃了开去。

    　纪衍诺和叶浮珣同时转过身，望着戴玉离开的背影，若有所思。

    　“查。”

    　待到戴玉的身影消失在视线中，一道森冷的声音从纪衍诺嘴角溢出，徐安忙应声退下。

    　叶浮珣抿着嘴角，清晰地感受到身旁的大魔头心情非常、非常不妙。

    　不知道纪衍诺是怎么回敬戴玉的。

    　但明显戴玉不仅没有中招，而且还全身而退。

    　她忍耐住追问纪衍诺的好奇心，安安静静地陪在一旁，话都不敢多说一句。

    　恼怒上头的纪大魔头，谁多嘴谁找死。

