    

    陆年光微微拧着眉头，穿着一身黑色天鹅绒的睡袍。整个人看上去很憔悴，很不舒服的样子。

    乔七夕举起了手里的袋子，解释道：“殷俊说你想喝粥，家里没有食材，我就买了送过来。”

    她朝着屋里张望了一下，“殷俊在吗？”

    陆年光淡淡地说道：“他已经回家了。”

    乔七夕：……！

    什么鬼？

    殷俊也太不靠谱了吧！

    把自己叫过来，他却先跑了！

    乔七夕心里恨不得把殷俊打一顿。

    陆年光解释道：“殷俊忽然有事，就先走了。”

    腹黑老男人撒起谎来，眼睛都不眨一下的。

    乔七夕说：“听说你生病了，现在好点了吗？”

    “好多了……咳咳咳！”陆年光刚说完这几个字，又开始咳嗽了。

    乔七夕忙说道：“这个给你，你煮点粥喝吧！”

    她一边说着，一边把手里的袋子递了过去。

    陆年光完全没有接的意思，理直气壮地说道：“我不会煮粥。”

    “那给殷俊打电话，让他回来……”乔七夕的话还没说完，陆年光又开始咳嗽起来。

    看他咳得那么厉害，高大的身躯似乎随时都会倒下来。

    乔七夕犹豫了一下，说道：“要不，我帮你把粥煮好再走吧？”

    陆年光侧开身体，让开了进门的路，“进来吧。”

    乔七夕怎么感觉，他好像故意在等自己说这句话？

    可是话都已经说出口了，又不好反悔，她只能硬着头皮走了进去。

    陆年光在鞋柜里找了找，语气无奈地说道：“抱歉，家里没有女式拖鞋。要不，你穿我的？”

    他拿出了一双崭新的男式拖鞋，摆在乔七夕的面前，“这双是新的，我还没穿过。”

    乔七夕抿了抿唇，穿上了新拖鞋。

    鞋很大，她穿着长了一大截。

    陆年光心情很好的翘了翘嘴角。

    乔七夕问：“厨房在哪里？”

    陆年光指了指，乔七夕提着东西去了厨房。

    厨房看起来很干净，就跟样板间似的，不像是做过饭的样子。

    乔七夕暗暗庆幸，还好她东西买得齐全。

    打开袋子

    打开袋子，将里面买好的食材一一取出来。

    拧开水龙头，先清洗。

    她的动作如行云流水，非常熟练。

    温暖的厨房里，有一个人在为你忙碌，充满了人间烟火的气息。

    陆年光斜靠在厨房门口，表情非常满意。

    睡袍里的手机开始震动，他拿出来看了看，是殷俊家里的座机电话。

    陆年光走到客厅的阳台，这才接起了电话。

    “表哥，我手机是不是忘在你家里了？”

    陆年光面不改色地说：“没看到。”

    殷俊挠挠头，“怎么会没有呢？肯定在你家，你帮我找找。”

    陆年光纹丝不动，敷衍地说：“找过了，没有。”

    殷俊不信地说：“我怎么觉得你根本就没有去找呢？”

    乔七夕把粥煮上了，开了小火。

    她洗干净手，从厨房走出来，看到陆年光在打电话，便默默站在一旁。

    陆年光果断挂了电话。

    乔七夕走过来，手里拿着药和一杯热水。

    “这是退烧药，你把药吃了吧。”

    陆年光眉头皱了皱，十动然拒，“我不吃这种东西。”

    乔七夕都无语了，这么大了，还害怕吃药？

    她耐心地说：“你不是发高烧了吗？要吃退烧药才行。”

    陆年光问：“你专门去买的？”

    乔七夕老实回答：“在来的路上顺便买的。”

    陆年光心情似乎很好，唇角微微上翘：“我等下吃。”

    乔七夕又拿出了温度计，“你量一下温度。如果吃了药还不管用，我就送你去医院。”

    陆年光苦大仇深地拿过温度计，甩了甩水银。

    乔七夕盯着他，“量吧。”

    陆年光忽然说：“我好像闻到糊味了。”

    “不会吧？”乔七夕紧张起来，转身朝着厨房跑去。

    陆年光把温度计放进了热水里。

    几分钟之后，乔七夕再次走出厨房。

    陆年光坐在沙发上，手斜斜地撑着额头，俊美的脸带着疲倦和憔悴，一幅病娇美人图。

    乔七夕关心地问：“温度量好了吗？”

    陆年光把温度计递过去，“你帮我看下，我眼睛有点花，看不清楚。”

    乔七夕接过温度计，忽然发现他还没吃药。

    “你怎么还没吃药？”

    陆年光有些无奈地扶额，“我最讨厌吃药。”

    乔七夕板着小脸，严肃地说：“你怎么跟小孩子一样，未辛都比你勇敢！”

    说完之后，她才察觉到自己好像说错话了。

    陆年光挑眉，似笑非笑地看着她。

    乔七夕抿了抿唇角，小声地说：“生病了就是要吃药啊！”

    陆年光在心里默默叹了口气。

    谁让他在骗人呢？

    要是不喝的话，乔七夕一定会怀疑吧？

    陆年光拿起药丸，强忍着那股难闻的药味，把药吞了下去。

    见他吃了药，乔七夕这才放心。

    她低下头去，看向了温度计上面的数字。

    “42度？”乔七夕惊讶地说道。

    她睁大了眼睛，反反复复看了好几遍，真的是42度。

    这么高的温度，如果不去医院的话，会不会烧坏脑子啊？

    乔七夕担心地说：“我还是送你去医院吧！”

    “不用，我睡一觉，休息下就好了。”陆年光淡淡地说道。

    “那怎么行？”乔七夕想到了什么，眼睛一亮，“对了，殷俊就是医生，我打电话问问他。”

    她急忙拿出了手机，拨打殷俊的号码。

    居然关机了！

    乔七夕不死心，又打了一遍，还是关机。

    “怎么会关机了？”乔七夕喃喃自语。

    陆年光一脸无辜地说：“可能手机没电了吧。”

    幸好他有先见之明，提前把殷俊的手机关机了。

    不然的话，刚才就穿帮了。

    乔七夕忍不住吐槽：“殷俊太不靠谱了，把我叫过来，他自己倒先走了，还把电话给关机了！”

    “咳咳咳！”陆年光用咳嗽掩饰心虚。

    乔七夕想了想，“粥还要等一会儿才好，你要不要先休息一会儿？”

    陆年光点头：“也好。”

    他试图伸长腿，但沙发睡起来好像不太舒服的样子。

    乔七夕自告奋勇地提议：“要不，我扶你回房间去休息吧？”

