    明月所知道的这个名字自然是来自于安全部内部的地图，安全部内部的地图可比市面上的地图更加的精准，而且上面有着非常丰富且详细的地名。

    这些地名明月不知道怎么来的，当然，霍刚是知道的，因为很多地名都是后世一千多年后的地名，除非霍刚愿意给它改了，不然这些地方将来估计也会一直持续用这个地名下去。

    “为什么是这里？”

    “这里应该是可以充当天然的港口，我研究过，并且问过这方面的人，他们都说，海港或者是渔村等都往往建立在这样的天然港湾里面，因为这样的地方可以抵挡海上的风暴，避免停放在港口的船只出现问题。”

    “那这个地方应该是有渔村的，它具有非常完善的天然港口的基础，当然，这个还需要看一下当地的水文条件，第二呢，就是这里的旁边，这个位置跟阿拉伯半岛之间的距离太近了。”

    “如果我们控制了这里，这意味着随时都可以从两个大陆之间来回，我想我们的船只舰队必然是有优势的，只要我们海洋上面有优势，那么两个大陆之间，就是我们无敌的存在，而敌人想要进攻我们，我们进可攻，退可守。”赵琦开口道。

    “哦，那里是为什么呢？”明月又面色怪异的点了下一个地方。

    明月所点的地方就是后世的苏伊士运河所在的位置，这里赵琦也画了圈圈。

    “这个其实是这样的，这里我知道不太可能，主要这里是连接两个大陆的重要位置，而这里是属于拜占庭帝国的地盘，原本是属于拜占庭和波斯的必争之地。其实我是琢磨，这个地方如果能够挖一条河，连接这地中海和红海，那岂不是我们的船只可以直接运送到拜占庭帝国的腹地。”

    “那么对我们的贸易来说自然是巨大的帮助，或者说我们在这个地方建立一个港口，然后在隔壁地中海建立一个港口，两者之间用火车连接起来也是可以的，不过我觉得还是挖一条河来的实在，因为船运比火车运输量更大，更重要的是省钱。”赵琦不好意思的开口道。

    “不过让我没想到的是，我去图书馆那边打听这件事的时候，有位先生告诉我，其实这里原本叫埃及的国家从上千年前就试图在这里挖河了，历史上成功过，但是又堵塞了，所以我这个想法有些天真。”赵琦这里有一些不好意思。

    但是明月在看完了地图之后，却点了点头，很是认真的开口道：“赵掌柜你不用不好意思，你说的非常有战略眼光，这个地方我研究过，准确的说我们战略部门的人研究过，历史上的埃及之所以它们的运河会失败，是因为他们的运河是沟通尼罗河，以及这个苦湖，外加苏伊士海峡。”

    “但是这三者之间的问题是在运河，苦湖以及苏伊士之间的两侧，尤其是挖掘的河道两侧，有着大量的沙漠，这些沙漠让河流的水流很容易就堵塞河道。”

    “更关键的是，尼罗河入海口附近有着巨大的冲击三角洲，并且有海平面升高的问题，这里充斥着大量的沼泽，主要水道的水深并不足够，疏通的话，几乎不可能。”

    “因为上游的河水不断的带来巨量泥沙，这里就有着巨大的问题，因为我们的船只目前建造的吃水深度就在7米左右，将来吃水深度有可能达到十米，甚至十几米深，这条河流是无法承受如此货船通过的，所以直接在这一条线挖掘一条全新的河流反而是很有可能的事情。”

    明月对于赵琦的话并不是很吃惊，主要原因是因为她并不知道未来，但是明月他们的安全部确实是研究过这个，安全部有一个战略发展部门，这个部门主要研究的就是大汉未来的发展方向。

    而这个战略发展部门所研究的东西自然跟大汉的战略重点倾斜有很大的关系，他们现在研究地中海，研究中亚地区，自然是因为大汉的主要战略目标就是这里。

    如果大汉的主要战略目标是大唐的话，他们早就开始研究大唐了。

    所以战略发展部门真的是考虑过这些，大汉已经开始建造钢铁战舰，这个他们自然是知道的，考虑到他们搜集到的世界上的各种船只，钢铁战船自然是无敌的存在，那么自己的船只有绝对的优势，他们自然是要考虑海运了。

    因为根据他们拿到的信息，姑且不说未来的蒸汽机可以让船只跑多快，就说用风帆大约八九节的速度，也就是每小时15公里左右的时速，从紫竹林港到苏伊士这里大约有5000公里，也就是十三天的时间。

    这个时间看起来很长，但是别忘记了，海洋可以日夜兼程，但是陆地上面不可以，而且陆地上面如果没有火车，那至少要两三个月的时间才能够抵达，这途中的消耗都是一个巨大的数字，因为一次性可以运送的东西太少了。

    而大汉目前建造的船只，一艘船可以拉动的货物数量完全不下余一列火车。如果大汉建造出更加庞大的船只，那么一次性运送的数量更多，如果速度在蒸汽机的辅助下得到了更大的提升，那意味着他们速度将会更快。

    而铁路想要修建过去的话，那需要漫长的时间，至少五六年以上的时间才能够修建过去，这五六年的时间，船只可以运送多少？

    所以综合考虑，海洋才是最关键的，这也是他们在这里考虑挖掘运河的原因。当然，如果真的开始挖掘的话，那绝对是一个世纪工程，所需要的人员绝对是一个庞大的数量。

    “是我班门弄斧了。”赵琦有些不好意思的笑了笑说道。

    “不，你开拓了我们的眼界，对于我们未来的战略重点有很大的帮助，而且你之前所说的这些事情都有执行的可能，这样，今天的事情我会稍后整理一下亲自向首领汇报，如果得到首领的肯定的话，我想你会得到资源倾斜的，但是在这之前，你要马上出发紫竹林港了。”

    “是。”赵琦立刻面色一整，认真的开口道。

    “嗯，你回家收拾一下，后天早上火车站直接出发，对了，忘记给你介绍了，这一位叫吴旻（min)，吴旻这是赵琦赵掌柜，你们两个人相互认识一下，从今天开始，吴旻就是赵掌柜你的副手了。”

    “吴旻精通算学，他负责你们商行的所有财务，以及他精通波斯语，阿拉伯语，以及希腊语，可以作为你最重要的助手。”明月认真的开口道。

    “见过吴先生。”赵琦赶忙行礼道，现在大汉已经逐步开始流行将一些有学问的人称之为先生，而这种流行还有不断扩大的趋势，像是赵琦他们以前见到一些比较德高望重的掌柜们也称对方为先生。

    这个称呼据说也是来自于首领，赵琦他们也不知道，不过他们总觉得这先生听起来就是比郎君好听。毕竟先生之前是称呼一些饱读诗书的学者，是称呼教书育人的大家，现在被称之为先生，自然大家心里都更加愉快。

    赵琦这个称呼是非常认真的，因为他很清楚，一个懂得三种外国语言，并且还精通算学的等方面的人才在大汉到底地位有多高，而这样的人居然愿意跟着他出去走这些黑路，可想而知安全部是付出了多么巨大的决心。

    所以赵琦当然要以礼相待了。

    再说了虽然说明月部长说他是首领，吴旻辅助他，但是他不过刚刚加入安全部，而吴旻是安全部培养出来的，这点人情世故他怎么可能不懂。

    “不敢当，见过赵掌柜。”吴旻也赶忙行礼道。

    “行了，你们两个人不要相互寒暄了，以后你们见面相处的日子长着呢，后天你们自己联系出发，我这里就不管你们了，到了紫竹林港的之后，吴旻知道该去找什么人，赵琦你这段时间最重要的任务就是学习。”明月打断了他们的寒暄到。

    “是。”两个人都是表情认真的开口道。

    明月摇摇头很快离开了这里，等明月离开之后，吴旻就干脆直接拉着赵琦坐下来了，一脸感兴趣的开口道：“赵掌柜，你刚刚说的那些，我可是佩服万分，你快跟我详细说说，我觉得这个东西有很强的操作性。”

    “好。”赵琦立刻笑了，他也不客气，干脆坐下来就给吴旻仔细说了起来，有一些细节方面的东西，比如说如何暗中控制一个城市，他有过了一些想法，但是赵琦也没有跟明月说，因为这些细节方面明月肯定是不想听的。

    他只需要说他大概的想法就可以了，但是吴旻不一样，吴旻日后跟他共事，而且两个人明显是搭档，那么这就是相互了解的过程，而且这些东西没准就是他们接下来要执行的，所以他们两个人可以相互讨论一下。

    赵琦和吴旻两个人讨论了一个下午，直到傍晚两个人又一起吃了个饭，赵琦这才回到了家里。

