    “哈啊，今天该做什么好呢？”慵懒的在草地上打了个滚，梅琳趴在草地上用手撑着下巴，“要不还是去看看莉莉吧？都好几天没看到她了呢！”

    自从将莉莉交给沐梓教导之后，梅琳可以说是玩嗨了，每天待在理想乡里面就是开着投影观看人生百态，也只有选王那天才特地跑了出来，然后沐梓拔出选王之剑后，她就又回来了。

    “诶，不列颠怎么突然出现这么大波动的魔力？”似乎是感应到了什么，梅琳伸手结印，“阿尔托莉雅开饭啦！啊呜...果然还是会咬到舌头啊......”

    镜面魔术上一阵水花般的晃动，下一刻几道身影就这么出现在了镜面魔术的投影上，“唔，这三个人.....金星女神、冥界女神，嗯嗯，虽然不知道你们为什么会来到这个世界......？！为...为什么这位也会在这里？！”她看到了提亚马特。

    “Aaaa~”提亚马特有些好奇的抬起头，她感受到了有人窥视的视线，只是头顶只有湛蓝色的天空，没看到人影。

    艾蕾注意到了提亚马特的异状开口问道：“怎么了？母亲。”

    “没什么。”提亚马特摇了摇头。

    梅琳松了一口气，“还好咱机灵，不然就得被发现了....不过这创世母神是怎么活到现在的啊喂！完全不科学啊！”

    她可是很清楚创世母神提亚马特代表着什么的，回归之理的beast，此时居然现界不列颠而且没引起任何骚动？

    “她们下面是不是还吊着两个人？”出于好奇，梅琳再度打开了镜面投影，“啧，原来是伏提庚啊，你这家伙还真够倒霉的......”

    先是被沐梓和摩根收拾了一顿，看身上这情况大概是被朱月转化成类似死徒的存在了吧，然后又撞上了创世母神......

    “原来沐梓身上创世母神的加护是这么来的啊！”梅琳恍然大悟，随即将目光转向了和伏提庚绑在一起的人影上，顿时，梅琳僵住了.....，“啊啊啊啊啊，为什么其他世界的梅林会到我的世界来啊啊啊啊！！”

    梅琳一阵抓狂，原来是你小子把创世母神带到我的世界来的？！“不行，我得去找沐梓，让他赶紧把梅林给我丢出去！”

    虽然都是梅林，梅琳对于梅林可没什么好感，平时井水不犯河水大家相安无事，现在你居然敢把创世母神带到我的世界来？

    想到这里，梅琳的身体顿时消失在了理想乡中，下一刻就已经出现在王宫。

    “莉莉，莉莉！！”看到阿尔托莉雅的一瞬间，梅琳就已经大喊了起来，“赶紧，赶紧带我去找沐梓，我找他有很重要的事情！！”

    “老师？”阿尔托莉雅歪着头，有些不解梅琳为什么会突然出现，说起来不是好几年没见了吗？除了前几天选王仪式的时候....“老师他在和皇姐商量怎么对付异族和死徒呢，如果梅琳老师你要去找他的话，我先通知一下老师吧。”

    打断了莉莉想要发送通讯魔术的手势，“都什么时候了还用魔术通讯呢，赶紧赶紧，我们直接进去找他！”

    说着梅琳以极快的速度锁定了沐梓所在的位置，带着莉莉身形化作花瓣消失在了原地。

    “梅琳？还真是稀客。”沐梓看着突然出现在自己面前的梅琳和莉莉，倒是有些意外，他还以为自己破坏了梅琳的计划之后对方不会再想见到他才对。

    “沐梓沐梓，你赶紧想办法把那个家伙赶走！”梅琳直接将另一个梅林来到不列颠的事情告诉了沐梓，“还有，他还带了金星冥界女神和创世母神过来，你也得给我一起送回去！”

    这要是让创世母神在不列颠展开了自己的固有结界，别说不列颠了，整个世界都要完蛋，都是定时炸弹，必须送走！

    沐梓神色古怪，创世母神？谁啊，自己认识的创世母神貌似只有提亚了吧，等会儿，男梅林来到了这个世界......该不会？！

    就在沐梓想到这个方面的一瞬间，王城的天空响起了一阵Aaaa~的歌声，并没有蕴含魔力，大概是提亚马特也知道这里是自己崽所在的位置，怕崽崽出事儿，特地收敛了力量。

    “果然是提亚！”沐梓无奈一笑，伸手拎起想要跑路的梅琳，“走吧，正好带你们去认识一下我的朋友！”至于梅琳，让她跑掉是肯定不可能的啦，他早就期待着让梅林见到梅琳的场景了！

    “奇怪，沐梓是不是不在这边？”眼看着提亚马特已经唱了有一会儿了，王城里面的民众都因为这歌声跑出来看发生什么事儿了，可是却依然没见到沐梓，这不由得让伊什塔尔有些嘀咕。

    提亚马特摇摇头，她不可能感应错，自己崽的气息就在这座城市里面，深吸一口气，正准备Aaaa二连发的时候，远处传来了一阵歌声。

    “Aaaa~”并不是提亚马特，而是沐梓，作为提亚马特语精通专家，他和提亚马特这样交流起来也毫无压力。

    提亚马特眼神一亮，当即跳下了马安娜朝着沐梓所在的方向跑去，沐梓看着从天而降的提亚马特也是哭笑不得，姑奶奶你这是准备把王城炸上天吗？

    以提亚马特被压缩之后的灵基重量，哪怕不蕴含任何魔力的从高处跳下也能做到宛如导弹一般的轰炸效果，当下随手将梅琳往旁边一扔，沐梓的身形冲天而起，在提亚马特落下的时候将她稳稳的接住，顺便卸去了下坠的力道。

    请注意，这种操作并不是什么人都能模仿的，沐梓与提亚马特的身体素质都属于非人类的级别，如果是远坂凛这种在不使用强化魔术的情况下从天而降，沐梓不做防护的去接她，基本上只能接到三截而已，所以看着浪漫，请勿模仿。

    “提亚，你怎么来了？”沐梓抱着提亚马特有些惊讶的问道，他出来做任务的时候可是看着提亚马特睡着的，总不至于自己离开的时候她就醒过来了吧？

    提亚马特看着沐梓，十字星眸里面有着委屈，“我以为你不要我了...出去的时候都没有喊我。”她可是很清楚的记得沐梓离开的时候都没有叫醒她。

    “我是出来做任务，回去的时候也不过是第二天早上而已，”沐梓替提亚马特抚平了额头的乱发，“不过既然你来了，就先在这边好好玩一段时间吧。”

    在沐梓进入这个世界之后，这个世界的时间流速就与他的主世界不一样了，所以哪怕提亚马特她们在这里呆上好几年，回去的时候跟着沐梓回去，也不过是第二天早上而已。

    而另一边，被丢出去的梅琳与脸着地的梅林以一种古怪的姿势相见了。

    “呦，另一个世界的我，早上好啊！”梅林露出一个阳光的笑容，如果忽略他现在是以一个呗伏提庚抱在怀里的姿势绑着的话.....

