    苏皓阳确实没有想到大小姐会在这个时候出现，对方应该是在魔都深处才对，为何会出现在这外围。

    “嫂子。”腾达也是站了起来，就算高傲的他，在面前这妖娆妩媚的女子面前，也是十分恭敬。

    而他愿意与苏皓阳一起，也是因为眼前这红裙女子。

    萧辰深深看着眼前这个女子，在魔都之中，没有想到会有这样的女子。

    不过这看似妖娆的女子，可并不简单，虽然对方没有释放任何气息，但是本能的感觉到危险。

    不过萧辰总觉得这张脸似乎有些眼熟，感觉自己是在哪里见过，所以就这样一直盯着多看了两眼。

    这女子自然也注意到萧辰的状况，但是并没有表现出任何的不满，依旧含笑。

    “我嫂子岂是你可以看的，找死！”

    不过腾达看到萧辰的样子，顿时升起强烈的杀意。

    或许萧辰只是多看了两眼，但是在他眼里可不是那么回事了。

    “腾达，我何时是你嫂子了？我的事情，你要插手？”那被叫做大小姐的人，脸上依旧带着笑容，看向腾达说道。

    仿佛她不会因为任何事情而有所生气一般。

    “这是迟早的事情，我皇兄会去酒楼迎娶你，那时你不就是我嫂子了吗？”腾达依旧如此说道，而且神情十分认真。

    “追我的人很多，而你所说的皇兄，我甚至都没有见过，如果你在胡说，那我就只能请你离开了。”索心蕊含笑说道。

    只是这个腾达似乎就是一个看不懂情况的人，依旧摇了摇头，而他旁边的苏皓阳则是神情有些紧张。

    在他们那里，可不止是他了解自己的大小姐，很多人都十分了解的。

    大小姐不管做什么事情，笑容都不会消失。

    这也是因为从小酒楼的培养有关系，所以大小姐平时是带着笑容，生气甚至杀人的时候，也是一样。

    而刚才，他可以明显感觉到自己小姐已经有些生气了。

    “你少说两句吧，我家小姐的脾气，你应该知道的吧。”苏皓阳不得不传声提醒一下。

    腾达自然清楚，而且索心蕊说的没错，在万物界，想要追求她的人很多，其中不乏一些有名有实力的皇子或者强者，其背景也不一定比他们腾氏帝国弱。

    但是就算如此，既然他皇兄看上了索心蕊，那对方就只能是他皇兄的女人。

    “我皇兄马上就要踏入魔都，到时候其他人也就会闭嘴了。”

    虽然苏皓阳有出声提醒，但是似乎没有一丝的作用，腾达依旧开口说道，他认定的事情，尤其涉及到他的皇兄，那就这么死板。

    苏皓阳脸上尽是苦笑，他还无法像大小姐那样，不管遇到什么事情，可以始终保持着笑容。

    本以为大小姐会发怒出手，要是那样的话，在下次魔潮来临，他们也将失去一大战力。

    虽然腾达之中中位神，但是他本身有着不错的实力，最主要的是，他刚才也说了，他的皇兄即将到达魔都。

    这才是重点，要是腾达的皇兄可以加入他们的阵营，那魔潮还是可以争一争的。

    所以他有些担心，要是腾达真的惹怒了大小姐，大小姐可不会管那么多的。

    不过看索心蕊没有打算搭理腾达的时候，他还是松了一口气。

    来到魔都，其他都不重要，当然是为了各种好处的。

    而即将到来的魔潮，算是一个不大不小的机缘了，他们还是很期待想要获得其中的好处。

    “你难道不想知道嘛？”

    见萧辰没有说话，索心蕊再一次开口，说出那充满诱惑的声音。

    萧辰淡淡一笑，这大小姐确实很美，而且充满诱惑，但是还不至于让他沦陷进去。

    而之前只是多看了两眼，却被这腾达威胁，萧辰心里很不爽，在魔都之中，似乎无需隐忍什么。

    自从来到神域，萧辰处处小心翼翼，一些背后有着很大势力的人，他都不敢轻易得罪。

    之后在帝者之路上页数一样，被那些所谓有身份背景的人欺压。

    但是如今来到了魔都，任何人也别想用身份来压他，并且不用顾虑那么多，而且这些人似乎不是天武界的武者。

    “当然想知道，不如我也请美女喝一杯如何？”萧辰笑到。

    你不是不让我看吗？那我不仅要看，还要一起畅聊。

    萧辰说完之后再一次拿出一枚奥义晶石，在那魔物之前，再一次出现一杯魔酒。

    说实话，这确实挺神奇的，要是可以，萧辰当然也想要知道这是怎么一会事。

    “这里虽然是魔都，大家都肆无忌惮，但是奉劝你一句，不要惹祸上身，嫂子在这里，我不想见血。”腾达就站在萧辰面前，挡住了他的去路。

    而索心蕊则是坐在了萧辰所选择的位置上，笑着看着这一切。

    萧辰暗叹一声，果然是红颜祸水，有美女的地方，往往都有着不平静的事情。

    尤其还是魔都之中，这样的美女就更加少见了，本来就是这样紧张充满危机的地方，每个人每一天都紧绷着神经度日，因为不知道何时就会陷入生死危机。

    而在这种日子里，要是有一个这样的尤物陪在身边，那可就是让人无法自控的存在了。

    这也导致只要有这样的女子进入魔都，都会十分危险，也是为何在魔都之中，女子这么少的原因了。

    但是在这样的环境下，依旧选择进入魔都的女子，也可以看出这索心蕊对自己的自信。

    “哦，在魔都之中，似乎很少有人会这么说话吧，想要拿背后势力吓唬我吗？像你这样的，还是趁早滚出魔都吧，这里不适合你。”萧辰撇了一眼腾达，绕过他毫不客气的说道。

    也只有早期会有人拿背后的势力在魔都之中压人了，而如今，进入魔都的武者，可都是心智坚韧之人，不屑这么做。

    而且魔都的特殊力量存在，就算一些强大势力后辈死掉，只要做的隐蔽一些，这些势力都很难找到真正的杀人凶手的。

    