    鲜血狂涌，撕心裂肺的剧痛差点没让风天歌晕过去。

    在这位长老的记忆中，上一次受伤的时间已经久远得有些模糊了。而且也没有哪次伤势如今天这般严重的，甚至让他很直接地感受到了陨落的危机临近。

    情急之下，他就要不顾代价地发动保命底牌逃走，自己可是家族的中流砥柱，决不能死在这里，风家根本承受不起他这样的顶级强者损失。

    然而秦烽已经不可能给他任何机会，朦胧清光闪过，将他继续定住无法脱逃，一道接一道淡淡的锁链虚影凌空缠绕而来，令得他身上的压力急剧增加，连动根手指头都觉得困难无比。

    “我……我认输，”

    风天歌只犹豫了一瞬，便很光棍地出言道：“我可以代表家族承诺，以后风家绝不会再以任何名义入侵烈影公司和獒龙基地，家族的势力全面退出你的势力范围，这样如何？”

    “很可惜，已经迟了。”秦烽神色不变。

    “不……不！我还有……”

    雪亮的剑芒闪过，将这位尊贵的风家长老一分为二，尚未断气的身体犹自在地上挣扎着，鲜血染红了附近的地面。

    “现在，轮到你们了！”

    秦烽的眼神扫向后方的上百名随行护卫，刚才的高手对战，这些人根本插不上手，只能选择在远处观战。如今胜负已分，而且是他们绝对想象不到的结果。

    “……我们投降！”

    护卫队的军官稍加权衡，就做出了最明智的选择。面对一个实力深不可测、可以击杀包括风天歌在内的七位家族高手的存在，绝不是他们有能力抗衡的，就是想逃命都办不到。

    而且对方连风天歌这样的人物都敢杀，摆明了不会把家族放在眼里，对付他们这些小人物还不是挥挥手就搞定的事情？还不投降就只能尸骨无存了。

    “很好，放下手中所有的武器，站到一边集合吧。”

    秦烽想了想，还是放弃了通通杀光的打算，这些护卫们都是训练有素的精锐战士，弄过来以基因芯片控制后，也算是充实基地的武力了。

    带队的军官不敢违逆，老老实实地命令属下照办不误。随后秦烽简单地审问了一下，得知后面还有一支五百人的武装部队正在赶过来的路上，不惊反喜。

    对于普通的基地而言，这支军队强大到让人根本无法对抗，可是遇上自己，那就基本上是等于送菜。在没有相应级别高手制衡的情况下，五百个战士与五百头绵羊没什么区别。

    须臾之后，宋雪瑶、董飞鹰从城里带着上百人出来，押解着这批俘虏进城，那十七辆装甲越野车连同上面的诸多精良装备都成了战利品。

    “都是好东西啊！”

    董飞鹰摸着车顶上乌黑锃亮的高射机关炮感叹道，风家嫡系卫队的装备配置，自然是家族的顶尖水平，绝不是外面那些基地里能够随意找到的大路货。

    “以后这样的好东西会越来越多的。后面不是还有五百人吗？唯一可惜的是城里的基因控制芯片数量不够了，恐怕留不下来多少。”秦烽淡然道。

    董飞鹰神色略显复杂地看看他，这位前城卫军统领在改变立场后，职位依旧不变，但要说心里对秦烽没有意见那是不可能的。

    不过这位年轻的新主子能够一举格杀风家七位强者，只身一人就能让这个大家族损失惨重，同样的事情，只怕十个凌歌都办不到。

    可以预见，只要秦烽顺利度过这次的麻烦，以后必然会迅速崛起，成为比拟风家的大势力，甚至是更为强大。

    “如果他真能走到那一步……自己真心实意跟了他又有何妨？”董飞鹰暗自叹了口气。

    混乱而残酷的世界，旧时代的秩序体系早已崩溃，力强者为尊已是最基本的生存法则之一。实力越强大的人，自然就会占据更多的资源、更多的女人和追随者、还有生杀予夺的权力。所有人都觉得这是理所当然的。

    回到城中，所有的医生全部被动员起来，在军官的监视下，给这些俘虏们通通植入基因芯片。

    相比旧时代，现在收服降兵的事情简单容易了许多，只要一枚小小的芯片，就可以解决所有的问题，不用担心他们会反复无常。

    秦烽已经决定在下次的采购中，至少要一千枚这样的芯片，因为以后抓回来的俘虏肯定还有不少。

    甚至不仅在这里用，还可以拿回主世界使用，能够在那边更好更快地建立起属于自己的基业。

    等到处理完俘虏的事情，已经是数小时以后。

    “回去接着睡呗，我的主人。”

    宋雪瑶一阵风似地扑过来挂在他的身上，咬着他的耳朵道：“等会选哪种制服？黑丝白丝？还是水手服？嗯嗯，还有老虎内衣哦，带条纹的那种。”

    “好吧，我喜欢老虎。”秦烽笑道。

    宋雪瑶妩媚地横了他一眼，麻利地褪了衣裙，拖着他去洗澡了。

    如今浴室里水源充足，而且都是无任何辐射污染的纯净水，放在以往都是拿来论克卖的奢侈品，在秦烽这里却是可以拿来随意洗澡，无论淋浴还是泡浴缸都没问题。

    在以前，宋雪瑶洗澡都是用的淋浴，掐着时间表精确计算着使用，而且是低辐射的循环水，就这样的条件，在旁人看来都已是难得的奢侈行为了。

    在遇到秦烽之前，她很难想象哪天会有一大浴缸干净清澈的水摆在面前，让自己的身体在里面随意泡个够，而且是天天都可以泡。旧时代很平常不过的事情，在如今或许只有风家那样的大势力高层人物才有资本享受了。

    四夫人唐凝现在已经有了更多的理由往他这里跑，蹭饭蹭澡蹭睡蹭零食，只要是能蹭一蹭的都不放过，秦烽索性听之任之，反正自己手头好东西多的是，多养她一个也没什么负担。

    一夜激战，等到天亮时，秦烽收拾完毕，开着越野车出了城门，后面跟着上百名战士，还有三十辆卡车，到时候准备装战利品。

    沿着崎岖破败的公路行驶，一个多小时后，地平线上远远地出现了一长列车队，正是风家的武装部队，只是没看见那架直\\升\\机。

    秦烽让战士们在原地等候，自己一人迎了上去。

