    一片茂密的森林中，龙帝骑在一头血猫背上，在森林中疾驰。

    从食铁兽族领地已经离开三天了，这期间他接连收服了附近十几个小型妖族部落，现在便是要前往八百里外的一个规模不小的妖族部落：风豹族！

    该族内有七位天神级别的强者，神境有七十来位，实力不弱。

    该族擅长速度，来去如风，特别适合暗杀，偷袭。

    龙帝端坐在血猫上，一半心神都在研究手中的一滴精血。

    这滴精血来自于暗黑魔族的一位天骄。

    该族最厉害的地方在于一对魔羽上烙印有大量天赋，只需要轻轻扇动就能够爆发出各种神通，实力稍微差的都会被打得毫无还手之力。

    龙帝已经弄废了十几滴精血了，每次都是在解析到最为关键之处就失败，导致精血溃散。

    “只剩下最后一滴了，希望可以成功。”

    龙帝心中自语一声，将九成九的精神都放在这滴精血上。

    调动薪火灯的力量相助，他的精神力化作千丝万缕，从各个方向包围过去。

    精血中有着一层又一层的血脉防护，想要突围会遭受到很强烈的反抗。

    如果非要有一个形容词的话，那就是血脉当中有着一层层细密、紧致的大网，你突围了一层，下面那一层更加强大。

    即使是有薪火灯的相助，龙帝的精神力损耗也是十分严重。

    而且每突围掉一层‘大网’还需要花费一定精神力去维护，否则就会造成整个精血的崩塌。

    一层又一层，在失败了十几次之后，龙帝已经有了不少的经验，可以规避掉大量的‘陷阱’。

    当他的精神力损耗超过八成的时候，终于是破解到了最后一层！

    龙帝先前的失败都是在这里，这是最后一次机会，不敢有丝毫大意，一缕缕精神力显得小心翼翼，一点点推进。

    他的精神力消耗巨大，一咬牙将身上所缴获的几样恢复精神力的宝物一次性用掉。

    那即将干枯的精神力得到了补充，可以支撑他继续推进。

    一个个‘雷点’被龙帝规避，那最后一层大网在一点点的消失，最后彻底不见。

    轰隆！

    一声仿若开天辟地般的巨响爆开，龙帝精神力见到了魔羽族血脉中的秘密。

    一个个特殊符文在飞舞，他的精神力迅速融合，化作一只只精神出手，将这些符文抓住。

    轰！

    刚刚做完，这滴精血的内部空间就崩溃掉。

    但龙帝丝毫不介意，意志力沉入识海当中。

    此刻在他识海里，三枚符文在乱窜。

    他精神力涌动，朝着三枚符文覆盖过去，开始读取其中的秘密。

    而与此同时，在距离这里无尽遥远的暗黑魔族领地内，地底深处的闭关场所，一尊沉眠不知道多少岁月的古老存在苏醒了。

    双眼睁开的瞬间，其内有日月坠毁，星辰陨落，天地绝灭等等恐怖的景象闪过。

    “是谁...”他声音沙哑，蕴含着震怒：“我族血脉之秘被破解了！当代魔王速来见我！”

    嗡！

    当代魔王以最快速度赶来，躬身一拜：“见过第一老祖！”

    如果将这几个字传播出去，绝对会在各族当中引起轩然大波。

    暗黑魔族的第一老祖，那可是十万年前就已经是一方豪强了。

    许多存在以为他早就已经死了，却没想到居然还活到了现在，依旧没有太过于衰老的迹象，其修为深厚到了何种程度难以想象。

    “我族血脉之秘被破解了，你速速去查究竟是怎么回事！”

    “什么？！”暗黑魔族当代的王骇然失色：“怎么可能？谁有能耐破解我族血脉中的秘密，就算是金乌天帝也做不到啊！”

    如果血脉之秘可以那么轻易被破解，那么各族恐怕早就被灭了，哪里能留存到现在。

    “不知道，本尊燃烧千年修为去推算，都只能见到一团混沌。”第一老祖摇头，眼中流露出疑惑与震撼：“能够屏蔽本尊推算的，要么是对方身上带有帝兵，要么就是修为超过本尊。”

    魔王面色无比凝重：“这个世界上修为超过老祖的应该没几个，那么对方身上十有八九是带着帝兵了，而要说古往今来拥有帝兵数量最多的，莫过于...人族！”

    “人族么。”第一老祖喃喃自语，而后目光一凝：“人族早已经势弱，现在也就剩下小猫两三只。

    而且又能得到我族之血液，很有可能是在龙皇传承殿通过伏击我族后辈所得到的。

    去查查这次有没有人族进去里面，并且，本尊有很大理由怀疑，屏蔽本尊感知的有可能根本不是什么帝兵，而是人族最强传承之物--薪火灯！”

    “什么？！”魔王身躯狂震，难以保持冷静：“要是薪火灯出世那就麻烦大了，人族有可能再次崛起！”

    第一老祖沉声道：“这件事不可泄露，你暗中调查，如果真的是薪火灯出世了，必须不顾一切带回来，因为它可能跟一桩绝世机缘有关系。”

    “对了，你切不可亲自前往，目标太大，最好是让后辈中气运昌隆实力又强的去，这样成功率会大许多。”

    魔王深吸口气，重重点头：“我知道了，这就去办。”

    第一老祖眼睛重新闭上，魔王身形一闪就消失不见。

    外界，魔王出现在位子上，思索了片刻后对身边一个侍卫吩咐道：“去把羽芙给我叫过来。”

    侍卫领命，然后迅速离开，直奔一处偏僻之地。

    这里坐落着一片很是老旧的房屋，住在这里的都是那些地位低下的。

    而其中最为出名的便是羽芙了。

    因为她身上有一半人族血脉，原本是应该早就被处死了，但因为其母亲以付出生命为代价替暗黑魔族完成了一个艰巨任务，她才得以存活下来。

    虽然活下来了，但其在族群内一直不受待见，谁都可以肆意欺负，生活环境一直很恶劣。

    侍卫来到这里，都很嫌弃不愿意进去，而是站在外面大喊：“羽芙，滚出来！”

    声音隆隆而动，片刻后一道倩影从里面走了出来。

