    “四象，八卦，那么接下来便是两仪了。”

    韩三千笑完，以左侧神像头部为乾，以右侧神像脚部为坤，找于中心线后，一道能量便直接催动过去。

    攻击一到，两座神像便化为虚有，出现在韩三千面前的，是一个大大的八卦。

    八卦轻启，韩三千缓步走入了里面。

    一进里面，血腥之味便扑面而来，韩三千的面前，是一个直径一米的圆形通道，蜿蜒曲折，不知深入何处。

    脚行于上，洞内有些回音，既像脚步声，又像有人窃窃私语，又像轻声啼哭，又像哀伤叹气。

    但洞内只有韩三千一人，不知声音从何传来，似在洞的里面，又似在韩三千的身后。

    因为洞内太暗，韩三千一直都是抽扶着洞壁缓慢的往里走的，但一路已来，韩三千感觉手上都是怪怪的。

    他所触摸之处，洞壁十分的凹凸不平，借用手上火球一看，顿时不由惊出一声冷汗。

    那根本就不是墙壁，或者说，墙壁之上并非土石结构，而是一张一张满是泥泞却又非常扭曲的脸。

    他们有的笑着，有的喊着，有的痛哭着，如同一群泥鳅一样，彼此之间钻来钻去。

    韩三千算是心性非常强大的人了，但看到这一幕，还是忍不住差点吐出来。

    带着这种恶心，韩三千加紧了朝洞内深去的步伐。

    片刻以后，韩三千突然停了下来，因为此时的他突然留意到自己的脚下，有丝丝的凝烧过的灰烬。

    如果所猜的不错的话，这应该是先前自己拿火照洞壁的时候，因为被吓了一下，火抖了一点，烧到墙壁所出来的。

    这也就是说，自己绕了半天，还是在原路。

    迷宫！

    韩三千顿时眉头一皱。

    接着，他归然一笑，不走了，缓缓的坐在了原地。

    心静则自然，韩三千此时收起所有杂念，进入了冥想的状态。

    片刻以后，眼前忽然一片光明，韩三千又一次回到了庙中，只是，现在的庙和刚才的庙虽然是一样的，但光亮度却完全是两个极端。

    洞内深邃蜿蜒，洞壁又满是人脸，就算胆子再大的人，在那种环境里，都是惧怕且恶心的，所以，他肯定想赶紧离开那里。

    但越是逃，越往往逃不出去。

    两仪归一，韩三千及时的明白了这个道理，所以很快闭气凝神，心无杂念。

    韩三千虽然算不上强的人，但心性和精神意志方面却优与常人，加上韩三千聪明绝顶，又身有各种奇遇，在常人眼中的四象八卦两仪将会变的非常困难，可对韩三千来说，不过只是解题而已。

    “金身，主人，是我的金身。”

    庙堂之上，一具人形骷髅立在那里，通体为金，以红色丝线捆绑，身体七处穴位被黄符所封。

    “这不是人嘛？”韩三千奇道。

    “主人，我修炼到不死不灭了，幻个人形还困难吗？”小白道。

    韩三千突然笑了：“所以，你是兽人永不为奴，除非包吃包住？”

    小白一脸懵的看着韩三千，没有理解，也懒得理解了，指着金身就道：“我先去看看。”

    说完，小白直接朝着金身便冲去，刚到四柱中央，庙中忽然悍地惊雷，一道紫雷顿时从屋顶而落，直击小白！

    “轰！”

    小白虽然神识超人，但面对突如其来的紫电，根本躲闪不及，顿时间大惊失色。他丝毫不怀疑，如果这道雷砸中自己的话，他立马就要去再重新转世轮回一次了。

    可就在这时候，韩三千猛然冲上，手中巨斧一挡，雷电与巨斧顿时两两相争，巨大的压力顿时让顶着巨斧的韩三千冷汗直冒。

    “主人！”小白回眼一望，看着韩三千替自己扛下紫雷，一时间错愕的愣在了原地。

    跑来这地方，小白确实有自己的算盘，那就是企图通过韩三千来帮助自己到达庙中，寻得金身。他找金身，自然不是为了秦霜，纯粹是为了自己的实力。

    拥有那副强悍的金身，加上自己的神识，就算不能恢复鼎盛时期，但至少也能成为一方高手。

    那时候便可以脱离韩三千，重新坐回自己的兽王。

    但本以为已经历经数道机关，肯定接下来相安无事的小白，却因为太过着急，而忽略了庙中竟然还有机关。

    而且是可怕的天雷！

    “盘古斧？”此时，庙中忽闻高音。

    那高音洪亮非常，中气十足，甚至能在庙中绕梁数久，回音不断。

    “天纵奇才，天纵奇才啊，这真是造化弄人，我只不过等一个有缘人，却没想到等到一个可以渡我的上人，哈哈，哈哈哈哈！”

    <!--over-->

