    秦王偶尔来见她，与她说说话，她也是懒懒的。

    到了九月份，没等到两个孩子的信儿，商号那边倒是传来了顾承宁的消息。

    顾承宁在北齐整合几个矿脉的生意，即便云黛千叮咛万嘱咐，还是不可避免的跟陆家起了冲突，手底下损失了不少人。

    好在他本人只是一点轻伤。

    但金矿和铜矿都被陆家强横夺走，手头只余下个铁矿，还在苦苦支撑。

    北齐天高地远的，云黛的手够不到，又担心顾承宁一个人在那边吃亏，再出点什么意外，她可没法跟月夕母子几个交代。

    她让汤圆圆传信给顾承宁，叫他暂且放下矿脉生意，先回来再说。

    但顾承宁不肯。

    他做了这么多年二管事，在商界称得上是呼风唤雨，何曾吃过这么大的亏。人折损看不少，这么重要的矿脉生意也丢了。

    他如何甘心。

    云黛又是担心又是恼火，一下子连酒都忘记喝了，直接制裁北齐那边的几个生意，断掉他们境内的运输车队。

    如此一来，即便他们把矿脉抢走，也没法运输出去。

    这一招虽然有效，可也是伤敌一千，自损八百。

    没有了铁矿的资源，大周的许多工坊生产也就受到了影响。

    就这么僵持下去，还是云记最难受。

    陆一平已经疯了，发誓要毁了一切，做事也就根本不在意后果。

    可是云黛却需要在意工坊和商号的持续，上千人指望着商号养家糊口。

    她做不到跟陆一平一样疯。

    云黛和顾承安正想办法的时候，接到了小二和幼儿的信。

    姐弟两个到了北齐，小二直奔王府，接手北齐政务。幼儿听说了顾家二舅舅的困境，领着一队人就杀了过去。

    只用了三天，就摆平了几个矿脉，甚至把陆家几个主事的给杀的躲起来，很长一段时间不敢露面。

    令人目瞪口呆。

    两个月后，顾承宁回来了。

    他顾不上回家，直接来到宫里见云黛，顾承安听说后，也急匆匆赶过来。

    相互见面后，都是平安无事，未免感慨。

    “这陆一平简直是个疯子。”顾承宁摇头，“他大概是想把大周和北齐都毁了，做事不惜后果，不计一切代价。我跟他打交道，也算是九死一生。”

    顾承安冷哼：“太后让你回来，你听没听？”

    “我怎么能把矿脉拱手让人？我还有脸回来吗？就是死在哪里，我也得守着北兴的生意！”

    云黛笑道：“你什么时候这么好面子了。面子比命重要？”

    顾承宁嘿嘿笑：“我倒也不是觉得面子比命要紧，只是这几个矿脉关系重大，从前也就罢了。如今陆一平存心不良，自然不能松手的。”

    顾承安数落他：“你就这么回来了，让幼儿一个人在那里？你也知道陆一平是个疯子，幼儿只是个小姑娘，若是出什么差池，你……”

    “大哥，你是不知道幼儿的能耐。若你亲眼见到她是怎么收拾矿脉上的那些老油子，你就不会为她担心了。”

