    这是这一次公务员会议的主要目的，潜台词就是搞钱！实践着在印度的最后一滴血流干之前，大英帝国决不投降的使命。

    这当然是没有问题的，大部分的高官都认为这件事并不难办，只是孟买省和孟加拉省的高官表示，希望国大党在这件事上给与明确的表态支持。

    孟加拉省自然不必提，孟加拉大饥荒才过去两年，支援缅甸的作战，距离缅甸很近的孟加拉省肯定要承担重任，这需要印度精英阶层的支持。

    也就是国大党的鼎力支持，英属印度和国大党的关系并不是很和睦，互相提防和利用，要知道，孟加拉高官伯克还开口道，“实际上印度士兵制造的兵变，虽然都很快就被镇压，但这种趋势不得不令人忧虑。”

    早在一九四二年七月，国大党向英国当局作出了完全独立的请求，其起草的文件指出，英国如若不同意其要求，群众抗命即将爆发。随后国大党中央委员会孟买会议通过了“退出印度决议”，标志退出印度运动的正式开始。这场运动规模宏大，起初通过和平示威、否定权威和削弱英国战争成果的方式，接着全印各地爆发大规模的抗议示威活动，并号召工人举行集体罢工。

    与此同时，日军占领缅甸之后对英属印度形成了威胁，当时真的把英属印度的众多人吓了一跳，好在最终还是把运动平息下去。

    “艾伦，海得拉巴有什么动静。”巴伦爵士转头冲着艾伦威尔逊，希望从他这里得到好消息。

    “巴伦爵士，根据海得拉巴土邦，以及分管的其他小土邦来看，这些土邦的君主对总督府以及英属印度的管理仍然是非常支持的，这一点毫无疑问。”艾伦威尔逊站起来，用大小适度的声音报告道，“我相信大多数土邦也是如此，一直把英属印度视为保证南亚秩序的重要力量，他们和国大党和穆盟是不一样的。”

    巴伦爵士点点头，随后约翰站起来道，“朱纳加德土邦以及西海岸的土邦，同样也一片平静，比起很多国大党已经建立影响力的地区安心多了。”

    “这样看来事情还不算太糟糕！”巴伦爵士点头，随后又忧心忡忡的道，“还有一个问题，虽然还没有出现，但是我们必须要提防，提早的拿出解决办法，是总督对我们的期望。如何处理印度国民军？”

    迎接巴伦爵士的一片沉默，胜利曙光已经为期不远，可即将出现的问题却一个比一个棘手，印度国民军是钱德拉·鲍斯建立的军事组织，这支军队开始时主要由轴心国俘获的不列颠印军战俘组成，后来也有许多日本控制的马来亚和缅甸的印度人自愿加入该组织。

    该组织的目标是要从英国手中解放印度，所以在二战日军占领缅甸期间，曾协助日军在英帕尔战役中对不列颠印度军队的作战。

    钱德拉·鲍斯虽然加入了轴心国一方，确在后世有着极大的声望，肖像一直是和甘地、尼赫鲁挂在一起的，可想而知他本人在印度的地位。

    如何面对这支反英的武装力量，虽然没有人首先开口，却心里都对钱德拉·鲍斯以及整个印度国民军恨不得杀光。

    “现在还是战争时期，现在谈论这件事为时尚早，但如果这个问题出现了。使用印度士兵看管这些所谓国民军的士兵，并不是一个好办法。”孟加拉省的高官伯克开口道，“很多印度士兵和这些倾向于轴心国的士兵在一起，很可能会助长危险思想的传播，这对大英帝国是不利的。”

    “其实可以让他们留在缅甸境内，这样就可以把他们隔绝了。对于大部分的印度国民军士兵来讲，我们完全可以当然们不存在，至于缅甸人怎么对待他们，我们可以不关心也不过问，等上个几年时间，就完全和我们无关了，战后重建、恢复生产这么多事情，就算是忘记了这些人也是十分正常的，不是么？”

    艾伦威尔逊顺着孟加拉省高官的话，转悠了一圈继续道，“至于钱德拉·鲍斯本人，我当然希望他直接在战争当中死亡，不过战争还没有结束，可以先不管他。”

    艾伦威尔逊提议把印度国民军的几万战俘扔到缅甸自生自灭，根本就不需要押送回印度。对缅甸他还是有些了解的，缅甸第一大族群缅族，还有绝大部分的民族，和印度人根本没什么交情，宗教也不一样，缅甸是佛教，印度是印度教。

    不要认为佛教徒就一定很热爱和平，中国的佛教徒也是三武一宗和佛教徒深入交流之后，佛教才大彻大悟立地成佛的。缅甸佛教就没有被灭过，现在一样的杀人放火。

    而且因为英属印度的政治地位和人力资源，导致大英帝国在管理殖民地的时候，一般使用南亚人治理其他殖民地，红头阿三的大名连魔都租界都知道。更不要提其他英属殖民地！

    英国殖民印、缅时期。占领缅甸后，把大批印度人迁入缅甸，当时印度人不仅在经济上佔有优势，并一度佔据更强政治资源，在宗教、种族及利益上均和本地缅人对立，双方产生敌意和衝突在所难免。后来脱离殖民后的缅甸政府一直对印度人抱持不友善态度，例如不允许加入军队、打压相关文化习俗等等。

    艾伦威尔逊相信，这些印度国民军的战俘，一旦落入缅甸人的手里，只要在做的英国公务员不约而同的把他们给忘了，缅甸人大概率会让这些大英帝国的敌人生不如死。

    巴伦爵士一听，意味深长的问道，“哦？会出现这么顺其自然的事情么？”

    “也许会吧，当地很多势力我们都无法全部了解，一旦受到挑拨了，可能会做出不理智的事情。”艾伦威尔逊耸耸肩，用不确定的口吻笑道。

    “哦，那可真是太意外了。”联合省高官基恩心领神会的感叹，带着几分轻视不屑一顾的道，“这也算是好事吧，整个印度人都像是蟑螂一样繁殖，哪怕他们连饭都吃不上，越要一刻不停的交配，走到哪里都是一望无尽的人群。”

