    “这树成精了吗？”

    许多人心中怀着疑惑，秦叶的大树在他们眼中无比的怪异。自从吸收生命之树的碎片后气海之中的吸灵木也在暴涨，吸灵木的暴涨让秦叶木属性武技一直在蜕变。

    只是秦叶对于木属性并没有过多的依赖，遇到强者自身的武技也难以与之对抗。这一次天地同寿的亮眼表现更是超过了秦叶自身的预料之外。秦叶血气之中不但孕育着龙血，生命之力。而且还有强大的气运以及最新凝练出的原力，这一切交织在一起轻松防御住了红冲的第二次攻击。

    “吸，这种级数的木属性防御还是很少看到。难不成秦叶施展的是天级武技吗？”

    一些人心中有着很大的怀疑，顺嘴说了出来。天级武技强横无比，秦叶这一招让他们不少人心中产生了错觉。

    “不是天级武技，这一招木属性防御起初并没有这般强悍。是秦叶利用自身的血气以及手段让招数强大。”一位半圣看出了其中的门道，摇头否认着。

    “不得不说这一招木属性格外的强悍，红冲若是不拿一些真正的本事想要完全的破解怕是有些不可能了。”看着秦叶加强版的木属性防御后，众人心中分析着。

    “难怪他敢与我叫板，竟然有着这般手段。攻击时候有神奇的火焰，防御更是不差。”李北斗看着秦叶的亮眼，心中略微的分析。

    吸！

    台上的红冲深吸了一口气，对于眼前的林旭他再度重视。起初认为林旭不过是三脚猫角色，随便动动手就能将他从台上丢下去，使用傀儡更是没有考虑过的事情。看来他想多了，不用傀儡想要破掉秦叶的防御着实有些困难。

    “咚！”

    红冲将身上缠着的束带解开，背后的棺材被他放到了地上。而后棺材盖子更是主动打开，人形傀儡第一次亮相，同大家打着招呼。红冲的傀儡有着红色的毛发，在傀儡身上有着无数的机关。

    “秦叶，我承认你有些实力，值得让我用傀儡来对付你。”红冲深吸了一口气，身前的傀儡慢慢活动起来，站在了红冲的面前。

    巨大的傀儡猛然朝着秦叶冲了过去，在冲击的过程中傀儡的手中忽然出现了锋利无比的钢构。可以看的出钢构的威力完全不逊色极品道器的一击。

    “划！”

    钢构瞬间划向秦叶树藤的正中央，充满秦叶鲜血的树藤在僵持片刻后竟然直接被或开了一个绝大的缺口。秦叶见转身体迅速的躲开。在他出离树藤后眼前的树藤防御彻底被摧毁。

    傀儡真是厉害，比普通的玄尊还要强大。看着红冲的树藤后秦叶心中暗自说了一句。

    “傀儡吗？我也有！”

    秦叶双手合在一起，一个巨大的木人从他眼前站起。木人高度与傀儡相差不多。在木人的身上附着着厚厚的铠甲，木人最为奇特的地方便是有着三头六臂。六个眼睛不断转动，盯着对面的傀儡。

    “有趣，这场着实的有趣。傀儡对木人，不知双方谁能更胜一筹。”看着秦叶的傀儡出现，裁判竟然笑了起来。他没能想到秦叶竟然有如此办法来对付眼前的傀儡。

    “是时候该放放血了！”

    秦叶看着眼前的木人，再度喷出了三口鲜血。单单是普通的木神真人面对傀儡没有一丝的胜算。起初一口鲜血的天地同寿被眼前的傀儡破掉了，秦叶这一次也要试一试三口鲜血的作用。

    在三口鲜血的增幅下木神真人的六只眼睛闪烁着鲜红的光芒，三个头颅更是不断转动。周围形成了一种红色的保护，这种保护让人面色大变。

    “又吐血了，吐血后眼前的木人威力增加了五六倍。秦叶的招数难就是吐血吗？”

    “不要小看吐血，唯有强大的血脉才有用。若是普通人血脉即便吐得再多也是没有一丝效果！”

    “看来秦叶的身份越来越神秘了，普通人怎么会有如此强悍的血脉。”

    ……

    秦叶的吐血再多引起了猜疑。这一次李北斗的父亲也是注意到了秦叶的变化。这几日他耳中听到秦叶的事情越来越多，这种听到不单单是从他儿子开口中，在外面也是如此。

    因为七彩水云杉的事情秦叶引起了其他人的注意，昨日城主的夸赞更是让秦叶声名远播。正是由于城主的缘故李北斗的父亲才打算今日看一看眼前的青年。见到秦叶血脉等级后他更是下定了决心，这小子背景太深，自己儿子的不能得罪。

    “那我们便拼一拼，不过林旭你不要小看傀儡一族。我槽口的傀儡不是你的木人能比的。”红冲操控着手中的傀儡，对着秦叶以及木人发起了攻击。

    “上吧，木神真人！”

    秦叶也不管木神真人能否听懂，口中仍是说了一句。他的这句话倒是给着自己增加底气。

    “踏踏踏踏！”

    木神真人同样朝着傀儡冲去，木神真人虽然远远没有傀儡灵活，可秦叶也不需要过多的操控。秦叶站在傀儡的肩膀上同样能够辅助木神真人的行动，两人也算各有千秋。

    傀儡手中的钢构朝着木神真人身上划去，但见木神真人两条粗壮的手臂对着钢构抓去。另外四条手臂打向傀儡的头顶与胸前。六只手臂也在发挥着它的优势。

    傀儡左手的钢构并没有退缩，人肉干按照规定的线路发起进攻。可右手却是忽然发生了变化，一道蓝色的盾牌出现在了傀儡的身前，蓝色盾牌将四只手臂的攻击阻挡在了外面。

    “砰，撕！”

    木神真人的一条手臂被切掉了一般，而眼前的傀儡却是没有受到任何的损害。一招之下谁优谁劣便是能够清晰的体现。

    然而秦叶没有太多的在意，在他手上出现了一道蓝色的雷光。紧接着强大的雷电击中了眼前的傀儡之上。

    这次雷域禁锢下看看你这个傀儡还有什么手段，使用雷域后秦叶也在看着傀儡的变化。噼里啪啦的电流在傀儡周围游走，木神真人剩余的五条手臂齐齐挥动拳头，发起了第二轮的攻击，想要将眼前的傀儡彻底打爆。

    “雷电吗？若是击中我到还是有些的危险，不过击中傀儡却是没有任何的作用。”

    红冲看着傀儡身上缠绕着雷电，轻轻将傀儡朝着后方拉去。转瞬间傀儡便是脱离了雷电的范围，在傀儡脱离雷电后更是张开了大口，从口中吐出无数漆黑的银针。

    每一根银针上面都有着原力的缠绕，尽管原力很少但却并没有任何的遗漏。漫天的毒阵下秦叶身体并没有动，脚下的木神真人将四条手臂重合在一起，给秦叶完全的保护住。

    “啪啪啪啪！”

    无数的毒阵扎在了木神真人的身上，但却没有伤害到秦叶。等到毒阵过后木神真人四条手臂撤掉，秦叶面孔又展现在众人的眼前。

    “落！”

    秦叶说了一句，而后木神真人身上的毒阵全部落到了地上。在秦叶发力下被傀儡斩断的一条手臂又重新涨了起来。

    断臂重生真是羡慕，什么时候我也有傀儡这样的本事就好了。见到坐下的傀儡秦叶也有些满意，断臂重生一直是他的梦想之一，有了那个本事在打斗过程中可以尽情的释放，再也不用过多的担心。

    树老对他说过中域有一些强者能够有断臂重生的本领，秦叶此前遇到的光迹都有这方面的本事。

    “又长出来了，场面有些的焦灼。”

    “这样下去似乎没完没了，两人谁的原力多谁就能够获胜。”

    “红冲看样子领悟了妖孽奥义，即便是毒阵上面都灌输着原力。反观秦叶这头迟迟没有见他过多的运用原力。之前的战斗也没有使用妖孽奥义，由此可见他的原力转化的并不多。”

    半圣看出了其中的门道，这一场秦叶想要胜利还是十分的困难。

    看着秦叶连连占据优势，红冲也是显得有些急躁。在傀儡的手心出忽然发射出了两颗漆黑的光球。光球在空中迅速的爆炸，不过却没有发出巨响。在场上出现了一阵的烟雾，黑色的烟雾弥漫扩散。

    “小秦叶，烟雾之中充满了浓浓的毒气。”

    树老见到烟雾扩散后口中说了一句，傀儡一族修士身上全身是毒。寻常修士即便杀了他们也不会抢夺他们身上的财富。原因就是怕被毒死。

    “又是毒气，真是让人厌烦。”

    秦叶看着红冲释放的毒气后脸上出现了一丝的厌恶。与这样的对手让他时刻重视。

    “啪啪啪啪！”

    在毒雾释放的时候，红冲手中的傀儡已经更是开启了他的表演。无数的毒针朝着秦叶以及木神真人身上而去。这一次的毒针有着强烈的爆.炸力，爆.炸的声音不绝如缕。

    寻常的修士有些心惊肉跳地看着处在中央的秦叶，这一次对于秦叶感到有些担忧。秦叶不但要面对毒物，还要承受着无数的毒针。

    “差不多了，秦叶你不要怪我出手太重了。不过你放心，你身上的毒气我会给你解除的。”

    红冲看着还没有散去的毒雾口中说了一声，对于这一场的胜利他已经是志在必得了。红冲说完话后眼前的傀儡身上忽然出现强大的吸力，他所释放的毒雾又被吸了回来。

