    ()    小小的玩笑过后，万俟看着他，过了一会儿，才再次开口，“也好吧，本来，我也没有抱着太大的指望。我之所以来这里见你，只不过是因为娜迪亚认为我们很合适，我也想碰碰运气，看是不是遇到了真正合适的一个。不过本来希望就不是很大，失望也就不是很大了。说实话，我也没有恋爱的打算，我本来打定主意，30岁以前不恋爱的。”

    “女人做这种打算的可不多……为了事业？”

    “嗯……也不算吧。我想要在30岁之前，好好地享受我自己的生活。我一直觉得，趁着年轻，人应该多走动走动，多自己闯荡一下，这样的话，到了老了之后，不会为之后悔。因此，我的想法也是，在30岁以前，不去恋爱。一旦恋爱了，女人就想要安定下来，想要成家，想要稳定——我不想到了老了之后，天天抱怨自己的生活无趣，我想要到了老年的时候，有一些东西值得回味，而不是只能说，我年轻的时候有什么遗憾。这样的人生才是充实的，不是吗？”

    “可是为什么我觉得你这是被甩了之后给自己找借口？”

    “因为你的大男子主义的自尊心？因为你觉得你可以不喜欢我，但是我就必须喜欢你？”万俟扮了个鬼脸，“你没有那么可爱，我更爱我自己。”

    “为爱自己的人干杯。”看到万俟没有把事情放在心上，李彬也松了口气。毕竟，他还是担心万俟不高兴了，他和娜迪亚不好解释的。

    “干杯。”万俟举起了酒杯，轻抿了一口，“实际上在享受生活这一点上，我们还是很有共同语言的嘛。我刚才还在想，如果真的恋爱了，如何再放肆的享受着这些美食，如何再吃的尽兴了，但是现在嘛，再来一份甜点怎么样？”

    “你本来也没有必要减肥，你的身材很好的。”

    “你只是足球教练，而我才是营养专家——显然，对于什么是健康，什么形体美，我比你更有见解。”

    这话让李彬才突然想起了什么，“我想起来了，你似乎是学营养学的……不过，一个理疗师，为什么会突然想到了研究中医的针灸呢，这很不搭边的吧。”

    “你说反了，我的情况是，一个中医，想要学理疗师的东西才对。”

    “我家里长辈是学中医的。”万俟说了下去，“但是你也知道，中医现在不景气。毕竟中医是建构在经验主义上的，缺乏足够的科学理论支持，很多人都认为中医是骗人的东西。但是，我不想让人说我的长辈是个骗子，我也不想让这些东西全都失传。尤其是我在东欧，听说rì本人的针灸技术被德国人当作了理疗的手段的时候，我就更这么想了——rì本人的针灸还不是和我们学的，他们能行，我们为什么不行？所以，我就想要证明中医是有用的东西。”

    “那你应该去学医学啊。”

    “很多中医的东西，都和营养学关系更大，毕竟，中医理论当中，养生是相当重要的一个部分。我学营养学，我也比较重视养生这一块，所以我就选择了这一块的工作。”万俟看了他一样，“博格先生和我说，你不怎么喜欢中医理论——请你弄明白了，我所从事的工作，是把中医理论和现代科学结合起来，寻找其中的科学原理，我和那些专治跌打损伤老中医，一针包好，是完全不同的行业。”

    “我听博格说，你为此做过论文。”

    “是的。我手里有论文，有实验数据，证明针灸刺激足三里穴，能够对男xìng小腿腓肠肌，比目鱼肌的疲劳恢复有较大的催进作用，能够缩短训练周期，甚至可以增强机体短时间内的兴奋xìng……”

    “不过，我估计效果没有多好吧。大概效果相当于按摩？”李彬开口打断了她的话。

    “针灸本来也是配合按摩才能够达到最好的效果的，根据我的资料显示，血海，阳陵泉，悬钟等几个穴位的针刺，再配合温针灸才是最好的效果。你最好相信我说的话，我是可以证明给你看的……”

    “慢着，我们出来，不是为了聊这个吧？我们是有别的事情要谈论的吧？”李彬打断了她的话，“我可以给你个机会，让你去球队里面面试一下，但是，我们真的有必要现在谈论这些吗？”

    “你反正都拒绝了我了，再聊风花雪月你不觉得很尴尬吗？还不如说说这些呢。我也刚到意大利，正在找工作，如果可以的话，帮帮我好了。”

    “也对……那么，万俟小姐，博格说你想要为我的球队工作，那么，我这里也有一个工作给你做——博格最近被调到了一线队去了，我的青训营需要一个营养师，来负责小孩们的营养照顾问题——可以说说，你在这方面的见解么？”

    “这算是面试么？”

    “你可以这么认为。”

    “真够煞风景的。”万俟想了想，才开口说话，“根据我的想法，足球是有氧和无氧相结合的运动，那么，足球的训练，也就是有氧和无氧相结合的训练。而对于成年队球员来说，是有氧无氧结合，但是既然你说的是青年队，为了青少年身体成长考虑，不能够过早的进行无氧训练，早期还是要以有氧训练为主……”

    万俟说着话，李彬则是连连点头。虽然说万俟确实是对足球不够了解，但是，她对于体能训练的想法是正确的思路。

    关于无氧训练的问题，在进攻球员上，李彬的看法和巴塞罗那一致：没有必要过早的让球员进行无氧训练，确实，年纪小的时候，长得稍微壮一点，都是能够让球员们占有很大的优势的，但是，李彬本来需要的也不是少年队拿遍各级的冠军，而是让球员真正的成才，到了成年的时候更加出sè。

    以前做球迷的时候，李彬也总是觉得，少年队好，青年队好，各个级别的青年队都出成绩了，到了成年队自然也就有成绩了。其实不然，有很多时候，少年队各级别成绩很好，但是到了成年队，结果就是反过来的了。

    很简单的例子来说：德国各级别的青年队，在各种交手中，都可以完虐意大利队。无论是最低级别的u13，还是最高基本的U19,意大利遇上了德国，都是一胜难求。但是，到了成年之后，结果就要反过来了。在各种大赛中，德国遇到了意大利，一胜难求。德国人从2002年就开始喊，青chūn风暴，赢在未来，而在李彬的记忆中，一直到了2014年，他们也还在赢在未来。

    如同人们所知的，阿根廷国青，国少各级别的比赛，都是极为强大的。他们的球员总是能够很早的显示出来成绩，使得全世界球队关注，引得豪门大手笔购入。但是，到了成年队之后，他们的成绩，就把巴西人欺负来欺负去，随意的揉捏了。美洲杯比赛，哪怕巴西人上二队，照样欺负阿根廷——从巴蒂他们那一代人92年夺冠之后，阿根廷就再也没有拿过美洲杯了。

    这其中，不是没有道理的。

    足球球员的课程，也是多种多样的。战术知识，有球训练，无球训练，各种安排是不一样的。青年队踢球，战术知识和身体素质占据的比重很大，但是到了成年队，还是技术决定上限。德国过早讲战术，英国过早练身体，青年队都是极为出sè的，但是到了成年队，就拼不过技术型球队了。

    甚至于，训练不得法的话，训练很有可能对小孩的身体造成损害。正常的足球比赛，一个球员每个小时因为出汗流失体重，冬天是0.8公斤/小时，夏天是1.2公斤/小时，消耗量是很大的，如何不对少年儿童的身体生长造成伤害，也是个很重要的事情。

    看球久的人，应该还会记得，而就算是看球不久的人，也可以看过照片——在巴萨的罗纳尔多，在巴黎的小罗，还有刚出道的梅西，C罗，在早期的时候，哪一个都是jīng瘦如猴的。对于他们来说，早年锻炼技术，到了成年队之后，再上体重，才是他们踢球的方式。早年的时候，他们踢球都是没有什么身体优势的，相反，他们的体重比普通人都不如，这也迫使他们不得不去锻炼球技，才能够有了比别人更好的技术。

    过早的上体重，没有什么好处。最为典型的就是伊布。过早的上体重，让他没有继续去磨练技术，结果靠着身体，他倒是确实是可以碾压很多不强的后卫了，但是遇到了真的强大的后卫的时候，身体不占优了，就没有办法了——这也是他为什么总是欧冠不力的最大原因。

    但是，进攻球员不上体重是应该的，但是，防守球员，他认为是应该及时的把体重补充上去的。毕竟，防守球员有些时候是不能够靠着技术就碾压的，很多时候，防守球员是需要用到了身体的。懂得如何使用自己的身体的优势，这对于防守球员来说是很重要的。

    不懂的不是没有。比如说森德罗斯……这个倒霉鬼一辈子都不太会使用自己的身体，虽然他长得相当强壮，但是平衡感却不是很好，这一点如果自己做得好的话，是可以弥补的，但是他却不懂。因此，他也是在遇到了德罗巴的时候，每次都被德罗巴兴高采烈的欺负。

    而再有更倒霉的比如说迪亚比。迪亚比的身强体壮是出了名的，实际上，看着他的身体强壮程度和他的球感的细腻，真的会让人觉得他是未来比成大器的——如果不玻璃的话。

    而他之所以玻璃，很大的一个原因，就是他根本不知道如何使用自己的身体优势。作为一个法国出身的球员，他实在不够合格。法国出身的球员，套圈抢球，扶棍抢球本来该是最基本的训练，可是他却没有练过。他的所有抢断，都是靠着脚踝动作来完成的，靠身体压迫对手这个方面，他是没有经验的。而总是玩脚踝动作，拿着最脆弱的部分去做最艰难的工作，他不受伤才是怪事呢。

    如何给球员适当的增加体重，使得球员能够在增长体重的同时，不至于造成伤病，同时能够维持训练，这是足球界一直以来都很难取得一致的争论，每个教练都有自己不同的看法，也都有属于自己的数据库，这些东西，就是教练们自己的经验积累了。维持健康和得到训练两件事情同时做到，这是非常困难的事情。

    而在这方面，万俟的想法很正确，这就是很好的了。有些东西，掌握了理论，知道方法，学习起来是很容易的。万俟既然有着足够好的学术底子，那么，想要学会了这一切，也是不难的了。

    但是，在此之前，还有一个问题，是李彬需要考虑的。只是这个问题，他需要想一下措辞才好。

    “你的想法很正确，那么，最后一个问题，只要你通过了，你就可以获得我们的工作机会了。”李彬开口说了话，“这个问题，相当重要。”