
　　““阿拉赞”火箭弹我有三枚，阿拉赞火箭弹原本是苏联用于天气试验攻击的一种武器。一旦爆炸，其放.射污染半径可达32公里。虽然不会造成严重人员伤亡，但它所造成的污染足以引发大范围恐慌和混乱。而且，大范围内的居民必须撤离，以便进行代价高昂的清洁工作。这主要是因为里面含有放.射性物质锶和铯。”

　　““阿拉赞”火箭弹每颗20万美元，我可以给你便宜些，怎么样。”

　　彼得说完眼睛灼灼的看着沐阳，他真希望沐阳可以一口应承下来，把他所有的这些导弹都买过去，要知道，这些东西压在手里已经很长一段时间了。

　　其实沐阳心里也很惊诧，他真的没想到，现在乌克兰的武器黑市有这么混乱，连“阿拉赞”火箭弹这样的武器都往外卖。

　　“我想我暂时还用不到“阿拉赞”火箭弹。”沐阳耸耸肩，给了彼得不愿意听到的答案。

　　最后沐阳订购了一批武器，50把AK47，至于74就算了，狙击枪5把，重机枪两挺，rpg火箭弹沐阳原本就有一把，但是这里的都是原装货，沐阳又订购了两把，在配上一批弹药。炸药自然不能少，沐阳之前在日本的行动，基本上耗光了他的库存，必须补充一些。

　　“阿拉赞”火箭弹沐阳没有购买的想法，但是便携式防空导弹是个好东西，自带激光瞄准器，可以攻击5公里范围的目标，沐阳很是动心，8万美元一枚的价格他也可以接受，直接买了5枚。

　　最后算账，彼得要了一个整数，50万美元，做成这笔生意后，彼得很高兴，一定要请沐阳和库姆喝一顿。

　　至于武器，大概需要准备三天时间才能交货，50万美元，这还只是武器的价格，自然是不包括运费的，如果沐阳想要把他们运输到其他国家，是要令付一笔高昂的运费的，而且很多国家根本就不可能运过去，哪怕是运到比较混乱的地区，价格也比武器的价格更高，估计也就沐阳这样带着空间的家伙，才可以带着这些武器满世界乱跑。

　　彼得很能喝，库姆也不差，好像东欧人的酒量都非常好，哪怕是女人，可能是因为这里天气寒冷的原因。

　　以沐阳二斤白酒的酒量，最后竟然有些招架不住，沐阳也没有动用空间。

　　彼得太热情了，那些安排过来的乌克兰美女也个个能喝，最后沐阳竟然有些晕了，他已经好久没有喝多酒的感觉了，还真是一个战斗民族啊。

　　迷迷糊糊中，好像有人伺候自己脱衣服，第二天醒来后发现头还有些疼，沐阳默运内力，才好了过来，翻身想要下床，突然发现身边竟然躺着一个金发美女，看上去也就20岁左右的年纪，皮肤白皙细腻，长相非常漂亮，是难得一见的美女。

　　在看看自己身上，竟然一丝不挂，哎，看来以后喝酒要注意啊，自己昨晚太放松了。

　　没有理会那个依然沉睡的金发女子，洗漱穿衣出了酒店，他需要在这里等待三天时间，所以准备在基辅转一转。

　　沐阳没有叫库姆，就自己单身一人游玩基辅，索菲亚大教堂、基辅博物馆，第聂伯河。

　　乌克兰国家歌剧院是欧洲四大著名剧院之一，沐阳买票欣赏了一场极具东欧风格的演出，水平非常高。

　　三天时间一晃而过，沐阳独自和彼得接头，缴清尾款，然后开着货车离开，在一个僻静的地方，沐阳将所有东西都收进空间，就连那辆没有牌照的货车都没有放过，不留下一点痕迹。

　　沐阳准备离开基辅，他要到其他地方转转，因为沐阳第四世界的第二个任务始终没有发布，沐阳也不知道究竟怎样才会出现新的任务，所以只能先等等看了。

　　库姆送沐阳去机场，路上库姆告诉沐阳，彼得很高兴做成这笔交易，而且还给了库姆5万美元的酬劳，并让他转告沐阳，如果他还有其他需要，比如更强力的武器，彼得也可能帮他联系。

　　“他还能弄到威力更大的武器吗？”沐阳好奇道。

　　“肯定可以，彼得只不过是一个小武器商人而已，乌克兰有很多大武器商，只要有钱，就算是坦克、装甲车，甚至战斗机、潜艇、战舰、航空导弹、和弹都不是不可能。”库姆道。

　　听到这些，沐阳也只能感叹乌克兰的混乱了。

　　乌克兰在苏联解体分家时，分到了大概当时30%多的武器和工厂，这些武器对于乌克兰来说太多了，他们十几万的军队，大概只能用到五分之一的武器装备，其他的根本用不到，也养不起，只能放在仓库里生锈，一些潜艇战舰只能丢在港口里长满海菜，所以很多人就动起来这些武器的脑子，然后开始对外倒卖，进而滋生了一大批的武器商人。

　　“那你帮我感谢彼得的招待，以后有机会在一起合作。”沐阳并没有堵住这个口子，谁知道以后自己是不是会用到呢。

　　沐阳登上飞机，这一次的目的地也并不远，就在乌克兰旁边，沐阳准备到莫斯科去转转。

　　时间已经进入到10月份，莫斯科白天只有10度左右，晚上甚至到了4、5度，如果赶上天气变化，没准可以看到雨雪天气。

　　可是沐阳在这里住了两天，也转了红场和克里姆林宫，但是依然没有第二个任务的踪迹，算了，还是回现实世界吧。

　　此时现实世界也已经到了9月下旬，不过京城的天气依然有些闷热，秋老虎在散发着最后为余威，办公室的空调开的很足也难掩暑气。

　　在外交部美大司，沐阳正忙着自己手里的工作，这时办公室电话铃响起，沐阳看了一眼，看到有一位办公室的女同事接起了电话，他就又低头忙起自己的事情。

　　“他在办公室呢，好的，我告诉他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这位女同事挂断电话后，对着沐阳说道：“沐阳，王处长叫你到他办公室去一趟，对了，是大处长。”

　　“崔姐，你确定是大处长。”沐阳追问了一句。

　　他们这个处室非常有意思，总共一正三副四位处长，其中有三个姓王，后来对于正处长，他们就干脆叫大处长，以区分开其他两位姓王的副处长。

　　“确定，你快点去吧。”崔姐笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第397章：购买军火免费阅读。https://xs.23sk.com 