    曾经只有几千个粉丝，还有水分的官方账号，如今关注的粉丝已经超过了两百三十万。

    而这些粉丝里，如果有人进行统计的话，就会惊奇的发现，其中超过百分之六十的人，以前不是白血病患者, 就是白血病患者的家属。

    可以说，白血病特效药的便宜上市，为糖果科技有了很多的拥护者。

    至于国外，则恰恰相反，是一片骂声。

    那些代理商也是够损的，让人报道, 白血病特效药卖的贵, 根本原因还是糖果科技卖的贵。

    霍县体育馆, 被糖果科技临时租了几天, 用来举办发布会。

    此时，发布会现场的人数，虽然没有当初那么夸张，但也不少。

    莫惊春带着糖果坐在第一排，和苏文妍等人坐在一起。

    而作为本次发布会的主角徐鹏飞，此时已经在后台准备了。

    大概率，可能还在补妆。

    “哥哥，好多人哎。”

    “对，一会儿我们保持安静，不能说话，知道吗？”

    “略略略～”

    “知道啦，哥哥。”

    莫惊春习惯性的想要伸手摸糖果的头，结果却让糖果躲开了。

    小家伙气鼓鼓的说道：

    “哥哥，再摸果儿的头, 果儿都长不高了。”

    额……

    莫惊春有些惊愕。

    似乎看出了哥哥的疑惑, 糖果解释道：

    “幼儿园里的小朋友们都说了。”

    “经常摸头是会长不高的。”

    好吧！摸头长不高。

    坐在一旁的苏文妍, 要不是看见有好几个摄像机朝着这边在, 苏文妍已经忍不住想要笑了。

    憋着不能笑的感觉，实在是太难受了。

    半个小时，转瞬即逝。

    随着整个体育馆暗了下来，众人也慢慢安静了下来。

    无论是身处现场的观众，还是正在观看直播的网友，所有人都知道，发布会正式开始了。

    突然，一道灯光亮起，照射在了体育馆的中间。

    原本空无一人的舞台上，此时一身黑色西装的徐鹏飞，满脸笑容自信的站在灯光的中间。

    下一秒，徐鹏飞的身旁，有亮起了两盏灯。

    不多不少，刚好将舞台那一片照亮。

    “尊敬的各位嘉宾、媒体朋友们：大家上午好！”

    “首先，我谨代表糖果科技有限公司，对各位嘉宾的到来表示最为衷心的感谢！欢迎你们！”

    掌声停下来后，徐鹏飞笑着缓缓说道：

    “各位现场的朋友，还有通过直播观看发布会的朋友们，我想大家对于糖果科技有限公司的了解，更多的来源于百度百科。”

    “对于我们糖果科技有限公司的认识，在大家看来，是一家互联网公司。”

    “嗯，可能还有些不务正业。”

    “哈哈哈…”

    徐鹏飞的玩笑话，惹得众人哈哈大笑。

    不得不说，糖果科技突然上市白血病特效药，让太多的人有些。措手不及。

    等众人安静下来后，徐鹏飞满脸感慨的笑道：

    “其实，一开始的时候，还有人以为我们糖果科技有限公司，是一家以卖糖果为主业的食品公司。”

    “哈哈哈…”

    不得不说，徐鹏飞的幽默感，还是有一些的，尽管徐鹏飞在感情方面是个大直男。

    “很多网友就好奇了，我们糖果科技有限公司，这一次发布会会发布什么。”

    “是一款新的软件？新的算法？还是说又研发出了一款新药品。”

    “网络上，网友们的猜测我也有看过。”

    徐鹏飞笑着说道：

    “有人说啊，糖果科技在偷偷研究人工智能，为此还招聘了一万名员工。”

    “在这里我只想说这绝对是个谣言。”

    台下，坐在第一排的莫惊春，听到徐鹏飞如此有自信的说糖果科技在偷偷研究人工智能是谣言，嘴角一抽。

    莫惊春只能默默的为徐鹏飞祈祷。

    祈祷人工智能被证实的时候，徐鹏飞能被网友们轻一点喷。

    罪过罪过。

    莫惊春都想好了，反正他是没有说过这样的话，这个锅莫惊春不背。

    “那么可能网友们就好奇了，糖果科技这一次发布会，到底要发布什么！”

    “我也不磨叽了，可能很多人已经等不及了，那么有请我们今天的主角，各位请看大屏幕。”

    下一刻，随着徐鹏飞的话音刚落，舞台上的大屏幕亮起。

    那是一副眼镜，联想到糖果科技的出身，众人的第一反应就是——智能眼镜。

    说实话，看到这里的时候，不少人已经失望了。

    智能眼镜，不是没有大厂发不过，只是这玩意儿，在电池得不到解决之前，功能再多，也只能图个新鲜。

    不少通过直播观看发布会的大佬们，在看到糖果科技发布的产品只是智能眼镜，不是什么软件，也不是什么算法的时候。

    莫名的松了一口气，心情欢快了许多。

    “让我猜猜大家在想什么。”

    徐鹏飞的一句话，瞬间又吸引了大家的注意力。

    难道，这智能眼镜，还有什么不一样的地方？

    或者说，糖果科技找到了智能眼镜电池的解决办法？

    一时之间，刚刚松了一口气的行业大佬们，又提心吊胆了起来。

    徐鹏飞笑着说道：

    “在座的各位朋友还有房产直播的网友们，大家是不是以为这只是一副智能眼镜。”

    “在这里我想说，不！”

    “我可以很负责的告诉各位，它和大家想象中的智能眼镜完全不同。”

    “可以说完全不是一个概念。”

    “这是由我们糖果科技创始人莫惊春先生亲自带队开发的星悦智能近视眼镜！”

    “正如你们所听，这是一副近视眼镜。”

    “一副可以自动调节度数的近视眼镜。”

    徐鹏飞伸出手，耸了耸肩膀。

    “听起来，有些不可思议。”

    “但是我们研究出了一种新型材料，这种材料做成的镜片，可以在特定的电流下，有规律的改变形态。”

    “当然，既然需要电流，很多人可能就会有疑惑了，充一次电，能用多久？”

    “一天？还是两天？”

    徐鹏飞摇了摇头，伸出一根手指，说道：

    “我们使用的是标准的纽扣电池，一粒纽扣电池，可以正常使用一个月。”

    说好的软件发布会呢？

    怎么突然就画风一转，就变成了跨行业打击了？

    

