 乔玉灵笑容有些苦涩，伊芷伸手轻轻握住她的手，“别灰心，总有办法恢复记忆的，就算没有恢复，也不会影响你的生活，人的情感是最奇怪的。”

“前世的时候我一直都是一个人来来往往，仿佛永远都没有根，也没有什么可以牵挂的，但是到了这里，从生了丫头开始，去哪里都得带着，一日不见都不行，想的紧。”

说到这里伊芷突然坐直了身子，眼神都亮了，“玉灵，你还没有见过我家丫头吧，我让人送她过来你见见。”

“好。”

与伊芷坐在一起，乔玉灵感觉无比放松，面对这位挚友，她愿意闲聊。

伊芷便让人带丫头过来，很快一个丫鬟便带着丫头来了，那人看到乔玉灵有些激动，对着乔玉灵行了一礼，乔玉灵有些懵。

伊芷没好气的说：“这是你派到我身边的人，这些年虽然一直在我身边伺候着，可是这心里总想着你这个老主子，我可是吃味儿的很。”

“夫人，小久没有。”

小久急忙解释有些紧张。

伊芷倒笑了，“行了行了，你这丫头，就是不经逗，你先下去吧，你新主子与旧主子一起说说话。”

“是。”

小久退下了，站在中间的丫头好奇的看着乔玉灵，迈开小岁步子到了伊芷身边，声音极甜，“娘亲，这位姨姨是谁呀？”

伊芷将丫头抱到自己腿上坐好，这才轻声解释道：“这是你思凌哥哥和念凌哥哥的娘亲，你不是嚷着要嫁给思凌哥哥和念凌哥哥吗？

现在你管她也叫娘亲，以后你想嫁谁就嫁谁。”

“这……娘亲我想……我想都嫁可以吗？”

丫头眨着自己的大眼睛有些为难的说着，仿佛选择是很困难的事情，她不要选，她全都要。

伊芷伸手轻轻拍了一下她的脑袋，笑骂道：“你这丫头倒是挺贪心，竟然想都嫁，那你问问你玉灵娘亲同意吗？”

伊芷好整以暇的看着乔玉灵，眼底带着打趣的笑意。

丫头一点不怕人，抬头看着乔玉灵，声音软糯，“玉灵娘亲，丫头可以两个哥哥都嫁吗？”

乔玉灵一头黑线，看了一眼正坐在一边看热闹的伊芷，她对丫头伸出手，丫头不怕生立刻将胳膊伸了过来，她很轻巧的就将丫头抱入怀中。

小子与丫头到底是不一样，两个小子也是小团子，也是极好的，可是……丫头抱在怀里，给人的感觉还是不一样。

她心底一酸，如果她家的女儿还活着，也有思凌念凌这般大了。

“事情发生之后，小影他们便派人去查了，落崖的地方……没有找到尸体，或许还活着。”

伊芷心里也酸。

乔玉灵身子一怔，她惊讶的回头看着伊芷，与南宫辰维相处的时候，他们谁也没有刻意的去提起女儿，就怕勾起伤心事儿，不成想竟在伊芷这里听到了消息。

“不过你还是不能报太大的希望，事情发生的时候谁也没有想到，事过好几天，才派人下去看的，没有找到尸体，便……留下人打听，这些年也没有消息。”

伊芷余心不忍，但必须说出来。

乔玉灵轻轻点头，没有说话，看着怀里的丫头转移了话题，“孩子没有大名？

就叫丫头？”

“恩，就叫丫头，简单。”

其实是……伊芷这些年与黎帅还没有正真在一起，而伊芷也不愿意让女儿姓伊，毕竟她是从前世穿过来的，而黎姓，以后再说。

怀里的丫头不依了，轻轻动了动身子，奶声奶气的开口道：“玉灵娘亲，丫头可以两个哥哥都嫁吗？”

乔玉灵算是发现了，这丫头是个执着的，“这个玉灵娘亲做不了主，以后你两个哥哥要与谁在一起那是他们的选择，我虽然是他们的娘亲，但是不能替他们做主，不过丫头嫁给他们，玉灵娘亲会很疼丫头。”

“那便好了，我让娘亲做好吃的给思凌哥哥和念凌哥哥，夏天我就与念凌哥哥一起，冬天我就可以和思凌哥哥一起，这样便一直有人陪我玩。”

说到这里小丫头纠结的回头看着伊芷，十分难过的说：“娘亲，你再给丫头生一个妹妹吧。”

伊芷刚刚端起来的茶水，手一抖洒了一些出去，“为……为什么？”

“因为夏天我与念凌哥哥在一起玩的时候，思凌哥哥一个人待在屋子里很可怜呀，就可以让新出来妹妹陪着思凌哥哥玩，等冬天我与思凌哥哥在一起玩的时候，妹妹就可以陪着念凌哥哥玩，他们就不会一个人孤单可怜了。”

听着孩子童言无忌的说词，乔玉灵与伊芷两人都颇头疼，伊芷干脆摆了摆手，很是大方的说：“看到没有，快点带走吧，注定以后是你家的儿媳妇，我是不想管了。”

“好，只要你舍得。”

乔玉灵回答的很痛快。

“这……”伊芷却犹豫起来，到底是自己身上掉下来的肉，当真一点都不管……那肯定是不行的，纠结之后她只能悻悻的说了一句，“有因必有应，我的报应就是她。”

乔玉灵笑了，越发的喜欢伊芷了。

两人又聊了一会，小影进来了，“主子，萧公子求见。”

乔玉灵将丫头送回伊芷怀里，“我去见见他。”

“恩，你忙你的，不用管我。”

乔玉灵去见萧奇泽，萧奇泽身边还坐着乔冬，乔冬眼睛红红的，明显是哭太狠了，她有些紧张的看了一眼乔冬，又看向萧奇泽。

萧奇泽大大咧咧的坐着，推了推身边的乔冬，“你这人怎么回事儿，不是说要跟你阿姐说吗？

见到人了就说呀。”

“我……阿姐……我……”乔冬支支唔唔的。

萧奇泽不管，只是白了乔冬一眼，继续喝茶。

乔冬突然站了起来，扑通一声又跪了下去，“阿姐，我知道我错了，其实……我早就猜出来事情有些不同，只是我一直不愿意相信，刚才情绪过于激动，只是感觉自己唯一的亲人被人抢了，才会如此，我……” 