    检查完杨凝的情况，李陵皱起眉。

    她中的并不只是蛊毒，体内还有大量蛊虫存在。

    这蛊虫体积极小，如微尘一般，处于半休眠状态，若非修练了瞳类法术或奇术，很容易将其误认为是蛊毒。

    更关键的是，这么多年杨凝一直处在昏迷状态，非常虚弱，法力、身体、以及蛊虫蛊毒等各方面形成了一个脆弱的平衡，很容易打破。

    而且她体内的蛊虫又都是子蛊，若不能在极短时间内将其全部杀死，惊动了母蛊，将会对她造成不可逆的损伤。

    当然了，办法也有，只要找到并杀死母蛊，一切就都迎刃而解了。

    可难就难在寻找母蛊上。

    据丁勉所言，杨凝在十九年前就开始昏迷卧床，已经过了这么久，线索早都断了，上哪去找母蛊？

    除此之外，就只有将其体内的蛊虫蛊毒一次性清除这一条路可走了。

    如此一来，不但需要高绝的修为，还要具备极强的掌控力，目前来说，李陵自认为还做不到这一点。

    “杨道友的情况有些复杂。”

    李陵斟酌片刻道：“我师傅归来后便闭关了，暂时也没有太好的办法，不如先留在府上静养。”

    丁勉也没有多少失望，毕竟这么多年都过来了。

    “就依大人所言。”

    李陵没有久留，又简单聊了几句便回了西院。

    之后继续雕琢劲力巨蟒，以提高对劲力的掌控力，到了晚上他又炼化了一百个窍穴，劲力法力再度增长。

    相应的，功德也跌破了一千，还剩下807点，李陵决定留作备用。

    次日上午他接到通知，朝廷派来调查姜林身死一事的官员将于午时到达。

    从郭真哪里得来消息，来人姓孙，名远峰，是朝廷新提拔上来的靖邪司指挥使，初入阴神。

    此人是赵国公一系的人，正好跟定远侯府不对付，这下他就放心了。

    穿上久不着身的官服，与县尉魏续以及县丞丁栋一起到城门楼接了人，一行便直奔迎仙楼。

    一番够筹交错。

    孙远峰捏着玉瓷酒杯，面色微红略带醉意，半是玩笑半是试探道：“李老弟年少有为，去当一个小小主簿着实有些屈才，不如入我靖邪司。”

    李陵笑着道：“小弟贪生怕死，修行只是为了能护身，还是当个文官更安全些，不用去打打杀杀。”

    虽然入了靖邪司更方便收割功德，但危险系数太高，说不定哪次就点背翻车了，到时候再后悔就来不及了。

    自己收集功德慢是慢了点，却胜在安全可控。

    “老哥只是不愿意看见你浪费了这一身修为，哪天你若是改主意了，不妨来靖邪司找老哥。”

    孙远峰端起酒杯：“来来来，喝酒喝酒，老弟和两位大人设宴，还没来得及感谢你们呢，都在酒里头了。”

    “孙大人请。”

    丁栋和魏续都有些受宠若惊，连忙陪着喝了一杯。

    李陵能跟孙远峰称兄道弟的，是因为他实力在那摆着呢，而且背后还有阳神真君撑腰，所以底气很足。

    他们跟武安侯府有些关系，却都是边缘人物，身份地位远不及孙远峰这个新任的靖邪司指挥使，自然不敢端着。

    推杯换盏后，孙远峰又道：“定远侯为国捐躯，无论如何朝廷都得给一个交代，不过这件事还是次要的，我这次来目的还有一个——清剿邪修余孽。”

    “邪修余孽？”

    李陵发现，孙远峰说话的声音中似乎带着一种奇异的力量。

    随即他瞥了丁栋和魏续一眼，发现二人面色没什么变化，似乎听到的内容跟他不一样，否则不会这般平静。

    “不错。”

    孙远峰也没有卖关子：“据朝廷得到的消息，巫蛊宗在秘境中损失了一个堂口，已派人来这边探查情况了。”

    “上面的意思是斩掉这只爪子，不过老哥带来的人有些不够用，尤其是缺少高手，所以想请老弟帮个忙。”

    大离朝廷近百年来虽然愈发衰落，却依然是天下最大的势力，能得到这种情报也没什么好奇怪的。

    “身为朝廷官吏，铲除邪修自然义不容辞，不知那些人什么修为？”

    之前已经拒绝孙远峰一次了，这次再拒绝倒显得他不通情面，何况这还是一个获取功德的机会了。

    不过，孙远峰带来的那几个人绝非庸手，需要他帮忙，说明比较棘手。

    “李老弟请放心，若真有危险，老哥又岂会担下这个差使？”

    孙远峰漫不经心的转动着酒杯道。

    “在那些邪修中，最强的一个不过是阴神境，只是巫蛊宗之人手段诡异，单凭老哥带过来的这么点人，怕是不能全部歼灭，所以才需要老弟出一份力，另外，不是还有崔供奉么。”

    崔明肉身受阴煞之气侵染，后来交手过程中又受了些伤，所以归来之后并未返回供奉堂，如今还在闭关修养。

    孙远峰作为新任的靖邪司指挥使，于情于理他都要见上一面的。

    李陵沉吟片刻，觉得此事可行，举杯道：“不知何时动手，明日的话，小弟有事要离开一趟……”

    “没那么急，消息上只交代了巫蛊宗已经派人过来，以及那些邪修的大概实力，并没有他们所在的准确位置和行动时间，这个还需要查，不过老哥已有安排，倒是不用老弟费心。”

    “那小弟就听候老哥调遣了。”

    孙远峰笑道：“哈哈，老弟痛快，来来来，干杯。”

    接风宴结束，李陵把孙远峰一行安排在了城南的那个宅院中，等他回府的时候，已经接近傍晚了。

    “今天要是没有这些事，九条劲力巨蟒已经雕琢完毕了，应酬一多果然会影响修行……”

    李陵坐在凉亭里，小口抿着冰镇酸梅汤叹息道，没过多久，身着湛蓝法袍的于谦进了亭子。

    “大人，你找我。”

    “于供奉不要见外，坐。”

    李陵指了指对面，又给他倒了杯酸梅汤，然后将巫蛊宗的事讲了一遍。

    听完于谦犹豫一下道：“大人，前几日我那飞梭受损还未修复……”

    “这个我知道，并非是让于道友跟那些邪修打生打死，只是想让你打探一下相关的消息，看看能否提前将他们找出来，最好能探清他们的具体修为。”

    如果只有一个阴神邪修的话，李陵倒是想尝试一下能否将他们包圆了，想多收割一点功德是一方面，另一方面他也想测试一下自己如今的实力。

    当然，前提是笔有崔承压阵，否则他可不会冒险。

    于谦面色稍缓，思忖片刻道：“我在同道当中也算有几分薄面，这个倒是可以试试，不敢保证一定能探出来。”

    “尽力就好。”

    李陵也抱太大的希望，只是做一个尝试，成了自然好，不成也无所谓，反正到时候孙远峰也会找他来帮忙。

