    众人彷徨无助的眼神看向了一旁的卫烛阴。

    此时就见他眉头深锁，似乎不知道在想些什么。

    突然，有人嗤鼻一笑，接着推开人群走了出来。

    “禹王殿下，你口中的狼妖所说的无非就是当年被先皇诛杀的狼族，你可莫要忘了，以前你们也曾经依靠过狼族才得以统治了这片地域，若狼族就是狼妖的化身，那你们这些依仗狼族的凤鸣人又是什么呢？”

    “蜀风，蜀风，你这是在强词夺理，这件事与你又有何关联？我是在问卫烛阴，卫烛阴，你敢发誓你不是狼妖吗？”

    “够了，本尊活在这世上，什么千奇百怪的事情没有看见过？如今看到你这愚蠢的模样，本尊都替你感到可笑，你不是一直在找寻一匹能够化身成狼的人吗？那本尊今天就让你见到他。”

    简思菱闻听此言，吓得浑身一抖，慌忙转身就看向了蜀风。

    他不会是疯了吧？他难道是想要让卫烛阴在众人的面前显出原形？他可知道若是稍有不慎，卫烛阴这个皇帝的位置……

    但令她万万没有想到的是，蜀风却突然迎风朝着天际一声狼啸，接着他的面目表情在一点点的改变，獠牙此时已经伸出了嘴角，慢慢的身上的白衫突然脱落在地。

    一头雄壮的巨型白狼突然跳脱出去，站在假山上，昂首直面着周围之人。

    不知道惊吓了多少人，连带着屁股尿流的连滚带爬的倒退了数步。

    “狼，狼妖……皇上，国师，国师是狼妖啊！”

    可没等简思菱与卫烛阴有任何的反应，但突然一条人影却挡在了众人的面前，伸出双臂，朝着众人大声喊道：“他才不是狼妖，他是狼族的人，他不是狼妖！”

    亲眼看到卫棉棉这个傻兮兮的女孩竟然会为了他与眼前这群无知之人对抗，蜀风一瞬间脸上又露出了柔和的表情。

    “本王乃是狼族先皇的胞弟，当年因我游离在外，才免遭屠戮……这么多年，本王藏身于你凤鸣王朝，为的就是要报仇雪恨……但如今，本王明白，怕是皇兄在天有灵，也绝不希望生灵涂炭的事情再次发生吧！”

    面前的白狼突然开口，让众人在心惊胆战之余，却又暗自羞愧。

    卫烛阴却突然朝着他开口道：“国师，朕既然当了这个皇帝，就不会再重蹈覆辙，父皇犯下的罪过，朕……愿意替他赎罪！”

    说到这里，卫烛阴突然屈膝跪在蜀风的脚下，这让周围的人更是茫然无措。

    简思菱侧目看向了兽笼之中已经彻底被惊得掉了下巴之人，却是冷笑着出声说道：“禹王殿下，这就是你永远都无法与他相比的地方。”

    说到这里，简思菱突然也撩衣襟跪倒在地：“若是狼族愿意与凤鸣王朝化干戈为玉帛，相信从此以后，两族将再无战端，万民和睦，还请狼王定夺！”

    倏尔从上面跳了下来，蜀风走到了卫棉棉的身侧，用自己的身子磨蹭了几下卫棉棉。

    卫棉棉心慌意乱的马上替他披上了衣衫，瞬间蜀风又幻化成了人形。

    接着就慢慢起身，侧目看向了笼子里面的卫俊青。

    “禹王，如今你该知道自己错得有多离谱了吧？”

    卫俊青不停的摇着头，他突然疯狂的扯着自己的脸皮大声喊道：“不可能，这不可能，就是卫烛阴，不可能会是你的，这都是骗人的，骗人的！”

    “禹王，事到如今你还不知罪吗？你竟然几次三番想要加害皇上，简直就是罪不容诛。”

    “不，你们不能杀我，你们不能，我还有母后，我还有母后……母后，救我，救救我啊！”

    就在卫俊青丧心病狂的朝着远处大声喊叫的同时，却突然在众人耳边响起了丧钟。

    除了简思菱之外，似乎所有的人仍旧是一脸茫然。

    但不到一炷香的功夫，却已经有人急匆匆跪在了卫烛阴的脚下：“皇上，刚刚，刚刚太后娘娘连惊带吓，她已经，已经薨了！”

    这句话无疑对于卫俊青来说就是天塌地陷一般，他疯狂的嘶吼着，却又不知眼下还能有谁能来救他。

    终于，在卫烛阴冰冷的视线之中，卫俊青却突然朝着笼子外面一阵狞笑。

    “卫烛阴，你以为你这样就能赢了本王？不，你休想，你永远都不是本王的对手，想要让本王落在你的手中，你这是痴心妄想！”

    话音刚落，卫俊青突然就朝着铁笼上面撞了过去，顿时鲜血迸流，却只有卫棉棉不忍的大喊了一声：“皇叔！”

    简思菱慢慢的闭上了眼睛……

    如今，早已经是国泰民安的时候。

    这一日，城郊一辆马车上面，几个欢蹦乱跳的孩子吵得一个女子微微拢紧眉头。

    “卫平扬，你要是再敢给我跳一下，你信不信我现在就把你给从车上丢下去？”

    揉着生疼的鬓角，简思菱简直就快要疯了一般的盯着明前这个欢脱的崽子。

    而后者先是畏惧的瞟了一眼简思菱，而后转身就朝着一名美妇的怀中扑了过去。

    “外婆，母后要杀我，小舅舅，救命！”

    简清宁闻听此言，似乎很是心疼的一把将卫平扬抱在怀中，又抬起头看向了简思菱，语气之中似乎有着某种警告。

    “菱儿，太子还小，你怎么能这么吓唬他呢？”

    “我没吓唬他，他要是再继续像只猴子这样乱蹦乱跳，我现在就把他丢出去。”

    怎么也没想到，当初那个来怪物竟然会变成红狼珠直接投胎到她肚子里面来，如今这可真就是冤孽……冤孽啊！

    简思菱一脸欲哭无泪的表情，但简清宁却还是皱紧眉头说道：“小孩子谁还不是这个样子？再说了，太子是男孩子，欢脱调皮也是理所当然。”

    丢了一记眼神给简清宁，简思菱又抽动着嘴角看向一旁。

    “娘，你说这话良心就不会痛吗？小弟也不过就是比这小子虚长了一岁，可是你看看他如此稳重，再看看这只小崽子……”

    要不怎么说别人家的儿子啊……

    对面的另一个比较安静的男童却低声说道：“长姐，府上有爹一个人整天闹腾已经够受的了，若是我再不识体统，可是就要被外面的人嘲笑靖国公府没有规矩了。”

    听听，听听她这个弟弟，说起话来就跟小大人一般，委实是可爱的紧。

    简思菱忍不住伸手捏了一把他的脸颊，脸上全是又爱又恨的表情。

    但就在这个时候，马车突然轧然而止。

    简思菱低声开口道：“怎么回事？”

    帘子被人掀开，有人低声说道：“皇后娘娘，前面有人在争吵。”

    这个时候？偏偏就在她打算去看棉棉与蜀风的时候？

    简思菱略显不耐的伸出手挑开了车帘，一眼就看到一个女人此时正嚎啕着坐在地上。

    “翠屏，去看看怎么回事。”

    简思菱的还还未说完，翠屏却已经去而复返，脸上全是不敢置信的表情。

    “娘娘，奴婢刚刚看到，前面的人好像是，好像是……”

    “熟人？”看到翠屏这种慌乱的神情，简思菱不假思索的开口说着。

    “嗯，奴婢瞧着，好像是……简府大小姐简云裳。”

    眉头微微隆起，此时不仅是简思菱错愕之际的表情，就连简清宁也是有些慌乱的想要下车。

    “娘，您这是做什么？”

    “菱儿，你舅舅家已经没人了，若是真的能够找到云裳，那其实……”

    “娘，你难道忘记了她曾经做过的错事？”

    但简清宁却只是叹口气，慢慢的转身说道：“谁还没有个年少犯错的时候，但她毕竟是你外公家的人啊！”

    听了这句话，简思菱也只能无奈的叹息着，随着母亲走下了马车。

    来到前面，简思菱似乎有些不耐烦的开口道：“这儿究竟是出了什么事儿？”

    “这位夫人，一瞧你就是大门大户家里的贵人，想必像这种女人你是没见过吧？这可是红街里面的女子，听说原来还挺出名的，可是如今年级大了，恩客越来越少了，这不，就当街出来叫卖找买卖的，结果还不是被人家里面的给看到了，这不就打起来了吗？”

    红街的女子？虽说简思菱对那个地方不算是太过熟悉，但是多多少少也知道其中的涵义。

    那眼前这个女人真的会是简云裳吗？

    她甚至是有些不敢置信，只能慢吞吞走了过去，低声迟疑的唤道：“简云裳？”

    已经有多少年没有人叫过这个名字了？眼前的女人突然转过头来，一眼就看到简思菱与简清宁站在身后。

    突然满脸通红，就像是遇到了天大的事情一般，那女子转身就朝着暗巷里面冲了进去。

    身后的叫骂声已经那个女人扭着自家男人耳朵的声音，早已让简思菱充耳未闻。

    她攒紧眉头冷冰冰的开口道：“到底怎么回事儿？我不是已经给了她一笔钱了吗？”

    “哟，这位夫人是认识桃红？”

    简思菱侧目凝神，就看到一个满脸猥琐之意的男子，没等他靠过来，身前众人大喝一声：“放肆，这也是你能接近的人？”

    不觉被眼前明晃晃的钢刀吓得倒退了数步，接着就看到那男人像是要逃跑的表情。

    简思菱大喊了一声：“站住，刚刚那女人的事情你都知道些什么？”

    男人转眼，就看到简思菱掏出一锭银子丢了过去。

    满脸促狭的笑容，接着又说道：“其实吧！这桃红原本好像也是这京中某位大官家中的小姐，可是后来听说得罪了上面的人，就落难逃出来了，再后来她又被男人骗了，最后就落脚在红街了。”

    简云裳竟然会落得如此地步，这似乎让人始料未及。

    转眼看着简清宁眼角已经蓄满泪水，简思菱走过去低声说道：“娘，难道你想要帮她？”

    但此时的简清宁却异常坚定的擦拭了几下眼角的泪水，转而勉强的笑着看向了简思菱：“不了，菱儿，这都是她自己做的孽，娘不能因为她而作贱了你的名声，这次就让娘自私一次吧！”

    说完这句话，简清宁头也不回的上了马车。

    简思菱知道，简清宁如今做的一切都是为了她这个皇后的名声，总不能让人知道一国之母竟然会有个这样的姐姐吧？

    思及此，简思菱又侧目看了过去，却再次重重的叹口气。

    如今天下太平，禹王卫俊青早已痴傻且被蜀风与卫棉棉关在了当年狼族圣地之中，怕是再也不能兴风作浪；而逐渐平稳下来的天下，可是不知用了多少鲜血才换来的，如此的来之不易。

    也许，今天的一切真的如卫烛阴所言，一切皆是命，半点不由人。

    只盼的她这辈子与卫烛阴平平顺顺，在没有任何坎坷，永远这样相安无事的白首一生。

