
　　蒋平等人出来一看，怪不得呢，这个地道有气眼，假山上四处冒烟。房书安一拍脑瓜，说道：“是了，地道若没有气眼，岂不把里边的人给憋死了！”

　　蒋平立时调来五十名军兵,弄了一大坑稀泥，围着假山，看到哪个地方冒烟，就用泥巴糊上，经过一阵忙乱，冒烟的地方全给抹严了。

　　这一下暗道里可热闹了。一点气都不透,浓烈的辣椒味和烟雾直往里钻,谁能受得了啊，先听到一阵阵的咳嗽,接着有人喊道：“别薰了，咳，咳，我们出去，全出去！”

　　徐良等人就作好了拿贼的准备，洞里有人往外摸。冯渊让暂时熄了火。这些人被薰得双目红肿，流着眼泪，有的连眼都睁不开了。出来的全是和尚，一共抓了三十七个，再听里边，没了动静。

　　徐良一看，不对，里边还有人，继续薰。冯渊命人二次点着了柴草。眼看一麻袋辣椒要烧完了，就在这时，洞里又有人喊话，接着爬出来六个和尚,第五位是那个被徐良打瞎一只眼的披红袍的和尚，又过了片刻，“噌”，蹿出来一个穿黄袍的和尚，像瞎子一样，拿钢刀乱砍。徐良早有准备，“腾”地一脚，踢飞了他手中钢刀，又一拳把和尚打翻在地，跃前一步，踩住了这位穿黄袍的大和尚的后背：“别动，动一动就要你的命！三老子等的就是你！绑！”过来一群军兵，把这个大和尚四马倒攒蹄捆了个结结实实。ŴŴŴ.23sk.com

　　蒋平数了数，被抓的和尚共有四十三位。这些人一个个被薰得面目黝黑，两眼红肿。他们又挖开了假山上被堵的气眼，让军兵往里边扇风，等暗洞里烟雾消的差不多了，徐良亲自手持火把,到里边查看了一遍,确信再也没人了,这才结束了对暗道的搜查。

　　蒋平心里琢磨道：这群贼子与晋王的关系是不必再说了。晋王同梅贵妃有没有联系？如果能抓到一些把柄,梅贵妃是准倒无疑呀！他把这个想法同徐良、房书安一说，两个人也同意。三人商量了一下，决定由房书安搜查晋王的卧室和书房。

　　王府的佣人已经被看起来了，各处房屋全由军兵看守，房书安是直出直入。在晋王的书房，从端砚下发现了一张字条，上面用娟秀的楷书，写着一行字：请晋王派人刺杀赵德芳、白芸瑞，不得有误，梅。房书安一见如获至宝，折起来揣到怀里。因没再发现其他证据，遂收兵回到花园。

　　老房把字条拿出来，蒋平、徐良一看，高兴得简直要疯了。蒋平心想：这可是重要证据呀，别看是一张纸条，它的分量同那几十个贼人一样重要！为了确保安全，老房把纸条交给了徐良，徐良把它揣进了内衣兜里。这里的事情全都处理完了，蒋平留下三百名军兵，继续围着晋王府，由刘士杰在这儿看守晋王，其余的人押着俘虏，回到了开封府。

　　八王千岁赵德芳自从在金殿与晋王赵吉打赌，领圣旨搜查晋王府，他那心一刻也没有平静，蒋平、徐良在晋王府忙碌，八王在南清宫担惊。一天一夜过去了，还不听蒋平的消息，八王能不着急吗？心说：完了，一切全完了！看来蒋平没能搜出贼人，晋王和梅贵妃决不会善罢干休啊！本王丢爵事小，让这帮人得势，大宋的江山就保不住了哇！

　　八王正在忧愁呢，门官来报：“启禀王爷，开封府的蒋平、徐良求见。”

　　“他们面带喜色，还是愁眉不展？”

　　“回王爷，他们俩又说又笑，好像有什么喜事。”

　　八王一下就坐起来了：“快快有请，快快有请，让他们俩速到这儿见我。”

　　蒋平、徐良随着王官来到了书房。两人一齐跪倒，给人王见礼。“臣蒋平、徐良叩见王爷。”

　　“免礼免礼，快快坐下说话。蒋平，你们搜查晋王府的事办得怎么样了？”

　　“回王一爷的话，我们二位特来向王爷道喜。搅闹南清宫的贼寇全被抓住了，没一个漏网。另外您再看看这个。”

　　徐良一伸手，由怀里掏出一张纸条，递给了八王。八王两眼昏花，看了半天看不清楚：“徐良，这上面字太小了，写的是什么话，你给我说说。”徐良又接过来，念了一遍，然后揣进了怀里。

　　八王听罢，像小孩子一样，仰面朝天大笑起来：“好啊，你们这一天一夜没有白费，为国家立了一件重大的功劳，事过之后，本王要为你们摆宴庆贺呀！”

　　蒋平道：“八王爷，贺功是以后的事，眼下这个事该怎么办？”

　　“上朝交旨，看皇上怎么处理。”

　　“不不。我有个想法，不知能行不能行。”

　　“什么想法？说说看。”

　　“八王爷，我是这么想的。虽然说这些贼人被我们捉住了，但他们是从哪儿来的，藏在晋王府打算干什么，咱还一无所知呀！倘若报告给皇上，皇上一定要交给有司衙门前去审问，咱要想过问，就不方便了。依为臣之见，在开封府先过它一堂，把真情审出来，然后交给皇上，咱也不用说话，皇上就得从严处理。不知道这样干行不行？”

　　“行啊，开封府负责京里的秩序，捕盗捉贼，有这个权力。”

　　“那好。您就在南清宫里听信儿，让我们回去审问。”

　　蒋平、徐良告别八王，回到开封府，叫过来众校尉，把审问贼寇的事一说，众人都很赞同。房书安、冯渊拍着屁一股喊道：“妥了，审问个罪犯，我们最有办法，不论是多硬的汉子，就是钢嘴铁牙，也能叫他开口！”

　　众人一阵忙碌，摆好了公堂。蒋平升座公位，徐良作为副审，两边有四位书记员，房书安等校尉站在一旁，各种刑具堂下列摆。蒋平一声吩咐，站堂的衙役如狼似虎，喊起了堂威，有两个壮汉像拖死狗一样拖进一人，扔在了堂下。此人一颗光秃秃大脑袋，满脸横肉，双目红肿，身披的黄袈裟，烂成了一条一条，两手被铁链锁着，脚上也带着铁链，看他难受的样子，就知道没少吃苦头。

　　蒋平把惊堂木一拍，厉声喝道：“堂下的贼寇听了！你叫什么名字，出家在何山何庙，何时进的京城，为什么躲进了晋王府，受何人的指派大闹南清宫，你们还打算怎么办，把这些事情，如实讲说出来，不但能避免皮肉受苦，而且还可以减轻你的罪过。倘若硬着不讲，或想以假话过关，嘿嘿，就让你尝尝开封府刑具的厉害！讲！”

　　堂下的皂役齐声喝喊：“快说！”

　　这个大和尚勉强把眼睛睁开，看看蒋平，又瞅瞅周围的人，露出一阵狞笑，半个字也不肯吐露。蒋平真气坏了，扔下一根竹签，皂役把大和向拖翻在地，重打了四十大板，只打得皮开肉绽，和尚仍是一语不发。蒋平无奈，又给他插竹签、压杠子。无论用什么法力，和尚咬紧牙关，总不肯开口。

　　房书安蹲在大和尚身边，上上下下看了一遍，笑着说道：“大和尚，你太死心眼儿了，为别人卖命，值得吗？现在落得满身伤痕，多可怜哪！房老爷有恻隐之心，不愿看着你受苦，给你上点药吧。”

　　老房站起来，冲冯渊一使眼色，冯渊明白，时候不大，拎来了一桶水，还有一把长毛猪鬃刷子：“老和尚，我先给你洗洗伤口，别让化脓了。”冯渊说着话，把水泼在了老和尚的伤口上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百七十三章 审人犯二坏再冒水免费阅读。https://xs.23sk.com 