    落龙城，曾经边荒最为古城之一，在莽荒大地之上能够被称之为古城的城池，无不是历经至少数万年的岁月流逝，纵然是沧海桑田，依旧代代相传，对于整个人界大地有着深远的影响。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    落龙古城已经覆灭了至少万年的时间，万年的时间人族已经繁衍了数十代甚至上百代，这漫长的岁月足以磨灭太多的东西，但是能够被人族代代铭记，足以证明古城的影响之力有多么的强大。

    直到最近萧晨翻看石老所带来的古老典籍，还有着落龙遗脉遗留下来的古老记载，才真正明白一座传承十万年的古城，究竟有着多么深厚的底蕴，真正的大能者如云，威声震动莽荒，纵然是如今已经覆灭，但是也绝不是他原本想象的那般简单。

    查遍了所有的古老记载，但是所有的记载，都只是记载了古城突遭横祸，被异族强者覆灭，但是其中如何毁灭，又经历了何种战斗，却是十分的模糊。

    纵然是落龙遗脉落，都根本记不得曾经这座曾经威震边荒，甚至在对整个东荒南域有着极大盛名的古老城池，究竟怎样覆灭的，似乎一夜之间，古城倾倒，沧海桑田，在加上历经万载时光的流逝，岁月掩盖了太多的痕迹！

    “青灵，自从第一次出现之后，那奇异的结界是否再次出现过！”

    随即萧晨再次对着青灵说道，经过石老的提示，他查遍了典籍依却是觉古城覆灭却是不是那般简单，似乎真正有着什么隐秘遗留而来下来，但是却是没有丝毫的线索，而所有的古籍中的记载都十分的隐晦。

    在这一刻，他却是有着预感，青灵所在地底万丈之下所现的结界一般的东西，绝对与落龙古城的隐秘有着莫大的关联。

    “族主人，青灵已经将这片大地的地脉掌控了绝大部分，甚至已经开始和本体青铜古城相融合，那股灵性的结界只是被青灵感应到了次，时间十分的短，几乎是顷刻间就已经消失不见，等到青灵再次感应之时，却是消失的无影无踪，如今整个方圆千里的地脉异动皆是在青灵的监控之内，却是再无异动！”

    青灵脆生生的回答道，青铜古城化作古元部落的山城之后，整个方圆千里大地，整个部落山城皆是处在她的监控之下，如今竟然有着隐秘无法掌控，这般结界必然有着极大的隐秘，这也是她即刻告知萧晨的原因。

    接连三天的时间，萧晨坐镇青铜塔顶端大殿，和青灵一起等待着那股异动在现，但是却毫无所功，最终萧晨也只能暂时放弃，返回到部落居住的大殿。

    “师傅！”

    萧晨居住的院落中，两道身影向着萧晨恭敬的行礼，正是云薇和紫鸢，九位徒弟之中，能够这般清闲的也只有这两位女徒弟。

    剩下的七大徒弟，几乎都是修炼狂人，如今在整个战神宫之中，都是声威赫赫，更是留名战神榜之上，位列前十之位，纵然是经过众多年轻武者挑战，丝毫灭有动摇，反而是获得了大量的天数点。

    云薇所选择的乃是地阶巅峰功法天蟒诀，如今不过是两个月的时间，转修地阶巅峰功法的云薇，却是实力再次突破进阶到了炼血境圆满境界，打通了十条天脉，而且这股突飞猛进的趋势依然没有减弱。

    而且萧晨更是清晰的察觉到，云薇身上的那股玄奥气息每一日都在缓慢的增强着，虽然微不可察，但是却是真实存在，那就是气运之力，在气运之力的加持下，再加上萧晨毫不吝啬修炼资源，云薇的修炼度可谓是一日千里，甚至萧晨所推测，云薇将会是九大徒弟之中，最先打破桎梏，晋升到重楼境之人。

    “师傅，在师姐的帮助下，鸢儿感觉已经控制住了体内的那朵火焰精灵了！”

    扑倒萧晨的怀中，紫鸢脆生生的说道，两只白嫩的小手不断的舞动，显然是十分的高兴，对着萧晨炫耀道。

    “控制住了！”

    听到小徒儿的话语，萧晨也是微微一愣，虽然有着天火诀的原因，紫鸢不在受到体内紫莲灵火的折磨，甚至已经开始掌控体内的紫莲灵火。

    但是按照紫鸢目前的身体状况，萧晨估算着紫焰想要完全掌控气体内的紫莲灵火，至少也需要一年的时间，而想要收自如更是需要时间的去蕴养，没有想到这一次紫鸢竟然告诉自己，已经掌控了这朵灵火，这简直是意外之喜。

    掌控了这朵紫莲灵火，可以说紫鸢原本受到的药骨折磨彻底消失，更能够开始正式学习炼药，还能够修行武道功法，踏上武道修炼之途，真正的药武双修。

    随即萧晨眸光看向了云薇，想到云薇的奇异之处，萧晨随之释然，气运之力果真是玄奥无比，此刻他却是想知道云薇如何将紫鸢体内的灵火驯服。

    “师尊！”见到萧晨望来，云薇甜甜一笑，随即柔声说道：“徒儿只是借助着气运之力，将小师妹体内的药火压制住，然后小师妹按照师尊的教导，按部就班的就将体内的灵火掌控了。”

    听了云薇的话，顿时萧晨一顿，好嘛，他这个师傅束手无策的事情，但是对于自己这徒儿来说，却是如此的简单，也难怪，这气运之力太过玄奥，能够掌控气运之力为己用，所能够产生的伟力却是难以想象。

    纵然是无法彻底将紫鸢体内的灵火彻底降服，但是若是能够压服，对于紫鸢来说再次掌控就已经是十分的容易。

    “好！”随即萧晨满意的点了点头，对于能够收到这般徒弟，同样是十分的满意，这还仅仅是一些小事情，等到日后云薇真正成长起来，掌控气运之道，影响他人的气运，不知不觉中就已经厄运临身，那才是真正的恐怖。

    “嗯！”突兀的，萧晨微微一凝，眼中有着精芒爆闪。

    “云薇，带着鸢儿去找你师娘，既然已经掌控了体内的灵火，那么那些为她准备的灵药也就能够用上了。”随即紫鸢就感觉到自己从萧晨的怀抱中脱离而出，被送到云薇的手中，而萧晨的身影却是已经消失不见，空气中只剩下声音在回荡。

    片刻后，萧晨的身影再次出现在青铜塔的顶端大殿。

    “主人！”见到萧晨出现，青灵轻声喝道。

    刚刚云薇的话语却是提醒到了萧晨，作为正个古元部落的主宰，萧晨在某些程度之上就代表着整个古元部落，如今古元部落气运紫气已经衍化到侯品阶位的最高层次，如此磅礴的气运精柱，代表着整个古元部落的部落大势。

    而且这气运如整个部落紧紧相连，就算是方圆数千里的地脉山川都受到了气运的蕴养，而萧晨这个部落的唯一主宰，自然能够调动这个部落的气运短暂的为己用，甚至当日白泽老祖洞穿虚空降下白骨掌之时，若是他沟通部落大势，这磅礴的气运之势加持到他的身上，萧晨的实力甚至能够大增，甚至能够抹平尊者和大尊者之间的境界壁障。

    部落族长在部落之中，沟通部落大势，可以说将整个部落的族民意志汇聚一处，其威势必然惊人，而萧晨此刻却是受到了云薇的启，借助着部落的气运大势，来查找这地底之下的结界隐秘。

    “青灵，主人我引动部落大势，将部落气运加持到身上，查探整个山城之下，你掌控部落山城在一旁协助与我！”萧晨也不再拖延，随即对着器魂青灵说道。

    “是，主人！”

    吼！

    顷刻间，部落上空的紫色云海如海潮一般翻滚起来，其中传出阵阵龙吟虎啸之声，长达九百九十九丈的气运灵蟒，在紫色气海中翻滚，巨大的蟒身之上淡紫金色的鳞片煜煜生辉。

    吼吼吼！

    倏而，紫色云海翻滚，巨大灵蟒在虚空中猛地一滞，瞬息之间，巨大的紫色眸子之中，闪过了一抹人性化的色彩。

    这一刻，这巨大的紫色灵蟒就是萧晨，萧晨的精神意志融入了这巨大的灵蟒之中，顷刻间，萧晨就感到自己宛若一位神灵一般，俯瞰着整个大地，整个部落，他更是感觉到幂幂之中，有着一股难以言明的威严气势从虚空深处落下。

    轰！

    这股威严来自虚空深处，与气运灵蟒有着联系，让萧晨感受到一股尊贵，伟岸的气机，而且有着一种沧桑古老的气机夹杂在其中，这股气机贵给他的感觉，甚至比他遇到过的所有气机更加的久远，似乎来自远古洪荒，追溯到人族诞生之时。

    人族气运！

    这就是属于人族的族群意志，诞生于莽荒人族初生，大凶横行，神灵寂灭的时代！

    无上的威严，顿时让萧晨感到自己若蜉蝣一般渺小，好在这股威严一扫而过，短短的瞬息之间，萧晨就像是跨越了无尽的时空。

    吼！

    巨大的蟒身，在虚空中一个翻滚地巨大的头颅猛地朝下扎了下去，径直穿过下方山城的楼台没入地面之下。

    ps，真不好意思，这几天更新不给力，族长家里有些事情，亲人住院，族长还有着一些本职工作要做，连着下来，却是有点懵。(未完待续。)