    一起战，一起疯！

    受到罗昊的感染，所有人的眼中，全都燃烧着灼热的战意。? ?? 八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 此时此刻，大厅中的这些人已经没有了国家民族之分，也没有了共和人和雇佣兵的区别，这一刻他们都是兄弟，可以把后背交给对方守护的兄弟！

    “狐狸，夜鹰，你们情况怎么样？”罗昊按着耳麦，询问李毅峰和夜鹰的情况。

    虽然并不清楚外面具体生了什么，但是刚才在二楼的窗户前匆匆往外瞥了一眼，以及耳机中传来的李毅峰和夜鹰之间的对话，罗昊还是大致了解一些情况。

    “没事，还能活蹦乱跳的！”藏在小楼阁楼后面的李毅峰，按着耳麦朝罗昊进行简单的回复后，对着半跪在屋顶上的夜鹰竖起大拇指。

    而夜鹰对此只是轻轻的点了点头，随后就抱着狙击步枪，继续开始转移狙击阵地。

    看到夜鹰冷淡的反应，李毅峰忍不住低声嘀咕了一句，“嘁，多给点反应能死啊！”

    ……

    底楼大厅内，罗昊通过碎裂的玻璃窗，用点射暂时压制住已经进入镇政府大院的武装人员后，靠在墙上，通过耳麦进行突围布置：“狐狸，夜鹰准备掩护我们突围，以对方的重机枪手、火箭筒手作为要狙杀目标！蜂鸟，鲨鱼，准备接应！”

    “明白！”

    “roger！”

    “gotit！”

    罗昊给自己手里的akm重新更换了一个备用弹匣后，看着大厅里的十个人，说道：“鲨鱼和蜂鸟抵达后，我们就开始突围。龙猫、狐一的火力组压制住对方的重火力，手雷子弹别节省，往死里操！”

    司徒空和狐一朝着罗昊做了一个“ok”的手势，把从大厅内那几个武装人员身上收集来的手雷，全部装备到自己身上。

    “小子，一会儿突围的过程中，留着点神，可千万别被打死了！”

    躲在窗台下面的云凌风，缓缓移动到罗昊身边，用拳头在罗昊的身上捶了一拳，半开玩笑半叮嘱地说道：“我可不想小妹这么年轻，还没结婚就成了寡妇。这次要是能活着回去，我亲自回家帮你跟爷爷提亲！”

    “可是，我……”

    “你想说自己还没达到我之前提出的要求是吧？”云凌风看着罗昊，问道。

    罗昊如实的点了点头。

    “以你现在的年纪，能有现在这样表现已经很不错了，够了。”云凌风冲着罗昊微笑着说道。

    罗昊跟云凌风对了一拳，开了一句玩笑，说道：“能得到大舅哥的认可，把老婆娶回家，充分说明我没有白玩命啊。”

    ……

    外面的武装人员虽然人数上占据优势，但是迫于李毅峰和夜鹰这两个狙击手的威胁，不敢露头。

    对于神出鬼没的李毅峰和夜鹰，马勒尔虽然很想把他们两人干掉，但是却对无能为力。因为马勒尔手下仅有的两挺勃朗宁重机枪，用武装直升机空射火箭弹巢改装的土造“喀秋莎”火箭炮，已经连车带枪全都变成了废铁。

    用rpg火箭筒对狙击阵地进行火力覆盖？可是对方敏捷的就像灵猴一样，上窜下跳，火箭筒手没办法瞄准不说，一不留神就被突然飞来的子弹爆了头。

    所以，尽管马勒尔对李毅峰和夜鹰恨得牙痒痒，可是他能做的也只有用力的磨着牙缓解他的牙痒痒。

    “狂龙，接应组还有一分钟！”

    听到林晓阳通过耳机传来的提示，罗昊冲着大厅里的十个人伸出自己的左手掌，然后把五根手指，一根一根的收回，等到左手握成拳的时候，嘴里冷冷地吐出一个字，“go！”

    底楼大厅那扇已经被子弹打得斑驳不堪的门，被司徒空和狐一猛地打开，左手举着一具“突青”武装人员尸体作为肉盾，右手拿着伯莱塔92型手枪的罗昊，率先冲出大厅，其他人则紧随其后。

    罗昊把手枪放在手中尸体肩膀的位置，朝着大院内的武装人员不断地开枪射击。

    把手枪中的子弹打空后，罗昊扔掉左手中那具已经被打烂的尸体和右手的手枪，抓起背后的akm闪身躲到一辆运输卡车后面，不时的探头用点射对冲进院子的武装人员进行射击。

    一个武装人员爬上停放在院子内的皮卡车车斗，试图使用架设在车斗内的勃朗宁重机枪，把藏在卡车后面行动队员，连车带人打成碎片为自己死去的同伴报仇。

    可是他刚爬上车斗，手甚至还没来得及握上重机枪，就被夜鹰一枪打成了两截。

    “嘎吱！”

    镇政府大院外的马路上，传来汽车轮胎橡胶跟路面摩擦的声响，两辆满是尘土的g18停在马路中央，鲨鱼和林晓阳分别推开汽车的后车厢门，m249轻机枪和m134格林机枪同时射击，在镇政府大院前，刮起一阵腥风血雨。

    “狙击组，准备撤离！”罗昊冲着自己的耳麦吼了一声，从运输卡车背后闪出身形，鲨鱼和林晓阳的掩护下，带着其他队员快的冲出大院。

    突围过程中遇到几个试图阻拦的武装人员，被罗昊用手枪甩手击毙。

    等到所有队员全部上车后，罗昊松开手刹，把油门踩到底，引擎出沉闷的咆哮声后，车轮在地面上擦出两道黑色的印痕，向前窜出。

    “上车，给我追！”

    看着如咆哮野兽般疾驰而去的g18，马勒尔指着大院内，车斗中架设了勃朗宁重机枪的皮卡车，冲着身边的党卫队成员，大吼：“我要用重机枪把他们打成碎片！”

    六个武装人员迅冲进院子，五个人钻进了皮卡车车厢，最后一颗跳上车斗，把勃朗宁重机枪的子弹上膛。

    驾驶座上的“突青”武装人员刚把汽车动，还没行驶出一米，因为车轮滚动的关系，松开了卡在后车轮的手雷压片。

    “轰！”

    大院内一团硝烟冲天而起，被引爆的诡雷把皮卡车和车子内六个武装人员全部送上了天。

    不过大院内的爆炸并没有因此结束，爆炸产生火焰引燃了从运输卡车油箱中流淌出来的汽油，镇政府大院内出接二连三的剧烈爆炸声，整个大院瞬间化作了一片火焰的海洋。