    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣把小小剑拖着回来了……

    救什么救！这货没救了！还真就‘哈’了上百个字，没被打死已经算轻的了。

    这写法……

    除了水鱼谁敢这么干？

    “哎。”

    “也不知道跟谁学的。”

    陆鸣叹口气，这坑爹卡灵，一点也没学到自己的善良。

    “是的呢。”

    小白赞同。

    师父这样善良又帅气的性格，怎么会有一个这样的卡灵呢。

    小小剑：“……”

    它忽然想起了曾经高贵又傲气的自己，到底是被什么影响了，才变成了如今的模样？哦，想起来了……

    狗日的陆鸣……

    ……

    许久。

    小小剑被送到了医务室。

    虽然小小白帮助它恢复了一定力量，能正常说话了，但是想要十几分钟快速回复还得去医务室。

    “来了老弟。”

    张扬挥挥手。

    “你也来了。”

    小小狐打招呼。

    小小剑：“你们一直躺倒现在？！”

    “没。”

    小小狐有些不好意思，“刚被送进来了。”

    “我也是。”

    张扬也很不好意思，“我这次只是擦伤，原本不用住院的，可是想想我好歹也是vip会员，不住亏得慌……”

    小小剑：“？？？”

    还……

    还能这样？

    算了。

    反正它就治疗十分钟就好了。

    于是。

    小小剑安心养伤。

    只是。

    让它没想到的时候，医务室今天来来回回送来好几批人，如果它没猜错的话，这几个人……

    迪奥部门的？

    “你们那边出什么事了？”

    小小剑拉过一个迪奥部门弟子的卡灵好奇的问道。

    “没事。”

    那位卡灵憨厚的笑笑，“测试新产品出了点故障。”

    “哦？”

    小小剑充满好奇。

    又出新产品了？！

    牛批！

    在陆鸣那里，他知道迪奥是一个奢侈品牌。

    而很幸运的是，在这里，迪奥部门也是一个极其强大的品牌，更是剑卡师协会所有部门的领头羊。

    是的。

    没错。

    迪奥部门的利润是全部门之首。

    什么迪奥泡酒之类的产品，更是广受修炼者们的欢迎，没想到，迪奥部门居然早早就开辟新的产品线了。

    “这次又是什么？”

    小小剑低声问道。

    “商业机密。”

    那卡灵下意识的说道，然后顿了顿，哦，想起来了……这位可是会长大大身边的灵体，代表着会长的！

    难道……

    是会长让问的？

    嘶——

    卡灵一阵哆嗦，“就是一个增幅类型的新产品，广告语我们都做好了，叫——比更大还更大。”

    小小剑：？？？

    这什么沙雕描述？

    上次看到这么沙雕的描述，还是在陆鸣那几TB的资料中一个叫什么水果手机的宣传广告词……

    不过。

    不知道为何。

    这广告词迪奥部门拿去用，感觉好合适……

    “挺内涵啊。”

    小小剑惊叹。

    “那是。”

    卡灵得意，“我也是研发一线的卡灵，部长说了，我们迪奥部门要走高端路线，摆脱低俗。最开始内部非要叫什么神油，难听死了，经过我们的一致协商，这个产品就叫——捅货膨胀。”

    卡灵傲然说道。

    “……？”

    小小剑身体顿时一僵。

    捅货膨胀？

    甘梨娘。

    你们神油产品跟这个词有什么关系？

    等等……

    “捅货？”

    小小剑疑惑。

    “对，就……捅人嘛。”

    卡灵解释道。

    “……”

    小小剑想了很久很久，脸色顿时垮了，它感觉它的新华词典又?白看了，这该死的迪奥部门！

    然后……

    它又想到了昨天自己通货膨胀的解释，顿时一阵恶寒……

    许久。

    它治疗好以后就回去了。

    “对不起，我错了。”

    小小剑诚恳的跟所有卡灵道歉。

    “这才对嘛。”

    陆鸣很满意。

    你瞅瞅。

    这才是一个正常创作者的态度。

    哪怕——

    你是一条写同人文的咸鱼。

    ……

    总之。

    小小剑被打这件事，算是过去了。

    哦。

    迪奥部门的产品审批，陆鸣也顺手同意了。

    “你不觉得奇怪？”

    小小剑低声道。

    陆鸣为什么一点反应都没有？

    “什么？”

    陆鸣茫然。

    “捅货膨胀。”

    小小剑惊了。

    这个恶俗的产品名字啊！

    “这有什么奇怪的。”

    陆鸣神色坦然，“如果你听过<十核双茎头>之类的广告词就没什么奇怪的，我们那边手机都敢这么用，还是让女明星代言。”

    小小剑：？？？

    许久。

    它唯有惊叹，“你以前生活的地方真YD。”

    “……”

    陆鸣想反驳。

    但是吧。

    又没什么可反驳的。

    哎。

    那些污七八糟的广告，那些污七八糟的网友，啊……还有那些把原本纯洁的作者都带坏的读者……

    没错。

    这就是个YD的世界。

    ヾ(?°?°?)??

    ……

    下午。

    协会又传来一个好消息。

    在严苏雅的七星突破刺激下，协会许多原本就卡在六星巅峰的修炼者，宣布闭关，进入最后的突破阶段！

    “这么多人申请。”

    陆鸣惊叹。

    严姑娘这得刺激了多少人……

    果然。

    围观其他人突破还是有好处的。

    嗯……

    前提是经过人家的同意。

    因为他莫名其妙的想起曾经去医院做手术的时候，医生忽然叫来十几个女护士围观并讨论的情节……

    咳。

    如果是正常手术还好。

    如果是比较隐私的比如痔疮啊、某环啊某切啊之类的……

    “要同意。”

    “突破围观这种事情，必须经过人家同意。”

    陆鸣强调。

    小小剑：“？？？”

    有人说过不同意了吗？忽然发什么疯。

    ……

    总之。

    随着数名弟子进入闭关阶段，剑卡师协会也正式步入正轨，当初一口气吞并天都市所有协会的后患……

    也算是解决了。

    如今。

    剑卡师协会彻底稳定下来。

    会长：陆鸣，六星，真实战斗力未知（吊打七星。）

    副会长：李昊然，六星，负责管理协会。其余一代弟子、二代弟子、临时弟子：均在六星巅峰，处于突破边缘。

    至此。

    整个剑卡师协会的平均战斗力为六星。

    非常恐怖。

    相信，不久的将来，这些六星中，一小部分都会突破，都会变强，最终稳固在七星以上的境界。

    到时候……

    剑卡师协会，将成为真正意义上的强大协会。

    ……

    “很好。”

    陆鸣非常欣慰。

    终究。

    在这个世界，有了一片立足之地。

    剑卡师协会越强大，他心里自然也就越是安稳。只是，他很清楚，这一切的前提，是能搞定那个神秘的家伙！

    嗯……

    猫哥的敌人。

    陆鸣因为猫哥受益，才有了今天的成就！

    而现在……

    敌人前来，他必须解决。

    那人是谁？

    那人来自哪里？

    我到底能不能突破七星？

    我突破七星的话，会不会被那人发现？

    那人什么实力？

    那人来自哪里？

    对此。

    陆鸣有太多太多的疑问了。

    等？

    等什么时候去了。

    陆鸣从来不是一个坐以待毙的人，尤其是——在你根本不知道敌人用什么手段忽然杀过来的时候。

    因此。

    陆鸣想了很久。

    最终。

    他决定——主动出击！！！

    他要深入这个敌人！

    啊呸……他要深入了解这个敌人，了解敌人的能力，了解敌人的身份，了解敌人的G……咳，弱点。

    嗯……

    没毛病。

    “……”

    黑猫只是平静的看了陆鸣一眼。

    那眼神。

    有赞赏，有惊讶，还有一丝担忧。

    陆鸣不用翻译，也看懂了猫哥的意思——你确定？

    “我确定！”

    陆鸣非常肯定。

    “喵~”

    黑猫低吟。

    “猫哥说。”

    小小剑翻译道：“你确定真的要听？”

    “有些存在。”

    “你现在不知道，自然没事。”

    “你只要知道，你只要在脑海中想它，它就能察觉到。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    大佬，不愧是大佬。

    他以为‘有人骂的时候鼻子痒’这种事情很玄幻的，没想到传说级的大佬真的有这个本事……

    不过。

    就算不知道，就算不了解，难道就能避免吗？

    不能。

    既然迟早要面对，不如早日了解！

    早日针对！

    只要它有那么哪怕一个弱点……

    陆鸣都能想到办法，制作出卡牌，或者申请各位宗师级大佬出手，最终，将那个家伙干掉！！！

    他就不信了。

    以他如今的人脉……

    嗯……

    以他如今的人缘……以他送出去的人情……

    从八星铁拳的鲁丹、到天都市部长、到第一学院教导主任、还有秋家、还有姐姐、还有雪花……

    等等。

    如果陆鸣想，他可以叫来很多很多大佬。

    真的。

    陆鸣自己也没想到，如果自己人缘全部释放出去，竟如此恐怖！！！

    这些……

    够吗？

    正如猫哥所说，他在成长，敌人也在成长。

    那么……

    陆鸣已经到了六星巅峰，无法突破七星，很长一段时间无法实力暴增的情况下，或许直接撸掉也是一个选择。

    对吧？

    陆鸣如此想到。

    因此。

    他决定——主动出击！！！

    干就完事！

    怕个毛！

    “……”

    黑猫只是微微一笑。

    在确定陆鸣一定要知道的情况下，它缓缓开口。

    当然。

    是在我们小小剑的翻译下。

    “那个家伙……”

    “叫零。”

    ……

    无尽海域。

    一人冷漠的站在海域，目光深邃。

    他叫零。

    一位不属于这里的超强者。

    他原本的计划，是慢慢寻找那位，终有一日会找到的，但是不知道为何，他总感觉哪些地方有点不太对劲。

    他的身体，变得有些古怪了。

    “奇怪。”

    零眉头紧皱，是因为被那什么祖安秘术攻击的吗？

    不。

    他明明已经适应了……

    这是……

    规则的力量。

    他的身体，竟然在适应这里的规则。

    一些奇异的力量缠绕周围，像是警告、像是仇恨，很是古怪，让他渐渐沉沦，渐渐跟这个世界融合……

    “有些麻烦了。”

    他眉头紧皱。

    他跟这里的人接触越多，就会陷得越深。

    最终。

    融入。

    再也无法离开。

    所以。

    从来到这里开始，他总是独立行动。

    就算是偶尔需要杀人，必然是全部干掉，将这个人的一切血缘以及社会相关因素，全部湮灭！

    不留一点痕迹。

    因此。

    从未有人注意到自己。

    从未有人发现到自己。

    而现在……

    他看着身边缠绕的力量。

    这些……

    是谁？

    因为当初在清明市杀了几个小混混，被九星盯上了？

    不可能。

    谁会无聊到注意这世界最底层，无意中死掉的几个小混混？

    可是……

    这些力量。

    他尝试着分析了一下那玄奥的世界中，漂浮的那些宛如细线的东西，嗯……像极了仇恨的力量。

    这里面，有八星，有七星……

    居然数量众多。

    奇怪……

    到底何人盯上了自己？

    他不懂。

    当然。

    他也不知道，此刻，在他脚下，他那无尽深海中，他从未注意过的地方，一群海兽死死的盯着他……

    仇恨满满。

    ……

    “奇怪。”

    零眉头紧皱。

    他根本没跟这里的人类有过接触……

    不应该沾染这些的。

    除非……

    他无意中杀的那个小混混，正好是某位九星的后代……某位无意间去过清明市，在红尘人世间来了一发的可能……

    也只有如此。

    他才没有发现那人，才会被盯上。

    “有些麻烦了。”

    他叹口气。

    虽然他不会害怕那些家伙，但是一旦打起来就麻烦了。

    任务终究要完成的。

    看来……

    要加快速度了。

    正好。

    他容忍某个家伙已经很久了……

    或许。

    是时候清算了。

    刷！

    光影闪烁。

    零消失在了海域。

    许久。

    他踏入某处山脉。

    那里，有一处茅草搭建的小屋，一位白发苍苍的老人坐在木屋之前，双目浑浊，没有任何光泽。

    他是盲人。

    只是。

    他周身那恐怖的宗师级气息，让他身份显得更加神秘。

    ……

    “你来了……”

    老人静静的看着零。

    “我来了。”

    零目光平静。

    “你不该来的。”

    老人说道。

    “可我还是来了。”

    零神色淡漠。

    “……”

    老人沉默少许，拎了拎桌子上的茶壶，“没水了。”

    “水多了也不好。”

    零说道。

    “也是。”

    老人微微点头，正在抬头看向零，那无神的双目，此刻闪过一抹神秘的力量，凝视许久，明白他为何而来。

    “你的身体……”

    老人疑惑，“你插手不该插手的事情了。”

    “没有。”

    零非常肯定。

    他就躲在暗处，只跟那位有过交流。

    用这里的俗称……

    叫——

    网络重拳出击。

    就算调查时候曾与人接触，他也灭掉了此人与世界的所有关联，没有仇恨、没有爱，自然也没有因果。

    “奇怪。”

    老人惊叹。

    没有接触，身体怎会如此变化。

    甚至……

    已经开始融入这里。

    “你最好注意些。”

    老人说道，“你本不属于这里，如果你沾染太多力量，你的身体会被渐渐融入这个世界的规则中，最终，再也无法回去。”

    “我知道。”

    零目光平静，“所以我来找你了。”

    “我别无他法。”

    老人摇摇头，“这些力量，来自于推演的世界，你只要留下痕迹，就一定会被发现，我无法消除。”

    “我不是来问这个的。”

    零淡淡的说道，“痕迹留下就留下，我只要完成任务回去即可。我与那位曾经交手数次，虽然都以失败告终……”

    “但是……”

    他冷笑一声。

    嗡——

    他挥挥手。

    一个光球在虚空中浮现，“那位使用了我从未见过的力量……所以，我已经肯定，那位在某个宿主体内……”

    “这里，有那位宿主的气息。”

    他交给老人。

    “……”

    老人眉头紧皱，“你知道的，我不能帮你。”

    “不能……”

    零若有所思，“也就是说，你能找到？”

    “……”

    老人沉默。

    “你必须出手。”

    零冷声道，“因为这些东西，留给我的时间不多了，我必须尽快找到那个人类，完成任务，然后回去。”

    “你知道结果。”

    老人摇摇头，“如果帮你，也相当于插手这个世界……我用了这么多年，才超然于物外，游离世界之外……如此，必然前功尽弃。”

    “与我何干？”

    零眼中闪过一抹杀意。

    “……”

    老人沉默，“你可知道，我一旦插手这件事，你、我，都会留下痕迹，用不了多久，就会出事……”

    “我完成任务就会回去。”

    零平静。

    他早有准备。

    “那我呢？”

    老人苦笑。

    “我相信你自有手段。”

    零瞅了他一眼。

    这老头似乎什么都知道，从他来的时候，就坦然接待，算准了一切，他就不信，这种老家伙没有任何底牌。

    “……”

    老人想了很久。

    最终。

    他还是摇摇头，“抱歉，我不会帮你。”

    “……”

    零也看了他很久。

    最终。

    走到他身前。

    “我最后问你一次，那人是谁？”

    零冷声道。

    “抱歉，我……”

    老人摇摇头。

    只是。

    他话音还未落下。

    啪！

    零一巴掌就抽了过来，“艹泥马，老子给你脸乐&#@**%（@#！！#……”

    ？？？

    老人被彻底打懵了。

    “说，那人是谁？”

    “你……”

    啪！

    一巴掌抡下去，伴随着各种口吐芬芳。

    老人：？？？

    “说，那人是谁？”

    “我……”

    啪！

    又是一巴掌抡下去，老人当场傻了。

    “说，那人是谁？”

    零不耐烦的问道。

    “你敢……”

    啪！

    “你可知……”

    啪！

    “后果……”

    啪！

    “是陆鸣。”

    老人妥协了。

    啪！

    零又是一巴掌下去。

    老人：？？？

    “早?不说！”

    零呸了一声，亲自推演，最终，将所有事情圆起来……陆鸣……有趣……难怪他竟然一直没有找到！

    清明市……

    店铺……

    卡牌……

    一切，终于串起来了！

    哈哈哈！

    终于……

    终于弄明白了。

    你看。

    多简单的事情！

    哼哼。

    或许，是时候找他算账了。

    ……

    “你可知这样做的后果？”

    老人一声低吼。

    “知道啊。”

    零冷笑，“反正本尊马上就可以离开了，区区一个六星的人类小子，根本拦不住我，至于你，自己解决！”

    说完。

    他飘然而去。

    “……”

    老人浑浊的双目流出血。

    没有恨意。

    只有茫然。

    零……

    怎么变成这样了？

    他依稀记得零出现的那一天，高贵、傲气，而现在……

    等等。

    难道……

    他学会上网打游戏了？

    不。

    他应该不会接触这些。

    可是……

    老人充满担忧。

    他浑浊的双目闪烁光辉，他曾经看到的未来，全变了。

    原本。

    只要这样下去，终有一日，零会完成自己的任务，那个陆鸣虽然妖孽，但是似乎天赋很是古怪。

    因此。

    陆鸣永远无法突破七星，零总有一天会完成自己的任务。

    但是现在……

    他被迫插手了。

    他重新融入了这个世界的规则之中，而跟他有过多次接触的零，自然也被拉了下来……

    变了。

    全变了。

    原本清晰的未来变得模糊。

    一切。

    都变成了未知。

    如此。

    是福是祸？

    许久。

    山脉中只留下一声叹息。

    ……

