
    第六百八十五章秘术，观天瞳

    九霄之上，顾恒生一剑剑落斩而出，顿时霞光无边，剑意绽放，让宜央皇朝的京都遍布了无边的压力。

    储君赵渊手持着封天链，战力盖世，将顾恒生的每一缕剑意都荡平了。

    虽然鸿雨大帝扬言只能够让年轻一辈的同境界武者对顾恒生出手，但是高于顾恒生一两个境界的年轻一辈，想来不会有任何影响。

    毕竟，若是浮生墓的人连逆战之资都没有，何谈大道。

    顾恒生只是大道第二境，和身处大道第三境的赵渊一战，完全没有落于下风。

    “若我心念不通，未来将止步于此。所以，今日这一战，不管输赢，我都要竭尽全力。”

    赵渊紧住了手中的封天链，轰打向了顾恒生，九霄之上不断的闪现着锋芒的金光链影。

    赵渊能够从宜央皇朝的众多皇子中脱颖而出，将储君的位置给夺到了，他的手段和天资肯定是极为妖孽。

    而且，赵渊明知顾恒生一路大败天骄而来，还敢不惧的挑战顾恒生，显然是对自己的实力很自信。

    “剑道之路，宁折不弯，这才是我要走的道。”

    顾恒生将领悟的一丝不朽剑意挥斩而出，朝着赵渊执剑而往，斩碎了封天链的金光寒芒，剑气逼人。

    “殿下的道心早已无缺，若是能够跨过心中的念头，必将迈入道心亘古的境界，于修行将有莫大的好处，未来必可入仙台。”

    宜央皇朝的深处，有大能望着这一战，并没有打算出手制止，喃喃道。

    九先生顾恒生和宜央皇朝储君赵渊的一战，是宜央君皇默许的，皇朝的强者当然不敢露面制止，只能够隐藏在暗处的观望着。

    “殿下能够胜过九先生吗？如果真的胜了，殿下比九先生高一个境界，鸿雨大帝会按照承诺赐下帝经吗？”

    “当年九先生执帝剑现身于古幽宫，不知斩了多少尊大能，震慑世间哪！如今九先生没有了帝剑的倚仗，可还能力挽狂澜？”

    “九先生竟然悟到了一丝不朽，这未免也太可怕了。”

    京都四方，无数人都因云霄上的一战而窒息了，睁大了双眼的直望着，不敢错过了大战中的任何一个细节。

    顾恒生的每一剑落下，赵渊似乎都能够捕捉到轨迹，要么直接躲闪开，要么便用手中的封天链给挡下来了。

    “他是怎么做到的？”顾恒生不解，为何自己的剑意连赵渊周身十尺都不可入，甚是诡异。

    赵渊的眼瞳泛着一丝金光，每当其眼瞳变化，他便能够从大道虚空中捕捉到顾恒生的剑意痕迹。

    皇宫深处，有大能察觉到了赵渊眼瞳的异色，不由低语惊呼：“观天瞳！殿下竟然领悟了观天瞳！”

    不知在何处，宜央皇朝的君皇也在暗暗的观战着，他也发现了储君赵渊的眼瞳变化和身上的神通气息，脸色闪过一丝震惊，良久后自语道：“当年老祖偶然得到的观天瞳，历来都无人能够修成，没想到这小子……”

    观天瞳，逆大道而孕育，可捕捉道韵痕迹。

    也就是说，只要赵渊运转着观天瞳，他便可以先顾恒生一步的察觉到其剑意来向，躲开顾恒生的剑斩，甚是诡异，几乎立于不败之地。

    不过，若是敌方的实力比赵渊要强很多的话，观天瞳依然没有用，躲不开被碾压的局面。

    只是眼前的状况，顾恒生的实力明显和赵渊相差不大。如此，赵渊使用着观天瞳的神通，让顾恒生的每一记杀招都落空了。

    “他的眼睛，有点儿不对劲。”

    顾恒生发现自己每挥斩出一剑，赵渊的眼瞳便会闪烁出一丝金光。

    “难道他的眼睛可以捕捉到我挥斩而出的剑意轨迹吗？”

    顾恒生忍不住的想到了这个方向，不敢置信。

    若真是有这样逆天的神通，岂不是说顾恒生的剑斩根本无法靠近赵渊，更别谈击败赵渊了。

    咻！

    顾恒生再斩出一剑，这一剑蕴含了一丝不朽的韵味，直向赵渊的身子。

    赵渊的眼瞳立即闪烁了一下，似乎察觉到了这一剑的大道轨迹，连忙朝着身后倒退，想要避开这一缕锋芒。

    蕴含了一丝不朽的剑意，赵渊哪怕在托大也不敢硬碰硬。

    “果然！”看着赵渊的动向，顾恒生确定了赵渊的眼瞳很是特殊，心中暗道：“我没有挥剑的时候，他根本察觉不到，只有在我出剑的那一瞬间，他才能够捕捉到我的剑意轨迹。”

    “素问九先生不凡，难道就只有这些手段吗？”

    赵渊躲开了顾恒生的那一剑后，冷哼而道。

    赵渊手中的封天链围在了其周身，散发着宝韵的金光，甚是耀眼。

    “我有点儿好奇你的眼睛了，难道我想要做什么，你都能够捕捉到吗？”

    顾恒生眯着双眼，开口问道。

    赵渊沉默不语，就这么静静的直视着顾恒生。

    “那么在接我一剑，如何？”

    顾恒生将血霄剑横在身前，眸子里泛出了一道血光。

    说罢，顾恒生双手轻合在了血霄剑上，渡了一道剑意进入了剑柄上。

    然后，顾恒生右手朝着剑柄狠狠一推，血霄剑便化作了寒芒，刺破了层层虚空，直刺向了赵渊。

    次啦！

    顾恒生御剑而出，血霄剑势如破竹，顷刻间便已逼近了赵渊的身前。

    赵渊立刻使用着观天瞳，在加上手中的封天链之威，欲要将直刺而来的血霄剑给挡住。

    封天链在赵渊的意念下，立即便卷在了一起，化为了一个金黄色的盾牌，将逼近身前的血霄剑给挡住了。

    赵渊运转着观天瞳，发现血霄剑上的剑意逐渐消减，便打算回击给顾恒生。

    但是，此时此刻，远方的顾恒生突然以手作剑，轻点虚空。

    哗——

    上百道剑意忽然从虚空中显现，随着顾恒生的轻点，直斩赵渊。

    咻！咻……

    赵渊一惊，立刻将封天链挡住的血霄剑给弹开，挥链破碎了这上百道凝聚的剑意。

    当赵渊刚刚碾碎了顾恒生轻点而来的上百道剑意，他的脖颈却是被血霄剑给抵住了，剑尖散发的寒芒让他全身的血液似乎都冻结了，不敢妄动。