    “让……这……艘……船……停下？”

    赫歇尔显得有些不解。

    “是的，让这艘幽灵船停下……”

    劳伦斯肯定地点着头说道。

    “好……的……”

    虽然赫歇尔不是很明白劳伦斯想要这么做的目的是什么……但他依旧还是决定尊重劳伦斯的意见，毕竟是他说的要满足劳伦斯的要求。

    劳伦斯这么做自然有着他自己的理由……他之前的猜想是能多找到一些从卡片抽出来的超凡物品就能离开这个地方。

    有着赫歇尔的帮助这看上去很容易……但实际上并不简单。

    因为其他的眷者也不是傻子，大家都知道躲在暗处……想要找出其他人的藏身之地并不是一件容易的事情，因此劳伦斯决定另辟蹊径。

    既然幻境制造者把他们扔到了这个地方，那自然有着他的用意……一个会不断移动的幽灵船，很明显这个幽灵船本身就不是个死物。

    或者说可能有着类似船缚灵的东西在这艘船上控制着船……当然不可能是单纯的船缚灵, 或许还有着别的什么奇奇怪怪的东西在插手……

    不过有一点劳伦斯可以确定……要是能让这艘幽灵船停下来，说明就是干掉了控制幽灵船的那个神秘的生物……

    要是这样都不能满足制订规则的人的条件的话……那劳伦斯也就只能认栽了，他觉得这是他唯一能想出来的方法了。

    ……

    赫歇尔在前，劳伦斯在后跟着赫歇尔……他们朝着船只的最底部走去，那下面有着轰隆隆的声音，赫歇尔猜测那里就是这艘幽灵船的水蒸气动力室。

    当然这艘船肯定不是用所谓的蒸汽动力来推动的……不过既然下面传出来声响了, 自然要去看一看，没准那个控制这艘幽灵船的存在就在那里待着呢。

    一脚踢开蒸汽室的大门……赫歇尔直接走进了这个已经很久没人来过的房间。

    他现在无所谓偷袭或者陷阱什么的东西……因为他的身体早就开始僵化了，外表甚至都变成了一层黑炭，什么感觉都没有了。

    “哎老头……”

    劳伦斯丝毫没有畏惧的意思，直接叫住了赫歇尔。

    “你来这艘船上到底是干嘛的啊……”

    他还是没能抑制住他的好奇心……毕竟像赫歇尔这样的从一个大活人直接变成了黑炭一般的怪物的场景哪怕是在外面他也没见过。

    并且要是在外面的话他绝对不会问出这个问题……现在赫歇尔一巴掌就能拍死他。

    “杀死……所有……人……船上……”

    赫歇尔沉默了一下，还是缓缓开口问道。

    他并不是很在意劳伦斯对他的老头这个称呼……相反他还是挺喜欢这个称呼的，显得两人之间的距离更近一些。

    可惜现在他说不了什么话……不然他还能劳伦斯唠一阵。

    “为什么？”

    劳伦斯开始不断追问。

    “不……知道……”

    赫歇尔回答道。

    他确实不知道因为啥……而且他不但不知道这件事，他甚至不知道自己当初是怎么死的，一点印象都没有。

    他的脑子里只有关于自己和劳伦斯出海和死亡之前的事……还有组织给他的任务细节和各种信息，其他的细节任何都想不起来了。

    不过对组织忠心的本能还是让他选择了继续做任务。

    不过在这之前他要帮自己的小朋友干点事情……这并不冲突。

    是的……在赫歇尔眼里，劳伦斯就是一个小朋友。

    “好吧。”

    劳伦斯尬聊到这里也不知道该说什么了……现在的赫歇尔交流起来实在是有些费劲，不过这也是没办法的事情。

    “这……里……没有……任何……生命……痕迹……”

    赫歇尔在仔细观察了周围的环境之后开口说道。

    “不……过……这里……有着……能量源……”

    他用他那发黑的手掌将一个铁板掀开，露出下面一个黑黝黝的洞口……里面传来一股很强的能量波动，不过因为劳伦斯现在这具身体的实力比较弱，因此感受并不大。

    “你……站在……此地……不要……走动……”

    “我……去……看……一下……”

    赫歇尔转过头去跟劳伦斯说道，然后他纵身直接跳下了这个洞口。

    劳伦斯愣了一下，他甚至都没有反应过来……虽然他觉得这样未免过于草率，但现在这局势可不由他来掌管。

    正当他准备在旁边待着稍微休息一会的时候……突然蒸汽房里面的水管开始轰隆隆地响了起来。

    劳伦斯抓起火绳枪，一脸警惕地看着好像暴动的水管……里面正在不断地往外露出高温的蒸汽，像是有人把水管弄坏了一样。

    就在这时一道湍急滚烫的水流从旁边一个破损的水管里喷了出来……令人奇怪的是, 水流的上面还裹着一层像是石油一样的东西，直直地飞向了劳伦斯。

    说来也是难受，现在的劳伦斯并没有什么手段可以抵抗这种湍急的并且滚烫的水流……要是他是那个三阶超凡者的身体，直接硬抗下来问题都不是很大。

    也正因为不太习惯这个身体的原因……他的反应稍慢了一步，虽然尽力朝着旁边扑去，但依旧还是被滚烫的水烫到了一些。

    黑色的水流带着强大的冲击力溅射到了劳伦斯的腿上……直到这时劳伦斯才发现水流上黑色的东西不是石油，也不是像石油的物质，它是一种活物!

    密密麻麻的黑色小虫子趴在劳伦斯的腿上开始吸血……肉眼可见地劳伦斯的左边小腿就干瘪下来。

    劳伦斯当机立断直接把左小腿给砍了下来……虽然很痛，但要好过让这些虫子顺着腿部爬到全身，那真的就是没救了。

    然后他掏出火绳枪对准自己已经爬满虫子的断腿就来了一枪……子弹将这群虫子直接打散开来，当然同时劳伦斯的断腿也被打碎了。

    他满头大汗……放下火绳枪，急忙从身上的衣服上撕下几块布料将腿包扎了一下，防止失血过多，这具身体的身体素质实在是一般，受不了这么大折腾。

    然后旁边的洞口突然开始不断地震动……赫歇尔的怒吼从里面传来。

    “给……我……去……死……吧!”

    滚滚黑烟开始从洞口冒出，炙热的高温侵蚀着周围的空气……然后劳伦斯就看到一个浑身漆黑的人形直接从那个黑漆漆的洞口被打了上来。

    这人影正是赫歇尔。

    “这是怎么回事……”

    劳伦斯忍着剧痛惊讶地看着比之前更不像人形的赫歇尔。

    赫歇尔慢慢爬起来，虽然看不出他的脸色是什么样的……毕竟他的脸早就被烧没了。

    但是从他的动作来看现在他很生气。

    “这……鬼……东西……好……强……”

    随着他爬起来，他的身上开始冒出蓝色的光芒……仔细看的话那是从他那焦黑的身体上长出的一颗颗蓝色眼珠。

    这些蓝色眼珠还在不断转动着……看向四周的每一处角落, 劳伦斯仅仅被这些眼珠看了一眼就感觉浑身发凉。

    看到这一幕劳伦斯越来越感觉疑惑了……不知道赫歇尔现在的状态究竟是什么样的？为什么都已经成这个样子了还能继续战斗并且保持自己的意识。

    还有这蓝色眼珠……之前赫歇尔没露出来这个的时候劳伦斯猜想赫歇尔无非就是以一个活尸形态存在的生物罢了，没什么好稀奇的。

    讲道理在诡异世界里把自己的思想和思维扔到活尸里的人也不是没有……而且有不少还成为了著名的强者。

    比如冰霜帝国军队里的那个著名的活尸上校……他不但自己的身体是活尸，连他胯下的巨狼都是活尸。

    按照他的理论, 身体都是活尸将变得很方便，而且在战斗中也不会畏惧疼痛……更不会畏惧受伤。

    只要灵魂不被泯灭，最后只需要换一个身躯就好了……

    还有优势就是，身躯直接挑自己喜欢的尸体就可以了……还可以根据自己的喜好弄一些类似缝合尸的东西，就像当初安东尼奥在幽暗之城碰到的那个缝合怪狂人一样……

    但很多人认为使用这种方法的人是要下地狱的……虽然不少教派也在追求地狱，但普遍觉得这种方法是不详的行为。

    可瘦当劳伦斯看到赫歇尔身上长出的蓝色眼珠的时候他知道事情变得不对了……活尸的身上是不可能长出这种带有活性的眼珠的。

    而且这种眼珠的特征一看就是神话生物展现出来的特征……说明赫歇尔这具身体不但不是死尸，而且还有着很强力的活性，蕴含着极其丰富的生命能量。

    要知道展现神话生物的特征基本就相当于自爆了……这种做法的原理就是将自己的理智值主动降低，主动变成生物最原始最本能的样子。

    而且这种做法是不可逆的……成为神话生物之后最可能的后果就是死……还有一种可能就是变成灵界生物。

    但不论是什么后果……之后产生的生物都和本人没什么关系了，换句话说这方法跟自爆没什么区别。

    要是能从赫歇尔那里拿到变成神话生物并且不失去理智的方法……等回到原来的世界岂不是乱杀……

    劳伦斯的眼睛变得越来越亮……要是真能得到这个方法，死了也无所谓了，反正根据他推测，在这里死了并不是真正的死。

    至于血月宴会……劳伦斯一向不考虑还没拿到的东西，他最喜欢的就是在眼前并且有可能拿到的东西。

    现在船舱里的所有东西都像是有了自己的生命一样，开始疯狂攻击赫歇尔。

    可能因为判断劳伦斯现在造不成什么威胁……因此对劳伦斯的攻击并不多，所以虽然劳伦斯的左腿现在已经断掉了，但还是能勉强应付地住。

    就是赫歇尔那边……

    劳伦斯用枪托直接打飞一根钢管，然后用担忧的眼神看向赫歇尔那边。

    赫歇尔现在身体四周都环绕着各种各样的铁质武器，叮叮当当的声音不绝于耳，像是铁匠在打铁一样。

    也因此劳伦斯根本看不清里面到底是什么情况……他只能默默地在心里朝着血源祈祷，希望赫歇尔不要死。

    要是赫歇尔死了，他就真的完了……不用说血月宴会，就连赫歇尔这个秘法他都没可能拿到了。

    废了这么大劲啥都没拿到可不是劳伦斯的风格，但他现在能做的只有等待。

    一股满是灰烬的风开始不断升起……黑色的碎片开售重新排列组合，一把灰黑色的大剑出现在船舱之中。

    赫歇尔用他那恐怖的嗓音大吼一声，然后灰黑色的大剑直直地坠落而下，朝着前方一个劳伦斯看着根本什么都没有的地方刺了过去。

    随着一声脆响，劳伦斯知道那个看不见的存在被赫歇尔伤到了，甚至干掉了。

    周围水管里的蒸汽开始慢慢变小直至没有，所有的铁质物品都从空中掉落下来，船舱不再晃悠，慢慢变得缓慢直至停止。

    他知道这是完成了他的猜想了。

    “老头，你这身上长眼睛的秘法能不能教给我啊……”

    劳伦斯一脸期待地看着赫歇尔说道。

    “不……行……”

    赫歇尔摇摇头。

    他的脸上甚至还有着成片的灰尘在往下掉落着。

    然后他就发现一切都静止不动了……就像是有人给这个世界按下了暂停键一样，所有东西都停止了它的运动。

    之后和安东尼奥经历的基本一样……世界就像镜子一样被直接打碎了，包括在镜子里的人。

    劳伦斯伸出手去，却只能看到赫歇尔的碎片从他的手指缝里流过……

    “这不是幻境……”

    劳伦斯死死地盯着这个场面。

    “这是历史回溯！”

    举办血月宴会的人究竟是什么人……劳伦斯心思开始不断翻涌。

    历史回溯……这东西听起来很简单，无非就是把某个地点的历史重新回溯一遍，然后把现实中的人送进历史碎片中重新体验那段岁月。

    但这是什么世纪……从种种情况来看，这分明是上个纪元甚至上上个纪元的事情……

