    鸿卢寺卿是个清闲官职。

    谢郡马为人风雅，诗画俱佳，又生得俊美无双，在一众同僚中颇受青睐。每日赴各种酒宴，时常晚归。

    难能可贵的是，永宁郡主从不为此恼怒动气。比起另外几位跋扈霸道从不允郡马在外饮酒作乐的郡主来，永宁郡主堪称贤良大度。

    “谢郡马娇妻美妾，得享齐人之福，真是羡煞旁人。”

    “永宁郡主亲自教养庶长子，如此胸襟，令人钦佩。”

    “谢郡马能娶郡主为妻，委实是三生之福。”

    ……诸如此类的夸赞，数不胜数。每次酒宴几乎都要上演一回。

    酒意醺然的谢钧在长随谢青山的搀扶下，脚步踉跄着下了马车，进了谢府大门。

    门房管事殷勤地上前相迎：“奴才给老爷请安。”

    谢钧平日大多住在郡主府，耳边听得尽是郡马这个称呼。一回到谢府，听到老爷两个字，只觉心气通畅，格外轻松愉悦。

    就在此时，一个其貌不扬黑不溜丢的丫头冒了出来：“老爷，奴婢……”

    谢钧眉头一皱，酒醒了一半，张口呵斥：“哪儿来的丑丫头！”

    扶玉：“……”

    容貌是天生的，她也不想长得这般又黑又难看！

    扶玉颇有些委屈，小声道：“奴婢是三小姐身边的丫鬟，奉三小姐之命在此等候老爷。请老爷回府先去春锦阁一趟。”

    谢钧略有些意外，却未推却，点了点头：“我这便过去。”

    谢钧只有一子两女。在妻妾儿女成群的大齐官僚中，顿显子嗣稀薄。也因此，他对仅有的三个儿女都很器重。

    庶长子谢元亭是他唯一的儿子，日后传承子嗣香火，撑起谢府门户，地位之重，无需多言。

    长女谢云曦是永宁郡主所出，是淮南王嫡亲的外孙女，颇得淮南王欢心。他对这个嫡女，自是看重。

    幼女谢明曦，容貌和他最为肖似。天赋也最为出众，堪称青出于蓝胜于蓝。谢元亭天资只有中上，比起谢明曦远远不及。

    若谢明曦生为男子，他必会倾尽全力教导栽培。

    便是女儿身，也不必遗憾。

    这般优秀出色的女儿，日后定能嫁一门好亲事。若有机缘，或能攀龙附凤为谢家光耀门楣……

    想及此，谢钧的步伐快了几分。

    ……

    一盏茶后。

    谢钧迈步进了春锦阁。

    身着鹅黄衣裳的稚嫩少女微笑行礼：“女儿明曦，见过父亲。”

    容颜如玉，秀美无伦。

    浅笑盈盈，风姿动人。

    不愧是他谢钧的女儿，行礼也这般优雅好看。

    谢钧舒展眉头，笑着说道：“免礼。”

    不待谢明曦张口，又道：“我记得你身边的大丫鬟叫芳巧，颇为伶俐，长得也勉强入眼。为何换了个又黑又丑的？”

    明亮的烛火下，年已三十二岁的谢钧面白似玉，俊美无俦，气质儒雅，眉眼含笑，显得温柔而多情。

    出色的相貌，完全担得起京城第一美男子的美誉！

    别管是否“败絮其中”，只“金玉其外”，已足以令人艳羡向往。

    容貌出色到了极致，成为晋身的阶梯。也怪不得谢钧对一个人的相貌这般看重。

    谢明曦轻描淡写地应道：“丫鬟最要紧的是老实听话，长相好坏，并不要紧。父亲这般以貌取人，女儿不敢苟同。”

    谢钧：“……”

    谢钧被噎了一回，也未动气，反而笑了起来：“十几日未见，你倒是愈发伶牙俐齿了。”

    又笑问：“你特意让丫鬟叫我过来，是为了何事？是看中了为父书房里的古籍，还是想要一张古琴？”

    谢明曦天资出众，读书一目十行，过目不忘。音律一学即通，举一反三。

    谢钧对聪慧貌美的幼女颇为宽厚，无伤大雅的请求从不拒绝。

    也因此，年少的她一直以为父亲是疼爱自己的。

    直至后来，她才知道，谢钧温柔多情的外表下是何等凉薄冷酷！

    十四岁那年，她被逼替谢云曦背上勾~引皇子的恶名，声名尽毁。

    她跪在谢钧面前，满面泪水地哀求：“我宁愿剪去一头青丝，进庵庙长伴古佛青灯，也不愿进四皇子府做侍妾。爹，我求求你，你去四皇子殿下面前求情，求殿下饶过我……”

    “住口！”

    等待她的，却是谢钧铁青的俊脸和满目的冰冷：“你既已担下此事，便老老实实地去四皇子殿下身边。待日后云娘嫁给殿下为妃，姐妹也能互相帮衬。”

    她不敢置信地看着素日温和宽厚的父亲：“父亲，你的意思是让我继续为二姐驱使，为她代过？”

    谢钧冷冷道：“你已沦落至此，再无别的用处，替云娘鞍前马后也是应该的。”

    ……

    尘封在记忆深处的冷漠脸孔，和眼前温柔含笑的俊脸悄然重合。

    谢明曦心中一阵冷意，唇角却微微扬起：“父亲这回可猜错了。女儿近来嘴刁，总吃不下府中厨娘所做的吃食。想另请一位厨娘进府，专门为女儿做一日三餐。不知父亲可否应允？”

    原来是这等小事。

    谢钧很快应道：“些许小事，自行做主便是。”

    谢明曦微微一笑：“请厨娘进府，总得花银子，买食材，又是一笔花销。这等事，姨娘做不了主。我又没勇气去求母亲，只能求父亲了。”

    谢钧笑道：“好好好，我回去便和你母亲说一声。”

    “多谢父亲。”谢明曦唇角扬起，笑得轻快愉悦。

    此时的谢钧，根本没料到自己随口应下的一桩“小事”，会在日后惹出多少风波！

    ……

    永宁郡主极少住在谢府，耳目却遍布府中。谢钧前脚踏进春锦阁，后脚便有丫鬟悄悄进了雍和堂送信。

    永宁郡主闻讯后，目光陡然冷了下来。

    一炷香后，谢钧进了屋子。

    一屋子的丫鬟婆子一起行礼：“奴婢给郡马请安。”

    谢钧含笑道：“都免礼。”

    永宁郡主端坐在椅子上，眉目冷肃。

    谢钧走上前，右手抚上永宁郡主的肩膀，温柔低声：“永宁，我回来了。”

    永宁郡主眉心跳了一跳，目光一扫，淡淡道：“都退下！”

    一声令下，丫鬟婆子都退下，唯有瑶碧点翠留了下来。

    这两个丫鬟俱是永宁郡主的心腹亲信。瑶碧生的白皙标致。点翠更是绰约妩媚，一双杏眼，顾盼多情。

    瑶碧十九岁，正值妙龄。

    点翠已有二十二岁。永宁郡主却一直未放点翠嫁人，颇有一直将她留在身边伺候之意。

    永宁郡主冷冷说道：“将手拿开！”

    语气中露出一丝毫不避讳的厌恶。

    谢钧笑容有些僵硬，慢慢缩回手。

    瑶碧点翠显然早习惯了这一幕，各自垂下头。

    ……