

               被刘强栋突然这么怼了下，范莉莉总感觉事情有些不对。

    两个人在办公室里僵持了半天后，范莉莉最终态度缓和了不少。

    说：“刘总，现在我们吵下去没有任何意义，作为呀马逊的代表，我想听听你对于现在的危机有什么好的处理方案。”

    “总部这边需要我回报。”

    刘强栋撇了他一眼说：“很抱歉，我到时候可以把处理方案向每个股东公示，我们也会召开股东大会。”

    “但是，我没有义务向你汇报什么。”

    范莉莉坐不住了，腾的一下站着了起来：“刘总，你是不是一定要这么不配合！”

    刘强栋耸了耸肩膀：“你进去华夏之前，难道没有听说过华夏互联网三大鸡贼，一大战斗机吗？”

    “三大鸡贼是以苏总为首的马总，雷总，至于这个战斗机，不才，讲的就是我本人。”

    “我这人性格比较感性，你敬我一尺，我敬你一丈。”

    “若你冒犯于我，很抱歉，我对你整个人无感，请你回话呀马逊，让个会说话的人过来，或许我心情好，可以跟你详细的讲述。”

    范莉莉这下身体都颤抖了起来，站起来咬牙切齿的望着刘强栋：“你会为你今天的行为付出代价！”

    说完气冲冲的离开了这里。

    刘强栋背后嗤之以鼻，心情无比的清爽。

    自从创业后，他一直在各大资本当中角逐，可以说，压力之大常人难以想象。

    可这会突然感觉一身的轻松，没有想到原来叼资本代表的感觉这么的爽。

    回过神后，他拿出了手机拨通了苏启的电话

    “苏总，她果然如你所料的一样，今天回国来了我们这边。”

    原来范莉莉在去米国的同时，也给了苏启他们时间。

    在这几天时间里，他们已经开始做局，就是为了能够逼迫呀马逊能够退出J东，然后把他们手里的股东给拿过来。

    一旦拿过来了，那么乐淘就拥有J东百分之九十的股份，等同于是全资了，然后就是全面成立T猫，与陶宝数据打通。

    不再把重心只放在电器上，向各大企业发出邀请品牌入驻，成立品牌旗舰店。

    如果这个构想一旦完成，等同于是把华夏电商给彻底的绑在了一起。

    后面再一步把啊里的外资股份拿手里，经过一段时间的整合，以及沉淀，就可以打造出来一个亚洲电商巨无霸。

    到时候就是他们朝着呀马逊发起冲击了！

    这就是苏启他们，在共同玩的一个电商格局构想。

    电商市场已经不是以前了，已经很少有公司冒头，因为国内大体格局已经出现，根本就撼动不了。

    已经彻底的过了拉旗招募的时代，进入到了吞并，整合时代。

    其中资源整合跨度实在太大太大。所以苏启才会跟马总，张景东等共享他 心中的电商帝国设想。

    也只有这样，各出其力，才会完成这个电商帝国。

    苏启电话这头笑了下说：“意料当中的事情，居然还敢回来，这真把我当睁眼瞎来对待了。”

    刘强栋心里还是有些担忧的说：“苏总。我还是有些不放心，虽然我在J东的投票权是最大的，占了半数以上。”

    “而当初我们的股东协议上有一条，为了能够平衡住股权与董事长之间的关系，其他七大小股东，他们在董事长的任命上有绝对的权利。”

    “只要他们投票一致通过，就可以罢免我董事长的职位。”

    “要是这个人去一个个的找他们怎么办。”

    苏启哦了下：“她刚去你们J东之前，已经全部电话打了一遍了。”

    刘强栋整个人都蹦了起来：“不会吧，苏总，你怎么知道，又怎么不早告诉我”

    苏启说：“行了行了，那么激动干嘛！”

    “没告诉你是因为我有足够的把握，你难道就没有发现一个问题？”

    “你在媒体上不停地作死J东的市值，没有一个股东出面来找你？他们可不是傻子。”

    “早在你没有投诚我们这边开始，我们就已经把你们的那些小股东全部都渗透了。”

    “放心吧，我们这个局，你们那些小股东人人都是参与者，不会出任何的问题。”

    刘强栋的情绪更加的激动了！

    一时间，他突然感觉整个人汗毛都直立了。

    半天才回过神来苦笑了下说：“苏总，我感觉自己万幸，最终诚恳的站在了你面前，不然我在你这个局当中，肯定下场是最悲惨的。”

    苏启笑了下：“既然大家已经站在一起了，其他的就不用考虑了。”

    刘强栋点了点头，没有再多说话。

    苏启这边挂了电话后，对对面的贡兴邦说：“兄弟。怎么样，接触到了呀马逊的人了没。”

    贡兴邦笑着说：“启哥你放一百个心，中基投资的人已经接触到了他们所有核心高管。”

    呀马逊到了现在这个地步，也只剩下了一条退出的路要走。

    现在国内资本已经在唱空的情况下越来越不看好J东，尤其是厂商二选一放弃了J东，更加让资本失去了兴趣。

    你都没人给你供货卖了，你流量再牛逼不也是一句空话，电商没产品卖，不等于是在等死。

    所以但是呀马逊退出的时候，国内资本肯定不会有人愿意接受这个烂摊子。

    那么就只能考虑境外资本，乐淘跟啊里的关系呀马逊是知道的，还有乐淘跟苏启的关系，他们同样心里清楚。

    所以肯定不会让乐淘考虑接手。

    那么目光就会放在米国资本身上，中基投资就这样被苏启安排了出来。

    让他们渗透进呀马逊的高管层，然后在他们内部关于J东股份转让方向决定的时候，把目光放在中基投资身上。

    当然了，中基投资这次扮演的角色是中间人转手，并不会从中得益。

    因为要不然马总不会同意，说好的一起布局，结果你让别人过来把果实捡走了，我所能够想到的只有，你苏启跟这个中基投资关系肯定不简单。

    既然不简单，那你中基投资上次在啊里搞走的那些股份怎么回事？

    来，苏总，是不是应该要给我们解释下？