    “很多年没去过内陆了，三爷身体还好吗？”蒋堂大马金刀的坐着，好像是没听到皮哥的话一样，看向七哥笑道。

    “还行，每夜无女不欢。”七哥笑道。

    闻言，马面和龙五马上就笑了，也只有他们两个在笑，其他人听了一点感觉都没有。

    气氛显得有些诡异，仿佛冰火三重天，蒋堂和何明悦是神色肃穆，马面和龙五轻松自在，皮哥和七哥表情凝重。

    王勤有些看不懂了，觉得今天有个局在针对七哥，可是看到他们的表情却各怀心事，这就让人感觉很奇怪。

    同时也没想到这些可以影响一个地方的大哥碰面是这副场景，好像没什么事情发生，又好像已经开始暗中较量，仿佛处处透着玄机。

    “是吗？没想到三爷这个好色的毛病还是没改掉，不过也好，人生总要有点爱好。”蒋堂淡淡的说着，顿了顿，接着道：

    “听说你最近很不顺利，需不需要我出面？华南帮那边我还能说的上话。”

    闻言，王勤都愣住了，这句话表面上在支持七哥，暗地里却是在贬损，什么叫能在华南帮那边说上话？

    如果七哥接了话头，那不是意味着在向华南帮求情？也意味着欠蒋堂一个人情。

    突然间，王勤想到了一个可怕的可能，那就是今天这个局是华南帮叫蒋堂这个大佬来压制七哥。

    至于华南帮是怎么做到的，目前还不知道。

    原因无非那么几点，七哥最近得罪太多的势力，陌剩集团、上官家族、华南帮。

    有可能七哥前几天搞风搞雨已经侵犯了他们暗中的利益。

    加上所有人都怀疑九毒鼎在七哥身上。

    所以多方努力下有了今天这个局，王勤觉得麻烦有点大，

    “呵呵！”七哥笑了，笑了好一会儿，然后语气转冷的道：“我从来不相信道理，我只相信拳头，蒋总，你以为呢？”

    话音一落，海风都仿佛夹杂着火药味。

    七哥话里的意思无疑在说蒋堂的面子一点用都没有，说什么屁话都没有。

    照这样节凑下去，王勤都觉得蒋堂估计会发飙，事情恐怕无法收场，这里可不是七哥的主场，而且还是在海上，想跑都没地方跑。

    王勤觉得很可笑，刚才七哥还在劝自己要隐忍，结果倒好，他先发威了。

    “哎！看来我是老了，跟不上年轻人的节奏了。”蒋堂在叹气，接着道：“说的倒也没错，真理在拳头的覆盖范围之内，不过你的拳头能打多远？”

    闻言，七哥眼睛眯了起来，转头看向皮哥，道：“皮哥，今天就算你没开海龙号来招待客人，也不应该只用咖啡招待客人吧！换杯茶。”

    “七哥，只能先将就一下，今天出来比较匆忙，没带什么好茶，上不了台面。”皮哥道。

    王勤觉得他们在打什么哑迷，但是没有证据，不过从皮哥拒绝的话来看，意思很明显了，他站在蒋堂这一边。

    “何小姐，你不会是专程来喝咖啡的吧？”七哥似乎一点都不紧张，转头笑道。

    何明悦摘下墨镜，露出一对丹凤眼，抿了一口咖啡，看向七哥，笑道：“可以说是也可以说不是，那就看七哥给不给面子了？”

    “何小姐的面子怎么能不给，不知道我的面子有什么用？”七哥道。

    “在内地投资了几步电影，这不是怕赶不上贺岁档吗？”何明悦道。

    闻言，王勤震惊了，没想到自己早上才对唐左尚胡乱吹牛，马上就把赌神的女儿都引来了。

    很明显，那几部电影也有何明悦的投资，得到消息马上就紧张了，马上动用力量布下这样的一个局，可见有点能量。

    “原来是这个，真是意外，何小姐在内陆做生意也不提前打个招呼，我的面子不值一提啊！”七哥自嘲的一笑。

    “都是小生意，那敢惊动七哥，要是知道七哥什么生意都想做，怎么也得先去拜访，只是现在不能出一丝差错，能个面子吗？”何明悦道。

    “我现在是一条被钓上岸的鱼，宣判吧！我应该怎么死？”七哥突然大声道，说完看着蒋堂。

    “我已经不年轻了，我不讲拳头，我讲道理。”蒋堂笑了笑，突然严肃了起来，道：“大家生意还要做，什么事情都能谈？你的意思呢？”

    王勤有些搞不懂了，听蒋堂话里的意思，不想动七哥，今天只是来个警告而已？

    他们的力量意见足够强大，赌神家族加洪门，还有海峡的青影帮，他们每一方都有不怕七哥的实力，联合在一起，那就更恐怖了。

    根本不用怕七哥狗急跳墙，为什么还用谈判的。

    七哥仿佛松了一口气，道：“行，蒋总都这样说了，这个面子不能不给，有什么指教直说。”

    “那我就倚老卖老说上两句，生意上可以竞争，但是不能越界，现在是文明社会，闹大了谁都没果子吃，能做到吗？”蒋堂道。

    “好，希望大家都说到做到。”七哥道。

    “这就对了，大家和气生财多好，何必一言不合就掀桌子。”皮哥笑道。

    话音一落，空气中的火药味仿佛消散不见。

    到此，王勤总算从他们的话中理清了思路，这个局的主要目的，就是要让七哥做出口头承诺四个字‘不能越界’。

    而让七哥不得不做出这个承诺的人不是蒋堂，而是皮哥，他才是最关键的人物，一来这里是他的地盘，他有主动权。

    二来、七哥很不想失去毒品生意，他已经和白清帮闹僵，再和皮哥闹僵的话，没有货源了。

    之前七哥就咨询过他的意见，而皮哥站在蒋堂这边。

    如果他站在七哥这边，王勤觉得七哥估计懒得鸟蒋堂，更不会鸟何明悦。

    事情该怎么搞还怎么搞，不让程泽付出代价肯定不会收手。

    而不择手段动了程泽的产业，那就伤害了很多人的利益。

    所以程泽都还没反击，他背后的人先坐不住了，联合在一起给七哥施压，就有了此时的局面。

    由此可见，程泽这个人关系网很庞大。

    同时，王勤也看出另一个重要的事情，他们不敢动七哥，和气生财只是托词，真正害怕的是七哥背后的力量，四海帮。

    把七哥惹毛了，他能在夏江掀桌子，不把四海帮放在眼里，事情就大条了，估计整个地下世界都要发生大地震。

