    懒懒的躺了会儿后，宁有光突发奇想，“想睡觉吗？”

    “你想吗？”时望月别有深意的问。

    “不想。”宁有光看他那暧昧的眼神，立即提高了警惕，“我想去院子里晒太阳，你去不去？”

    “去。”

    “那我们一起喝未时茶好不好？”

    “好。”

    “我去准备东西。”宁有光把时望月的头从腿上挪开，蹬、蹬、蹬跑去准备泡茶的材料了。

    时望月笑着起身把室内的小桌子搬去了后院。

    宁有光从冰箱里翻出铁观音、桂圆、红枣、枸杞……

    转身就看见时望月在搬东西，立即阻止道：“剩下的别搬了，我来。”

    时望月笑，“我是牙疼，又不是手疼。”

    他又搬了两把椅子去小院里。

    ……

    宁老师的小院，隆冬时节自然是没什么花的，却也还有一些四季常青的绿植，在维持着盎然的生机。

    冬日的阳光从天际洒下，落在人身上，暖暖的，着实舒服。

    宁有光把桂圆剥了壳后放到窗台上晒。

    “等晒干了以后入药。”

    两人两碗八宝茶，所用也只有几粒桂圆，能晒的核也只有几粒。

    但她依然晒的很开心。

    这是她从上辈子延续至今的习惯，日常吃的桂圆核，橘子皮，柚子皮，石榴皮等都不会扔。

    会装进包里，带回家晒干，以备入药。

    小时候是书包，长大了是背包。

    “你还记得我外公家吗？”

    “记得啊。”

    “以前小时候我经常跟外公一起晒药材，磨药材，还有种药材。”

    “知道。”

    “突然好怀念啊。”

    “是怀念外公，还是怀念外公家的院子，或是，怀念和外公一起晒要的场景？”说这话的人比日光还温柔。

    “都有。”宁有光捧着茶碗，半眯着眼看着头顶蔚蓝的天空。

    白云朵朵飘浮，她也仿佛回到了小时候。

    “还有外公家院外的梧桐道。”

    她絮絮叨叨的和他说着小时候的事。

    时望月静静地听着，目光眨也不眨的落在她被阳光照莹如美玉的面容上，深邃的双眸里溢满情深还有怀念。

    ——他也怀念夏外公院外的梧桐道。

    但最怀念的，还是梧桐道上，他曾经每天黄昏时分停靠的梧桐树。

    ……

    和李清约定去逛街的这一天到了。

    宁有光早上醒来的时候，时望月已经不在宿舍，桌上放着他买好的早餐。

    她吃完早餐，换好衣服，抹了隔离和防晒以后出门。

    抵达二人约好的商场时，商场陆陆续续来了好多客人，很是热闹。

    “你男朋友牙疼好点了吗？”两人一见面，李清就关心道。

    “好了。”宁有光说。

    “那就好。”李清笑道，“我今天约你出来主要是想给我妈我爸买点东西，快过年了，得好好孝敬一下二老。”

    “好啊。”宁有光说，“我没什么要买的，等会看到合适的再说。”

    “行。”李清挽着宁有光的手，“我们去买咖啡，我请你。”

    买完咖啡，两人从咖啡店出来时。

    李清突然跟宁有光说，“看，江维，和一个男的在一起。”

    宁有光顺着她的视线看过去，发现还真是她以前的那位舍友。

    对方恰好也看了她们。

    她先是脸色微微一变，然后转头和旁边的男生说了什么，就独自走了过来。

    “宁有光，李清。”

    “好巧。”宁有光说，“好久不见。”

    “是啊。”江维语气有些复杂，“好久不见，你还是和以前差不多的样子。”

    宁有光笑盈盈的夸赞，“你变漂亮了。”也精致了很多。

    身上穿着一身名牌，手上的包包也价值不菲。

    如果不是从前和她在同一个宿舍住了三年，她根本想象不到眼前这个十分具有职场精英气质的女生，会是她从前那个胆小寡言，穿着朴素的舍友。

    “你今天的造型好衬你。”李清也在旁边夸赞。

    “谢谢。”江维脸上的笑容深了几分，“你们是来逛街的吗？”

    “对啊。”李清说，“快过年了，我打算给我爸妈买些东西。”

    江维微愣了下说，“你真有心。”

    三人又站着说了几句，江维向二人提道，“我毕业后换了手机，好多同学的信息都丢失了，能不能加下你们的微信？”

    “可以啊。”她打开自己的手机微信问，“是我扫你，还是你扫我？”

    “我扫你吧。”江维从手上的gucci包包中拿出手机。

    她拿出手机的时候，李清看到了她手上的美甲，“你这个美甲在哪里做的？也太好看了吧！”

    江维的手一顿，“好看吗？是我自己做的。”

    “天呐！”李清惊呼，“你也太厉害了吧，这么难的美甲都会。”

    “不难的。”江维笑道，“自己去网上买材料，跟着教程做就好了，你需要教程的话，我推荐给你。”

    “不用了。”李清非常的有自知之明道，“你要是推荐一个美甲店给我倒还行，自己做就算了。”

    因为有人在等，江维加了二人的微信后就跟她们分开了。

    ……

    三人分开后。

    李清忍不住跟宁有光感叹道，“江维真的变化好大啊。”

    “嗯。”宁有光在看商场两旁的壁橱。

    “我之前还想，好像好久没有听说过她的消息了，原来是换号码了啊。”李清继续嘀咕。

    “哦。”宁有光无可无不可的应着。

    半晌，她自己又反应过来，“不对啊，换了号码微信也可以不变的啊。”

    “嗯。”

    “嗯什么嗯？”李清眼瞅着宁有光，“你糊弄鬼啊？”

    ［我不是糊弄鬼，我是在糊弄你。］

    宁有光非常无辜的摇头。

    李清也不想在江维是否丢失信息这事儿上深究了。

    反正江维大学就挺独的，跟她们关系都不亲密。

    “也不知道她现在在做什么工作，一身的名牌，看起来很能赚的样子。”

    她更在意这个。

    “我也不知道，可能毕业后她有什么好的机遇吧，祝福她。”宁有光步伐加快，拽着李清往前走，“算了，反正也不重要，还不如逛街有意思。”

    “你就是不喜欢八卦！”李清早就看透了她的本性。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天又是努力码字加更的一天，有没有票票鼓励？

