    

    天禄基地中，刚刚从国外飞回来的天禄众人享受着此刻属于他们的片刻宁静。

    离下次比赛还有一小段时间，所有他们有短暂的几天假期可以休息。

    “DD，你怎么看5E天梯前百上的那个天才少年，就是最近一直被锤的那一个。”somebody小鬼看着贴吧上被恶意剪辑的视频，感觉这个真的好夸张，从死亡视角来看，大部分都是提前枪。

    “为啥就问我啊，你自己倒是看啊。”DD拿着手机刷着DY，头都不回，但是突然就把椅子转了过来，仿佛想起了什么。

    “哦哦，想起来了，就是那个叫安静的吧，5E现在最离谱的天才少年，之前和他排到过两把，最近茄哥也找我帮忙想让我们给他给试训机会。”DD开口说道。

    “为啥问你心里没点数啊，谁打的突破手啊，人家和你打的一样的位置我不问你我还去问谁啊。”小鬼直接拖着DD的电竞椅拉到他的电脑旁边，两人一起看。

    “你们匹到过，那战绩咋样。”小鬼一边把弹幕关了，一边随口问道。

    “一胜一负。这个人打的很猛，就很纯粹的突破手。”但是DD没有告诉小鬼的是两把一胜一负是因为有一把苏醒排到他这边了。

    “说的你天梯胜率是100%一样。”DD也是不甘示弱直接怼小鬼，天梯单排训练现在都是他们保持手感的一直方式，胜负很少被放在心上了。

    “最近他一直在被锤，要不我们把他喊来试训试试？这边茄哥也正找我帮这个忙。”DD顺势开口道，最近茄子和他打电话跟他说了这件事，自己的亲哥哥开口，而且不是什么特别违反原则的事情，DD很快就答应了。

    “茄子求你帮忙这事好说，但是DD你要知道，我们的阵容已经成型了，现在突然加一个新人来不太好啊！”小鬼思考道，现在的天禄是没有教练的，基本上是他们几个队员自己各自管理着自己，各种战术也是自己讨论自己练，有什么想法和管理层讨论一下就行了。

    “没事，主要是茄哥求我帮忙，而且我之前也和茄哥说过这事，但是可以让他在青训待一会，实在不行其他队缺人，我们推荐他过去也行啊！”DD之前也和茄子讨论过，但是茄子也知道现在DD是天禄的首发突破手，如果真的进了天禄的话就直接和DD竞争上岗了，这种局面其实茄子也不太想看到，也是和说DD帮忙看看他的水平，不是一定非得进天禄。

    “那行吧，我去和经理他们说一声，就是花几天的时间而已，而且我真的想看一看这个人到底是自己的水平还是有东西的。”小鬼说完便起身起找经理了。

    .......

    “我再说一遍，我TMD又不是NT，至于去开东西嘛。”苏醒看着直播间的谩骂终归还是做不到平常心。

    [茄子都说了他不是挂，这帮人都不信。]

    [那主播肯定不是啊，茄子开过的肯定知道怎样的是挂啊，茄子说主播不是，那肯定不是！]

    [上面的WDNMD]

    [茄子自己就一开挂的，有什么资格说三道四的。]

    “把带茄子节奏的给我封掉，我说主播自己，我随你怎么说，你在这带茄子的节奏我就不惯着你了。”

    苏醒看着直播间愈演愈烈地节奏，他本想直接发声的，但是茄子告诉他这个时候不要乱说话，他这边已经在帮他安排试训了，只要试训安排好了，结果一出来谣言也就不攻自破。

    苏醒无奈地揉了揉太阳穴，这时放在桌子上的手机突然震动。

    打开一看，是茄子发过来的语音：“我找到带你节奏的那个人了，是一个叫半仙的主播，DTMD，真敢啊。”

    紧接着又是一段语音：“你那边安排一下时间，我帮你订票，看看什么时候有空，这边天禄准备给你搞个直播试训过程，天禄他们也是想借着你这个风头让天禄自己刷刷存在感，这个跟你说一下啊，别之后你又不开心了。”

    “不会不会，各取所需嘛！”

    苏醒在听茄子语音的时候是关掉了直播的声音，这个时候听到茄子的话直接将直播间给关了。

    在直播间的键盘侠们看到直播在他们的言论里似乎是自闭了，而后直播间都之间关了，像是被破防了一般，这些在网络中游荡地键盘侠仿佛获得了这场战争的胜利，在苏醒这个没有主播的直播间开启了巨大的狂欢。

    这边苏醒也是很快就回复茄子：“我这边随时都有时间，茄哥你安排就好了。”

    茄子回复也是很快：“那我就帮你订明天下午的票，后天下午或者晚上开始直播试训，把你身份证和电话发我。”

    “不用不用，茄哥我自己来。”苏醒赶紧拒绝，茄子已经帮了苏醒很多了，这买车票的钱苏醒自己还是有的。

    “那行，你就自己订吧，我等会发个地址给你。”

    茄子很快就发了个地址给苏醒。

    苏醒这边去洗了把脸，平复了一下自己的心情。

    现在职业赛场的道路已经在自己面前，自己一定要好好把握。

    但是想到天禄的队伍情况，又叹了口气。

    思考了大半个小时苏醒开始冷静，现在天禄邀请自己去试训，即使不能成功加入天禄，但是可以让自己身上最近的这些谣言烟消云散。

    而且可以获得一个不错的曝光机会。

    “妈，把我身份证给我一下。”苏醒虽然成年了，但是因为用不上，所以一直在苏妈手中保管着。

    “你要身份证干嘛。”苏妈一边从卡包里翻找着苏醒的身份证，一边开口问道。

    “我最近不是搞了个直播嘛，现在是去那边签一个合同，顺便去那边玩几天。”苏醒在搞直播这件事苏妈是知道的，毕竟一个人在房间里总是自言自语，在苏妈的逼问下，苏醒还是说出了自己在直播的事实。

    现在直播这个概念已经很普及了，苏醒妈妈在听到后很快也是接受了，并没有向茄子那一代的家长觉得是在干什么坏事一样。

    但是就这苏醒想着怎么去向妈妈解释自己要去外省的时候，天禄已经在策划如何让苏醒的天禄青训直播搞好，好好地观众面前刷一刷天禄的存在感。

    而此时的苏醒在经过几个小时的航行，终于到达了天禄所在的城市。

    很快就在机场里找到了举着苏醒牌子的茄子。

    苏醒也是一边跑向茄子一边大喊道：“老公，骂我。”

    “WDNMD！”        

