    尤其安红袖说的时候大大方方，没一点扭捏造作，轻描淡写的几句，反倒让大家更加信了她的话。

    “姐姐你好厉害！”

    快到爷奶家，安小北还沉浸在安红袖的妙计里，眨着炯炯有神的大眼，崇拜的直感慨。

    安红袖被如此直白的夸赞，也有点不好意思，正想说点什么，就听爷奶的房里传来熟悉的咒骂声。

    “都是你们两个老东西非要拦着我，你们也不看看安阳都养出来个什么东西！你看我的手，你看我的腰！你看看她都给我打成什么样了！”

    “等我伤好了，你看我怎么收拾那个小兔崽子！连我都敢打，这以后还得了？还不得把我们安家翻个底朝天啊！”

    安小北一听是安海的声音，尤其骂骂咧咧的对象还是自己最崇拜的姐姐，包子脸就是一皱，气冲冲的就想冲进去。

    但安红袖却一把拉住了他，示意他稍安勿躁。

    安小北虽然气恼，但更相信安红袖，所以虎着脸又退了回来，小嘴抿了又抿，然后一咬牙，不动了。

    安红袖嘴角勾起一抹讥诮。

    她没立即进屋，而是站在门口继续听，没一会儿，便传来一个苍老的女声，叹着气劝道：“海子啊！娘算是求你了，别闹了行吗？你大哥对你多好你还不知道吗？你听娘的，啊，听娘说，咱也老大不小了，就找个姑娘——”

    “你个老东西，我让你说话了吗？给我闭嘴！说得好听，你要是真觉得你大儿子好，去找安阳啊！干嘛一大把年纪还赖在我家不走？谁脸皮厚啊！”

    安海不屑的吼了一句，气得屋里的另一个男声直抖，“不争气的孽障啊！孽障！”

    里面声音静了静，又开始骂声不断，安红袖知道时机到了，给安小北递了个眼色，就把门一推，走了进了去。

    “爷爷奶奶，我带小北过来看看你们。”

    安海还在那儿叉腰大骂，安红袖突然这么一嗓子吓得他一个错身扭了腰，哎呦的疼得直叫唤。

    那狼狈样，看得安小北这傻孩子噗嗤没忍住。

    安红袖来的这么突然，也让安老夫妇一惊，毕竟自家儿子可是刚骂完她，谁知道这丫头听没听见？

    两人互看一眼，还是包氏先开了口。

    “小北来了啊，快过来，这都多久没过来了，奶奶可想你了呢！”

    她刻意不提安红袖，只提安小北，明显就是不把安红袖当一回事儿。

    古代的重男轻女思想可陈旧得多，安红袖也没往心里去，安小北倒是挺不安，一个劲儿回头看她，见安红袖点头，他才往前走两步，但还是在奶奶跟前，顿住了脚步。

    “你这孩子想啥呢？快过来坐啊，你二叔还特地给你买了糖呢。”

    以为是安红袖故意不让安小北过去，安老头脸色不虞的狠瞪了她一眼。

    一提有糖，安小北明显的动摇了一下，但紧接着他就退回了安红袖身边，握紧她的手。

    立场十分坚定！

    他可没忘了来之前，对安红袖的承诺。

    “二叔才不会给我买糖，小北都记着呢，二叔踹了小北，二叔坏透了！”

    “给糖还那么多废话，那你甭吃了！！”

    安海手狠狠向前一扬，装着麦芽糖的小碟就这么被摔下了床炕。

    农村的碟子大都是土胚的碗碟儿，这么大力一摔，转眼就稀里哗啦碎成了几块。

    其中一块因惯性被溅飞，弹到了安红袖的腿上。

    安红袖仅仅是弯下腰，捡起来看了看，便将手又垂了下去。

    “来了就给我没事找事儿，烦死了都要！出去！你们都给我滚出去！”

    安海刚骂完，回头见安红袖站在门边儿，眼珠一转，指着安红袖道:“你给老子留下，剩下的全都给老子滚，滚啊！”

    安老夫妇脸色奇差，但许是平日里安海的态度也好不到哪儿去，仅仅是拧了拧眉，便鱼贯的出了屋儿，没再说别的。

    倒是安小北说什么也不肯出去，小手紧紧的扒着安红袖，小身子颤得跟个筛子似的，可就是固执的不肯挪脚。

    其实他也是怕安海一生起气来，真给安红袖打了！

    相比之下，安红袖作为当事人倒是极为淡定。

    “小北听话，他不敢对姐姐怎么样的。你忘了，姐姐刚收拾过他一次，这次他要是敢动手，姐姐就再收拾他！乖，这些你先拿着给爷爷奶奶。”

    安红袖安抚的拍了几下弟弟的手背，然后把自己手里的野猪肉递给安小北，让他一并带出去。

    安小北半信半疑的看了她几眼，这才点点头，一步三回头的出了门儿。

    这下屋里顿时空了出来，一没了其他人，安海就更嚣张了。

    他倒不是那么在意安老夫妇，其实就算他在自家爹娘面前打了安红袖，他们俩也不敢说自己什么，之所以让他们都出去，不过是留出空间，方便收拾安红袖。

    安红袖不傻，怎能看不出他的意图？

    不过她一点都不怕。

    “你个小兔崽子，还敢跟我动手？今儿没安阳那个呆木头帮你，我看你怎么——”

    “二叔，你想打就直说，何必在那儿拐弯抹角的？你无耻又卑鄙，又不是一天两天了，我怎么说也是安家人，这点事儿还不知道吗？”

    安红袖打断安海的话，慢条斯理的说，唇角带着凉凉的笑意，似是在嘲讽安海的自不量力。

    安海被气得火蹭蹭的往头顶灌，可不知为何，在他看到安红袖的冷笑时，心头莫名的略过一丝凉意。

    总觉得这个时候要是冲出去，倒霉的肯定会是自己。

    但安海又是个爱逞能的，要让人传出去自己连个小屁孩都怕，那他还怎么在村子里混？！

    “你再说，信不信老子砸烂了你的脑袋？”

    面对安海的威胁，安红袖仅仅是一笑置之，然后她眼睛一暗，突然道：“你还是担心你的脑袋吧！”

    她话音刚落，人就像离弦的箭冲到了床边，无视脚底下的那堆碎块儿，突然一只手横在了安海的脖子上……

    安海刚要骂，忽觉被压着的脖子上似乎有什么凉凉的东西，他就那么动了一下，就嘶的倒吸了一口凉气儿。

    “你……你你个死丫头想想干什么？”

    安红袖讥笑一笑，“二叔。，是你先威胁我的，我这……也是无奈之举啊。”

    这是她方才偷偷捡起来的一块瓷块儿，如今尖尖的一角，用来收拾安海，刚刚好！

