    正当程小五纳闷于这莫名其妙的话，忽然，包厢门豁然被踹开了！

    随着一个高大人影的闯入，一阵劲风袭来！

    “小五！快走！”

    林翊相当眼疾手快，冲进来后，第一时间将程小五拉到了身后，然后朝着锤子等人摆出干架的姿态。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宋世诚看得一翻白眼。

    这货，也确实是命好。

    有沐老庇护着、有兄弟顶包着，在这么危机的关头，也能及时的拍马赶到。

    还好，自己已经把工作干完了。

    “尽管走，随便走，想怎么走就怎么走。”

    宋大少很爽快的指着门口：“反正我就是闲得慌，看这小子眼熟，就拉着聊了会天。”

    “呃……”

    林翊懵了一下，这感觉就好比蓄势一击打在了海绵上。

    甚至他都想好借口了，哪怕闹大了，自己也大可以说是来找哥们玩，现哥们被人欺负就出手抱打不平。

    但宋大少诡异的态度，则让这些剧本台词都没了挥的机会！

    可当反应过来后，林翊的心就猛然沉了下去。

    宋世诚既然已经找到了嫌疑人，刚刚又在宴会厅那么质问，显然已经掌握了切实可靠的证据，否则怎么可能轻易放人？！

    难道，真的像母亲说的那样，小五出卖了我？！

    正当林翊魂不守舍之际，程小五看了眼已经被保镖收起来的手机录像，心知大势已去，就按住林翊的肩膀，道：“哥，走吧。”

    林翊怨恨又心虚的瞪了眼宋世诚，纠结半响，最终只能缓缓收回拳头，不情不愿的跟弟兄灰溜溜的出门了。

    “小林子，我等着你后面的好戏，可别让我失望。”

    宋世诚不忘问候了一句，没理会林翊临走前的激怒眼神，等门一关，就冲锤子道：“窃听器按上了吗？”

    “禀告少爷，我刚刚趁着搜那小子身的时机，黏在他的鞋后帮了，那玩意就钮扣大小，察觉不出来的。”锤子瓮声瓮气，然后取出自己的手机，点开了一个软件，传来了略微嘈杂的脚步声。

    这是程小五往外面走路的声响。

    “干得好，接下来把他和林翊的对话内容全给我录制下来，半个字都不能少！”

    宋世诚指示道。

    虽说暂时不动林翊，但等时机成熟了，他可不会有分毫的手软。

    这把柄如此难得，就这么白白错过了，岂不是太可惜了！

    再说了，送给那程小五的房子还值好几十万呢，这钱不能白花！

    反正，林翊的性命如今已经被宋世诚完全掌握了，随时随地，宋世诚都可以轻松将这代班主角给一锅端了！

    不过眼前嘛，他还要先集中注意力，观摩着原主角叶天一步步的走向覆灭！

    …………

    浑然不知自己已经被监听的程小五跟着林翊上了车子后，沉默了一会，忽然道：“哥，送我去警察局吧。”

    林翊心头一沉，最担心的事情终归还是生了！

    换言之，把柄确实被宋世诚那小子给抓住了！

    “真的没有转机了？”林翊铁青着脸道，眼看程小五黯然摇头，整个人如坠冰窟。

    蓦然间，他想起了母亲刚刚的交代……

    难道真的要走到这一步吗？

    林翊打死都不愿意让这兄弟替自己背锅，但念及母亲的泪容和哭诉，不由陷入到了为难的境地。

    沉默了好一会，他启动车子，缓缓的往警察局驶去，面无表情之下，是极度的挣扎和矛盾。

    警察局离这说近也不近，但或许是林翊想尽量拖延时间做抉择，等回过神的时候，警察局已经在眼前了。

    “哥，我对不住你……你好好保重。”程小五垂头丧气的道，其实他也处于极度的矛盾中，不敢将抉择说出来。

    毕竟，他很清楚林翊和叶天的交情，自己出卖叶天固然迫于无奈，但对于极重忠义的他来说，又怎么好意思启齿呢？

    忽然，林翊开口了：“小五，你跑吧，我帮你准备！”

    “跑？”程小五苦涩一笑：“能跑哪里去，我还有妻儿老小呢，再说了，哥，你还有大好前途，没必要因为我受牵连。”

    这么重情重义的话，但落在林翊的耳里却全变味了。

    毕竟，经过沐怀楠的鼓动，在他的主观臆想中，这兄弟一旦落网，确实有可能会出卖自己。

    现在嘴上说得好听，可谁知道这兄弟能否硬抗到底呢？

    再说了，程小五都说自己有妻儿老小，难保这家伙不会为了家人、争取减轻罪责而把自己给抖出来！

    人往往就是这样，一旦到了生死关头，本性就会暴露出来，猜忌多疑、自私自利，只要能保住自己，什么过往情谊统统都是浮云。

    现在的林翊就处于这种状态中。

    而且他看到程小五一脸的愧疚，还说对不住自己，就想当然的认为这兄弟已经有拉自己下水的念头了！

    就靠着这点，林翊给自己找了一个貌似心安理得的借口：不是自己要背信弃义，而是这兄弟已经叛变了！

    黑森森的车厢里，林翊的目光渐渐由涣散惘然，转成了决然和冷酷，停下车后，掏出两根烟，给彼此都点上，深抽了几口之后，低声道：“兄弟，是哥对不起你，为了报仇，把你害成这样，你现在就是捅我几刀，都是理所应当的，总之，哥不会眼睁睁看着你受牵连落难的，放心，回头我就去请华海市最好的律师团队，给你作辩护……”

    程小五听得一阵铭感五内，这么重情义的大哥，总算不枉费自己的掏心挖肺。

    正当他想要把情况都说明白了，可林翊接下来的那段话，却让他刹那间从云端坠落了深渊！

    “哪怕你真的要坐牢，你的家人就是我的家人，我一定会尽全力好好照顾的，不会让你有一丝一毫的后顾之忧，等你出来了，只要是哥有的东西，你尽管统统都拿去，到时就是让哥把命赔给你都没事，但现在，我爸的仇还没报，我妈又患了精神病，哥真的没办法了……”

    林翊咬着牙关将这些心如刀绞的话说完，然后把烟头落到掌心狠狠攥灭！

    这话表面上挑不出什么毛病，可对他熟稔无比的程小五，却听出了不寻常的意味，再捕捉到林翊眼中的冷漠和寒光，顿时间像被抽空了灵魂，木讷的呆愣住了，眼看烟头的火星即将烧到指头都没察觉！

    车厢内再度陷入到令人窒息的寂静。

    隔了不知多久，程小五才将烫伤手指的烟头丢出了车窗外，然后垂着头涩声道：“哥，其实你不需要拿我的家人做要挟，我也会心甘情愿的替你抗罪的，毕竟，我本来就欠你一条命，而且，我都想好了，如果实在扛不住审讯，只能再委屈了叶天兄弟，绝不会牵扯到你的……就这样吧，但愿咱们兄弟俩后会无期！”

    说着，他也不管林翊惊诧的神情，拉开车门，缓缓往警察局走去。

    “小五……”

    林翊颤抖着牙关，冲着远去的萧瑟背影低呼了一声，随即狠狠一拳将中控台给砸崩烂了，内心说不出的悔恨自责。

    “我到底在做什么啊！”

    林翊撕心裂肺的喃喃道，自己还是那个重情重义的热血男儿吗？怎么会变成了自己从前最痛恨的那种人渣了？！

    纠结了好半响，心理已经扭曲的他，再度给自己找了一个貌似心安理得的借口。

    将自己的无情无义，归结于别人的威逼压迫！

    而背下这黑锅的罪魁祸，除了大仇人沈国涛，又加上了一位宋大少！

    “如果不是这些畜生，自己又怎么会被逼到这副田地，还亲手出卖了最要好的兄弟……以后拼上这条命，我也要让这伙人万劫不复！”林翊的眼睛陡然变得赤红，可转念一想到程小五说可能还要再拉叶天下水，内心再度陷入了更强烈的煎熬和纠结。

    难道，还要再牺牲一个？

    这一刻，林翊彻底迷茫了。

    …………

    另一边，沈孝妍回到总统房后，先洗澡更换了睡衣，然后坐在阳台的藤椅上吹着夜风，依然有些心神不宁。

    脑海里，大致盘旋着两个念头。

    一个是关于林翊母子的，虽然他们的态度很恶劣，但沈孝妍也理解，换做谁的至亲这么惨死了，都准要意气难平。

    想到这么多年来，父亲为了赚钱，犯下的种种罪孽血债，她的心情格外沉重，却又满是无奈。

    另一个念头，则是起冲突时，宋世诚始终稳稳的挡在了她的身前，那一刻，沈孝妍非但没慌张，反而感到了一阵莫名的心安。

    还有沐老在席间说的那些话……思忖着这些，沈孝妍的目光渐渐恍惚。

    这家伙在性情大变之后，似乎还真有了些可取之处。

    想起一个来月的婚姻生活点滴，沈孝妍的眉睫时而凝着、时而松弛，最后连她自己都没察觉到，唇角很轻微的往上扬起起一个很小的弧度，带着些许暖意。

    再看看吧，反正现在时间还宽裕。

    这念头刚出来，一阵凉意袭来，沈孝妍缩了缩肩头，看了眼苍茫的夜空，不知怎么的，总觉得今晚似乎会生一些大事。

    就在这时，屋内传来了手机的铃声。