    少女刚刚哭了一通，眼泪流到脏兮兮的脸上，以至于她整张脸花花的。

    看着她那张花脸，陈朔犹豫几次，终究还是没忍住问道：“你是只花猫？”

    “不是！”

    “好好好，你不是。”

    陈朔连连点头，瞅一眼她雪白的头发，又看看她头顶上的那对白色猫耳，再次问道：“那你是只白猫？”

    “.......”

    少女看着他不说话。

    “来，你先坐。”

    陈朔感觉应该先缓和一下双方的气氛，虽然他不太想承认对方变成猫耳娘是因为自己，但怎么说呢，以他的尿性，这种事好像还真干的出来。

    而且根据对自身的了解，单纯的一句猫耳娘还不够，很可能还会加上可爱，萌萌之类的形容词。

    毕竟猫猫本身就是种很可爱的动物。

    少女犹豫片刻，才光着脚走到沙发旁，两手前伸，下意识抬腿，可能觉得不对，又站着想了一会儿，这才慢慢的坐了下来。

    看到这一幕，陈朔眼角跳了一下，如果他没有猜错的话，这妹子刚才是想窝上去吧？

    一定是的吧。

    果然是只猫，就算成了猫耳娘身上还带着猫的习性。

    “因为我的原因，你变成了猫耳，呃，这个样子，所以...”

    说到这，陈朔不由停顿，想了想，索性走到她另一侧的沙发上坐下，这才继续道：“所以你大早上过来是想报复我吗？”

    听到这个问题，少女嘴唇开合数次，一时间不知该怎么回答，说实话，她这会儿心里也乱乱的。

    昨晚讨封之后，又经过数个小时的化形过程，当她洋溢着喜悦去路边的车玻璃上查看自己的形象时，懵了。

    虽然是人形，可自己观想出的人形不是这个样子的。

    还有，为什么脑袋上会有猫耳朵？

    接着她就发现，不仅仅是头顶有猫耳朵，身后还有猫尾巴。

    总之，自己好像是化形成功了，但又没有完全成功。

    这么复杂的问题，她琢磨了好久才终于想清楚，自己会变成这幅样子，肯定和昨晚那个人类说的那句奇奇怪怪的话有关。

    又看了看车窗里的倒影，坦白说，她对自己现在的样子非常不满意。

    自己本来所观想的人形是那种高挑的，很威风的样子。

    可现在自己却变成这样一个小豆丁。

    有猫耳，还有猫尾，虽说修炼些时日，这两样东西就可以收回去，可以幻化掉，可幻化终究只是幻化，不是真的人身。

    还有最最重要的，这幅样子一点都不威风，根本就不是自己想要的。

    本来讨封这件事，人类给予自己灵性，助自己化形成功之后，人类自身也会损失一些气运，虽然没多少，但这份恩情对自己来说是相当沉重的，自己也应该感谢并且报恩。

    但自己这种情况，又对他感谢不起来。

    报恩不太对，恨这个人好像更不对。

    这种矛盾的心理压得她心里特别委屈，又觉得这个人类很可能是在戏耍自己，于是循着气味找上门来，打算要个公道，讨个说法。

    可谁知道一上门，这个人既不道歉，也不承认，还说自己什么都不记得。

    心里更委屈了。

    见她半天不说话，陈朔悄悄松了口气，从这反应来看，这妹子应该不是来报复自己的。

    当然，对于这件事，他愧疚还是有的，毕竟事情的责任在他。

    想到此处，陈朔犹豫片刻，还是决定道歉，而后他挠挠头，“这个，对于这件事我挺抱歉的，也不知道说对不起有没有用，但..总之你变成这个样子确实是我的责任，我还是向你道个歉吧，对不起。”

    “可我这个样子...”

    见陈朔道歉，少女心里委屈不忿的情绪忽的消散了大半，随后她有些落寞看看自己娇小的身形，又不甘心的瞅瞅自己的胸脯，脑袋上的猫耳也耷拉了下来。

    见状，陈朔一时间也不知该怎么安慰，想了想问道：“你讨封的目的就是变成人，对吧？”

    “嗯。”

    “那你现在不就是人吗？”

    “我....是吗？”少女一怔，那懵然的表情似乎是在怀疑自己的物种定位，又似乎是在怀疑陈朔的眼神。

    “当然是啊，你现在跟人没有任何区别，你头顶那对猫耳朵，还有身后的猫尾巴别人也只会以为你是CosPlay。”

    “考，考斯普雷是什么？”

    “就是从事伟大角色扮演工作的人，给别人带来快乐，会受很多人喜欢。”

    “是这样吗？”少女睁大眼睛，表情依然懵懵的，那对猫耳还下意识动了一下。

    见那对毛茸茸的白色猫耳轻轻抖动，一看就很松软的样子，陈朔突然很想伸手摸上一下，但考虑到有些不太合适，他还是压下了这个冲动。

    而后他一脸真诚的点头，“是的。”

    反正他就很喜欢COS圈的小姐姐们。

    不然也不会在醉酒的情况下说出猫耳娘，然后把这位猫妹子变成这个模样。

    然而得到肯定的回答，但少女却本能的对他这些话表示怀疑，不由问道：“我怎么感觉你在骗我？”

    “这个.....”

    陈朔有点心虚的摸摸鼻子，他刚才还觉得这妹子傻乎乎的，挺好忽悠。

    但现在看来，傻确实是有那么一点，但似乎并不好忽悠。

    “嗯，是这样，我刚才说的确实不是很准确，但也并不是在骗你，人类确实有考斯普雷的工作，但只局限于年轻人，很多老年人对此并不清楚，你这白头发，还有你那猫耳朵，尤其是尾巴，行走在外，确实很容易会引人怀疑。”

    “不过你也别太担心，其实白头发有办法的，可以染黑，但你这个猫耳朵还有猫尾巴....”

    说着，陈朔瞅瞅她的脸颊，如果他没看错的话，这妹子还有一对人类的耳朵。

    果然是化形出了岔子，竟然变成了四只耳朵。

    不过这倒是有个好处。

    “猫耳朵还有这条猫尾巴，要不要我帮你剪掉？”

    “........”

    猫猫少女瞅着他不说话。

    “...我就是开个玩笑。”

    陈朔打了个哈哈。

    剪掉的话，好像是有点疼。

    沉默一会儿，他问道：“那你说应该怎么办？”

    “耳朵和尾巴我可以收回去的，可是要等一段时间。”少女很诚实。

    “可以收回去？”

    陈朔有些怀疑自己的听力。

    说实话，他所愧疚的原因就是这对猫耳朵还有那条猫尾巴，他一直以为这妹子这辈子只能以猫耳娘的样子生活。

    这么想想，确实挺对不起人家的。

    但谁能想到，竟然还能收回去。

    特么的，能收回去你搁这委屈唧唧的干什么？

    收回去之后你不就和人类一样一样的吗？

    一瞬间，陈朔心中的愧疚统统消散，随后他径直起身，往卧室走去。

    “你要去干什么？”

    “睡觉！”

    大早上的，亏自己搁这愧疚了半天，结果你逗我玩儿呢？

