
    苏浩的大骂，可以说震动了全场，所有人颜都是变了，那可是北域杀魔，北阎罗啊。

    连四大学府的总院长在他面前，都没有多少底气。

    这个人的修为，也许不如四大学府总院长，但论起能量，丝毫不差，论起杀人之术，也是丝毫不差，甚至更强一筹。

    不过，苏浩对那些人的面，仍然是丝毫不理会，盯住高空上的人，心中杀念暴躁无比。

    “你在骂我？”

    血袍身影开口了，声音沙哑，如破锣，刺痛人的耳膜，似乎是一种强大的神音之术，音波炸裂人的神魂。

    “本座就是骂你！”苏浩大怒，喝声如雷，自称本座，魔帝气势，暴露无疑。

    周围人更加恐惧，这小子是真的不要命啊，他们立刻后退，远远的躲开，不敢靠近丝毫。

    果然，在他们离开的同时，北阎罗嘴中吐出了一个森冷而杀气腾腾的字：“死！”

    一个字落下，他手指向下一点，一道血的光柱激射而出，如血的闪电，从高空劈砍而下，直奔苏浩而来。

    所过之处，虚空暴烈颤抖，如要碎裂而开。

    苏浩虽然怒火，但也知道恐怖，他不躲避，而是猛地取出杀杖，朝着那血光柱，抽打而去。

    “轰！”

    光柱与圣兵相撞，荡起阵阵雷鸣，苏浩的身躯倒退而去，在他周围，大地炸裂而开，恐怖的裂痕，快速蔓延。

    不过，他本身并未受到多大的伤害，一来，杀杖吸收了那招式的杀气，使得威力降低很多。

    二来，他那一次抽打，可不是随意而为，无形之中，让得力量被转移，转送到了四面八方。

    而自身则安然。

    “果然在你手中！”

    北阎罗目光照射下来，那一双瞳孔，如两处黑的深渊，让人望去，要被吸入其中，不得超生。

    苏浩冷笑：“你想拿回去？”

    “我杀无赦的东西，本来就是我的。”北阎罗声音平淡下来，同时，手掌向下抓来，血的掌印，带着无穷的威压，给人的感觉，似乎一座血的山峰，轰隆而落，压力庞大无比。

    周围的修士，纵然距离很远，都是感觉到了那来自心灵的压迫与恐惧，心中暗叹，北阎罗名不虚传。

    只是，苏浩却是淡定，同时手中的杀杖抛起，直奔那血掌印而去。

    这一幕，让人望去，如同苏浩认输，自动交出了宝物。

    即便是北阎罗，也是这个想法，淡笑一声，带着邪恶，手掌再度压下。

    只是！

    蓦然间，他脸一变，下压的手掌立刻止住，下一刻，更是一点点的收回。

    那杀杖抛起，逐渐的宽大，不是正常法宝的放大，而是似乎在其中有一股能量，在扩散，要炸裂那杀杖。

    的确，苏浩要炸裂法宝！

    “不可能，我杀无赦的杀杖，你怎么可能彻底洞悉其中的秘密呢？”北阎罗声音之中，带着浓浓惊讶。

    杀杖可是圣兵，为圣地之下，杀无赦最为强大的法宝，其中的构造玄奥无比，乃是杀无赦的秘法，一般人绝对无法洞穿。

    而苏浩，却是一点一滴都是清楚，不然的话，万万做不到炸裂此宝。

    “区区一件圣兵而已。”苏浩的声音狂妄无边，同时控制杀杖再度向上，直奔北阎罗。

    你动手，我便炸裂此物！

    北阎罗面大变，神识展动，根本无法深入那法宝之中，被苏浩彻底的封锁了。

    他若是用强，此物炸裂，杀无赦的杀杖便是彻底消失，且，此物炸裂，对他的威胁也是巨大。

    虽然，那法宝如今只是神器之威而已，但，此物本质，却是圣器！

    北阎罗咬牙之后后退！

    面对一个连法丹都不曾达到的修士，他，杀无赦北域第一人，后退！

    此一幕，周围人看在眼中，无人不倒吸冷气，他们实在是被吓到了，能逼退北阎罗，无论苏浩做了什么，都是了不得的本事。

    而这对苏浩却是平淡无比，一个区区杀手而已，逼退了能如何？老子还要杀他呢！

    苏浩暗中在吸收精华，他身上的灵玉，四处敲诈而来，加在一起，足足超越三千万。

    且，从那造化之地，他得到了大量宝物，其中很多都是可以立刻吸收之物。

    更在于，如今他可化身金莲花，吸收精华的速度，也是大增。

    苏浩快速吞噬，体内大力汹涌奔腾，气息逐渐的雄厚，向着真元巅峰迈进，一旦达到真元巅峰，便可立地突破，直奔法丹，打开天地异象。

    法丹号称第二层仙门，苏浩达到此境，以他的天赋，以及曾经逆天而为的做法，必然得到天地阻碍，甚至，降下大难。

    但，如今大难到来，却可成为他助力。

    只看到底达到何等地步了，能否直接杀了北阎罗？

    苏浩对他的杀心真的很大。

    他一心二用，一边疯狂的炼化精华，一边控制着杀杖，有序的膨胀，制约着北阎罗，让其不敢轻举妄动。“你这样制约我起不到丝毫的作用，若是我真的不顾一切，你炸裂杀杖，我也不会在乎，而你，会死！”北阎罗自然是不想失去这件至宝，有了此物，他在北域，可诛杀总院长级别的大人物，“不如我们商量

    一下，杀杖你给我，我放你离开，顺便给你百万灵玉，你看如何？”

    “杀手的话能信吗？”苏浩冷笑，与杀人不眨眼的家伙做买卖，别说他有魔帝的智慧，即便是没有，苏浩也不会去选择。

    杀手有信誉一说吗？

    这种人翻脸不认人，前一刻与你达成协议，下一刻，利益不和，便会一刀子要了你的命！

    “你在逼我？”北阎罗的声音蓦然低沉下来，更在此时，在苏浩所在四周，地表忽然炸裂，无数道血的杀剑，向着中央刺杀而来。

    原来地下有杀手！

    杀剑寒光毕露，剑气充斥每一寸空间，向着苏浩爆杀而来。

    “我说了你逼我！”北阎罗冷笑。“我也说了杀手的话不能信？”苏浩一样冷笑，杀手的话不能信，他自然也不会不做丝毫准备。...“”，。
