    

    （十分感谢‘无尽旅者’的1888打赏！以及‘云歧青谷’、‘npctaojie’的打赏！）

    “咻咻咻咻…”

    “呼…”

    “嘭嘭嘭…”

    破空声一声接着一声，没有一点的停滞，在广阔的夜空里回荡着，伴随着的还有狂风尖厉的呼啸与一道道爆炸声的响起。

    “啊啊啊！！”

    “嘻嘻嘻嘻…”

    “砰砰砰…”

    ‘dem’魔术师们的惨叫声仍旧在持续着，携带起了一声声令人毛骨悚然的嬉笑声，随即，枪响声也跟着响了起来，令得此方天地充满了各种各样的杂音，证明着现场的混乱尚未停止。

    而在‘dem’分公司第一办公大楼地下一条走廊上，爱莲驱动着‘潘达拉刚’的引擎，一边往更深处疾飞而去，一边从‘dem’广域的无线电里将地上所有的声音都给尽收耳中，眼眸中尽是凝重。

    只需要听声音，爱莲就大概知道了地面上的攻防战到底变得怎么样了。

    显然，‘dem’正处于绝对的劣势中！

    单单无线电频道里接连响起的惨叫声与一个个失去了联络而引起的杂音就能让爱莲猜到地面上的情况了！

    再这样下去，‘dem’分公司的覆灭，不过是迟早的事情而已！

    这是爱莲绝对不想看到的事情！

    倒不是爱莲有多心疼那些‘dem’的研究设施与建筑物，这些就算通通毁掉了，爱莲也不会皱上哪怕一点的眉头，之所以不想看到，不过是因为心理方面的关系而已…

    或美岛上的调查与捕捉任务。在刚到或美岛的时候，就因为无言的干预与‘阿尔巴尔德’的毁灭宣告了彻彻底底的失败！

    捕捉精灵‘diva（歌姬）’的任务也因为那月的出手而毁于一旦！

    现在，连有爱莲本人镇守的‘dem’分公司都被原本应该是猎物的精灵们给攻上门来，这对于从来没有这么失态过的爱莲来说，实在是有点没有办法忍受。

    所以。爱莲才会将本来应该优先保护的威斯考特给独自推出去避难！

    所以，爱莲才会在明知道对方有无言、那月在场，绝对没有一点一滴胜算的情况下选择返回战场！

    就是为了拼上最后一把！

    “有‘那个’在的话，就算不能将五河士道和南宫那月给击杀也至少能够逼退他们，运气好的话，或许还能够重伤‘nightmare（梦魇）’与‘ber色rk（狂战士）’…”

    爱莲眯起了自己的眼眸。身后喷射器引擎再一次狂乱的运行，让爱莲的身形化为一道流光，迅速的往地下深处疾射而去。

    没过多久，一条铁制的通道，出现在了爱莲的视野中了…

    瞧见这条往前方延伸的铁制通道，爱莲立即飞了过去。降落在了上面，抬头，看向了铁制通道的前方…

    在前方大约十米的地方，有一个小小的圆台。

    圆台上，一台好似驾驶舱一样的精密仪器正安置在了那里…

    看到这台仪器时，爱莲的目光就再也没有离开过它，显然。这台仪器，就是爱莲的目标！

    走到仪器的边上，爱莲直接坐在了好似驾驶舱一样的仪器的座位上，闭上了眼睛。

    其身上，‘潘达拉刚’那拥有着白金色色泽的体表微微黯淡了些许，四肢上，一根根细细的线路陡然激射而出，连在了仪器的上面。

    “嗡…”

    顿时，在仪器的机身上，几颗指示灯暴闪而起。瞬间如灯泡般亮了起来，仪器上面的屏幕也跟着亮起，一条条让人看了不禁头昏脑涨的数据一闪而过，填满了整一个屏幕。

    维持这样的状态，直到十秒钟之后。屏幕内的数据浑然一滞，纷纷消失不见，取而代之的是一副影像。

    一副子弹齐射，狂风肆虐，炮火连天，硝烟四起，战争一般的混乱现场的影像！

    正是地面上正在进行攻防战的精灵们与‘dem’魔术师们交战的影像！

    缓缓的睁开自己的眼睛，爱莲看着屏幕内的影像，脸色一凝，大脑内，对于仪器的操纵指令瞬间下达…

    ……

    遥望着此方混乱的战场与下方燃烧的火海，狂风中，无言一身黑衣不断的上下飘荡，身形却稳如泰山，视这足以将楼房给吹飞的暴风于无物，视线频频扫过现场，将现场所有的情况都收于眼底。

    随着一架架‘bandersnatch’不断的被狂三的分身所毁灭，‘dem’的魔术师们也一个个的被耶俱矢、夕弦给尽数吹飞，敌人的数量在稳健的减少中，无言的表情也越来越满意。

    撇了一眼运用空间转移在跟洁西卡玩躲猫猫，将洁西卡给气得暴跳如雷的那月，无言挠起了脸颊了。

    “看来，不需要我出手了…”

    然而，就在这句话刚刚落下的同一时间里，无言耳边的无线耳机中，琴里有些焦急的声音传了出来。

    “有非常大量的生成魔力反应正在波动中，反应的幅度甚至比驱动‘佛拉克西纳斯’的整体魔力还强，小心点！”

    “大量生成魔力反应？…”无言眉头微微一皱，紧接着不知道感应到了什么，突然转过了头，看向了沐浴在火海中，唯一还剩下完整体型的一栋建筑物。

    ‘dem’分公司的第一办公大楼！

    在无言的注视下，‘dem’分公司的第一办公大楼，既然动了！

    不！不应该说动了！

    应该说，整栋‘dem’分公司的第一办公大楼豁然漂浮而起，离开了地面，在地面的震动中，飞了起来了！

    一股浓郁的生成魔力在整栋建筑物上面流转了起来，如同闪闪发光的金光一般，覆盖住了整栋第一办公大楼的表面，在魔力的作用下，燃烧在上面的红莲火焰无声无息间熄灭，露出了焦黑的楼盘。

    “这是…”无论是在现场观看的无言还是在‘佛拉克西纳斯’司令室的大屏幕上看到这一幕的琴里等人，通通都愣住了。

    “嘭！！！”

    也就在所有人都愣住的时候，第一办公大楼骤然爆开，瞬间分崩离析！

    响彻云霄的轰鸣声掩盖下了现场所有的声响，吸引了在场所有人的注意力，望着第一办公大楼爆炸开来的一幕，一众‘dem’的魔术师们骇然惊呼出声，告诉了别人，他们也不知道到底是怎么一回事。

    而无言，却是从爆炸开来的第一办公大楼里，看到了一丝丝的黑影…

    当那因为爆炸而弥漫而起的烟尘徐徐散去时，第一办公大楼的存在已是完完全全的被抹消。

    出现在所有人眼中的，是一台台宛如自律性监视摄影机模样，却比自律性监视摄影机大上好几倍，有桌子般大小的仪器。

    “那是什么？…”琴里不禁发出了这样的疑问声。

    “你问我，我怎么可能知道呢…”无言苦笑了一声，望着那一台台飞动中的大型仪器，眼眸眯起。

    “不过不出奇就对了，毕竟这里是‘dem’的地盘，没有一点最终御敌的手段，连我都不太相信了…”

    “那你可得小心了！”琴里沉声说道：“如果真是那样的话，那那些东西一定不简单！”

    也不知道是不是对琴里的话进行验证，前方，那飞动在空中的仪器以极快的速度徘徊了起来，宛如有既定的位置一样，分别停滞在了某一个位置上。

    旋即，仪器的两端闪烁起了光源，射出了光线，与离自己最近的仪器上射出来的光线浑然连接在一起，绘成了一个带光的巨大圆圈，并散发出了强烈的光芒。

    一丝丝蕴含着恐怖能量的波动，在圆圈里面，凝聚而起…

    “哥哥！小心！”耳机里，琴里突然发出了惊慌失措的叫声，让无言一惊。

    “嗡！！！”

    下一个瞬间，前方，那巨大的闪光圆圈内，所有的能量都凝聚成了一道致命的光束洪流，暴射而出！

    所过之处，正在交战中的机械人偶与狂三分身被摧枯拉朽的捏灭！

    如同擎天巨柱一般，巨大的光束洪流划破了空间，蒸开了狂风与大气，笼罩住了无言的身影…        

