    此时的离火城。

    西荒大将邙幽率军绕道，兵临城下，也已经攻打了一天。

    李青麟没有亲临前线，城门将士很努力，可终究敌不过西荒精锐，在一天一夜之后，宣告城破。

    邙幽率军而入，仰天而笑：“李青麟不过如此！我们是高估他了。”

    其实在此之前，作为一位身经百战的名将，邙幽心中一直是有着担忧的。

    因为这次入侵实在太顺了。

    尤其是边军……边军守将当然是李青麟的绝对亲信，多年来不知道和他们西荒打了多少战流了多少血。这样的人献关而降，下面也没有任何将佐不满，就连烽火台的所有士兵都全部提前摆平，让他们长驱直入，很是诡异。

    他也曾劝太子小心，可太子没怎么听进去。

    但事实证明确实没什么问题，降将降卒还一路为他们带路呢，能那么快的直达横山郡、以及这次绕道突袭离火，都不乏带路党的功劳。

    这回更是直接连离火城都破了，还能有什么变故？

    离火城也是死守而破，守城将士几乎死伤殆尽，并没有赚他们入城的嫌疑，作为百战名帅，邙幽非常确定这一点。

    大约真的是李青麟让边军将士们大失所望了吧，是自己多心了。

    西荒军队纵马入城，马蹄声踏碎了长街，看着周遭关门闭户的离火城，邙幽微微一笑。

    南离比西荒繁华很多，将来此地或许可能成为西荒都城，可不会轻易纵兵毁坏。只要打破王宫，擒下李青麟，他邙幽就可以作为灭国之帅，彪炳青史。

    一路直达王宫，宫城守卫早已逃离，还能看见里面太监宫女惊慌乱窜，见到大军逼近，哭声震天。

    邙幽挥军直冲而入，却很快怔了一怔。

    入门便是一个极为广阔的广场，广场尽头是高高的石阶。石阶之上有龙椅，一个身影安静地坐在上面，居高临下地看着蜂拥而入的军队。

    邙幽有些慎重地吩咐士兵散开扼守各大要道，数千弓手驻于广场，集体张弓搭箭指向龙椅上的人影。

    确保万无一失之后，邙幽自己手提战斧，与众将率军慢慢逼近了石阶。

    走得近了，清晰地看见上面高坐了一位龙袍老者，面容苍老，身形佝偻，可手上却拄着银枪，双目炯炯有神，锐不可当。

    “李……李青麟？”邙幽语气颇为震撼。

    他自己可也是五十多的老将了……这突兀见到曾经战场上交锋多次的年轻俊朗的敌手，居然变得比自己这老将还苍老得多的形象，那种心灵上的冲击力真是无法言喻。

    听说他是用什么幻术保持了年轻的模样，如今这是幻术失效了？还是他不想遮掩了？

    邙幽心中有些不祥。

    “正是本王。”李青麟笑着开口，声音苍老，却很是洪亮：“邙幽，想不到来的是你而不是邙战，很好很好。”

    邙幽心中的不祥感更加浓郁了。

    虽然无论怎么看，李青麟也没有翻身的余地，可这态度太诡异，反而像是他李青麟打了胜仗一样。

    这是因为灭国所以失心疯了么？

    他没说什么，只是谨慎地让众将围死了李青麟。

    李青麟满不在乎自己身陷重围，依然笑道：“其实你身为百战名将，这次应该本来就该察觉有些怪异之处吧。”

    邙幽示意众将不忙动手，淡淡道：“不管有什么怪异，你南离已灭，你李青麟已是阶下囚。居然还笑得出来，莫不是失败得太残酷，失心疯了？”

    李青麟仰天大笑：“南离已灭倒是未必，西荒先要灭了才是真的。”

    …………

    横山郡上，明河悬于天际，漠然注视着城墙的攻守。

    无尽的尸骨在她眼中并没有激起任何涟漪，她的目光更多停留在李青君浑身浴血的战斗身影上。

    修仙者很少承诺，怕担因果。但秦弈离去之时委托她保住李青君的命，她当时连想都没想就同意下来。

    不是给秦弈面子。

    也不是欣赏李青君。

    只是因为那块玉佩。

    那是很有来头的玉佩……如果李青麟没救了，李青君便是那块玉佩的传承者，她天枢神阙有意卖一个面子给玉佩的原主人，这也是当时师门回信提到的内容之一。

    只不过此时她的心绪有些复杂。

    她曾入宫与李青麟交流过，本意是说说玉佩的事，但得到了很意外的答案。

    这一场南离决战，远远不是李青君想的这么简单。

    正在攻防白热化时，城下的邙战中军忽然骚动起来，不到片刻忽然疯狂鸣金，正在攻城的军队潮水般退了回去。

    明河暗叹一声来了。

    李青君在城头愕然远眺，却见邙战的大军仿佛接到什么极为重要的命令一样，正在飞速向西撤离，连行军的阵型都有些乱了。

    老将谢远大喜道：“长公主，可以追击！”

    李青君皱眉：“这撤得太过诡异，该不会是陷阱？”

    “不是陷阱。”谢远很肯定地道：“这是王上之计已经成了。”

    谢远的语气很奇特，似是有些落寞悲伤，却又有些崇敬。

    “王上之计？”这一刻李青君并没有被人欺瞒的愤怒感，反而有些惊喜。

    果然，哥哥就算是沉迷修道，那也是个前半生征战沙场的名将，他面对这么重要的战局不可能仅仅两道命令完事，总该有些安排才对的。

    果然是暗中有所布置的吗？

    她迅速飞奔下城，组织骑兵。只要南离没事，瞒了再多又有什么要紧？她李青君又不争权，哥哥爱揽权就揽去便是。

    城门轰然洞开，李青君策马当先，率军席卷出城，像一把利刃往西荒大军身后直破而入。

    果然不是什么陷阱，西荒军队自己都不知道怎么回事，只知道太子急令撤军。将士懵然无措，军不成军阵不成阵，瞬息之间就被冲刺得人仰马翻，反而自相践踏，死伤无数。

    与此同时，西荒军队里原本夹着的南离边军齐齐倒戈，配合李青君把西荒军队截成了无数截。

    攻守瞬间逆转。

    李青君又惊又喜，率众一路追杀，直追出了百里开外。

    远处西方边境，烽火台忽起狼烟，那是还在边城被看押的南离边军正在炸营，与西荒守将重新争夺关卡控制权，这是西荒守将点起的烽烟。

    李青君远远看着狼烟，实在想不出来，哥哥到底是怎么办到的。

    空中观战的明河却叹了口气，转头望向离火城的方向。

    仿佛看见了那边燃起的火光。