
完了，被发现啦！

米罗特意藏得好好的，免得被小朋友发现，待看到她跑到岩石山不远的地方朝着山上望就猜着不妙，果不期然，他曝露啦。

被小朋友发现，想赖也不可能赖掉，也不可能装聋作哑，米罗老老实实的认栽，拧亮电筒，示意自己听到了，快速的拆解完枪支零部件，将它塞背包，再快速攀岩下山。

吼了一声的乐韵，见到山顶有亮光晃了晃，哼哼一声，米罗帅哥老实的承认就好，敢不老实，放大招，一把药将他迷晕打一顿扔沙漠里冻一夜，看他下次还玩不玩神秘。

帅哥从岩石山的另一面下山，她也继续往前走，绕过沙丘，走向岩石山去找大朋友米罗帅哥。

她还没走到岩石山脚下，米罗从山顶跃跳至沙漠地面，打着电筒，绕着岩石山跑，绕过几块乱石看到走来的小朋友，飞奔着跑过去。

看到米罗的手电筒光，乐韵也将自己的手电调亮一些，不紧不慢的往前，待米罗帅哥跑近，看着他眼睛亮得像蓝宝石，俊脸上带着羞羞的笑脸，板着脸问：“米罗，你说说你为什么会出现在这里？”

“嗨，小乐乐晚好。”米罗不好意思的摸摸头：“我带着你给的乳香回国，在迪拜不小心听到有人在谈话时提到你的名字，我担心他们绑架你，回国后又来纳米这里，发现他们真的没安好心，今天他们鬼鬼祟祟的往这里跑，我悄悄的跟着他们来了。”

“还骗我呢，你明明比他们先来好吗。”乐韵翻个白眼，将提来的岩兔子递过去：“我烤了岩兔，你呆山头吹了那久的风，闻了二个多小时的香味，有没流口水？”

被小朋友揭穿自己早就到达潜伏的事实，米罗那叫个震惊啊，他明明没有露出任何破绽，怎么还是被小乐乐发现行踪？

原以为小朋友肯定会生气，结果她直接跳过问题，转到牛马不相及的吃的问题上去了，思维有点跟不上，反应不慢，一把接过袋子，很坦白的承认：“闻到香味肚子就饿了，小乐乐，你有没生气啊？”

“有，”乐韵撇嘴：“我特意选了这个地方扎营等着小老鼠送上门来，我白天还去找药植物用来对付他们，结果小老鼠们还没中药晕倒，你先动手给干掉了，也不给留个活口，害我白忙一场。”

米罗望向小朋友，小乐乐穿着登山服，一张脸哪怕遭风吹日晒，仍然白白净净，眼睛像水晶似的明亮，嘟着嘴，有抱怨却没有发火的样子，像只可爱的华夏国的熊猫小宝宝。

他忍不住匀出手摸摸小朋友的脑袋：“小乐乐，你知道有坏人想绑架你啊？”

“知道啊，他们跟去埃塞俄比亚找我没找着，今晚的人当中有一个就是从埃塞俄比亚那边跟我同乘飞机过来的，”乐韵很谈定，偏开脑袋：“米罗，你再摸我头，我要收回岩兔肉。”

“哈哈哈，别生气啊，小乐乐，我不摸你头就是了。”米罗快乐的收回手：“小乐乐，你先回营，我先吃晚餐，吃饱了收拾完战场再去找你。”

“米罗，你别想呆这里了，一下子有六人失踪，纳方警局早晚会知晓，到时会调查，你去有人居的地方，要让人作证你有不在场的证据，免得惹上麻烦。”乐韵翻个白眼，否决帅哥朋友的计划：“这里交给我处理，你赶紧乘夜离开。”

“这可不行，我走了，别人会怀疑你，我有数次入境纳米旅游的记录，就算有人在这一带失踪，我在附近，纳方也不会怀疑我的。”小朋友竟让自己离开？米罗持反对意见：“再说，你一个小孩子怎么处理这里？万一有野兽来了怎么办？”

“我在火堆里加了一种迷药，有凶猛野兽到附近也会睡觉的，”乐韵笑眯眼睛：“米罗，你听我的准没错，我选中这里，也选好了埋尸的地方，我会很快处理好现场，我观察天气，预测最迟在明天天亮后有场大雨，自然界的很多痕迹也将会被消除，所以你必须赶快出沙漠区，让大雨帮你抹掉你留下的痕迹。”

“小乐乐，你说明天会下雨？”米罗神奇的瞪大眼睛，也不跟小朋友争论善后问题。

“依照从空气湿度，风向变化，海雾的浓度变化，以及动植物的变化来分析，半夜后到明天八点前会有场大雨。”乐韵没法解释自己观察到的迹象推断出有雨，瞪眼睛：“米罗，你再不走，我要生气了。”

“好吧，我马上走。”小朋友要闹脾气，米罗妥协，拧着吃的就准备跑路，刚迈出两步又回身问：“小乐乐，你不问问我为什么会用枪？”

“这有什么好问的，欧美国家的人大多会用枪啊，非洲枪支管理也不严，稍稍花点心思就能买到枪，我还亲眼见过枪法好到爆的人，说爆人头就爆头，说打心脏就打心脏，枪法百发百中，好了，米罗，你赶紧的跑路，别耽误我处理尸体的时间。”

“噢，好吧，我先走了，我在弗里亚湾等你。”小朋友似乎没懂自己的意思，米罗也不深究了，听小朋友的，抱着自己的美食准备跑路。

“……”乐韵跺脚，米罗帅哥还想跟着她乱跑不成？大夜晚的，她不想再讨论那个问题，凶巴巴的一手插腰：“米罗，你这么磨叽，信不信我以后在给你的饺子里下药让你拉肚子。”

“不要啊，千万别在美食里添加多余的原料，小乐乐，我马上就从你眼前消失。”小朋友炸毛了，米罗好笑的整整口罩，蹿起来就跑，小乐乐没因为他身份可疑而讨厌他哟，以后还能做朋友，还不走，会真的惹恼小朋友，她生气就不会给自己做好美食。

米罗说走就走，抱着自己的美食，顶着海雾和夜风走向沙漠，还听到小朋友喊“注意方向，不要迷路”的嘱咐，心里美美的，他没经小朋友同意就来帮忙，她没怀疑他是不是有什么险恶用心，有这么个小朋友，真好。

他没有回头，小跑着跑过一段沙漠平原，翻过一座半沙化的小沙丘，继续往前，一路马不停蹄的奔走，一口气跑回自己放车的地方，上车，将自己背包里的物品先处理一下，再拿出捂怀里的岩兔子，他把袋子捂怀里，还温热着，打开袋子，香喷喷的味道让人闻一闻就流口水。

米罗贪婪的闻闻香，大口大口的吃岩兔肉，吃一半留一半，再包起来放好，驱车向临海的沙漠公路方向驶去。

目送大朋友撤走的乐韵，直到看不到米罗帅哥的手电筒光，转身跑向渣渣们倒地的地方，至于米罗是什么人，没什么好纠结的，就凭他千里迢迢跑来保护她这一点，只要他不是间谍，不伤害她，不伤害她的家人和朋友，不管他有什么特殊身份，在她眼里他只是她的土壕朋友米罗。

跑到战场拿手筒照明观察，差点想捂眼，六只渣渣东一只西一只，死惨凄惨，现场惨不忍睹，太辣眼睛了！

短短一瞬间干掉六人，也可见米罗帅哥的枪法有多神妙，虽然六只渣是中了她的迷药，但是，看样子迷药还没发作就遭米罗帅哥给狙杀。

可怜的渣渣们出师未捷身先死，他们背后的人一下子损失六位手下，想必很心疼吧。

默默的为渣渣们默哀一秒，乐韵取头灯戴头上，将手电筒和小背包也给扔空间，拿出手套戴好，麻利的搬尸体，先将六只渣渣搬到一个地方，再统一搜身。

六只渣渣的躯身还没有完全僵硬，不知道为什么，她仍然没有见到所谓的灵魂出窍，附近也没有发现灵魂类生物。

渣渣们两人有狙击枪，四个人是普通步枪，还有两人有小手枪，六人带有冷兵器，有军刀，也有特制的小刀片和钢锥，另外有在野外必备的防风防水防爆的打火机，指南针，还有少量的巧克力和瓶装水，备用子弹，各有二套衣服。

将东西搜出来，乐韵二话没说，将枪和冷兵器、指南针、打火机，没被血液弄脏的瓶装水和巧克力也全没收，他们的衣服和背包粘有血液，先丢一边。

手表没收，手机已关机，手机耳塞全没收，也给把手机卡拆出来，再全部放进一个黑乎乎的箱子里锁起来，免得它们有什么自动程序会开机拍照拍到什么秘密画面。

仔仔细细的搜索遍每个渣渣，他们除了有人脖子上戴有十字架项链或黄金项链，并没有什么特殊的东西。

搜完身，扯掉它们的面罩和口罩看面容，六只渣有四个是东南亚面孔，有两个赫然是东方面孔，而且，还是纯正的华夏国人！

用眼睛特异功能扫描，东方面孔的两人一个刚三十岁，一个二十五岁左右，长相普通，身形与面孔也不突出。

东南亚面孔的四人当中有一个约三十五岁左右的男子就是去过埃塞的活火山两人当中的一个，另一个这次没来，渣渣中没有其气息。

看到六只渣渣一副死不瞑目的样子，乐韵撇撇嘴，鄙视之，不知道她最讨厌被人踪踪了吗？想干掉她，现在自己被干掉了，这就是现世报。

她也只在心里鄙视一番，先拿相机给人拍照，再拿出一套收集血样的标品瓶，从六只渣渣身上提取血液样品，密封好，再取一套标瓶，拿手术刀开始上工，收集渣渣们的眼角膜。

她的时间并不太充足，毕竟血腥味太浓，万一飘远，让人或兽闻到容易招来麻烦，因此，她以最快的速度摘取渣渣们的眼角膜，剥取面皮。

经过观察，有两个渣渣身体体质特别健康，乐小同学实在舍不得浪费材料，果断的解剖，将能用的人体零部件全部收集起来，不仅摘走内脏，还取了他们的几截血管和筋韧带。

为了节省时间，将提取了可利用材料的尸体挪到一边，将他们的背包和不能没收的东西堆起来，洒化尸水和化尸粉，一边销尸灭迹，一边从另外的渣渣身上提取制作人皮面具的原材料。

她特别讨厌暗杀同族的那两个华夏面孔的家伙，果断的剥皮扒筋，能利用的都取走，敢要她的小命，必须让渣渣们死无全尸，外加死了连渣都不剩。

因为要收集有用材料，时间紧，乐韵也放弃打坐修炼，努力解剖尸体，忙到凌晨三点半，终于将可派上用场的原材料全给提取完，往尸体上洒化尸粉和化尸水。

之前焚化的几只渣渣，在化尸粉和化尸水的双重摧残之下，衣服和骨头、血液被腐蚀，不是化成水就是化成灰，最后的灰也渗进沙子里，只留下难闻的气味。

为了消除血腥味，乐韵在有血迹的地方撒药粉，也将子弹捡起来，拿到很远的地方挖坑深埋，等血迹被化尸粉销毁，再撒一些香料，拿铲子将沙子翻动一阵，将曾经染血的沙子用干净沙子掩盖。

等着尸体焚化时间，爬到岩石山上去找到几个空弹壳，扔回空间，检查一圈没留什么痕迹再下山。

最后一只渣渣在大量的化尸水和化尸粉的凶猛摧残中，用了大约五十分钟被焚得只余下一小撮灰白色的骨灰。

乐韵在地面上撒把香粉，又在沙子里埋进药粉，再铲一些沙子扬洒一层，将焚尸之处掩盖住，收拾好场地，确认没留下什么不利自己的证据，跑回自己扎营的地方，拆掉帐蓬，去有植物的地方再从空间提出水来洗澡，再洗衣服，将身上熏染到的难闻气味除去，赶紧爬回空间打坐。

小萝莉回到空间不到半个小时，海面上狂风肆虐横行，很快临海的地方飞沙走石，沙漠上空的海雾几乎要凝固般的厚重，过了十几分钟暴雨倾盆而下。

米罗大约在十点半左右回到沿海公路，沿路往前，到一处地势高的沙漠平原才停车休息，当被沙子敲打车玻璃的声音吵醒，默默的等着是不是真的会有暴雨，当倾盆大雨铺天盖地的泼洒下来，不由得目瞪口呆，小乐乐预测得也太准了吧？

他就想问一个问题：小朋友太神奇，压力好大，怎么破？求解，在线等，超急！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022768"  chaptername="第八百十四章  装糊涂">加入书签</a>
</div>
