    第140章：罪恶与矛盾（求推荐票！）

    [感谢“星辰☆若雨”-“哦哦哦脚痛哦”-“╰酒醒梦断ツ”书友的慷慨打赏！]

    正当几人在互相聊天，佩顿教育男子的时候，一位手捧圣典的光头神父从教堂后方走了出来，还不忘神经兮兮的咏唱几句圣言。

    “我主判决，看吧，我将把恶灵带给世人，如果他们不再领悟我的圣言，不在敬仰我主，但我拒绝了，醒来吧，远离尘世，死者将与活人同行，并给予他们惩罚。”

    吉尔不由的笑道：“非常出色的演讲。”

    泰瑞拿着摄像机，摊摊手道：“非常精彩，可以作为最后一个镜头。”

    徒然，教堂深处传来一道声响，神父眼中闪过一丝慌乱，众人顿时面色惊疑的看向声音发源地。

    “什么声音？”

    青衣男子是其中最慌张的一个，众人白天开始就已经心弦紧绷，这时任何的风吹草动都能让他们犹如惊弓之鸟。

    慕清霄抽出腰间的自动手枪，并不理会神父，将其中一把交给艾米丽后，道：“你跟他们在一起，注意不要乱走，这里并不安全，我去看看里面什么情况。”

    这时，吉尔突然开口道：“我跟你一起去。”

    慕清霄转过头看了吉尔一眼，他知道后者不信任他，也并不在意，率先朝着教堂深处走去。

    慕清霄当然知道，刚才的动静是神父的妹妹所搞出的，这个神父很爱他的妹妹，即使变成丧尸后也没有杀她，而是将她捆绑起来，甚至还拿人类的尸体去喂她。

    这种爱虽然伟大，但也极其变态。

    吉尔跟在慕清霄身后，两人手中握着枪，脚步轻缓的朝教堂深处走去。

    “嘿，我叫吉尔，你叫什么？”跟在慕清霄身后，看着他的背影，吉尔眸子闪过一丝好奇，不由低声问道。

    “慕清霄，你可以叫我清霄。”慕清霄走在前面，神识覆盖在四周，眼中保持着警惕。

    “清霄，你是华夏人吗？你好像并不害怕那些怪物？”吉尔作为特警，观察力自然十分敏锐，她并没有从后者身上察觉到一丝一毫的害怕。

    “我确实是华夏人。”慕清霄点点头，带着吉尔朝深处走去，并没有回答她的第二个问题。

    大堂深处是一条走廊，走廊显得阴森无比，两旁是一间间紧闭的房门，吉尔心弦骤然绷紧，手枪不由的抬起，警惕的巡视起来。

    走廊静悄悄的，每隔一间房门都点着蜡烛，两人边走边巡视起来，径直的来到走廊的尽头，发现房门微微敞开着，里面还射出一抹亮光。

    吉尔走到最前面，小心翼翼的推开木门走进房间，看布置应该是神父的住处，墙壁处燃烧的火炉给整个房间带来几丝温暖。

    火炉前的座椅上一位老妇人静坐在那，吉尔警惕松懈了不少，枪口不由的压低了些，出声问道：“你还好吧？”

    而站在她身后的慕清霄，却知道这名妇人早已变成丧尸，不禁出声提醒道：“吉尔，小心点。”

    闻言，吉尔放下抬着的手枪，脚步顿了顿，不明白慕清霄为何这么说。

    “你们在做什么？”

    正当吉尔想要询问之时，旁边突然响起气急败坏的声音，吓得吉尔下意识举起手枪对准声音发源地。

    声音的主人正是刚才的神父，也正是面前老妇人的哥哥。

    吉尔得到慕清霄的提醒，再看着老妇人被捆绑成血肉模糊的手，渐渐升起疑心，不由的问道：“她怎么了？”

    看到吉尔指着自己的妹妹，神父脸上满是慌乱，惊慌的拦在两人面前，脸上挤出一个僵硬的笑容：“那是我妹妹，她生病了。”

    “也许我可以帮她！”

    看着神父惊慌的神色，吉尔心中更是怀疑，不顾阻拦，直接朝着老妇人走去。

    “不，不用......”神父张开双手想要拦住她。

    “让开！”

    吉尔直接将神父推开，走到老妇人侧面，看着妇人狰狞的脸庞，眼中充满了不可置信的神色。

    “给我出去！”神父知道事情已经瞒不住，语气有些气急败坏的说道。

    看着满脸鲜血，狰狞嘶吼的老妇人，吉尔脸色一白，身体不由的朝后退去，不料踩到身后那具被用来喂养老妇人的尸体，地上还有血肉模糊的断臂，显然被啃食过。

    吉尔强行压着反胃的感觉，满脸厌恶的看着神父：“你在喂养她，真是令人恶心！”

    神父眼中满是苦涩，脸上充满了懊悔，无奈的摇摇头道：“求你们，不要管我们。”

    “吼！”

    徒然，椅子上的老妇人嘶吼一声，原本固定在椅子上的胳膊在她剧烈的挣扎下，竟然被挣脱开来。

    还未等丧尸发动攻击，吉尔就立刻抬起手枪，指着丧尸，预要将她击杀！

    “不！”

    看到吉尔想杀自己的妹妹，神父奋不顾身的挡在吉尔面前。

    然而，她的妹妹早已不是人类，反而变成了食人血肉的丧尸，看到眼前有新鲜的血肉，直接张开血盆大口，一口咬在神父的脖子上！

    “啊......！”

    神父感受到撕心裂肺的疼痛，口中发出一声悲伤的惨叫。

    “噗噗！”

    见状，慕清霄直接抬起装有消音器的手枪，两颗子弹瞬间穿透神父与丧尸的头颅，神父的惨叫声戛然而止，丧尸的动作也停了下来，两人重重的摔倒在地。

    吹了吹枪口的青烟，慕清霄叹了口气，默默的将手枪插入腰间。

    头颅被射穿，神父居然还没有死透，用尽最后一丝力量将妇搂入怀中，眼中满是解脱。

    慕清霄深吸了口气，原本他能救下神父，可他却没有这样做。

    虽然慕清霄不信耶稣，可他却知道神父是一个神圣的职业，他用人的尸体来喂养自己的妹妹，心灵已经扭曲。

    而从另外一个方面来讲，他的做法又能让人理解，有时候亲情或者爱情就是能让人疯狂，有的事情就是如此矛盾，关键时刻还没得选择。

    就算慕清霄不开枪，神父依然会死，而且死的更悲凉，因为他是被自己妹妹杀死的。

    想到这种复杂的事情，慕清霄不由的想念王语嫣四女，那些爱着他的女人，正等着他回去。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。