    “村子里有大船，入海离不了大船，我这就去安排！”

    徐先生说完，从敖雅寒的手中，拿过那无字天书，也就是东海蓬莱的通关文牒，去安排大船的事情。

    “诸位稍等，马上就好。”

    徐先生去村里安排。

    等他走后，敖雅寒直接说。

    “路线，我已经记下了，咱们现在就出发。”

    对于一条青龙来说，入海需要什么大船，她本来就是东海龙族的，在海中更是如鱼得水。

    最关键的是，那去东海蓬莱的路线，她已经记下。

    几人并未等候徐先生，直接去了海边。

    因为关外龙脉出现了枯竭的迹象，关外的乱更加加剧，兴安岭和长白那边，离不开梅青衫和胡子媚，所以，她们只能送敖雅寒和阴长生到海边，等敖雅寒带着阴长生和我的躯体离开海岸，她们便原路返回，返回关外。

    我有阴长生和敖雅寒护着。

    封小鬼一同去，似乎也帮不上什么忙。

    所以，他就随同梅青衫和胡子媚，去关外，帮忙平定叛乱。

    海上。

    敖雅寒水行的速度极快。

    路线图，就在她的脑海中。

    后边。

    那徐先生找到大船，推入海中之后，回到自己家小院，却不见阴长生他们几人。

    旁边，他带过来的，几个如同渔民一样打扮的人问。

    “玉藻大人，他们怎么不见了？”

    方才那位徐先生，左右打量了一番。

    他手上掐出了一道奇怪的指诀，指诀掠出，附近一团黑雾落于地面上。

    地面上出现了一个个脚印。

    那些脚印，一直往远处海边延伸。

    “看来，那些人，已经记住了路线图，已经出海了。”

    玉藻随口回答。

    一行人，到了海边，看着从海边消失的脚印，旁边那些人，就更加疑惑了。

    “他们没有船，直接入海？”

    玉藻点头。

    “很显然，那些不是人。”

    “我以阴阳道的术法，显现出来的，是至阳的龙气，刚才那些人当中，有条龙，脚印到这些消失，说明，他们到这里之后，暗中化龙入海，已经照着线路，去找东海蓬莱的入口了！”

    “走，咱们跟上去！”

    玉藻说完，转身带着一帮人，朝着那边的大船上走去。

    只是，旁边他手下询问。

    “玉藻大人，若真是龙，咱们恐怕跟不上啊！”

    玉藻则是冷哼一声。

    “你们忘记了我的身份吗？”

    “跟得上！”

    话到这里。

    玉藻脚下生力，凌空跃起，落在船头附近。

    他抓住身上的衣服，一把扯下，在这件衣服的里边，穿的是另外一件十分宽大的袍子，内红外黑，乃是一件阴阳寮的狩衣。

    “取我玉观来！”

    听到这话，手下那些人立即明白了。

    他们立即取来了一顶高高的帽子，送去。

    戴上那顶高帽子。

    玉藻口中呜呜呀呀的念着咒语，袖口一抖，一张诡异的符箓，出现在他的手心之中。

    一声敕令下。

    他将那符箓甩出去。

    “式神，蛟龙！”

    “现！”

    他一声大喝。

    下方水浪翻滚，一条黑青色的如同龙一样的巨型怪物，从水下翻腾而起，只是那怪物似龙却并无犄角，看起来更像是蛇一样。蛟龙将巨船缠起来，快速的朝着深海的方向游了过去。

    “玉藻大人，英武！”

    后边那些村民们，同时鞠躬行礼。

    玉藻并不在意，他只是阴冷的笑着，道。

    “等了二十七年，终于等到了这个机会。”

    “龙行之处，皆有龙气！”

    “蛟龙，跟上去！”

    玉藻下令，下方那蛟龙带着这艘船，速度极快。

    此时。

    另外一边。

    敖雅寒带着我的躯体和阴长生，已经到了深海海域范围内。

    四面八方已经看不到任何的陆地，海上的风浪很大，但有敖雅寒的龙躯在，这些风浪根本算不得什么，本身敖雅寒就有呼风唤雨的本事。

    传说中，蓬莱是一座仙岛。

    而龙族，就生活在那座岛屿，以及周边的区域。

    阴长生以前听说过这些，但是，东海这边他还真没来过，毕竟，阴山界在西北方，距离东海很是遥远。

    以敖雅寒的速度，在海上，大约行了两个时辰。

    她停了下来。

    “按照通关文牒上路线，这附近，就是入口。”

    敖雅寒说道，她在四处观察。

    但这片海上，除了有些薄雾四处飘荡之外，远处，都是无边无际的大海，看不到任何的岛屿之类的存在。

    “既然是入口，肯定有禁制。”

    “我试试。”

    阴长生说了一句。

    他站在龙头之上，左右手同时掐出指印。

