    贵女们的活动，来来回回的就那么几种。

    “要不咱们捉鱼吧，如今水暖了，鱼也出来了，捉两条鱼烤着吃。”如宁觉得既然是外出玩，那么就随性一些。

    她是建议烤鱼的，虽然贵女们为了形象，不见得会吃。

    但是，烤个乐趣嘛。

    “你身边的人会捉鱼？”然后，夏汀就来了一遍灵魂暴击发问。

    如宁被问的一愣，反应了好一会儿，这才自暴自弃的蹭着夏汀的肩膀说道：“哎呀，我不管嘛，就要捉鱼，捉鱼。”

    夏汀被她撒娇的样子弄得毫无办法，最后只能轻叹一声道：“成，我让覃刚跟着咱们去，他总是跑外，对这些很熟悉。”

    跟着自己出去，倒是不会引得别人注意。

    两个人研究了半天，终于把活动计划的差不多了。

    接近傍晚的时候，夏四爷回来了。

    昨天有一批货到了京城，所以夏四爷很忙，晚上都没回府。

    也是因为如此，所以夏汀昨天才会一个人吃的晚饭，也是因为时间太晚了，没去折腾老太太，不然也是可以找到人一起吃的。

    夏四爷忙了两天一夜，整个人都憔悴了不少，然后终于得了空回来。

    回来的第一时间自然是来夏汀院里，来了之后才知道，如宁过来了。

    而且今晚并不打算走，还拐着夏汀明天出去游湖。

    对此，夏四爷已经习惯了。

    如宁看着莽，对于夏汀却是很心细，她应该是看过了夏汀的面色，又问过了章大夫，然后再问过夏汀的意见之后，才决定的游湖。

    夏汀最近身体恢复的不错，夏四爷早就想让她出去玩了。

    只是因为寿王爷在这边住着，夏汀总不好把人抛下不管吧，所以夏四爷才忍着没说。

    如今夏汀肯外出，夏四爷还挺高兴的。

    原本急匆匆的回来，还想陪着夏汀吃晚饭。

    但是如宁在的话，他在不太方便，所以只是过来看了看，便借口忙转身又走开了。

    夏汀其实也不太清楚，父亲如今是忙还是不忙，所以也就由着他去。

    夏四爷回来的时候，下了一天的小雨停了。

    等到入了夜，夏汀和如宁都躺到床上的时候，雨又下了起来。

    而且下的还挺急挺大，哒哒哒的雨声，重重的敲击在窗棱上，柱子上。

    夏汀睡的迷糊的时候，听到急促的雨声，但是头太沉了，也太累了，所以翻了个身，又睡过去了。

    如宁就更不用说了，心思少的人，睡的都很香。

    夏汀这边睡的很好，但是宫里的温宿年就不太好了。

    他身体不好，睡眠也浅，一点动静就能被惊醒了。

    被雨声吵醒之后，他坐起身来，还没出声，长福就已经端着温水进来，温宿年喝了半杯，缓解了嗓子的不适之后，这才哑声问道：“外间雨很大吗？”

    长福就是倒水的时候，顺便看了一眼，又竖起耳朵听了听，大概判断了一番。

    这会儿听温宿年问起，他忙轻声应道：“挺大的，听着还怪吓人的。”

    长福原本还以为，温宿年就是被吵醒了，随便问问。

    结果，他刚说完，就听到温宿年微叹了口气，目光带着几分忧心的看向了窗外，声音很轻的说道：“也不知道听听会不会害怕。”

    长福原本不想说话的，但是看着温宿年坐在那里不动，生怕他着凉再不舒服，想了想才开口：“如宁县主留宿了，想来应该是跟六姑娘一起，两个人一起，总不会怕的。”

    “哼！”长福不说还好，一说温宿年心里就酸了。

    凭什么啊，他的未婚妻，他最多就是牵牵小手，结果如今被如宁这个小丫头抢了先，居然跟夏汀睡在一起！

    好气啊！

    气到自闭的温宿年，把茶杯甩给长福之后，拉过被子，直接把自己盖住了。

    长福：。

    何必呢？

    哎呀！

    温宿年的忧心，夏汀并不知道。

    第二天一早，雨过天晴，空气都跟着清新了几分。

    不过，大概是因为天将亮的时候，才放了晴，所以空气中还透着一股子湿漉漉的味道。

    夏汀一早是被如宁活生生勒醒的！

    小姑娘平时练武比较多，所以手劲儿特别大，抱着夏汀的脖子就不撒手，夏汀被勒到快断气，好不容易挣脱了。

    然后把如宁也带醒了。

    “啊，我睡相是不是不太好？”如宁起来的时候，发现夏汀正在捂着脖子轻咳着，她看着不放心，小声问了一句。

    如宁的睡相不好，她一直都知道。

    但是这个吧……

    还真是不太好纠正。

    其实夏汀觉得自己还好，就是偶尔的跟小姐妹一起睡。

    苦的是如宁将来的夫君……

    想想看，每天早上，叫醒你的不是上值规定的时间，也不是早饭，更不是别的什么，而是来自亲亲夫人爱的抱抱。

    想想就窒息了。

    “还好，起吧，咱们得早早收拾着出好。”两个人是今天游湖的组织者，自然是要早点过去。

    船和场地都不需要夏汀操心，覃刚已经去安排了。

    如宁的衣服首饰之类的，昨天已经派人回府取了。

    其实取了衣服就可以，首饰之类的，夏汀有很多，也不介意给自己的小伙伴分一些。

    “哇哇哇，这个我喜欢！”如宁早上打扮的时候，看到夏汀那边的新簪花，居然是那种天空边缘的淡淡蓝色，顿时就挪不开眼了。

    问题是，那珠花是晶莹剔透的，可以清楚的看到里面浅浅的纹路。

    而且夏汀这边不止有浅浅的蓝色，还有粉色，绿色……

    每一种都很好看。

    “那你来挑个颜色呀。”夏汀原本是想装饰蓝色的，但是如果如宁想要，夏汀可以由着她先选的。

    这个是去年冬天的时候，夏四爷带回来的宝石，这种宝石质地看着似乎比不过美玉之类的。

    但是，却透着一丝浅淡又活跃的气息，很适合年纪小的小姑娘来戴。

    夏汀觉得挺好看的，便让首饰行那边都给打磨了出来。

    夏汀偏爱的颜色，每一种都有一套，而且花式各不相同。

    如宁一看这么多颜色可选，一时之间还犯了难。

    她长眼睛会看，自然是看到夏汀准备戴蓝色的，她直接把这个色给忽略掉。

    但是剩下的色也有很多，好难选啊！

