    张斌一边说着，一边就滑动屏幕打开了张明非艾特自己的那条消息，然后进到班级群里，看到是个小视频，就点开了。

    在旁边的韩宇麟跟尹绡绡都凑过来看了眼，颜菲菲离得稍微远点，就没凑过来看，点开了商店，在看要买什么装备。

    “卧槽！！不是吧？”

    韩宇麟一副下巴都要砸在地上的叫了一声，把颜菲菲搞得一愣，就奇怪地转头看去，有些看不清，就问道：“怎么了？”

    “我尼玛！”

    语音里面的叶知秋也叫起来，多半也是点开了视频，“麻痹的，吹了这么多年的单手虐杀，真特么有人单手操作啊？还特么用的薇恩？”

    单手？

    颜菲菲愣了愣，然后拿出自己的手机，找到张明非发在班级群里的视频，点开看了一下。

    首先映入眼帘的就是电脑前那个有些熟悉的身影，只不过让她不由自主瞪大眼睛的是，那个家伙手里居然拿着一瓶饮料在喝，而屏幕上的画面，分明就是刚刚张斌想要来杀他，结果被秀的场景。

    什么情况？

    一个大大的问号立即就在她脑袋里跳了出来，而好像是明白这个疑惑般，拍摄视频的人挪动了一下位置，来到侧面，就能看到坐在电脑前的那个家伙一只手用鼠标在操作着屏幕上的薇恩。

    单手薇恩？

    还残血把张斌给活生生秀死？

    颜菲菲感觉自己有点凌乱了，她接触这个游戏也有两年了，虽然玩得不多，但平时有时间也会看比赛，是统治LPL数个赛季的TL战队广大迷妹粉丝中的一员，自己水平不算太好，但眼光还是有的。

    张斌虽然从钻石掉到了白金，但水平还算是不错的，就是心态差了点，动不动就要跟队友吵架、喷人，否则未必就不能再往上面几个段位爬一爬，维克兹也是他使用很多的一个英雄。

    结果被秀成那样就算了，结果……

    人家还是单手玩的？

    她愣了愣，然后转头看张斌，就见他脸色很难看，就忙开口劝慰几句，但张斌这时候显然什么时候都听不下去。

    如果不是对方璐璐抢走了女警的人头，这波薇恩几乎就是五杀的，但即便如此，才刚刚八分钟，加上最初拿到自己一血，这个薇恩也已经有五个人头了。

    现在张斌心态又炸了……

    这局已经输了。

    不管是因为自己喜欢的TL战队，还是因为游戏本身的魅力，颜菲菲还是比较喜欢这个游戏的，这也是她唯一玩的游戏，这会儿刚开局就注定了要被碾压，心里多少有些郁闷，不过还是掩饰的很好，并没有表现在脸上，静静地打完这局。

    而张斌、叶知秋、韩宇麟他们三个人，在明知这局很难赢的情况下，就开始了对薇恩报仇般的疯狂针对，不管任何代价，能杀掉薇恩就算是解气。

    所以颜菲菲经常会看到对方薇恩手持巨弩，脚踏金光，在人群中翻滚冲杀的天秀场景，她有时候会不由自主地有些失神。

    想到自己最喜欢的TL战队那个韩援adc。

    她第一次看比赛的时候，恰好看到他在很关键的一场冠军争夺战里面对力挽狂澜，就那样一发不可收拾地喜欢上了那个会有温暖笑容的选手。

    哪怕她那个时候还没开始玩英雄联盟。

    从那以后常常就会不由自主地想起那个笑容，以及那场之身力挽狂澜的团战。

    她至今还把那个视频保存在手机里，有时候会学习累了会忍不住看一遍，从不觉得厌烦，有时候很久不看，也从来不会有要删掉的想法。

    而这个时候，看着那个大杀四方的金黄色身影，隐约就感觉像是回到了那个夏日。

    第一次看到了那个力挽狂澜的身影，第一次知道原来游戏也不仅仅是虚幻无聊玩物丧志，确实有让人沉迷与激动的魅力。

    “再打一局，再打一局！”

    真正回过神来时，这局游戏都已经结束，哪怕有对方上中野一直在浪在送，他们也只不过撑到了二十分钟而已，输掉后的张斌语气很暴躁地叫着，想要再打一局报仇。

    叶知秋在语音里面说道：“再打十局都是被虐啊。”

    “他们可以找大师，我们也可以叫人啊。”张斌一边打字找张明非说再打一局，一边就说道。

    “人家是大师啊，都快接近职业水平了，谁能打得过人家？”

    尹绡绡有点郁闷地道，她这局拿了个女警，结果全程都在被虐，就连对面那么菜的锐雯最后都能秒掉了她了，“咱们学校最厉害的，也就钻二钻三差不多吧，有菲菲在倒是能叫过来帮忙，可叫来了也打不过啊。”

    张斌一时语塞，随后又像是想到了什么，转头看着韩宇麟道：“韩宇麟你那个表哥不是很厉害嘛，不是说前段时间颐城网咖联赛还拿了冠军，你要不问问他有没有时间。”

    “啊？”

    韩宇麟还没说话，语音里的叶知秋则就叫了一声，“对啊！我靠，怎么把这个大神给忘了，快快快，鱼鳞给你表哥打个电话，最好能再带个大神队友来，只要能跟对面两个大师打平，就凭张明非他们三个那水平，咱们绝对能赢，那还不是随随便便地虐菜。”

    韩宇麟“呃”了一声，道：“行，那我打个电话问一下。”

    尹绡绡就看了眼颜菲菲道：“那我们就自己开了。”

    “不是不是。”张斌见状就忙解释，“我又不是说你们坑啊，主要是对面太厉害了……而且韩宇麟这边还没消息呢，要是就他表哥一个人，你还是要继续打啊。”

    尹绡绡黄金水平还是货真价实的，如果俩妹子里要选一个人的话，那当然是要选尹绡绡了。

    颜菲菲自然明白，就笑起来，她跟张斌初中就是同学了，彼此间倒还是蛮熟悉的，最初张斌对她自然也是有些心思，后来时间久了，知道没希望，虽说也没追过其他女孩子，但也没再对她表达过什么追求意图，就是当成了朋友般对待。

    “那你们玩，我给你们喊666就行了。”颜菲菲也就着说道，她其实原本也不打算再打这局了，但也不打算自己再开，觉得这样看着也不错，就当成看比赛一样。

    虽说队友对手都比较菜，但主角一样的厉害，对她来讲也就够了。

    