

    她身上，似乎带着权捍霆的影子。

    “说吧。”

    楚遇江猛地回神：“据最新情报，沈宗明葬礼当天出现的那批人应该和血狱有关。”

    “那个杀手组织？”

    “嗯。”

    “他们的目标是我？”

    楚遇江点头，神情凝重。

    沈婠轻笑，带着几分自嘲：“那对方还真是煞费苦心。”

    “如果我猜得不错，对方应该知道您身后站着六爷和辉腾，否则不会下这么大的本钱。”

    那队人没有十五，也有十个，装备齐全。

    从自家兄弟的伤亡情况来看，显然不是花架子。

    能在光天化日之下，出动这么一批“精锐”，按照道上定价，至少也要七位数。

    “对方是谁？”沈婠冷冷开口。

    楚遇江沉吟一瞬，“调查结果还不能百分之百确定，但所有证据都指向京平……沈家。”

    对此，女人脸上并无意外。

    状若呓语般轻喃：“看来，当初留沈绯一条命是留错了。”

    楚遇江后颈一凉。

    迄今为止，和沈婠结仇的只有沈绯所在的沈家旁系，但显然一条旁支并没有那么大的本事，里面必然也有沈家嫡系的手笔。

    “好！真好！打了小的，来了老的！”

    咬牙切齿。

    楚遇江低眉敛目，不敢直视她的表情，低声试探：“那我们接下来该怎么做？”

    “不急。”

    “？”

    沈婠：“前一刻的等待，将会成为下一秒的收获。所以，再等等……”

    “是。”

    突然，“权捍霆那边还是没消息？”

    “没有……”话一出口，楚遇江才意识到坏了。

    女人眉眼骤沉，“你果然有事瞒我！”

    楚遇江咬牙，很想给自己一耳光：叫你嘴快！

    “告诉我，原原本本，一字不落地把事情说清楚！权捍霆到底怎么了？他现在人在哪里？有没有危险？”

    “……”

    “不说？”沈婠站起来，踱步至男人面前。

    随着她的靠近，楚遇江只觉一阵凉意扑面而来，顺着毛孔钻进肉里，仿佛下一秒血液就会彻底凝固。

    “沈小姐，别问了……”

    “为什么不问？权捍霆要你守口如瓶？”

    “您既然知道……”

    沈婠打断他：“之前我不打算为难你，所以没有追问，可如今我出了这么大的事，你觉得该不该告诉你家爷？”

    “……该。”可是这和你追问爷的情况有什么关系？

    “告诉我，我亲自联系他。这个时候，我们都需要彼此。”

    楚遇江一怔。

    爷到现在还处于昏迷状态，凌云说，寒气入侵，导致旧疾沉疴爆发，能不能醒，多久能醒，全凭意志。

    也许，沈婠能够对他产生刺激……

    “好，我说！”

    ……

    沈家短时间内同时没了老爷子这根顶梁柱和沈谦这个继承人，消息传开，明达股价连续三天跌停。

    沈春航新官上任，压力可想而知。

    动荡的股价，引起董事会恐慌，尤其那几个从沈婠手上购股增持的老家伙。

    “……已经第三天了，你倒是拿个解决方案出来啊？”忍无可忍，一董事拍桌而起，矛头直指上首端坐的沈春航。

    后者一语不发，眉头紧拧。

    “继续跌下去只怕明达的根基都会动摇，不能再坐以待毙了。”

    “以前沈婠还在的时候，公司平平稳稳，一帆风顺，怎么她一走，倒霉事一桩接着一桩？”

    此话一出，众人皆默。

    当初沈如回归，逼走沈婠，就险些造成石泉湾项目搁置。

    后来，又把沈婠重新请回来，竞林集团才愿意买账，交出地皮。

    如今沈婠彻底退出公司，总裁之位不争了，手里的股份也不要了，拿钱走得潇潇洒洒，可这才多久，明达股价就跌成这样……

    他们现在连请她回来的理由都找不到！

    “现在怎么办？”先前发飙的董事跌坐回椅子上，表情颓废。

    无人应声。

    “照眼下这个连跌趋势，大家的钱包以肉眼可见的速度干瘪下去，基数再大也经不起这么折腾。”

    最后——

    “沈总，你拿个主意吧。”

    大家纷纷看向沈春航。

    深呼吸，他站起来，温淡的目光扫过众人：“事出突然，目前为止还没有弄清楚股价跌停究竟是自然经济法则，还是背后有推手在策划一切，只有找到根源，才能对症下药。所以，请各位稍安勿躁，再给我几天时间，介时一定会给各位一个满意的答复。”

    会议结束，众董事鱼贯而出，每个人脸上都挂着不同程度的凝重。

    “你说这沈家接二连三倒霉事不断，会不会招什么不干净的东西？”

    “确实挺倒霉的。一个月之内，连续死了三代人，从沈春江，到老爷子，最后沈谦也没能逃过……”

    顿时，一阵唏嘘。

    “现在连明达都岌岌可危，怕不是真惹了什么不该惹的？”

    “嘶……你们越说越玄乎，听得我冷汗直冒。”

    “除了这个原因，我想不到还有其他什么能够解释这种像中了赌咒一样的情形。”

    “只能说，各有各的命，都是注定好的。”

    ……

    沈春航回到总裁办公室，站在落地窗前，目光悠悠投向远处。

    似全然放空，又好像酝酿着什么。

    曾经，这里是沈婠俯瞰天下的地方，如今换成了他，却有些无法适应。

    亲人接连逝去，沈家变故不断，公司也陷入了巨大的危机，一桩桩一件件一夕之间全部压到他肩上。

    从早到晚，滴米未进，他已经感觉到胃部在隐隐作痛。

    这个时候，他突然无比想念苗苗，想念她做的菜，以及她的絮絮叨叨，还有……她这个人。

    鬼使神差地拿出电话，又鬼使神差地拨通那个熟记于心的号码。

    嘟嘟嘟……

    每一秒都是煎熬，却隐隐怀揣着希冀。

    终于……

    “喂？”

    沈春航动了动嘴唇，却发现自己根本不知道该说什么。

    那头似乎也看了来电显示，一瞬沉默下来。

    “苗苗……”

    她轻嗯一声，“您有事吗？”

    一个“您”字，仿佛在两人之间划开天堑鸿沟，疏远，淡漠，与陌生人无异。

    沈春航心口刺痛，赶在那头说出更伤人的话之前，迅速挂断。

    原来，他是个懦夫。

    连面对现实的勇气都没有。

    等了五分钟，并未等到回拨，好像对方只把这当做一个打错的电话。

    沈春航既庆幸，又怅惘。

    那种感觉就像……逃过一劫。

    他坐回办公桌后，冷静一瞬，眼底纠结被沉着所取代，然后，拨通沈婠的手机号——

    “见个面吧。”

    ……

    是夜，华灯初上，霓虹斑斓。

    一家私房菜馆。

    沈春航放下外套，坐定，余光扫过沈婠背后两个五大三粗的保镖，眉心微蹙。

    沈婠倒了一杯茶，八分满，推至男人面前：“老爷子葬礼当天的情形您也看到了，最近这段时间我都尽量减少出门的次数，如果可以，我也不愿意这么劳师动众，还请小叔体谅。”

    这话说得客客气气，她亦面带微笑，完全看不出对他夺权霸位有丝毫介怀。

    俨然合格的侄女，对亲叔叔恭恭敬敬，尊重有加。

    沈春航面上不动声色，心下却暗自惊讶。

    “安全第一，性命为重，你的顾虑很有道理。”说完，端起茶杯，轻啜一口。

    沈婠笑了笑，坐回去，朝身后的保镖吩咐道：“人齐了，上菜。”

    “是。”

    保镖并未离开，只对着耳麦说了一声，很快，就有服务员将热腾腾的菜品端上桌。

    卖相精致，香味缭绕。

    沈婠：“我喜欢食不言，一切等吃饱了再说，您呢？”

    沈春航：“正有此意。”

    然后，两人就拿起筷子开动了。

    不是那种吃一口歇两歇，而是认真对待食物、以填饱肚子为最终目的吃法。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有二更！