    “可惜了，那个女的就要生了！”

    “老四的馄饨铺子也刚刚有起色，怎么就遇上这种事了呢？”

    大家议论纷纷。

    “依我看，很有可能是……”有人猜测道。

    “别瞎说，你不想活了？”有人警告。

    猜测那人立即闭嘴。

    江豹已经无心听这些人议论了，他直接向人群中挤去。

    以他的力量，别说是一群人, 就是一群牛，他也轻易就分开了。

    “这人是谁啊，好大的力气？”所有人都这么想。

    江豹挤进馄饨铺一看，只见招娣和张四都倒在血泊之中，在他们旁边的桌子上，还摆着昨天晚上吃剩下的四个凉菜的碟子。

    “我把大洋、本票和香江元都放在桌上，怎么都不见了？”江豹喃喃自语, “我明白了, 是有人见财起意, 杀人灭口！招娣、老四，我一定替你们报仇！”

    他刚刚想到这里，门外就有人说道：“都闪开、都闪开！巡捕房办案，闲杂人等一律回避！”

    随着众人纷纷后退，几个穿着内地巡捕制服的汉子走了进来。

    其中一个巡长厉声喝道：“你是谁？谁让你进来的？这是案发现场，你未经同意就闯进来，分明就是想搞破坏，抹煞罪犯留下的痕迹！”

    巡长说着，命令他的手下：“先把这个小子给我铐起来！”

    上司下令，那几个巡捕立即冲了上来，有人抓着江豹的手腕，有人亮出手铐。

    说实在的，出身巡捕的江豹对于办案的程序十分熟稔，当然知道未经允许就进入案发现场不合规矩。

    但是，以他现在的修为境界，一切规矩都约束不了他。他进了就进了，巡长不说话还好, 居然还想铐他，那是找不自在！

    “啪啪啪啪！”江豹几个耳光打过去。

    无论是巡长还是巡捕，一个个都捂着脸，嘴角流血，牙齿松动。

    “反了、反了！一个外乡的小子，居然来我们彭城撒野！”那个巡长一边说，一边掏枪。

    可是，巡长的手枪才刚刚从腰间的枪套里拔出，自己就握不住了，手枪象只飞鸟一样脱手而出，下一个瞬间就落到对方的手里。

    “大侠，别开枪，饶我一命！”巡长立即明白，他遇到高人了，于是，他毫不犹豫地跪了下来。

    江豹冷笑一声：“手枪，我从来不用！”他一边说，一边轻轻把手枪的枪管折弯。

    几个巡捕明明也把枪拔出出来, 见江豹显露这两手，顿时心生怯意，不敢开枪，也跪了下去。

    反正上司已经跪了，并且被缴了械，他们跪下也不算什么。

    江豹把他们的枪都收到手中，一把一把的全部折弯，扔进角落。

    自己拉过一把椅子坐下：“这地上的死者是我的表妹和表妹夫，我昨天晚上给他们一笔钱，现在人死了，钱也没有了。想必是被人抢劫并且灭口，你们说说看，到底是什么人做的？”

    巡长低下头去：“这个……我们才刚刚来到现场，还没有做最基本的证据搜集，根本不可能知道凶手是谁！”

    “是吗？”江豹冷笑一声，两步来到巡长的面前，将手按在巡长的脑门上。

    从巡长那一低头，江豹就看出，对方眼神闪烁，一定知道点什么。于是，他就准备用一次摸头读心。

    “大侠饶命，我说，我有线索！”巡长吓得满头大汗，以为江豹要下重手。

    江豹只是轻轻抚摸着他的脑袋：“你说吧，我听着呢！”

    巡长用犹犹豫豫的口吻说：“就在刚才，我还没有起床，黑虎帮的人来找到我，说‘小绍兴馄饨’让我往土匪的身上推，别的不要管！”

    他说这话时，大脑中果然浮现出这样的场景，一个满脸刀疤的胖子十分嚣张地踹开了他的卧室。

    这个刀疤的相貌立即被江豹复制下来。

    江豹根本不满足于这么点信息，他又问道：“找你的人叫什么？是黑虎帮的帮主吗？”

    “他叫何四海，是黑虎帮的四梁八柱之一。”

    所谓的“四梁八柱”，都是帮会的骨干。

    “黑虎帮有多少人？帮主叫什么？有什么背景？”

    “黑虎帮有三百多人，帮主叫周黑虎，他是彭城城防司令的周黑龙的弟弟。”

    巡长说到这里，脑海中自然闪现黑虎帮那群乌合之众，以及周黑虎和周黑龙的相貌。

    江豹又问：“黑虎帮和城防司令部怎么走？”

    巡长吓傻了：“大侠，你别问这么多，赶紧走吧！你再厉害，难道还敢独闯黑虎帮和城防司令部？”

    “少废话！快说！”江豹巴掌一抡。

    “我说、我说！沿馄饨铺门前这条路向东直走三里，有个十字路口，你左拐再走二里路，能看到一个小炮楼，那里就是黑虎帮的老巢。”

    “城防司令部呢？”

    “在彭城南面有个军营，站在南门上就能看得清清楚楚！”

    江豹这才将手从巡长的脑门上撤回：“看你态度还算老实，我今天暂且饶过你。如果让我知道你为非作歹，我随时取你狗命！”

    “是、是，我一定兢兢业业的办案，绝不为非作歹、为虎作伥！”巡长唯唯诺诺。

    “好了，你们办你们的案子，我去黑虎帮走一趟！”

    江豹刚要迈步，被巡长一把抓住衣襟：“大侠，你就这么去了？”

    江豹回头冷笑道：“怎么，你还要我赔你医药费？”

    “不、不！”巡长连连摆手，“我不是这个意思，我是说，这几把枪你带着，说不定能用得上！”

    江豹简直哭笑不得：“这几把枪枪管都弯了，已经报废，你们回去换几把新的吧！”

    巡长问道：“大侠，你能把它们弄弯，就不能把它们弄直吗？”

    江豹说道：“捋直也没用，里面的膛线已经变形，就算你扣了扳机，子弹也打不出，还会炸膛。你们不要想着废物利用，否则就是找死！”

    听江豹说得头头是道，巡长十分奇怪：“大侠也玩过枪？”

    江豹眼一瞪：“怎么，你要摸我的底？”

    “不、不、不敢，我就是好奇！”巡长被江豹吓破了胆。

    江豹不再理他，大步走出馄饨铺。

    他在审问几个巡捕的时候，刚才围观的人都在外面听着。

    他这一露面，那些人立即说道：“大侠，你有气尽管朝黑虎帮发，彭城的坏事有一多半是黑虎帮干的！”

    这帮人把江豹看成靠山了。

    江豹也不想让大家失望：“好，我就灭了黑虎帮，还大家一个朗朗乾坤！”

