    两巴掌下去，姜芝怜脸颊红肿，嘴角流血，一天内被父子二人相继殴打，她感到无比憋屈，却又无可奈何，屈辱的泪水哗哗流下。

    “不……不疼……”

    潘高毅眼中流露出摄人心神的凶光，“这就对了，做狗要有做狗的觉悟！立即准备林总的股份转让合同。”

    姜芝怜激灵灵打个冷战，他要干嘛？仔细一想只要没有林寒的签字和指印，没有法律效力。

    “没听见吗？马上去办！”钟连池一边喝道。

    其他几个股东，都跟着喝斥。

    群起攻之，大有把她撕碎的架势，姜芝怜只好去办公室，潘高毅不放心，派心腹钟连池跟着。

    “老潘，你这番操作我有点看不懂。”任厚金心里痛快，只要是整治林寒的手段，他统统都支持。

    一个个都好奇，都想知道潘高毅要做什么。

    潘高毅淡淡开口：“打伤我儿子，封我公司，造成严重损失，那小子不得赔偿吗？他的股份必须抵押给我。”

    “高！你才是高人！不但要股份，还要他坐牢！一箭双雕！老潘你这招玩得炉火纯青，佩服！”任厚金第一个谄笑着恭维。

    “嗯，这叫道高一尺魔高一丈！好手段！”

    “潘董事要是成为大股东，以后大家的日子都好过。”

    拍马溜须之声不绝于耳。

    那些小人嘴脸，潘高毅看着都觉得恶心，这是他得势了，若是被林寒踩在脚下，恐怕是另一张脸。

    深城警署，一间审讯室里灯火通明。

    安莹坐在特制椅子上，因为听潘高毅说她身手不错，还特意加上了脚镣，以防逃跑。

    孟建立亲自审问，“叫什么名字？”

    安莹斜了他一眼，语气没有感情道：“安莹！”

    “你可承认打人？”孟建立继续问。

    “是。”安莹机械地答道。

    “据潘先生讲，你身手不错，你是干什么的？”

    安莹看着孟建立没有说话。

    孟建立干咳一声，又道：“你是第一次来这种地方吧？看墙上那几个字，坦白从宽，抗拒从严！”

    安莹眼中闪过一抹冷芒，“你是潘高毅的爪牙吧？”

    孟建立瞳孔一缩，“胡说什么？污蔑办案人员，想罪加一等吗？”

    “吓唬我？你觉得太溪堂的人会怕你？”

    嘶，孟建立倒吸一口凉气，她是太溪堂的？忍不住问道：“你是龚琦坤的手下？”

    “何止是手下，他是我义父——”

    孟建立身形一抖，怎会是她，是啊，要是普通人，以潘高毅的能力，怎会用得着他插手，是自己稀里糊涂接下烫手山芋。

    语气立即缓和下来，“是林寒指使你打人的对吧？”

    安莹没回答，而是缓缓合上美目，她不会把责任推给林寒，因为他深信林寒不会有事。

    “不说当你默认！行了，你先歇会。”孟建立没有往下问，带人走了出去。

    出了房间，手下问他怎么不审了，孟建立回答得很干脆，摊上大麻烦。

    接下来对林寒进行了笔录，林寒把事情经过讲述一遍，刚完成记录，孟建立刺啦撕了，说他瞎编乱造，叫他如实交代。

    说实情不相信，林寒无话可说，反而作出警告，包庇潘粤忠，与潘高毅狼狈为奸陷害他的阴谋不会得逞。

    索性不说了，他和安莹一样合上眼闭目养神。

    嗡，孟建立手机震动，看到来电显示，带人退了出去。

    来到院里，他钻进一辆豪车里，抱怨道：“潘先生，你知不知道那女的是太溪堂的人？你嫌我活得命大吗？”

    后排座上的潘高毅淡然开口：“你怕了？大可不必！堂主龚琦坤父子已死，太溪堂已不存在！”

    听到这些爆炸性新闻，孟建立惊呆，警署这边浑然不知，他不是傻子，太溪堂没了，还有烟雨盟，反正招惹安莹不太明智。

    他只答应帮着对付林寒，毕竟潘粤忠受了伤，谁也说不出什么，可是潘高毅要求见林寒，孟建立稍微犹豫下，还是答应了，还到监控室把监控给关掉。

    片刻后，潘高毅带着钟连池走入审讯室。

    反手关上大铁门，潘高毅抬头看了眼摄像头，这才望向林寒，见他被固定在特制铁椅上，还给戴了脚镣，心中仅存的顾忌消除。

    在他看来林寒已是待宰的羔羊，随时都能收割他的性命。

    “睁开你的眼睛，看看我是谁！”

    “一会不见就想我了？大半夜的来看望我，怎么不带点水果？”

    能够随便进出审讯室，林寒更加确定孟建立有问题，内外勾连，陷害无辜，败类不除，污染正风正气。

    潘高毅目光阴沉，还敢这么狂，哪来的底气。

    笑着打击他，“进到这里，不要妄想出去！我儿子的鉴定结果出来了，全身多处骨折，脾脏破裂，脑袋受到重创出血，我替你算了下，没有十年出不去！”

    “今晚来呢，主要是你自愿把万泉商务股份赔偿给我，看你可怜的份上，我勉为其难答应，签字按指印吧！”

    钟连池拿着笔和合同，朝林寒行去。

    卑鄙，好卑鄙的手段，眼下自己被固定着，不是老家伙的对手，怎么办？

    钟连池阴恻恻威胁，如果不乖乖照办，就一巴掌拍死他，事后就说畏罪自杀。

    “你们这么做，不怕我报复？”

    “你还有机会活着出？”来之前，潘高毅已设计好林寒的结局，不会给他任何翻盘机会。

    “监控盯着呢，你们敢乱来？”

    “眼瞎吗？没看见关了！”

    林寒苦笑，没想到孟建立胆子大到这种程度。

    钟连池抓住他的手指，开始摁手印，而后让他签名。

    由于双手被铁椅上的u型锁牢牢束缚着，无法反击，他只能拖延时间。

    砰。

    就在这时，房门撞开，孟建立闯了进来，“潘先生，快，快撤离！”

    眼看就要成功了，潘高毅不想半途而废，问他什么事，孟建立气喘吁吁说署长来了，身边跟着吴家人，正朝这边来。

    潘高毅心有不甘，催促钟连池快点，此时，已传来脚步声，可把孟建立急坏了，猪一样的队友，想害死他吗。

    “潘先生，我命令你们马上出去！”关乎自己的前途，他急红了眼。

    “怕什么？我跟你们署长有点交情，我来应付！”他走了出去，并关上门。

    “孟队，林寒的案子是你处理的吗？”

    一个中年女人快步走来，在她身边是个年轻漂亮女子。

