    露出惊讶的神色，这般年轻被自己看着，依然风轻云淡的神色，由此可见不是一般人。

    “帅哥，你帮我诊断吧！”

    “不用了，你的病情医治的成本太高了。一般手术几十万搞定，但你已经做了三次一般手术，现在要做第四次，必须做无痛无伤害手术，价格高的惊人，每一次是五千万，肉瘤会类似你以前那样，过了半年就会阻碍血液运转。如果要十年才会复发的话，就要一万亿。你自己掂量是否选择治疗。”陈小凡淡然地说。

    “我没有一万亿，可不可以分期付款？”卡娜喜悦地说。

    因为卡娜想百强联会申请用异能治疗，对方要五千亿一次，不过是老美的钞票。

    而且只是保证把肿瘤安全摘除，过了不了多久，就要复发。

    陈小凡一愣，没有想到这般大气魄，没有讲价，只是要分期付款。

    “你打算分多少期啊？”

    “我有八千亿东方古国的货币，先给你五千亿，一年之后再给你五千亿，这样可以吗？我要用三千亿赚钱。”

    “不可以，至少给予八千亿，两千亿一年后支付也是可以的。最多不要利息。”陈小凡不会给予卡娜多余的资金去作乱。

    “成交。转账。”卡娜很爽翠的答应了。

    全部医生都露出惊愕的神色。

    没有想到卡娜这般有气魄，难怪三十出头，就可以赚到八千亿，那可是别人一百辈子都无法赚到的钱。

    陈小凡马上把二维码调出来。

    卡娜的美女秘书马上扫码，很快八千亿就转过来了。

    “马上可以做手术，你做好准备没有？”

    “做好准备了。”

    陈小凡一挥手，一股气体打进了卡娜的心房。

    真元力在里面转化烈火，把肉瘤焚烧掉，那些灰烬和血液融合，然后被带出去。

    逼迫的手指之中。

    陈小凡一挥手，卡娜的手指破离开。

    一挥手，床底下的一个痰盂飞出来，把黑血等住。

    “卡娜小姐，你可以出院了，如果十年后，你还有钱，就到这里找我。”陈小凡含笑地说。

    卡娜俏脸变幻无穷，陈小凡那一句话说的很明白，不怕她赖账，一旦赖账，十年之后，就无法找陈小凡治疗了。

    美女护士都惊呆了。

    第一次看到这般牛气的神医，也是第一次看到这般昂贵的医疗费用。

    “陈顾问，还有一个快死的病人，但他没有多少钱，只有一千万。”老院长急忙追上去。

    “去看看。”

    再度来到一个病房。

    看到一个白发苍苍的洋人，已经老掉牙了，头发都没有几根，但额头却是凝聚了功德之纹。

    闻到对方的气味，一片阳光，说明不是有什么法阵符箓把罪恶之纹转化为功德之纹。

    “这位老先生，当年带着他们国家的医疗队来到，支援我们地震灾害后救人工作，救了不少人，还把一大批医疗仪器留下，其中培养了不少西医，在这里有几位医生曾经是他的学生，他可是算得上悬壶济世的神医。”老院长急忙为陈小凡介绍。

    “对我们东方古国有贡献的人，都是朋友，他的病情反而属于最恶劣的，治疗费用也是最高的，但我会分文不收，免费我老前辈治疗。”陈小凡含笑地说。

    一个个都露出惊愕的神色！

    之前都认陈小凡是特别贪财，此刻看来不是和他们想象的那样。

    护士美女美眸发亮，看着陈小凡，怎么样看着都顺眼。

    “你看我的检查报告？”老洋医生严肃地问。

    “没有啊！我们中医，不需要那些复杂的仪器，就可以诊断出病情，而且非常准确，可以判断是身体全部情况，包括你每一个晚上痛醒多少次，都知道，每一个晚上午夜就被痛醒，一直睡不着，到了凌晨四点才可以再度睡过，到了五点准时痛醒，十分钟痛晕过去，到了九点就痛醒。”

    老洋医生露出惊骇的神色，这些情况只有他一个人知道，陈小凡能够知道，完全是依靠诊断。

    中医望闻问切，真的那般神奇吗？

    一个个老中医都惊呆了，没有想到陈小凡医术到这般高的境界，看一眼，就知道对方的病情了，而且推断出每一次病情发作的时间。

    美女护士媚眼如丝看着陈小凡，怎么样看，都是那般帅气，那般顺眼。

    “我的是什么病？”老洋医生脸色凝重地问。

    “身躯有病毒，一种很普通令人毛骨悚然的病毒。”

    “病毒？”一个个露出惊讶的神色？

    “抽血化验，一切都正常啊！”老洋医生是很有名的医生，自己无法治疗，只好到东方古国来求医了，毕竟五千年的问话，中医就是特别不可思议，也许有处方可以把他的病情治疗好。

    但全部医生都是束手无策。

    “我马上为您治疗，治疗之后，回去多吃补血的药物和食物，就可以康复了。治疗之后，保证不再复发，除非再一次你感染到病毒。”

    “谢谢你了，后生可畏。”老洋医生经常来东方古国进行医学交流，所以学到了东方古国的语言。

    “我马上开始治疗，不过很痛苦，所以会让你进入沉睡，否则你会疼死。”

    老洋医生露出失望的神色，不能够看着怎么样治疗，感到遗憾，不过想到可以看监控，就没有感到遗憾的了。

    “你开始治疗吧！”

    陈小凡点住了老洋医生的睡穴，让对方沉睡过去。

    “你们不怕恶心，就留下，我保证，你们三天都没有胃口吃饭。”陈小凡咧嘴一笑。

    一个个白了一眼陈小凡，他们是医生，有什么没有见过的？

    陈小凡一挥手，把角落里洗衣服的胶桶吸取过来。

    按住了老洋医生的背部。

    哇！

    老洋医生不断突出一条条恶心的蛊虫，这是降头，老洋医生被人下了降头了。

    一个个医生和护士都感到无比反胃，急忙冲出去。

    一个个都感到不可思议，那般多虫子，为何仪器无法检测出来？

    吐了半桶蛊虫。

    陈小凡一挥手，一个火球把蛊虫全部烧毁。

