    第297章 恶趣味，搞心态

    ……

    提到有趣东西，两人勾肩搭背离开客厅，来到院子空旷处。

    凉冰几次想打开搭在自己肩膀的爪子，又因为好奇心，最后强忍下来。

    没办法，几次交易，罗非鱼拿出的物品都是自己三万年没见过的东西, 实在太吸引人了。

    而且，还不是无用的垃圾，要是弄好即使超神文明得到都大有所为。

    见罗非鱼取出噬囊，女王忽视了肩膀爪子，一脸期待。

    “看好了，这次给你看的是特殊生物, 很有意思哦。”自信一笑，在女王错愕中, 身前不远处猛的出现一个伤痕累累的六条腿怪物。

    尸体的价值与活体可不是一回事，见凉冰露出嫌弃，罗非鱼笑着解释：“噬囊只能收取不反抗的东西，她们不会御兽术，只能把这玩意打到不能反抗。

    好好看着，奇迹很快就会出现。”

    听罗非鱼一说，女王倒是来了兴趣，想要瞧瞧眼前生物到底有什么神奇之处。

    额...。

    搭在某女王肩膀的胳膊被人打开，罗非鱼只能讪讪收回。

    打量着不远处长着甲鱼脑袋，六条腿，长尾巴生物。

    最开始还不以为意，只以为是自己没见过的生物。

    看着看着，女王一双美眸越来越亮。

    “恢复了，明明已经死了, 居然恢复了！！！”瞪大双眸，艺高人胆大的女王上前几步，仔细打量起怪物伤口。

    肉眼可见的恢复速度，已经超越绝大部分二代战士。

    “这玩意，是自然诞生的生物还是人造产物？”回头女王疑惑问道。

    “小心点, 别阴沟翻船。”没急着给出答案，罗非鱼坏笑提醒。

    凉冰回头工夫，噬极兽蛇狗已经从假死状态恢复，重新睁开眼睛。

    本来对罗非鱼话不以为意的女王似乎察觉到什么，猛的一个侧身，爪子擦着女王胸口，狠狠撞在地面。

    “轰隆隆......。”烟尘四起，锋利的爪子在地面留下长长抓痕。

    一击不中，蛇狗圆溜溜的眼睛闪过智慧光芒，猛的伸长脖子，血盆大口张开，醺的女王眉头皱在一起，身体接连后退好几步。

    太恶心了，碰一下女王都嫌弃。

    不等蛇狗再次进攻，漆黑的恶魔之爪从天而降，将匍匐打算扑击的蛇狗死死抓在掌心。

    还没等女王仔细打量，锋锐的气息出现，一道剑气划过，蛇狗头颅一分为二。

    “我去, 别溅我身上血。”嫌弃的退后几步, 女王转身对罗非鱼不满吼道。

    对方杀死怪物，她一点不介意，要是人血，女王同样不在意。

    问题是，那是怪物的血，谁知道是什么玩意。

    “大惊小怪，要是这么容易溅到血，你都对不起凯莎跟你耗的一万多年。”

    “碧池！”

    松开恶魔之爪，任由剩半个脑袋的蛇狗掉在地上，女王很唬人的对着罗非鱼比划一下，做出攻击架势。

    见他不为所动，对着怪物努嘴，不满撇嘴，收起恶魔之爪。

    “真没意思，我还以为你会跟我干一架。”

    不爽将视线放到怪物身上，女王不禁瞳孔一缩：“好惊人的恢复力，脑袋没了一半，三代神体都扛不住，这么个怪物，居然还能自我恢复。”

    正想仔细观察，面前怪物猛的消失。

    回头，正对上一张欠揍的丑陋嘴脸，伴随而来则是欠扁的声音：“东西看完了，该谈谈交易了。”

    “切！

    垃圾而已，换超级基因相关知识你就别想了。”拍拍自己裙子，女王脸色淡然，就像刚刚吃惊的不是她。

    “哦！”

    “诶，你这什么反应？”见罗非鱼随口应付，转身就走，女王顿时不乐意了，上前质问。

    “地球不是说坐地起价，就地还价吗？

    老娘才刚还价，你丫转身就走什么意思？”心里腹诽，女王踩着高跟鞋加快步伐，几步追上罗非鱼。

    “女王今天大方点，超级基因知识你就别想了。

    要不......”故作大方仰起头，用着施舍的语气说道：“等回头女王干翻天使，给你弄几把烈焰之剑。”

    “慢走，不送。”对着门口指了指，罗非鱼脚下步子不停，直接走回客厅。

    “做女王，做主神你凉冰可以，讨价还价，还差的远呢。”想到自己做群演，手里没钱，买双地摊鞋都能讨价还价好半天。

    今天想想，罗某人觉得何尝不是一种经历。

    “碧池！”

    见罗非鱼不搭理自己，走进客厅，女王顿时脸色不停变换。

    没错，对噬极兽，女王感兴趣了。

    脑袋没一半都能恢复，比三代神体还坚挺。

    虽然对自己没用，但研究透加入到超级基因，对恶魔整体提升却不是一点半点。

    本来最好的研究对象是里面狗东西，问题是，那家伙从来都底气满满，自己没把握拿下。

    现在好不容易有了新的代替品，这次说什么也要拿到手。

    微笑，微笑，微笑。

    反复调整几次，努力做出最自然，最好看的微笑，女王这才迈步走进客厅。

    “王八蛋，老娘早晚把你大卸八块，好好研究研究你的生理结构还有脑回路。”

    罗非鱼坐在沙发，怀里正搂着一个生面孔。

    金色大波浪，体态娇小，十五六岁年纪，身材发育与其他女仆比，只能算一般。

    但看向罗非鱼，眼中满满都是憧憬，整个人缩在他腿上，脑袋靠在肩膀，笑的甜美可爱。

    明眸皓齿，天真烂漫，怎么看都像未成年。

    那种眼神女王见过太多次，那是真正信仰一个人，愿意为信仰付出一切才会有的眼神。

    “碧池，你过分了啊。”某一刻，女王双眼喷火，胸口剧烈起伏，感觉肺部不停膨胀，几欲炸开。

    面对女王怒视，罗非鱼笑容不变，淡定抱紧怀中大萝莉：“琳达，五十五岁，我女仆团新成员。”

    指了指怒视自己的凉冰：“这是恶魔女王莫甘娜，跟我不熟，不用搭理。”

    对罗非鱼后面的话，女王全当放屁，全部注意力都放在了琳达身上。

    “十五我都不信，你丫告诉我她五十五，骗鬼去吧。”

    琳达的眼神除了憧憬，还透着涉世未深的单纯。

    女王作为老江湖，混迹宇宙三万年，这点眼力还有。”

    “额！！！”

    关于琳达的心理年龄方面，罗非鱼讪讪摸摸鼻子。

    五十五岁不假，可无论身体发育还是心里年龄，出于恶趣味，还真是罗某人有意为之。

    十五岁赐下纯金，小丫头的青春就定格在了那一年。

    至于心里年龄，常年训练、学习，很少与外界接触，心里年龄又能有多少提升。

    罗非鱼对于灯塔来说就是救世主，女仆团又是救世主麾下最强战士，新生代女孩都以加入女仆团为荣。

    琳达十二岁那年，以最优成绩，成为了年龄最小的女仆团后备役。

    刚刚为了气凉冰，扰乱她心绪，好在接下来的讨价还价中占据主动，罗某人就随便抓出一颗噬囊。

    谁能想到，会是琳达来着。

    用心里战术对付女王，罗非鱼没那么飘，正常手段搞心态，能让对方玩死。

    没办法，只能出此下策。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

