    “我，我够了……”

    青铜鼎周身一震，立马反应自己失态，连忙向林不凡谄媚讨好道：“我劫个财……马上回。”

    林不凡见状气得牙疼，要不是没有时间搭理这货，真恨不得将其拘回来，摔在地上狠狠的给它三百脚才解气。

    “噗！”

    林不凡这边话声还未落，突然就听到一声惨哼响起，侧头只见苏云裳嘴里喷出一口鲜血，极速便从虚空中坠落下来了。

    “云裳……”

    林不凡见状立马便惊了出去，伸手便在半空中拦腰将苏云裳抱在了怀里。

    真是一边心疼一边自责。

    这个傻孩子何必如此，就算输一次又如何，实在没有必要这么不顾一切备受反噬也要惨胜齐腾。

    “嗯，放肆……”

    苏云裳却是神情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    她是谁？！

    她可是苏云裳！！

    绝情女帝重生！！

    到现在为止除了自己那废物师傅还没有任何一个人撞过她的身子。

    现在这蝼蚁不止碰了自己！！

    而且还将自己抱在了怀里！！

    苏云裳忍不了！！

    她一身冰清玉洁，堂堂绝情女帝重生，岂能让这陌生的蝼蚁抱在怀里。

    除了他谁都不可以！！

    区区一介蝼蚁也敢抱她绝情女帝……杀！！

    “云裳，别动……”

    林不凡却没有注意苏云裳的表情，反而是自顾自的召出一瓶仙品丹药递给落地的苏云裳道：“来，刚才你强行使用凤凰秘技提升修为，虽然打败了齐腾可是也受了很重的内伤。我这里有一瓶回神丹送给你下去恢复伤情吧！”

    “嗯，回神丹？！”

    苏云裳顿时脸上的表情一凝，瞪圆着一双眼睛望着林不凡简直是呆若木鸡。

    回神丹可是仙品丹药！！

    这种丹药对她现在的伤势可是极好的，几乎服下一粒就能缓解她身上的伤势慢慢的让她恢复如初。

    说实话！！

    苏云裳真的震惊的呆了，毕竟就算是她在巅峰境，对于这种丹药也是极其看中的，而且这种丹药一般都是万金难求。

    可眼前这蝼蚁！！

    出手就送了自己一瓶这实在是让她始料未及震惊当场。

    “好了……”

    林不凡完全不顾苏云裳的反应，伸手一推就将苏云裳推向楚翎道：“云裳，你下去吧！这里就交给为师……呸……这里就交给我了，至于你师傅的名声就由我来帮你守护吧！”

    “嗯，你是什么人？！”

    林不凡这边话声刚落下，突然就听到一声怒吼响彻而起，扭头一看，就看到满脸怒容的齐腾，竟用王家的不死秘术极速恢复了过来望着自己怒吼道：“竟然敢干预我和她的战斗？！”

    “我，叫余凡？！六块金色神骨的拥有者……”

    林不凡瘪了瘪嘴，举目环视四周道：“你们这几天不是一直叫嚣着要和我一战吗？我现在就给你们一个机会，台上的你们全都来……只要你们能打过我。无论是谁我都可以赠他一块金色神骨。”

    此言一出，全场一片寂静，跟着有一个算一个，全都目光望向了林不凡。

    “好！余兄，好气魄……”

    观战台上安澜纵身飞了下来道：“我安澜来会会你。”

    “你，不行……”

    林不凡罢了罢手，目光望向楚妖妖他们道：“要来你们全都来。我余凡将以尊者境的实力与你们一较高下，只要你们能胜我一招半式。我余凡绝不食言……”

    “嗯？！”

    安澜表情一凝，望着林不凡却是勃然大怒，瞬间觉得自己的尊严受到了严重的挑衅。

    他安澜已经够狂了！！

    可是眼前这个家伙竟然比他还狂，竟然直接说他不行让楚妖妖他们一起上，安澜瞬间觉得自己尊严受到了十万点伤害！！

    活了这么多年！！

    从古至今还是第一次被人如此瞧不起。

    难道以他安澜还不足以和其公平一战吗？？

    “疯子，这绝对是十足的疯子……”

    本该人潮涌动的现场，有一个算一个，几乎全都呆若木鸡道：“他竟然如此狂妄？！难道他以为自己是叶天帝，竟然敢以一打十这也太张狂了吧！”

    “年轻人，不要太狂妄……”

    仙灵宫太虚子手中拂尘一甩，先看了眼袁通天，然后目光才落到林不凡身上道：“太狂妄可是会吃亏的，现在你还有机会收回这句话，要不然等一下你后悔可来不及了。”

    “我余凡说出去的话绝无收回之理……”

    林不凡站定环目四望道：“不服者，皆可来一战！”

    “好，不愧是年轻人……”

    徐傲天见状寒眸一沉杀气凛然道：“不知老夫可否与之一战？！”

    “老匹夫，有何不可！！”

    林不凡目视着徐傲天道：“想战者皆可来！”

    “好，好的很……”

    徐傲天一听这话，直接怒声开口道：“老夫就在这里等着，待这些小辈与你一战之后老夫再下场杀你。”

    林不凡轻蔑的瞥了眼徐傲天没有再搭理他，反而是目光淡淡的望向了楚妖妖他们，瞬间楚妖妖他们全都怒了。

    纷纷从观战台上惊了下来！！

    飞身落在了林不凡四周，一行五人直将林不凡围在了生死擂台中间。

    “余师兄，好帅呀！！”

    四下太初圣地的女弟子见状，全都忍不住站起身尖叫了起来道：“竟以一对五……这样太帅了吧！”

    “不，还不够……”

    林不凡却是抬头眉梢，很认真与淡定的开口道：“号称天下无敌者就仅此五人吗？！可还有人敢上台一战。我余凡要以一打十……五个不够！”

    安澜，“……”

    楚妖妖，“……”

    齐腾，“……”

    众人，“……”

    面对这句话，全都一时半会无言以对，以一挑五还不够，竟然要以一打十？！

    这也太狂妄了吧？！

    须知！！

    安澜他们可全都是当今独一无二的天才，每一个都可以以一当百，现在林不凡竟然要以一打十？！

    这是疯了吗？！

    不知他凭何敢如此狂言，难道他真有以一打十的实力？！

    不可能吧？！

    当今天下谁敢如此？！这简直是比传说中的荒天帝与叶天帝还要狂妄，视天下绝顶天才为无物。

