    “李sir，李光雄已经放出消息了，愿意出钱收回海洋之心。”下午刚刚上班，陈晋便风尘仆仆的回到警署，走进公区看见李少泽的身影之后，立即近前向他报告。

    “很好，看来李光雄的动作很快嘛，也对，毕竟几千万的大生意嘛。”李少泽打了一个饱嗝，笑呵呵的放下水杯，朝不远处的雷辉投去目光：“小虎，准备做事！”

    “yes，sir！”雷辉悄眯眯的躲在角落里泡女警，听见大佬开口后，马上转身应诺。

    与此同时，整个港岛黑道的人都收到消息，只要“飞天大盗”愿意交出“海洋之心”，李老板就愿意花大价钱回购。除此之外，谁敢收下“海洋之心”，李老板就会跟谁硬拼到底！

    要知道，珠宝市场和白粉市场不一样，本身市场就小很多，更没那么多猛人入场。再加上做是珠宝有一定知识壁垒的，所以李光雄几乎是独占了全港的珠宝交易。

    只要涉及到这一块，不管是社团还是其他商家，都不会去和李老板争。所以听见消息后，不少起了念头的小商贩，都默默收起了脑海中的贪念。

    张子华则坐在出租屋里，匆忙的将几颗止痛药服下，然后举起水杯，咕嘟咕嘟喝下几口，长长出了一口热气。

    他刚刚也收到消息，李光雄愿意出钱买回“海洋之心”，一切都和他预料的一样……不过这个消息发酵的也太快了吧？他这个正主都没有开口，李光雄怎么知道“海洋之心”失窃了？

    这里面有问题……就像有人在帮他促成这件事情。

    “呵呵，李sir既然想把游戏玩到底，我当然会舍命陪君子。”张子华重新戴上墨镜，反身走到旁边的工作台上，拾起一把金钢石刀，切割着那串假的“海洋之心”。

    只见他将假货切割成两半后，掏空了里面的体积，随后将财务公司打劫来的那袋钻石，小心翼翼的放进里面。确认无误后，他才拿起胶水把“海洋之心”重新合拢。

    这一次张子华打算火中取栗！或许还有机会拿到真正的“海洋之心”！

    ……

    “喂？”李光雄从身旁的马仔手中接过电话，两道一字眉稍稍翘起，神情中透露着凝重。只听对面响起了一道非常年轻的声音，毫不客气道：“李老板，我是飞天大盗。”

    “飞天大盗？”李光雄眉头调高，对这位飞天大盗的年轻有所讶异。

    “没错，是我，两千万，拿回海洋之心。”雷辉坐在办公区里，一手拿着电话，一便看着台本。

    “两千万太多了，我可以给你八百万，如果愿意的话，三个小时后大金樽球馆见。”李光雄不愧是商人本性，直到这时都在讨价还价。

    雷辉则抬头看向李少泽的方向，看见李sir轻轻摇头后，语气一变：“两千万，三小时后见，一分都不能少！”

    “嘟嘟嘟。”雷辉果断的挂断电话，留下脸色难看的李光雄。李光雄发现这位“飞天大盗”对他资金拿捏的也太到位了，现在他手中的现金储备不多不少正好两千模万港币，靠，这家伙是算好的吧？简直就是吸人血不吐骨头的王八蛋！

    可是没等李光雄开口骂人，旁边的马仔再度接起一个手机，听完两声后，露出怪异的表情，将手机递给了李光雄：“老板，又有一个飞天大盗找你。”

    “又有一个？”李光雄面色一愣，突然噗嗤笑出声来。没想到，在港岛的珠宝市场上，居然还有骗子想要蒙他？现在千门的老千动手前，都不会先提前打听打听的吗？实在是搞笑。

    不过为防万一，他还是接过电话道：“飞天大盗？”

    “呵呵，是我。”张子华好像也对这个名头非常满意，在电话后面露出一个笑容，旋即抬起头看向窗外：“准备好两千万，我把货给你。”

    “两千万？靠，一个个胃口都这么大。”李光雄心中暗骂一声，索性也不讨价还价，直接应道：“三个小时后大金樽球馆见，带上你的货。”

    “没问题。”张子华一点都不奇怪李光雄急着要货……因为现在李光雄恐怕不仅急着要货，还急着跑路避风头呢。

    李光雄则在放下电话后，面色凶狠的叼住雪茄，长长吸了一大口：“我倒想看看，会有几个飞天大盗出现。”

    “正豪，通知兄弟们准备家伙！球馆闭馆！今天不营业！”

    “知道了，老板。”马仔正豪点点头，负手走去清点兵马。

    两小时后，一辆外表普通的商务车，缓缓停在了大厦楼旁的小巷中。

    陈家驹，雷辉，陈晋等人坐在车内，听候李总督察的排兵布阵，三言两语后，众人便一一离开指挥车，前去带领这组的伙计做事。

    首先由重案组负责大厦三楼“大金樽球馆”，上次两层楼的驻守，只要三楼的球馆一有动静，就可以同飞虎队一起，对三楼进行迅速突破。

    再由反黑组负责大厦旁边三条小巷子的防务，以外张子华或者李光雄乘乱逃脱现场……其中李光雄还算好说，关键是张子华这位正牌的“飞天大盗”实在让人难缠。为此三组飞虎队狙击手，已经在对面大楼的合适点位准备就绪！充当第二道防线！

    当然还有第三道防线，那就是李总督察本人！

    没办法，这次行动毕竟和总署大楼的守株待兔计划不同，他们属于主动出击的那一个。为了避免提前打草惊蛇，很多动作必须放轻，无法布下一个真正的天罗地网。所以在李少泽看来张子华逃走的机会很大，只要张子华一走脱的话，就必须要李总督察亲自前去追人了。

    因此今天的李总督察也是身着防弹背心，腰配满弹警枪，堪称是全副武装了……眼看时间差不多，警员们都已经到达位置后，他才从旁边提出一个皮箱，递交到雷辉手中：“到点了，你拿着东西上去不，第一次执行任务，注意安全。”

    “我肯定没问题，这东西怎么样？”雷辉指了指皮箱，表情有些忐忑。因为现在他一身小命儿全部系于此中，如果皮箱刚打开就被人发现是假的，呵呵，那接下来就没法玩了。

    李少泽面对这个问题，呵呵笑道：“这里面是真货。”

    “什么？真货？”雷辉吓了一跳，连忙压低声音，将皮箱抱在胸口，啧啧，这触感就跟抱着总督的女儿一样。

    只见李少泽上前摆正他的衣领，将一个小巧的摄像头挡住后，扫了扫肩膀道：“你是一哥的儿子嘛，我怎么敢让你拿假货去送死呢？放心，如果你快要扑街了，你就把箱子高举头顶，大喊我不要钱，相信那么枪手不会打你的。”

    “不是吧长官，你这是在瞧不起我。”

    “是啊，我就是在瞧不起你。”

    李少泽颇为认真的点点头，将目光下移到雷辉的腰间。干他娘的，这家伙穿西装还真有点帅，不过腰间那把冲锋枪实在是太没种了！

    “去吧去吧，遇见危机记得按照我说的办。”

    “明白了长官！”

    雷辉叹了口气，双脚合拢，立正敬礼后转身下车。唉，谁让李sir是他的大佬，大佬看不起他，他又能怎么样呢？

    握了握拳头，雷辉打算通过这次案子，亲自证明一下自己的实力！一定要让李sir知道什么叫作虎父无犬子！不过话说回来，有个当处长的老豆还真好，嘿嘿嘿，换一个人肯定拿不到真品吧？

    雷辉脑中想着，脚下已经走进了大厦楼梯，快步来到三楼门口处，只见两名膀大腰圆的花衫大汉死死盯着他的身影：“看咩看，闪开。”

    “大佬，客人到了！”一名花衫大汉朝里面大声喊话，只听砰的一声，李光雄站在一处球前握紧拳头：“yes，全中！”

    “飞天大盗，怎么称呼？”李光雄反身走到休息区的沙发前，从胸口里掏出一盒雪茄，抽出一根递上前去。可是雷辉并没有接他的雪茄，而是冷冷朝他瞥了一眼，一屁股坐在沙发上，将皮箱啪的一下放在桌上：“我是来拿钱，不是来抽烟的。”

    “好，好，好，有个性，我很欣赏你！”李光雄收起雪茄，半靠着沙发，面朝雷辉竖起一根大拇指。随后收回手看了一眼手表，再朝看门的小弟投去目光：“三个小时到了，关门。”

    “知道了，老板。”两名花衫大汉站在左右两边，同时伸手一拉，轰的一声，大力的将卷帘门拉开。而在卷帘门闭拢的那一刻，门上“大金樽球馆”五个彩灯字陡然熄灭。

    李光雄翘着二郎腿，微微扶着脑袋笑道：“看来两个飞天大盗打电话给我，只有一个飞天大盗到场啊？”

    “不错不错，你还算有胆量的那个，现在我要看货！”李光雄眼睛一眯，心里不知想到什么，言语中戾气突现。

    雷辉这时不仅不惧，反而拿出了强硬的作派，将手压在皮箱上道：“我要看钱！”