    第198章 灵脉   

    轰！   

    当秦风伸手触碰到石碑时，一道道璀璨绚丽的光辉勐的从石碑中绽放，将秦风和焰灵淹没。

    

    那一瞬间，秦风只感觉眼前一片绚丽，璀璨刺目，难睁双眼。

    

    待得光辉渐弱，秦风这才缓缓睁开眼来，眼前的世界已经变化，凌云殿废墟消失不见，取而代之的，是一片白茫茫的世界，极致白光辐射四面八方，延伸到无穷远。

    

    “这是……空间法阵，还是，封魔空间内？”

    

    秦风震骇低语。

    

    那漆黑石碑乃是镇魔之物，他轻触时，竟不受控制的出现在另一片空间，这里，是否就是镇魔空间？

    

    嗡！   

    就在秦风震撼时，无边无际的极致白昼中，忽然传出淡淡的波动，随即在秦风惊骇的目光下，一块漆黑石碑倏然乍现，巍峨耸立在百丈外，与这白昼世界格格不入，十分醒目。

    

    “这……”   

    秦风皱眉，有些不解。

    

    镇魔石碑竟然还在，难道这里不是镇魔空间。

    

    若是如此，那么这里又是何地？

    

    他能确定，这里绝对不是凌云殿废墟地，但镇魔石碑为何又会出现在此？

    

    当年被凌云殿称之为神圣之人，究竟在此间布下了怎样的手段？

    

    “不对，这块石碑和之前那块不一样。”

    秦风忽然开口，之前看到的那块石碑，不知材料，却能历经无数岁月侵袭而不朽，必然非凡。

    

    但眼前这块石碑，却是由普通的黑石所凝。

    

    两者材料不同，根本不是同一块。

    

    “应该是双重空间法阵，当年那位神圣布下层层法阵，以困杀魔主。”

    秦风低语，心境这才渐渐稳定。

    

    他带着焰灵漫步上前，打量着这块石碑。

    

    除材料不同外，一切和之前那块石碑一模一样，就连上面的字都是一样。

    

    只是令秦风惊骇的是，凌云殿所记载，这里是二十万年的封魔战场，普通黑石铸造的石碑，怎么可能历经二十万年而不朽？

    

    他想要触碰，却又怕石碑上蕴藏着法阵，瞬息间又将他们带临新的空间。

    

    而且，此地魔气外溢，化作魔窟，封魔空间下的魔主，也不知是否真的身陨，若是一个运气不好，进入到封困魔主的空间，恰好魔主未死，那就悲催了。

    

    别忘了，凌云殿所记载，当年神圣降临，虽碾杀诸魔，但对于魔主，却只是封镇困杀，这意味着，当年的神圣也没有镇杀魔主的实力，只能将之封镇以困杀。

    

    没有明确的记载，天知道魔主是否已被困杀。

    

    更何况，魔气外溢，是魔主尸解所致，还是在冲破封困？

    

    秦风静静的打量石碑良久，最终神色坚毅，“不管怎么样，既然来到这里，总得弄清楚才行，且看看有没有漏下什么，更何况，想要出去，也得打破这片空间才行。”

    

    想到这，秦风伸手往石碑上按去。

    

    但令秦风骇然的是，他的手竟穿透石碑而过。

    

    “虚体？”

    

    他肩上的焰灵惊讶出声。

    

    便是秦风也是愕然。

    

    没想到这看似真真切切的石碑，竟是虚体。

    

    “难道这石碑是之前那片空间的投影，可这么做又有什么意义呢？”

    秦风皱眉道，很是不解。

    

    而且，石碑虽是虚体，却犹如实质，在此之前，连他都没觉察。

    

    “等等！”

    

    秦风似回想起什么，再次伸手贯穿石碑。

    

    果然，虽然他的手臂穿透石碑而过，但在石碑后，却并没有看到他的手臂，这意味着，这石碑不仅仅只是投影，极有可能是一扇门。

    

    而门后，又是什么？

    

    不管门后是什么，还是那句话，想要出去，就得打破这片空间。

    

    没得选择，秦风深吸口气，直接踏过石碑。

    

    “轰隆。”

    

    在秦风穿透石碑的刹那，石碑投影绽放出刺目的白光，朝着四周扩散开来，那些白光呈雪花状态，慢慢放大，渐渐覆盖了整块石碑。

    

    只一瞬间，石碑被白光填满，就此消散，而一道仿佛来自远古的轰隆声，随之传入秦风耳中。

    

    “好浓郁的灵气规则，绝对不亚于十万年前的青玄。”

    刚刚踏过石碑，秦风还来不及打量四周，便被一股浩瀚磅礴的的灵气规则所惊。

    

    如今青玄，成仙无望，无数年来，不知涌现出多少经天纬地的绝世天骄，但俱皆被挡在仙路下，止步半步仙境。

    

    但若是有此浩瀚的灵气规则，那些经天纬地的人物，恐怕都能打破桎梏，证道仙境。

    

    当然。

    

    秦风不在意那些人，但他麾下四位弟子，似乎有了成仙之望。

    

    哪怕是天赋资质稍逊一筹的幕婉颐和徐傲，若来到此地闭关修行，成仙几率必是倍增。

    

    “哗啦。”

    

    远古的轰鸣渐行渐近，最终化作哗啦的声音，犹如激流涌荡，秦风也收敛心下激动，开始打量这片空间。

    

    只见眼前的一片一望无际的云海，准确的说，应该是一片灵海，灵气化液，犹如大海，正涓涓的流淌着。

    

    哪怕秦风无法汲取灵气，但站在这，依旧感觉沁人心脾，说不出的舒坦。

    

    “这是封了一座灵脉啊！”

    秦风被眼前一幕震撼。

    

    灵脉蕴藏磅礴的灵气，源源不竭，不会枯萎，是所有修行着，赖以生存的能量，那些强大的宗门，为何会立宗于灵川宝地，建在灵脉之上，正是因为灵气浩瀚，有利于修行。

    

    而这座灵脉的灵气，可谓浩瀚浓郁到极致，竟已化液成海，哪怕是十万年前，秦风也未曾见过如此浩瀚的灵脉。

    

    若是这条灵脉现世，怕是青玄那些神宗，都会争得头破血流。

    

    “如此浩瀚磅礴的灵脉，封禁二十万年，哪怕是一块石头也该成精了，这座灵脉下，必有资源才对。”

    

    秦风望着面前灵海，深邃的眸光逐渐绽放出璀璨光芒。

    

    下一刻，他纵身一跃，跳入灵海之中，很快便消失不见了踪影。

    

    若是其他修者置身如此灵海，被这般浓郁的灵海滋养，修行起来绝对一日千里，能够快速破境。

    

    但秦风这具身体，根本无法汲取灵气，除了感觉冰凉，还有一种舒坦外，再无其他。

    

    但很快，秦风便觉察到一丝异样。

    

    氤氲温和的灵海光辉中，渐渐有黑芒浮现，犹如一条条黑蛇，在灵海中游躺。

    

    那不是黑蛇，而是魔气。

    

    随着不断下潜，魔气越来越多，也越来越浓，渐渐侵蚀了灵海，直到最后，秦风面前一片漆黑，完全被魔气填满。

    

    “吟。”

    

    焰灵化出巨鹰，熊熊烈焰在灵海中燃烧，将魔气隔绝开来，照亮前方百米，但这座灵海不知有多深，秦风迟迟无法沉到底，而随着继续下潜，就连焰灵的神焰光辉，都被浓郁魔气遮蔽。

    

    最后，他不得不将琉璃仙体催发到极致，氤氲仙光如刀似剑，不断割裂魔气，但能撑开的空间也是有限，不足三米范围。

    

    可见灵海中魔气之强。

    

    终于，在秦风都不知下潜了多久后，漆黑森森的海底，终于有氤氲温和的光辉闪烁，待秦风看清那些光辉后，脸上不由得浮现出欣喜的笑容。

    

    

    

