    “咻！”

    刹那间，一头周身萦绕着淡淡金芒，尾翼大张，有着磅礴气势的妖兽出现于吞月万古界中。

    正是“五花”！

    “铮铮铮！”

    一道道奇妙的能量呼啸而动，快速地凝炼而成，幻化为一滴滴银白色的露珠。

    而后，它们统统流入了五花体内！

    自从炼化了那枚玉石爪子之后，龙鹫五花的战力就有了长足提升。

    现在，它更是得到了吞月万古界的加持，一身血脉飞速提升，转眼间有了天翻地覆的变化——

    最初，龙鹫五花不过是低级妖兽，顶多也就是能够成就半步王侯的力量罢了。

    而后，经过了江浩“血脉升品丹”的加持，它的提升极限达到了域主之境。

    现在！

    被吞月万古界改造之后，它赫然一举迈入了“高级妖兽”之列！

    若无意外，龙鹫五花未来将能顺利成就“皇者”之境，真正成就一尊妖皇。

    如此境遇，堪称惊人！

    “倒是收获不小。”

    江浩默默地估算此番所得——

    进入绝意宝殿以来，他先是元磁真罡阵达到了“三十万倍”力量，参悟出了极道剑身。

    很快，龙象法印也拥有了三十六枚印记，修为迈入了域主之境。

    紧接着，又是蛮荒源体连连强化，达到了足以匹敌独尊之境的层次！

    现在，吞月万古界竟然也有了巨大的提升，不仅可以强化妖宠，更是能够极大地增幅战力！令人欢欣不已。

    倏然，江浩触及到了神识之中的一处细微波动。

    他双眸一凝，旋即断喝出声——

    “得我序列者，皆从我令！”

    刹那间，轰鸣声连连炸开。

    无形的神魂波动传扬开去，先前吸纳自知白军主与兽魔皇的法则神魂力量，统统爆然冲出，散向四面八方。

    这些力量无所不及，巨细靡遗，转眼间就已经充斥了偌大的绝意宝殿范围！

    “我，愿降！”

    “我，也愿降！”

    “我，也愿降。”

    刹时，一道道震耳的吼声响起。

    循声望去，有数道身影急速地投来。

    他们分为四支战队，每一支都有着自己的首领，而且体内无不冲出了暴烈的皇道气息。

    他们，即便稍稍抬手举足，也能令得天地无形地波动，产生无尽可怖的气浪！

    “是知白军主的‘序列神阵’！”

    有人惊呼。

    这些现身而出的强者，每一人身上流泻而出的气息，都与知白军主的皇道力量气息相近——

    这些人，统统接受了“序列传承”！

    换言之，当年知白军主成就皇道时，所用的的序列神阵，除却“掌雷子”一脉之外，全部落入了这些人之手。

    “这位青龙核心，竟然可以号令序列神阵！？”

    强者借助序列神阵，不仅是为了成就皇者之境，更是为了增添自己的战力！

    譬如“知白军主”，他麾下足足拥有五大序列。

    昔年全盛之际，这五大序列若是联手，所摧动的战力，甚至可以不亚于他！

    因此，其余人无比羡慕江浩——

    一旦他将这些序列强者统统收服，相当于凭空增添了一份庞大的战力。

    “我愿接受尊主号令，万死不辞！”

    有一名浑身黄芒缭绕，几乎看不清楚本来面目的男子宏声道。

    话落间，一枚神魂烙印从他眉心浮现而出，快速地飞向了江浩！

    “土系传承？”

    江浩古怪一笑，“倒是颇具诚意的效忠。”

    他倏然挥袖，登时，有无量数的恐怖力量呼啸而动，轰向了这道身影。

    “你，你居然偷袭！不讲信用！不当人子！”

    那道黄色土芒包裹的身影大骇，咆哮出声。

    他本能地想要逃窜，结果丝毫不起作用，只能眼睁睁地看着自己的身躯被吞没！

    很快，一股强烈的窒息感传来，这人没能说出第二个字，身躯当场炸裂而去——

    此人，得到了知白军主麾下“第一序列”传承！

    若是按部就班，他足以修成半皇之境，为无数人所敬仰。

    结果，他偏偏心存不轨，想要暗杀江浩，侵占江浩体内属于知白军主的法则神魂力量！

    可惜，被江浩一眼看破，最终落得魂飞魄散的下场。

    “还有谁？”

    江浩一击碾杀，而后淡淡地环视而去。

    那些实力强横，一个个堪称绝巅的武者，无不心神绷紧，骇然地垂首！

    终于，有人从远处飞奔而来，大吼出声：“某，庞渊，愿效忠真传大人！若心生背叛，当受雷霆万击，灰飞烟灭！请真传大人给我一个机会！”

    他本身乃是云梦大域一位散修，不过因为没有后台，无人愿意在他身上投入太多资源。

    因此，他哪怕资历颇老，也拥有强悍战力，却是无法再进一步。至今停留在了半步独尊之境！

    “可。”

    江浩轻轻点头，倏然间手掌猛地一拂，刚刚吸纳的土系修炼秘奥，被尽数送了出去——

    “轰隆隆！”

    刹那间，这名武者的脑袋仿佛被打开了灵窍。

    一道道往日难解的秘奥、一个个修炼感悟，纷至沓来，令得他脑袋几乎要被涨裂般的疼痛。

    时间点点滴滴流逝，转眼间已经是半个时辰之后！

    终于，所有的感悟，尽数消隐不见，悄然地没入了他的识海。

    “轰隆隆！”

    急促的颤鸣声响起，他周身弥漫生出了一层又一层的土黄色光芒。

    远远望去，它变得犹如黄铜铸造，充满了浑然沉凝的气息！

    他身周有着自成一界的气息流露，已是“准独尊”之境的修为！

    “我，庞渊！誓死效忠尊上！”

    那名武者简单查探了自身境况之后，不由狂喜——

    他的年龄已经颇大，若是没有江浩之助，怕是即将油尽灯枯，寿元终结。而现在，他实力大进，凭添了两百年寿命！

    而且，从那土系传承中，他看到了再进一步的可能。

    一旦修为突破独尊境，他的寿命将能再延五百年！

    这对于他来讲，无疑是再造之恩。

    “拜见尊上！”

    除却庞渊之外，另外还有三名武者轰然跪倒。

    他们，均从绝意宝殿秘境之中，获得了相关的序列传承。在江浩恩威兼并的手段面前，他们一个个都收起了些许异心。

    “都起来吧。”

    江浩心中一动，识海中浮现出了一副阵法。

    那是知白军主赖以成皇的序列神阵——

    五方诛魔阵！

