    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “你喊吧，喊破喉咙也没人救你的。”

    林缺眉宇飞扬的笑道。

    “无耻！”

    苏棠俏脸一红，她有些后悔招惹林缺了，自己当初干嘛答应日游使大人来接近这个混蛋。

    出来混，总是要还的。

    “刚刚我接了你一招，你也接我一招吧！”

    林缺动了动胳膊，趁着大力金身效果还在，他想试试自己的一拳能达到那种程度。

    “八极拳意。”

    “八极崩！”

    武道真炁凝聚于拳，朝着苏棠的胸脯打去。

    苏棠想要躲避，可林缺解锁S级格斗经验后，对于机会的捕捉，早已炉火纯青，岂是轻易能躲避的？

    砰！

    苏棠感觉一股力量顺着林缺的拳头穿入体内，在八个不同位置炸裂。

    巨大的力量之下，将苏棠整个人震飞出去，重重的摔倒在地上。

    “你们看，林缺想干嘛？”

    项乾见到林缺将苏棠打飞后，一脸坏笑的走了过去。

    “你要是敢胡来，我绝不会放过你。”苏棠慌了。

    “切，都落到小爷手里了，不好好治治你我就不姓林。”

    说着。

    林缺在苏棠惊慌的眼中注视下，一把将苏棠抱进自己怀中。

    “混蛋，放开我。”

    苏棠想要挣扎，可刚才被林缺八极崩打中，整个人全身一下子使不上劲。

    “乖，别闹。”

    “咱们先翻个面。”

    林缺坏笑着，将苏棠一把扛在肩膀上。

    紧接着，扬起他那大巴掌，对准苏棠的屁股就是一巴掌下去。

    啪！

    一声清脆的响声回荡在比武场。

    苏棠脑海一片空白。

    她是谁？

    她在哪？

    台下，项乾三人被林缺的骚操作惊呆了双眼。

    这模样，好像小时候调皮，爸爸教育不听话的自己的样子。

    “让你拿箭射小爷，让你射。”林缺一巴掌拍打在苏棠屁股上。

    那Q感的手感。

    就很棒。

    苏棠内心抓狂无比，感觉火辣辣的屁股，脸蛋红到耳根子。

    原本林缺只想打一巴掌出出气就好，但是打到最后，他发现，这手感是真的爽。

    根本停不下来。

    台下，项乾听着拍打的旋律，有感而发的拿出手机，点开网抑云音乐，直接点了一首好运来。

    “行家啊！”侯锋眨了眨眼，冲着项乾佩服的说道。

    林缺听着突然传来的音乐，微微一愣。

    还别说，有内味。

    慕容清月本想说什么，下一刻，她见到不远处走来的人影，脸色陡然一变，立马拿着小板凳就往教室跑。

    侯锋也注意到了来人，一个琅跄摔倒在地上，连忙提醒项乾。

    “讨厌，别闹。”

    “胖哥，别放了，唐琳老师来了。”

    咻！

    原本还在放歌替林缺打着节拍的项乾，魂力释放，脚底抹油的提着小板凳就往教室跑，连手机都没顾得上拿。

    “胖哥，等等我。”侯锋捡起地上的手机，连爬带滚的跑开了。

    只留下沉寂在打屁股中的林缺。

    唐琳看着比武场上，林缺一手扛着苏棠，一手拍打苏棠屁股，脸色和黑旋风一样黑。

    轰！

    唐琳身上魂力涌动，武魂朱厌召唤而出，一步一步朝着林缺走去。

    忽然。

    林缺手中动作停顿，他感觉到一股杀意在不断靠近自己。

    “有杀气！”

    林缺陡然回头，直接和武魂朱厌来了一个深情对视。

    林缺：？？？

    小盆友，你是否有很多问号？

    林缺泪如雨下，看着台下空荡荡的没有一人，整个人直接当场石化。

    这群家伙什么时候走的？

    为什么不叫自己？

    “唐，唐，唐琳老师。”

    “误，误，误……会。”

    武魂朱厌肩上扛着一根火焰长棍，一脸凶煞的盯着林缺，两个鼻孔吐出两道炙热的火焰，烤的林缺一脸焦糊。

    伸出厚重的猿手，将林缺肩膀上的苏棠提起。

    下一秒。

    只见全身赤红的朱厌伸出三根手指，用力一弹。

    林缺整个人直接被弹飞，冲上天际，化作一颗十字星闪耀。

    “我还会回来的！”

