    这时，王长生突然伸手拿过了那枚簪子，看似无意的说道，“钱财我们不需要，倒是这枚簪子，我却挺感兴趣的，能再详细的说说它么？”

    当簪子落入他的手里后，原本那股淡淡的气息突然就消失了，也许其他人并没有什么 感觉，但陈家的这对兄弟，眼睛瞬间就充满了震惊。

    “当然没问题，”陈华尔不自然的点了点头，随即又说道：“那……那个，我还有个不情之请，能不能麻烦先您把我弟弟的毛病解决掉？”

    陈金融在听到这话后，也马上一脸期待的看着两人，他怕了，真的怕了，那种说不定啥时候就来一波的疼痛感，让他的整个人都已经到了崩溃的边缘。

    不过一旁边的陈怀清却在这个时候有点不太明白了，这小子昨天还生龙活虎要行不法之事，甚至被自己的人一顿胖揍之后还在叫嚣报复，怎么就忽然有了毛病呢？可看他除了精神不咋振，蔫头耷脑的以外，也没瞅出还有啥问题啊。

    王长生淡淡一笑，说道：“他的毛病只是暂时的，只要在我身边应该就会再发作了。”

    他的话说得很随意，仿佛一切都尽在他的掌握中。

    “真的？”陈金融闻言，差点没从椅子上蹦起来，满脸激动的道。

    其实他们陈家早就想找一位有真材实学的大师，好帮他们处理困扰了家族几百年的那个麻烦，奈何这样的大师却如凤毛麟角的稀少，就算他们有钱有势，也直到今天没还没有找到。

    “呵呵，是真是假，等一会你看看还会不会发病不就好了？”王长生似笑非笑的说道。

    “呼……”陈金融狠狠的咽了口唾沫，他前面的这个青年虽然年龄不大，可却始终让他有种莫测高深的感觉。

    房间里出现了短暂的安静。

    过了一会儿，还是陈华尔打破了宁静，对着王长生认真的说道：“朋友，那不知道我能不能见见您背后的那位大师呢？”

    他这话说得很奇怪，把陈怀清和王长蓉弄出了一头的雾水，，可王长生却只是挑了挑眉头，玩味的说道。“大师？什么大师，不过就是点小手段摆了。”

    “啊？”陈华尔这回是真的愣住了，但马上就反应了过来。

    这些年他家里请来过不少的高人，像什么阴阳先生、风水大生，甚至连万里之外的茅山道士也空运过来不少，只不过在这些人里，不论是有真才实学的，还是滥竽充数的，每一个都是白发苍苍，仙风道骨的，最不济也是个满面沧桑的中年人，他实在是不敢相信眼前这个和自己差不多大的青年，居然在不动声色间就能压制住陈家百年的梦魇。

    陈华尔意识到了自己的失态，连忙说道，“既然如此，可否请先生移步，毕竟事关家族秘密，可否换个地方详谈？”

     

    “嗯，那好吧。”王长生答应的很干脆，转头对着着身边的二人说道：“你们就在这里休息吧，我和他们去一趟。”

    不过陈怀清却有点担心，犹豫道：“哥，还是我陪你去吧。”

    “不用了。”王长生摆了摆手，对陈华尔兄弟说道：“走吧。”

    他之所以这么痛快的答应了对方，并不是要发扬雷锋同志勇于助人的革命精神，而是完完全全的因为那枚诡异的玉簪……

    片刻后。

    三人来到一间密闭的房间里，陈华尔更是不再废话，在看了眼陈长后，双眼陷入了一片迷茫……

    陈家，从古一直都算是书香门第，到了清代，更有先祖官至两广总督的位，也正是从那时候开始，他们家族开始积累了巨额的财富。

    都说富不过三代，但是几百年来，虽然也经历了起起伏伏，但陈家一直也算不上衰败，子孙一直安居乐业，过着富足的生活。

    直到大约一百多年前，因为几次多国的侵略战争，导致国内哀鸿遍野，一片乱象。

    乱世之中，人命如草芥，很多人活得甚至都不如地主家的狗，而这也导致了很多悲剧的发生。

    而陈家在当时，仍然算得上称霸一方，乱世不仅仅没让他们衰落，反而借着一片混乱，依靠着雄厚的财力，越来越强大，简直成为了城中最有实力的一伙土匪。

    俗话说饭饱思Y欲，此时陈家的这任家主当然也不例外，不但三天两头的就打发人给他搜罗美女，而且还必须得有已婚的，不过，也正是因为他的这个嗜好，给他们陈家的后世子孙带来了无穷的灾祸。

    那是个外来的女戏子，是他在一次听戏的时候惦记上的，并往其身上砸了不少的金银珠宝，只不过人家虽然靠卖艺为生，却从来不干那种见不得人的勾当，但陈家主却恼羞成怒了，见软的不行，直接用一种简单粗暴的方法，把她强虏整进了自己的卧房。

    可另他没想的是，这女子十分的刚烈，宁死不从，他动用了不少人帮忙，最后才成其了好事。

    事后，女子悲愤交加，最终选择了自缢，可就在她死后不久，陈家人开始接二连三出现意外，各种死因五花八门，但是无一例外，都死得很惨，尤其是陈家家主，在一天早上被人发现死在了主宅的花园里，七窍出血，身上插满了各种植物，鼻子，眼睛，耳朵，臀部所有地方都被不知哪里来的树枝，花枝穿透了。

    短短半年，陈家死人无数，可以说是天天办丧事，到了这个时候，所有人都知道陈家是碰了脏东西了。

    而以陈家的底蕴，自然也找了周边所有有名气的阴阳先生来解决这个问题，但是来过的阴阳先生，要么是死于非命，要么就是不敢参与进来，直接桃之夭夭。

    直到半年后，一个道士路过陈家所在，被陈家人请去做法，这个外来的道士不知道是艺高人胆大还是无知者无畏，总之是十分干脆的接下来这个烫手山芋。

    当日夜里，道士直接在陈家主宅摆设了灵台，开坛作法。

    

