    他的脸上，一条血线飚出。

    随着电梯上升，那截腿也被截断掉在了桥箱里面。

    “这些复合板材质的电梯门，不牢固。”车瑶观察着丰岳脸上的伤口，松了口气，“还好，只是表皮伤。”

    丰岳的表情却不如她说的那般轻松。

    他的腿都软了，一个中年大男人一屁股跌坐在那截蜘蛛腿的边上。

    电梯缓缓上升，成功停在了二楼的门口。

    四人带着文件回来了。

    守门的人将他们放进来后，松了口气。

    陈连他们守在门口很久了这会期盼的问，“我们的药...有吗？”

    丰岳摇摇头，“别说药了，根本过不去。这条命能回来就不错了，我们得想办法从医院里面转移出去，这里在呆下去只会越来越危险。”

    车瑶指了指南希手里的资料说：“我们先去检查一下各个门都重新启动了没，然后回房间看看这堆东西有没有用。”

    毕竟二层这么大，电源关闭了这么久很容易出问题。

    南希和尤里也加入了检查的行列。

    她将文件都放回房间，让小皮和小花看着后稍作休息就和尤里负责了二层的左边。

    跟着他们的还有自发帮忙的两个医生。

    他们对医院是最熟悉的，但也从没听说过医院还有负二层这一说。

    “旅游业起来，医院翻新过的，肯定是那时候建的吧，不过没对外开放我们这些医生也不知道。”

    南希皱眉，“军方时常来这里的莫拉山上演习是吧。”

    “对啊，隔山差五的，什么先进武器仪器的都往这里送。”

    南希在检查完第一扇确保关闭后，走向了下一扇，所有的问题溯源都来自于莫拉山，那里是超脱国家掌控，最终蔓延浓雾的源头。

    他们解决不了，所以要肃清整个莫拉小镇。

    闲聊了几句也没有什么有用的东西，直到他们在最后一扇逃生门前停下。

    这是电子锁，此时却开着一条门缝。

    南希瞳孔一阵收缩，尤里上前一把将门关上，等绿灯亮起显示关门成功后沉声说：“走。”

    和丰岳他们汇合，检查了所有的门，只有逃生通道那开着一条门缝。

    谁也不会知道门缝里面有没有爬进来什么东西，他们只能趋向于好的方向发展。

    在南希和尤里的房间里，重新亮起的冷光灯下，有用的资料全部被筛选了出来。

    不过这其中所有跟尤里相关的资料全部被南希提前塞进了小花的嘴里，她不想在这种时候引起什么不必要的误会让尤里变成众矢之的。

    摆在面前的，有一份最常见的寄生蜘蛛分析样表，还有蚊子的，但最特殊的是一枚棱形透明宝石的形状的晶体。

    它被单独用了好几页纸写说明。

    是从打过疫苗的人脑里产出的。

    不管疫苗会在人体内起到什么奇妙的效果，它都会产出这种透明的棱形晶体，而数据证明，这些晶体具有叠加效果。

    也就是说人类吃下这种晶石，会产生反应，不过从目前他们的实验数据来看并没有什么进展。

    车瑶震惊的说：“这也就说‘疫苗’是小范围的人体实验得出来到底东西，它不完全健康，投放到这纯粹将我们用来实验，如果我们发现了人脑里有这种东西产出，我们也吃了它，那么这么大的人口基数下一定会产生很多反应，供他们制作出更完美的‘疫苗’？”

    她说的不错，但这只东西和给尤里他们注射的完全不是一种。

    先前的想法是错的，南希以为只是毒液和疫苗在筛选异能者，尤里也同样如此，可后面发现尤里的身体里注入的完全是动物基因，狂暴化在丰岳和车瑶身上一点都没有体现出来。

    这足以证明，实验分成了两种。

    南希觉得脑袋摇爆炸了，她揉了揉太阳穴，“或许莫拉小镇的一举一动都在外面的监视下，如果真的有什么突破性进展，那我们也能抓住一丝生存的希望逃出这里。”

    “我觉得这事我们得保密，这些资料要被销毁。”丰岳低声说：“如果有人知道了并且真从中获取了好处，专门去杀注射过疫苗的人怎么办？那么我们之间就没有信任了，谁都会变成杀手。”

    丰岳的建议南希觉得很有道理，所有资料全部放在了一个瓷盆里一把火烧了个干净。

    随意的洗漱了一下，南希累的倒在了床上，抱着膝盖捏着腿，因为是单人病房里面只有一张床，尤里理所应当的在她身边躺了下来。

    在他心里，男女有别这个意识应该挺薄弱的。

    南希心里暗自想着。

    小A插嘴道：“我觉得你又在动歪心思了。”

    南希撇了撇嘴，“刚刚在下面他一点感觉都没有吗？我对他的隐形关怀他应该能感觉到吧。”

    “他的眼神闪了一下。”小A说：“我都看见了，不过你真的好弱。”

    南希嘴角勾着，眼神平静，“谁让你要给我这么弱的身体，你要是现在给我换一个长跑运动员，我还抱什么大腿指不定比他下手还狠。”

    小A啧啧了两声，“腿只是一时的你都快好了不是么，指不定你会发现这具身体还有什么别的优点。”

    “但愿如此。”

    南希闭上眼，放缓呼吸将心跳控制到平缓的速度，转了个身精准将额头抵在了尤里的手臂上。

    那些书本都被他给拆掉了，因为大部分都在和88号打架的时候给毁坏了，南希的额头紧贴着他的手臂肌肤。

    是不平整的，有疤痕。

    尤里下意识的往边上躺了趟避开了触碰，一双异瞳在黑暗中注视着那颗小脑袋，面容冷淡。

    南希没有因为他的闪躲而放弃，要和大佬建立长期的友好关系无疑是非常艰难的。

    她在保持这个姿势没多久后再度滚了一圈，直接将一只腿架在了他的腿上。

    嗯，除非他将她丢下床，不然这个姿势应该会保持一晚上。

    南希抱着尤里的胳膊，看上去非常刻意，但熟睡的表情和平缓的心跳都证明着她只是睡相不好喜欢乱动。

    和她在家里一个人睡床的时候差不多，也会打滚。

