    他在根部多年，他很清楚团藏大人动怒的模样。

    因为身在这样的职位，他见到团藏发火的样子远比其他人多得多。

    甚至都有任务记录直接甩在了脸上的举动。

    他很清楚团藏大人目前的状态已经不能说是发火了。

    而是彻彻底底的杀意。

    就如同他在盛怒之下随手便碾死了护卫他多年的九鬼。

    狼蛛相信，如果团藏大人在清醒的状态下，是决不会作出这样的决定的。

    因为他是绝对忠诚与团藏的，不论做什么都不会违背这一点。

    ...

    眼下。

    团藏大人想杀了宇智波辰！

    而且无比想要杀了他。

    但是...

    狼蛛的余光又轻轻扫了扫少年的样子，黑色的长发均匀披散在后背，微微扬起的下巴，侧脸在光线下阴暗交错。

    但眼眸却很清晰，嘴角还带着笑意。

    这是...

    讽刺。

    团藏大人想杀了宇智波辰，而宇智波辰没有任何的顾及，甚至露出了讽刺的表情。

    怎么可能！

    团藏在根部就好似木叶之于火影一样的地位。

    但是在根部之内竟然有团藏大人恨极入骨，却不敢杀的人。

    这一个发现让狼蛛有一些头皮发麻。

    但是这仅仅只是转瞬之间。

    只是下一个眨眼的功夫，团藏收敛起来了眼眸中的杀意。

    而宇智波辰也收敛起了嘴角挑衅的笑容，变得平静，或者说...恭顺起来。

    就好似狼蛛眼花了一般。

    但是作为一名根部的精英上忍，原暗杀科首领，狼蛛很清楚自己是绝对不会眼花的。

    他甚至可以精准无误的用手里剑穿过狭小的门缝，钉在目标的喉咙上。

    所以，他看到的都会是真的。

    “多谢团藏大人的信任。”

    少年微微施礼，然后重新佩戴上了‘白貂’的面具。

    率先退出了团藏的办公室，走了出去。

    而狼蛛此刻心脏扑通扑通的加速跳动。

    他觉得自己似乎有了什么了不得的发现，这个发现几乎打破了他对于根部的固有认知。

    当他的目光望了过来，团藏的脸色明显很难看，阴沉得可怕，在宇智波辰离开后他甚至连掩饰似乎都懒得去做了。

    脸颊上清晰的写满了杀意。

    不耐烦的看了狼蛛一眼。

    “把这里收拾干净就赶紧离开。”

    团藏现在看到什么都很心烦，毕竟如今他的头顶可是悬挂上了一柄长剑，不知道何时会直接坠落下来把他扎个透心凉。

    然后大踏步的走出了办公室。

    眼下他最迫切的事情就是解决自身的问题。

    ...

    秋末冬初。

    空气中多了几分寒意。

    根部内发生的小插曲已经过去了三天的时间，但没有人知道它今后会产生多么巨大的影响。

    一场无形之间的交锋战得淋漓尽致。

    团藏老谋深算，然而年轻的宇智波辰表现的也不遑多让。

    或许不是来到这样的世界，他从来都不知道自己还有这种本领。

    少年渐渐成长起来了。

    就在这个旁人都把焦点放在了战场上的时机，悄无声息的伸展了枝叶，沐浴在阳光下茁壮成长。

    而远方的战场，在短时间内出现了剧烈的变化。

    首先是云隐。

    在积极备战了许久之后，终于率先发难支援砂隐。

    云隐大军穿越了田之国与汤之国，兵分两路直接从木叶的后方杀了过来。

    至于田之国与汤之国这两个夹在大国缝隙之间的小国全然没有任何抵抗的能力。

    田之国的国力贫瘠无法供养得起忍村建设。

    而汤之国虽然拥有自己的忍村，但是这个以旅游，温泉著称的美丽小国所培养出来的忍者在庞大的云隐大军面前没有任何抵抗的能力。

    雷之国偏居在忍界大陆的东北部半岛。

    群山林立气候宜人。

    是除了位居大陆中心的火之国以外气候最为良好的国家了。

    云隐忍者的皮肤都有一些微黑，这与当地晴好的天气不无关系。

    阳光明媚，白色的沙滩，一望无际的大海汹涌奔腾。

    高耸入云的山峡不断发出了犹如雷鸣般的声响。

    虽然雷之国的风景宜人，但也没有人可以忽略掉其背后支撑着的云隐忍村强大的实力。

    在云隐忍者村中没有强大的忍者家族，只有万众一心与团结一致。

    雷之国的经济实力堪比火之国，是五大国中第二富裕的国家。

    庞大的经济实力转化为了强大的忍者军团。

    云隐忍村的综合实力也一直保持在五大国中第二的水平，甚至有几次短暂超越了木叶村，扮演着一个万众一心的挑战者角色。

    而今。

    云隐终于发难了。

    大军仅仅只用了几天的时间便迫近到了火之国的边境，这还是在木叶派出了大规模间谍不断侦察的结果。

    措手不及。

    一支大军从陆地上直接打穿，来到了田之国的土地上。

    如同狂风袭境一般，把这个国家的财富掠夺一空。

    云隐忍者从来都不在乎自己的名声，他们只在乎胜利与失败两种结果。

    哪怕背负上了强盗的罪名。

    这是一个从上而下的基因。

    从雷影开始，就是一个流氓头子的形象，所以整个国家也跟着流氓了起来。

    而另一支云隐大军则是乘船出发，从雷云峡启程，浩浩荡荡的船队穿过了大海。

    但是这支流氓大军没有选择从更近的永久中立国，铁之国登陆。

    反而违背本性似的选择了绕远从汤之国沿岸登陆。

    然而以为云隐转性的人注定大失所望。

    汤之国大海沿岸烽烟四起。

    短时间内全部沦陷，并且洗劫一空。

    大量的战争红利在几天的时间内便被转化成为了真金白银，源源不断的流入到了这个生机勃勃的国家之中。

    挑战者拔出了自己的长剑对长久占据忍界最强的木叶发起了挑战。

    ...

    战争，终于用另一种形式急速变化，渐渐滑向了难以控制的程度。

    从木叶与砂隐的两国冲突，可以预见的发展成为了第三次忍界大战。

    “这就是第三次忍界大战！”

    三代目火影叼着烟斗深深吸了一口，烟斗中的火光微微闪烁，然后罕见的把手中的信件焚成飞灰。

    情绪有一点失控。

    而屋子里坐的人见怪不怪，志村团藏，转寝小春，水户门炎。

    三位与三代火影同期的朋友，而今位高权重的顾问长老，在他们的面前猿飞日斩无须隐瞒自己最真实的情绪。

    虽然得到的情报云隐统军之人并非是第三代雷影。

    而是他的长子艾，还有艾的义弟八尾人柱力奇拉比。

    但是猿飞日斩仍然有了几分意动。

    他想要亲自统军出战。

    