    “算了，不说这个了，你们跟我来，我给你们介绍几个人认识认识。”伏芹很快又换了个话题，他站了起来，招呼着众人往外走去。

    几人跟上，伏芹带着他们来到了中央广场的一处凉棚下，在这里还坐着三位高深莫测的强者，他们三人正在谈笑着什么，脸上都挂着淡笑。

    “伏芹老弟，这是带谁过来了。”一个头发半白的纤瘦老者望着他们走来，他的目光炯炯有神，下巴还有一撮胡子，身高有些矮，但是身上那种强者之气，却是别人怎么也模仿不来。

    “哈哈哈，我给你们介绍一下，白夭，南宫棋，顾余，这是他的妻子墨环狸，这是紫云，你们应该认识。”伏芹做了个简单的介绍，又给白夭几人介绍了三位强者。

    刚才那个纤瘦老者是道声尊者，在与魔族的大战中，他以一己之力，在霍治关要塞上力挽狂澜，拯救了差点被踏破的要塞，功劳巨大。

    还有一位中年男子模样般的人，他面庞刚毅，浑身上下散发着一股正气，干练的武装让人看起来十分有安全感，他名为古猎，与战神古问津是本家兄弟。

    另外一位是一个老妪，名号贤凌尊者，她虽然面色有些苍老，但是身上风华不改，韵味犹存，尤其是她那双深邃的目光，仿佛可以洞察人心，只是看一眼，都让人不自觉地退缩。

    一群人相互打了招呼，也开始熟络起来。

    “我听说过你，白夭，就是那个研究出了解傀儡毒的那个人！”道声尊者好奇地打量着白夭，他还是头一回见过她真人。

    “前辈谬赞，傀儡解毒丹是我们整个炼丹师个工会长老们的研究成果，并非我一个人研究出来的。”白夭谦虚道，她不想太过夸大她的功绩。

    “就算你没有解毒丹，你在与魔族的战斗中也表现得十分出色，不用谦虚。”伏芹哈哈大笑，白夭已经是他们心中认可的强者，也是十分值得他们尊敬的人。

    “南宫小友，作为天宫的传承者，你一定很擅长符术吧，要不我们来切磋一下？”贤凌尊者从一开始看见南宫棋的时候，目光就亮了起来，她擅长符术作战，之前还与天道行者合作过好几次，而这位后辈，她是没有见过的。

    想必是长江后浪推前浪，天道行者教出来的一定不差。

    这也算是道友切磋，互相进步。

    “前辈抬举，晚辈乐意之至。”南宫棋一口应下了，他之前也听天道行者说起过这位贤凌尊者，这位大概是除了天道行者之外，天下最强的符术师了。

    他虽然在符术上不一定比得过人家，但是他不会放过这样一个增长见识的机会。

    符术奥妙无穷，仅凭他一个人，是无法研究出更深奥的秘法的。

    两人这就到中心广场上的一处刚搭建的擂台上准备了，其他人就在这凉棚底下看热闹。

    “贤凌妹子这是要欺负人啊。”古猎一副看好戏的神情，他就没见过她吃过亏。

    “我看这南宫，实力也不低，没准就让贤凌吃瘪了呢。”道声尊者双手环胸，也是兴致勃勃。

    大家都看了过去，等着看两人的比斗，包括周围在布置的人也忍不住往那边看去，还有一些已经入城正在游玩的人也纷纷停下了脚步。

    南宫棋或许他们没见过，他名声还没那么响，但是贤凌尊者他们都是知道的，那一身符术，连归平境九级的强者都不敢随便招惹。

    这么年轻的一人竟然敢单挑贤凌尊者，那些路过的人不由纷纷开始议论起来，不知道是哪个自不量力的人，敢这么单挑贤凌尊者。

    “这下有好戏看了。”墨环狸笑道，她还没见过符术师之间的战斗呢。

    “这擂台不会刚建起来，就要塌了吧。”顾余看了一眼那擂台的结构，貌似还是挺结实的。

    “南宫棋行不行啊。”放在以前，白夭还是很相信南宫棋的，但是对上了另一个强者，她心中的天平就有些倒了。

    卞沉渊搂着白夭的腰，说道：“别怕，他不会输得太难看的。”

    “噗。”白夭轻笑，意思就是说，南宫棋必输了。

    贤凌尊者已经取出了她的符笔，以她的实力，完全可以凭空作符，不需要符纸。

    而南宫棋还没达到那么高深的境界，但是他妙在能够预判对手的行动，那手中的罗盘代替了符笔，发出了奇妙的攻击。

    在贤凌尊者开始作符的一瞬间，南宫棋就已经展开灵翼飞了起来，同时转动手中的罗盘，飞出了一缕缕细丝。

    他在预判对方的行动。

    两人明面上没有动手，都是停留在原地，贤凌凭借符术攻击，南宫棋则使用罗盘的力量攻击。

    那符术和他的细丝在空中碰撞，看似什么都没发生，只有产生了一瞬间的空间扭曲，但只有仔细观察的人才能发现，在两个攻击相撞的那一刻，产生了一个时空虫洞，将两个人的攻击都给吸了进去。

    这一瞬间发生的很快，连白夭都没有看出来，只有那几个修为高深的人才看了出来。

    “这小子实力不弱啊，双方互相试探，竟然还将时空裂隙给打出来了。”道声尊者摸着胡子说道，符术不愧是最难学的术法之一，没点资历的人都是看不懂的。

    “何止是不错，贤凌妹子那攻击带着三成的力量，都被他轻松化解了。”古猎附和道，“而且他的行动好像总能快贤凌一步，是我看错了吗？”

    伏芹靠在了旁边的柱子上，笑道：“你没看错，他就是能够预判贤凌的攻击，这小子贼的很呢，不会让自己吃亏的。”

    他和南宫棋也在大战中相处过也一段时间，自然是知道他的攻击方式的。

    “这就有点意思了，贤凌好像还不知道吧。”古猎趣味地笑道。

    两人在擂台上明争暗斗，转眼间就过了好几招。

    这时候，一个挺着大肚子的美妇走到了他们身边，温声笑道：“你们都在这里啊。”

    她面容略施粉黛，却有万种风情，尤其是她甜美的笑容，无时无刻不在撩拨着人的心弦，哪怕是她已经嫁做人妇，还挺着一个肚子，那一身美人气质还是十分吸引人。

