    铮铮！

    凌厉剑光霍霍，有如龙蛇游走，在蛟渊铠上留下一道道刺目火星，时而在覆盖不及的地方，带起瘆人的血光。

    佘姬凄厉狰狞的怪笑，有如疯魔般，围绕着陆川此起彼伏，直如鬼怪缠身，令人毛骨悚然。

    论修为，佘姬虽元气大损后，如今只是一品下，但底子仍在。

    战斗经验不仅丰富，掌握的功法，更是诡谲狠厉，往往在出其不意的地方攻击，令人防不胜防。

    陆川虽有蛟渊铠护体，可那柄诡异的蛇剑，虽并非玄兵，却似有玄异威能，竟然可以透过蛟渊铠的无双防御，将剑气渡入其体内。

    若是放在往常，陆川还能抵挡一二，此时却是有苦说不出，只能选择硬抗。

    只因为，这剑气由内而外，积少成多，通过破坏脏腑，来达到削弱，乃至重创他的目的。

    尤其内气散功，无法将内气注入蛟渊铠，发挥其无双防御。

    如此一来，宝甲防御力便大打折扣。

    不足半刻钟，陆川终于坚持不住，与佘姬硬拼一记后，脏腑一阵绞痛，体内气血翻涌，压制不住下，喷出了一口鲜血。

    “噗！”

    血雾弥漫，在剑光闪烁中，须臾飘散灰灰。

    陆川面色陡然一白，唯有双目精光灼灼，棍法依旧刚猛无双，抵挡着似乎无处不在的凌厉剑光。

    “咯咯，你的虎啸刀呢？”

    佘姬怪笑一声，明明是从正前方刺出的一剑，人却出现在左侧。

    当陆川抵挡住这一剑后，光影扭曲溃散，再次出现时，却从背后刺出一剑。

    “你那激发潜力的秘术呢？”

    一剑刺出，震的陆川连连倒退，虎口崩裂溅血，佘姬又从另一面杀来。

    “你的毒蝎呢？”

    佘姬双目泛红，透着兴奋嗜血的光泽，似乎已经看到了，杀子仇人被自己千刀万剐。

    “你不是炼制了一柄玄兵宝刀吗？”

    一声声质问中，透着淋漓快意，更有大仇得报，虐杀仇敌的兴奋。

    “呵！”

    陆川突然低笑一声，沉腰立马，摆出一个奇奥姿势。

    “这就要拼命了吗？本座还没玩够呢！”

    佘姬妩媚一笑，竟是在陆川周围，幻化出五六道有如实质的身影，令人傻傻分不清。

    “我有一式刀法，请你品鉴！”

    陆川恍若未觉危险，倒拖盘龙棍，缓缓伏低了身体，不疾不徐道。

    “嘻嘻，是那招杀死陈晋北的八方陆合斩？”

    佘姬嬉笑连连，话语中却透出一丝凝重。

    无它，陈晋北乃是一品中期的绝顶高手，即便是她全盛时期，也不是对手。

    那可是演武院上院的教习，同阶中不说无敌，至少也是出类拔萃。

    佘姬虽然自负，却也不会自大到，认为比陈晋北更强。

    “呵！”

    陆川目中金光大炽，周身体表金光，有如火焰般涌动，真如一头欲要择人而噬的金色猛虎。

    “本座倒是要看看，你这八方陆合斩，如何在正面……”

    佘姬眸光微凝，虽然说笑着，眼中却无半分笑意，反而越发凝重。

    呼！

    话未说完，一股肃杀之气扑面而来，无形的凛冽气流，更是让人不寒而栗，激灵灵浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    杀！

    恍惚中，喊杀声震天，无与伦比的刚烈之势，铺天盖地碾压，仿佛有利刃悬空。

    “这是……”

    强如佘姬，竟是呼吸一滞，瞳孔中倒影出，一方无边无际，无有规律的云台，好似要将她封镇在上。

    头皮发麻之际，更好似利刃悬顶，让她不由自主的低头，要引颈受戮。

    但她到底是一品绝顶，仅仅被这股气势摄住了刹那，便既回神，却看到盘龙棍有如怒龙出海，直取自己头顶而来。

    这哪里是刀法，分明是棍法。

    更让佘姬惊诧不已的是，陆川如何发现自己真身所在？

    但现在，已然来不及细想了。

    “死来！”

    佘姬厉叱一声，手中蛇剑刺出，竟是快如闪电，须臾幻化出万千利芒，有如亿万毒蛇毒蛇出笼，噬咬向那怒龙。

    但就在剑棍交击的刹那，一股无与伦比的锋芒，自身侧而来，直取其脖颈。

    “不好！”

    一股死亡危机涌上心头，佘姬激灵灵打个寒颤，想也不想侧身的同时，手中蛇剑须臾变招，向一侧劈斩而去。

    当！

    几乎在同时，盘龙棍被万千剑光击飞，蛇剑却斩了个空，更有一声锐利无比，令人头皮发麻的锐鸣，自佘姬肩头闪过。

    嗤啦！

    却见衣衫碎布如蝴蝶翻飞，凌厉气劲带走了面纱，更是震的佘姬左臂颤抖不止，直接耷拉下来。

    蹬蹬！

    佘姬闷哼一声，唇角溢血，满目惊色的看着，与自己交错而过之后，背对自己的瘦削身影。

    “这不是八方陆合斩！”

    按照情报所记，那一招刀法虽然同样刚猛，可绝不是这般走势。

    “这当然不是八方陆合斩！”

    陆川探手抓住掉落的盘龙棍，缓缓站直转身，冷漠看着佘姬那张千疮百孔，有如橘子皮般的丑脸，淡漠道，“这是我自创的斩灵台！若非你穿着玄甲，此时脑袋就掉了。”

    “哼，什么斩灵台、斩鬼台，都救不了你！”

    佘姬丑脸狰狞扭曲成一团，目光怨毒的令人不寒而栗，说话间就要上前，身形却是陡然一僵，不可置信道，“不可能，我怎么会中毒？”

    “看来你背后之人，没有告诉你……咳咳！”

    陆川说话间，轻咳一口血，冷冷道，“现在，我倒要看看，是你先毒发身亡，还是我支撑不住。”

    “你那口血……”

    佘姬目光闪烁，有如厉鬼般盯着陆川，探手入怀摸出一个瓷瓶，就要服下。

    “嘿！还不算太笨，可惜晚了。”

    陆川冷冷一晒，肩头虚晃间，人已如饿虎扑食，须臾蹿到近前，盘龙棍横扫而出，带起滚滚凛冽飓风。

    当！

    一声金铁脆鸣，自左侧传来，却见佘姬身形飘忽，如鬼魅般向后退去。

    “哪里走？”

    陆川厉喝一声，周身金光中透出了血色，悍然发动了秘术，气势一涨再涨，狂猛无比的追了上去。

    “陆川，下次见面，就是你的死期！”

    佘姬尖叫一声，向后一退再退，虚晃一招后，猛的向后一个翻越，脱离了盘龙棍的攻击范围，蹿入树丛之后，几个起落便消失不见。

    “哼……噗！”

    陆川急追了几步，面色陡然一变，吐出了一口鲜血，皱眉看着静谧的树丛，“可惜了！”

    即便是他也没有想到，佘姬竟然穿了一件玄甲。

    若非如此，那出其不意的一招，不说直接斩掉她的脑袋，最起码能卸掉一条臂膀。

    可惜，佘姬准备的极为充分。

    不仅有诡谲的阵法，更有特殊的迷毒，还有那柄能致幻的诡异蛇剑，再加上玄甲，这已然是武装到了牙齿。

    若非一开始，陆川示敌以弱，跟对方硬拼了一记，让佘姬气血出现了一丝不稳，凭此能捕捉到对方位置，这次是真的悬了。

    那一口血，也是在被打伤之后，陆川不得已之下，顺势调动毒丹之力融于其中，趁着与佘姬交手，才将毒素迫入对方体内。

    下次，有了防备，对方就不会这么容易中招了。

    换言之，有一个底牌暴露了！

    “麻烦啊！”

    陆川知道，自己现在的实力，拼命的情况下，勉强也就能跟一品下的绝顶高手过招。

    若非佘姬大意轻敌，自以为准备充分，被他连破两种优势，后果不堪设想。

    没敢过多耽搁，陆川转身便走，并且离开了官道。

    以他现在的修为实力，不宜跟一品绝顶硬撼，必须脱离对方视线才可。

    “你果然是在虚张声势！”

    未曾想，刚走出数十丈，便听一声阴测测的冷笑传来，比之更快的是一缕凌厉无匹的剑芒，正以奇诡的角度刺来。

    “不好！”

    陆川瞳孔一缩，想也不想就是一记回马枪。

    叮！

    一声脆鸣，却见棍稍之后，一道身形渐渐凝现，正是去而复返的佘姬。

    “嗯？”

    感受到棍上传来的涛涛巨力，佘姬面色一变，细长蛇剑更是弯折如弓，将她弹飞。

    “噗！”

    陆川猛的吐出一口鲜血，毫不犹豫反掌服下一颗沸血丹，爆吼一声，双手持棍，施展刚猛无匹的一招刀法。

    简单直接，泰山压顶，一往无前。

    “拼命？死的一定是你！”

    佘姬面色微变，却是不退反进，一剑狠狠刺出。

    当！

    刺耳金铁爆鸣声中，棍剑交击，火星迸溅，无形光波横扫而出，两人同时向后倒飞而去。

    呼啦！

    但陆川在落地之后，强行一个就地翻滚，便顺势蹿向远处，竟是跑了！

    “哪里走？”

    佘姬岂肯干休，疯也似的紧追不舍。

    为了今天，没人知道她付出了何等代价，岂会让杀子仇人溜走？

    其鬼魅身法，一点也不比陆川全力以赴慢，更兼有一品绝顶的雄厚内气支持，纵然要压制体内毒素，去也不会跟丢了。

    陆川此时却是身受重伤，更是服用了沸血丹，只要药力一过，就再无还手之力了。

    两人你追我赶，片刻便狂奔出十数里。

    “真要在这儿动用龙吟刀？”

    陆川面色沉凝，目光闪烁，感受着身后不断迫近的森然气息，数次伸手入背囊，却都没有拔出宝刀。

    不是不想，而是不能！

    唏律律！

    正在迟疑之际，一匹有如火烧云般的骏马，须臾来到近前，赫然是一匹火云驹！

