    

    大火发生的第二天一大清早，还没到上班点卯的时间。

    申时行吃过早餐，正准备派人去通知巡城御史王守中到内阁，将如何调查大火案进行一番沟通，却见王守中不请自来直接到了他的家里。

    这样也好，家里一样。

    刚一坐定，王守中便迫不及待地说道：“首辅，昨儿个那场大火真是天遂人意大快人心啊！”

    申时行尽管内心中也有几分这样的想法，但身为首辅，他把脸色一沉，说道：“一场大火烧伤烧死了人，你是朝中大臣，怎么还能幸灾乐祸呢？”

    王守中本想拍拍马屁，况且以他的直觉，想着申时行心里肯定也是这样认为的，却没料到招来申斥。好在他的脸皮厚，竟嘿嘿地干笑着以掩饰尴尬，就那样蒙混过去了。

    “外头舆情如何？”申时行又问。

    “手下人的访单都还没有送上来，卑职怕首辅着急，所以先来了。”王守中回道，“昨儿个卑职就已经吩咐过，一有密报，便赶紧让他们呈送上来。”

    王守中身为巡城御史，手下有一帮便衣耳目，专门察访京城各色人等一举一动，虽然肯定不及锦衣卫和东厂的权势大、眼线广，但因为直接受命于皇帝代皇帝巡视地方，所以也让京城官绅大户们感到莫大的威胁害怕。

    “嗯。”申时行点了点头。

    王守中接着说道：“这场大火把参加公祭的官员们都吓蒙吓傻了。死的伤的不说，从火堆里侥幸逃出来的也一个个成了惊弓之鸟。幸好这次没有明确的领头人，否则会吓得半死，接下来的京察该不会再有人跳出来叽里呱啦了。”

    申时行又吩咐道：“关于昨天那场大火，其始末情由，你赶紧写个本子送去内阁，然后转奏皇上。”

    “卑职遵命。”

    “但昨天那场火发生得有些蹊跷，莫非果真是天怒人怨的结果？”申时行紧锁眉头，沉吟着说道。

    “首辅，这阵子天气一连多日响晴干燥，连狗鼻子都干得流血，更何况是那些纸扎的冥器呢？只要溅上一个小火星子，立刻就有燎原之势。”

    “究竟是何原因着火，你务必调查清楚，给那些伤者死者一个交代。”

    “是，卑职明白。”

    两人正说着，见申府堂役进来禀报说皇帝有请老爷东暖阁觐见。

    申时行赶紧起身去了，本来昨天傍晚就要去的。

    王守中则继续调查大火一案。

    到了东暖阁，申时行发现，除了朱翊镠，还有冯保、陈炬、刘守有几个人都在，好像就在等他。

    待申时行坐定后，朱翊镠率先开口缓缓说道：“朕一早通知你们几位来，是要告诉你们一件让人痛心的事。关于昨天童德平公祭活动上引发火灾一事，不知诸位有何看法？”

    冯保、申时行、陈炬、刘守有几个面面相觑，谁也没有回答，各自想着心事，尤其是冯保。

    他不知道这件事要不要向朱翊镠坦诚。如果坦诚，是自己一力承担，还是供出郑妙谨，一时拿不定主意。他也不知朱翊镠其实已经得知真相。

    而站在朱翊镠的角度，这件事昨晚让他想了好久，虽然并未在李太后和郑妙谨的面前表现出来。

    无论是郑妙谨选择主动向李太后坦诚，还是李太后又主动向他坦诚，都是为了他好的同时担心他会责斥，不能采取如此偏激的手段。

    可现在既然已经发生了，知道是郑妙谨指使冯保派人放的火，那要不要护短不揭穿幕后主使呢？

    “伴伴，你先说说看吧。”

    朱翊镠扫了一圈儿后，直接将目光锁定在冯保身上。

    此刻冯保的思绪飞驰，比起朱翊镠来有过之而无不及。感觉原来在朱翊钧面前，他还敢睁着眼睛说瞎话；可在朱翊镠面前，竟发现没有这个胆儿，尤其对着朱翊镠眼睛时，感觉自己的心事能被朱翊镠全部看穿。

    所以，当听到朱翊镠喊他时，不禁咯噔一下，抬头一看，又瞧见朱翊镠锐利的目光，让他心跳陡然间加快，情急之下如是般回道：

    “万岁爷，这场火是奴婢暗中指使人放的。请万岁爷恕罪！”

    申时行：“……”

    陈炬：“……”

    刘守有：“……”

    三个人都愣住了。乍一听还以为是冯保在说笑呢，可瞧着冯保战战兢兢的神情，发现肯定不假。

    火就是冯保指使人做的。

    即便冯保还一句话没有解释，他们也都清楚冯保到底居心何在。于他们而言，冯保压根儿不用解释，谁不知道是为了朱翊镠能够顺利推行京察？

    “伴伴当时到底怎么想的？”

    “回万岁爷，悲剧惨案已经发生，奴婢也不想多辩解，只希望万岁爷明白奴婢对您的赤诚之心。万岁爷倘若因此而惩罚奴婢，奴婢无话可说，但奴婢还是恳请万岁爷饶过奴婢。”

    冯保最终还是没有供出郑妙谨，想着还是由他一力承担，先看看朱翊镠将如何处理再作打算。

    朱翊镠也想看看冯保的态度。此刻见冯保坦诚但又没供出郑妙谨，所以将目光转移到申时行身上。

    “申先生觉得呢？”

    “这……”申时行一副为难的神情，稍顿了顿，然后才小心翼翼地回道，“冯公公这么做，肯定是为了陛下。既然是冯公公指使人做的，那就大事化小，不必深究下去吧，但对伤者、死者必须给予足够的补偿以安抚慰问，否则这件事恐怕不好交代啊！”

    朱翊镠沉吟不语。

    申时行接着又说道：“陛下，冯公公刚回归不久，倘若这时候公开此情并惩罚他，势必对他大有影响，不利于他继续掌管内廷二十四监局，因此臣还恳请陛下网开一面饶过冯公公。”

    “陛下，臣以为首辅言之有理！”刘守有这时也表态道。

    “万岁爷，奴婢保证以后再也不敢了。”冯保信誓旦旦地道。

    “请陛下饶过冯公公！”

    “请陛下饶过冯公公！”

    申时行和刘守有都为冯保求情。

    只有陈炬保持沉默。

    “陈公公，你以为呢？”朱翊镠只得又盯着陈炬问道。

    “万岁爷，其实放火这件事奴婢也有参与。”陈炬慨然回道。

    几个意思？朱翊镠不禁一愣，怎么还有意外收获？

    “万岁爷，冯公公想放火打击那帮挑事儿的官员，奴婢也是这么想的，所以昨天放火，东厂的人也参与进去了。万岁爷若要惩罚，奴婢也得与冯公公一起领罪。”说着陈炬跪下。

    “这么说，昨天放火的有两波人？”

    “是的，万岁爷，奴婢还好奇呢，到底是谁也想到了这一招儿，原来是冯公公，这就不难解释了。”

    朱翊镠竟有几分错愕。

    ……

    。        

