    米林刚掀开营帐的帐帘，还没等他彻底走进营帐，一道干脆利落的声音对他招呼道：

    “指挥官！”

    已经习惯这种称呼的米林对着面前的少女（？）点了点头，然后把目光挪落到了营帐中的另外一个角落。

    理论上还应该有另外一人的角落空荡荡的，联系上外面那个空荡荡的营帐，用膝盖思考也能弄明白发生啥事的米林把目光挪到刚刚招呼自己，穿着一身符合后现代军事美学灰色军装，有着一头灰色长发的少女（？）身上问道：

    “阿洛里呢？”

    “抱歉，指挥官，阿洛里她没有遵从您的命令，选择了擅自行动！”听出米林语气里那股无奈和无语，灰发灰瞳的少女用着完全没有波动的语调说着听起来像是在道歉的话语。

    “不用和我道歉，我知道你也拦不住她。”米林无奈的叹了口气说道。

    “是的，指挥官，我没有权利命令和我平级的阿洛里副官。”灰色少女的回答一板一眼，除了刚刚那份歉以外就没有了其他的感情波动，仿佛站在米林面前的她只是一个机器人……好吧，本质上来说似乎的确是机器人，只是不能用“一个”来作为量词。

    “她只带走了诺德步兵？”米林向前走了几步，走到了灰色少女的面前，隔着一张摆着一副等高线地图的长桌对少女问道。

    “是的，指挥官，我有建议她多带一点部队，但是她只带走了四名诺德步兵。”灰色少女说到这里时停顿了一下，似乎斟酌了一下用语后接着说道：

    “我推测如果不是我的建议，她可能会一个人潜入那些森林强盗的营地。”

    “她还真把那些诺德人当她那边的诺德人了么……”米林一边无语着一边低头看着桌子上的“军事”地图问道：

    “你确定她是打算潜入吗？”

    “我记得指挥官您说过，只要是没有被人发现，就算潜入。”灰色的少女继续用着没有一丝波动的语气说道。

    “……”被灰色少女这句话噎了好一会的米林说道：“问题是以你们现在被限制的实力，真的不会变成潜入搜查官一样的剧情么。”

    “？”对米林的吐槽，灰色少女露出了一脸很做作的茫然表情，似乎并没有听懂米林在说啥的样子。

    “……她什么时候走的？”没在意灰色少女装傻的样子，米林继续问道。

    “四十一分钟十六秒、十七秒、十八秒……”灰色少女立刻收起茫然的表情回答道。

    “停停停，不用这么细节，我只想知道现在动身还来得及么？”米林立刻制止灰色少女倒数计时的行为。

    “按照我们的平均行军速度，对比阿洛里的行军速度，以及目的地的地形。”在说出一堆分析条件后的灰色少女没有丝毫停顿的接着说道：“我们可以帮助她收拾战利品。”

    “……或者帮她摆脱战利品的身份？”对灰色少女在这方面的判断还是很信任的米林把目光挪向了地图上一块线条密集的区域。

    面对米林的吐槽，灰色少女只是微笑作为回应。

    与此同时，在离营地几十里外的山林之中。

    原本这片临**原的山林是周边那些村庄里的猎户最喜欢的地方，但自从数个月前被一伙来自西方的强盗团伙占据了这里后，这里就成为了闲人免入的禁区。

    以这片山林为根据地的强盗团伙对周围的劫掠行为，也让附近的村庄被迫联合起来掏出一大笔第纳尔，希望可以雇佣一伙“靠谱”的佣兵解决这些强盗。

    至于为什么要强调“靠谱”，因为在米林接下这份委托之前，已经有两拨小有名气的佣兵栽在了里面。

    面对原本就习惯丛林之中以渔猎为生的西方人，帝国领地的雇佣兵往往还没看到对方的人影，就已经被射成了刺猬。

    “嗖——咚”一根单纯从尾羽的造型来看还算是挺精良箭矢伴随着一阵划过空气声，把金属质地的箭头刺入了一棵大树上。

    紧跟着又是连续数下的“咚咚”，让躲在树后的人影下意识的缩了缩脖子。

    “哦豁，有这么夸张吗？”虽然有缩脖子的动作，不过树后的人影似乎并没有因为自己的潜行作战大失败表现出什么慌张的地方。

    也许就像米林吐槽的那样，这位压根就没打算潜行，毕竟没有人会穿着锁子甲套着板甲外面再套一层步人甲，全身披挂出人形坦克样子的跑来潜行。

    这种打扮就算潜行等级再高也是白搭。

    走到这么近的地方才被发现，已经算是运气不错了。

    “好吧，这个距离足够了，剩下的只需要勇气了！”人形坦克一般的人影正了正刚刚因为缩脖子有些歪的头盔，数缕红色的发梢从头盔和盔甲的间隙中升了出来。

    一个小小的哨子插在了头盔仅有的几个豁口之一，紧跟着就是一阵短促刺耳的哨声。

    哨声刚落，附近几颗大树也跟着传出差不多的哨声，回应着红发人影的呼唤。

    举着长弓，像是力气不要钱一样朝着树林进行过饱和射击的森林强盗因为这个哨声微微愣了一下。

    短短的愣神让原本和弹幕一样密集的箭矢稍稍稀疏了一点，就这么一小下的功夫，被作为主要目标的大树后面冲……准确来说是蹦出来一个人形铁块。

    伴随着人形铁块一起的是一阵明明嗓音不错，却偏偏有一股一往无前气势的“waaaaagh”声。

    看到目标终于出现，本来散布还比较广的箭矢立刻被击中在了这个人形铁块上，短短十多秒的时间就把这个人形铁块扎成了钢铁豪猪。

    然而一身的箭矢并没有减缓人形铁块的移动速度，反而随着离森林强盗距离越近，人形铁块的奔跑速度也越快。

    等凑近了之后，这些强盗才注意到这个人形铁块穿着一身造型非常匪夷所思的厚重铠甲，厚重到了甚至看不出是个人形生物。

    等等……这种重量还能站得起来？还跑得这么快？

    这是最靠前的森林强盗被一把连枷带走整个上半身之前脑海里回荡的唯一一句话。

    一招震慑全场的钢铁豪猪没有继续挥舞手里的连枷再建战果，而是抬起头深吸了一口气吼了一嗓子：

    “伏斯！洛！达！”

    一嗓子下去，周围那一圈本来打算躲开这个诡异钢铁豪猪的森林强盗纷纷脚下不稳一个趔趄，一些下盘不太稳定的甚至直接屁股着地摔倒在了地上。

    没等这些森林强盗反应过来，另外几棵树后面跳出了几名披着一身锁甲，头戴北方封闭头盔，扛着一面超大号圆盾的诺德战士。

    就像在帝国其他地方见到的诺德战士一样，这些扛着超大号圆盾的诺德战士，一边喊着“waaagh”的口号朝着森林强盗冲锋一边把手里的斧头朝着那些森林强盗的脑袋丢了过去。

    明明只有几个人，却愣是在山林之中冲出了千军万马的气势。

    原来数量占绝对优势的森林强盗，在这股气势下陷入了震慑判定之中，等到这些诺德人顶着已经变得稀稀拉拉的箭矢冲进了强盗身边时，剩下的就是垃圾时间了。

