    很快，朱雀他们全部汇聚于此，纷纷降落下来，龙组战士手持武器警惕四周的情况。

    林浩跟许玲珑都有些蒙圈的看着四面八方的情况，怎么回事？

    是真的有些懵逼，到底发生了什么事情，他们根本不清楚。

    昨晚他们不是在小山村里面吗？

    怎么突然就睡到坟茔上了？

    撞邪也没有这么撞的啊！关键昨天他们究竟是怎么突然闯入的都不知道，他们都没有任何感觉，最让林浩感觉吊诡的是，昨晚那些人除了晚上精气神充沛之外，没有其他什么奇怪的地方，村子里也没有阴气，更没有游魂的气息。

    那些人就是活生生的人才是啊，而且村子呢？

    “林浩哥，我是第一次预见这种恐怖的事情，太诡异了，昨晚我们看到的人，不会都被埋在这吧？”

    许玲珑声音有些颤抖，着实有些害怕了，这个情况实在是太诡异了，处处透漏着不对劲。

    林浩无奈的摇头，他也不知道，更说不上来，因为他现在同样很懵逼。

    “林浩哥，昨晚到底发生什么事情了？”

    朱雀同样十分无语，他们是怎么突然出现的？

    “我还问你呢，昨天我给你们定位了，怎么这么久还没赶来？”

    林浩同样有些不悦的看向朱雀，昨晚若是朱雀他们早些到来，那情况就不一样了。

    “啊？

    我们就迟了五分钟不到啊，我们到了之后就没发现你的踪迹，而且我们一整夜都在附近搜寻，都快掘地三尺了，愣是找不到你啊，打电话也显示不在服务区。”

    朱雀心里委屈啊，迟到五分钟，不算太迟吧？

    “五分钟么？”

    林浩倒是相信她说的话，而且跟自己预计的差不多，他预计朱雀他们十分钟内将赶到，算起来朱雀来的速度已经够快了。

    “看来，在给你发完定位没多久，我们就已经中招了。”

    林浩叹了口气。

    许玲珑眼前一亮：“对啊林浩哥，我们不是给小雀发完定位，然后就朝小山村赶去的吗？

    或许就是那时候我们就悄无声息的中招了。”

    “你们两个在说什么啊？”

    朱雀则是一脸懵逼，怎么感觉他们昨晚的经历还挺丰富的？

    林浩将昨晚两人的遭遇告诉了朱雀，朱雀听了更是啧啧称奇，这根本没有办法解释的诡异现象，着实是奇怪了。

    龙组战士面面相觑，这十万大山还真挺神秘的，连他们的最高长官居然都悄无声息的中招了，不容小觑啊。

    “我们搜寻过周围大概二十公里的范围，并未发现村子，甚至连一丁点村子的痕迹都没发现。”

    朱雀对此事是非常有发言权的，他们可是真正搜寻了一夜啊。

    “看来陈北玄说的没错，这十万大山藏着太多的秘密，尘封了不知道多少历史。”

    林浩看着四周的苍莽丛林，充满了敬畏：“你们分批次原地休息吧，忙了一晚上也累了，暂时在这里停留一段时间，在弄清楚这里的情况再说。”

    若是连这个诡村的事情都搞不清楚，再往里走，鬼知道还会遇到什么奇怪的事情，到时候更加难以应付。

    各组迅速轮流休息，他们都是幻灵师，不休息几天都没问题，不过还是需要保持精力充沛，短暂的休息是需要的。

    朱雀知道林浩的心思，亲自率领一组七人小组，开始检查周围的坟茔，林浩跟许玲珑同样在这么干。

    找寻了半天，却发现，这里的坟茔都是无字碑，而且看起来着实有些年月了，起码两百年往上的历史。

    “寻村！找到了！”

    林浩惊喜的发现，这些坟茔最中间的，最不起眼的一座坟茔前，那石碑上竟然有字，不过只有两个龙飞凤舞的古篆字，寻村！而且这个石碑和周围的无字墓碑不太像，这个墓碑的模样十分向一个牌坊的感觉。

    “林浩哥，你发现没有，这，这石碑……”许玲珑艰难的咽了咽口水，显然有些忐忑，就算她是幻灵师，但也是个女的，何况人类对这些不能理解的东西，总是充满了未知的恐惧。

    “我知道，跟寻村南村口的牌坊何其相似，可能，我们就是从这冲出来的。”

    林浩自然也发现了问题。

    “来个人，探一探。”

    朱雀招招手，旁边的一名战士迅速走出来，开始朝着墓碑查探，小心翼翼的靠近，石碑周围没有问题，再开始检查石碑，结果发现，这只是个有些年月的普通石碑，并无什么区别。

    “等下，先别动！”

    林浩拦住了那个战士，指了指寻村这两个字之间的位置。

    “这……我们可能真是从这出来的？”

    许玲珑傻了，那两个古篆大字之间的青苔脱落了几块，而且模糊的形成了四个人形模样，其中两个可能就是他们进去的时候留下的。

    这痕迹只有拇指大小，并且这太诡异了啊，从没遇见过这种诡异情况。

    “看来根源找到了，来几个人，将这座坟茔的杂草给我除掉，然后将这坟茔给我掀起来。”

    林浩这次非得要看看，这一片坟茔到底隐藏了什么秘密！发现问题了，解决起来就简单了，没一会儿这坟茔就彻底被清除了杂草，这是用青石板铺就的坟茔，很快，众人将青石板给掀开，露出了里面晶莹如玉的棺材，棺材正常大小，仿佛用羊脂玉打造的，散发着温润的光泽。

    林浩猛然一踏地面，一个乾坤八卦自脚下延伸而出，迅速将这个坟茔笼罩其中，朱雀跟许玲珑迅速唤出自己的武器。

    周围的龙组成员，纷纷掏出武器，枪口直指这羊脂玉的棺材。

    “我来开馆，其他人戒备。”

    林浩掏出撼天锤，用撼天锤将棺材盖给敲开，就在林浩要敲开棺材盖的时候，一时间，周围狂风大作，周围丛林里的飞鸟走兽纷纷逃遁。

    唰！所有人神情戒备着四周，小心翼翼的警惕着四周，许玲珑跟朱雀握住武器的手更紧了几分。

    “我倒要看看，这里藏着什么秘密！”

    林浩一咬牙，吱呀一声，将棺材盖给敲开，用力一推，将棺材盖推开。

    突然，一阵五彩烟雾从羊脂玉棺材里喷出。

    “林浩哥小心！”

    “没事，只是这地方怎么会有这玩意？

    难怪我会中招。”

    林浩一挥手出现一股劲风将那五彩烟雾给吹散。

    “林浩哥，这是什么东西。”

    许玲珑跟朱雀好奇的凑过来。

    “五彩迷神烟，难怪我们会中招，这东西别说是我们，哪怕是神仙碰到都得被遮住双眼，不过这东西就只是遮望眼的功效，其他倒是没什么，不会对身体造成伤害。”

    “只是，如果长时间被困在里面，出不来的话，哪怕是连幻灵师都扛不住，得活活饿死。”

    林浩想起昨晚那个女孩说的，曾经有人误闯进去没出来，看来已经死在里面了，活活饿死的，要么就成为了他们中的一员。

    有此断定，昨晚他们看到的人，绝对不是活人。

    “还真是奇诡藏乾坤啊，玲珑你看，我们昨晚，恐怕就是被困在这小诡村里的。”

    林浩看到棺材内的情形，忍不住赞叹连连，真是鬼斧神工，内藏乾坤啊。

    许玲珑她们也看到了，棺材里没有尸体，只有一块三四十厘米宽，一米长的缩小版小山村，跟现在售楼部的楼型沙盘差不多。

    这正是他们昨晚看到的小山村，而且这些人都在里面，每一个都砸里面，不过一动不动的固定在某处，大小只有小拇指粗细。

    怪不得，怪不得啊！怪不得这个村子的人每到晚上精力充沛得无处释放，因为他们昼夜颠倒，黑夜才是他们的白天！这每一个小人都活灵活现，精致得好似就是个真人，只是被缩小了无数倍而已，这不是纸人，应该是仿真泥人，这一手还真是高明。

    同时林浩明白，制作这个村子的，绝对不是这个村子里的人，村子里的人就是埋在这四周坟茔内，魂魄却在这缩小版的村子里的泥人体内，用另外一个方式，延续他们的生命。

    “天啊，林浩哥你快看，这，这个女的，不就是昨晚救了我们那个女的吗？”

    许玲珑突然发现，村里有个位置，那个小人的模样，跟昨晚他们见到的那个女孩，一模一样！许玲珑说完，旁边的朱雀突然惊叫起来：“啊……那些人，那些人都在瞪着我们，它们，它们好像活了……”林浩也发现了，小村子里的泥人，全部回过头，面目狰狞的盯着他们，而且无论他们以任何角度看去，仿佛这些人都是在盯着他们，这情况，任谁看了都是一阵阵头皮发麻。

    林浩同时还发现一点，难怪那个女孩说她的家是全村唯一不能点灯的地方，那是竟然是村子里的义庄，更是祖祠。

    这女孩不简单！林浩在这小村子布置下两道阵法，随后将羊脂玉的棺材合拢上。

    “将封土回填，所有人原地休息，晚上我们全员再探诡村。”

    林浩要弄清楚这个村子的情况，若是弄清楚了，或许这十万大山的诡异也能窥探一二了。

    众人开始原地休息，期间沈惜颜担心林浩的情况，给林浩打了个视频电话。

    看到林浩身后是苍莽的原始丛林，顿时无语了：“行了，让小雀他们别藏着了，我知道你们肯定是去执行同一个任务去了。”

    “嘿嘿，我老婆，就是聪明睿智。”

    林浩尴尬的笑笑，将镜头转向其他人，朱雀尴尬的嘿嘿直笑，朝沈惜颜打了声招呼。

    两人聊了一阵，沈惜颜才依依不舍的挂掉电话：“林浩，注意安全知道嘛？

    我们等你回来。”

    “放心吧媳妇，等我好消息。”

    林浩挂掉电话，小睡一会就被朱雀摇醒，因为天已经暗沉下来，山里的天暗得早。

    “全员注意，准备出发。”

    所有人迅速汇聚寻村的石碑前，不过怎么进去，却成了问题。

    林浩想了想，抬脚朝石碑踹去，结果一阵吸力袭来，林浩顿时化作一道流光没入其中。

    “其他人，跟上！”

    所有人陆陆续续的化作流光没入石碑之中。

    等再出现的时候，已经出现在那个山村外的一座小山上。

    林浩了然，原来昨天还真是给朱雀发了消息后，就进了里面了。

    

