    “殿下，这是昨天池妃娘娘在酒厂……”

    小红豆简要说了说昨天池涵清在酒厂帮了那名叫波塔的少年的事情，将酒取到了韩东文面前，这酒与暗红的葡萄酒不同，酒液透明、清亮，带着一丝暗橙色，但包装却很是简陋，一看便知道是用废弃的酒瓶手工封装的。

    “所以，昨夜那个西亚少年奉酒的时候，为了表示对池妃娘娘的感谢，也赠上了这一瓶他自己私下所制的怪酒，说是在任何一家酒厂都买不到的。”

    小红豆吐了吐舌头：“池妃娘娘给这个西亚少年的妈妈配了药，又说，她能行善靠的是殿下的圣恩，便叫我将这瓶酒呈给您看一看了。”

    “原来如此。”

    韩东文轻轻点了点头，将瓶盖打开，一股别样的浓烈酒香顿时钻进了他的鼻孔中。

    是烈酒？

    西亚公国一贯产葡萄酒，要么便是进口泗蒙的白酒，怎么会有烈酒？

    他思索了片刻，用手轻轻地沾了一点瓶口的酒液，略微品尝了一下。

    “这是……”

    韩东文在脑中思索着这有些熟悉又陌生的味道，记忆就像是水龙头上摇摇欲坠的水滴一般，就是怎么都想不起来！

    “这是……”他思索着。

    “殿下，这也是葡萄酒么？好重的葡萄味。”小红豆插嘴。

    韩东文愣了愣，将酒瓶拿近闻了闻，那股浓烈的酒精味又钻进了鼻子里。

    “哪里有酒精味？”他不解道。

    小红豆脸有些红，微微低头：“是，是我天生鼻子有些太敏感了，总是会闻出些旁人闻不到的，这酒在我闻来，的确有些葡萄味。”

    韩东文看了看小红豆，恍然大悟，怪不得这姑娘奉茶鉴茶有些天赋，难不成靠的就是鼻子？

    如果是葡萄……

    像是想起了什么，韩东文心里忽然一紧。

    这不就是白兰地？！

    用葡萄蒸馏的烈酒！

    “你说那个少年名叫什么，波塔？”韩东文问小红豆。

    听到他的语气忽然有些正经，小红豆也认真起来，点了点头：“正是，殿下，他应当是在大公邸对面东方的酒厂做些杂工，家中有病母，昨日还差点要被厂主辞退的。”

    韩东文沉默着微微颔首，将手中的劣质酒瓶放回了桌上。

    这酒是这少年自制的，别处都还买不到……吗？

    白兰地，用最粗糙的说法来解释，便是用蒸馏白酒的方法，只不过将粮食替换为葡萄而已。

    当然，细节上仍旧有许多不一样的地方，但远离来说就是这样。

    西亚公国的人，没有人发现这种蒸馏葡萄酒的工艺？买不到白兰地？

    恐怕没那么简单……

    韩东文深思着，最后决定暂且将此事记在心里。他朝着小红豆笑了笑：“想不到你还有如此深藏不露的本事，走吧，去大公邸。”

    ——————

    大公邸提供的早餐，自然是西亚的风味。

    铺着洁白桌布的餐桌上，先是奉上两个藤编的小篮，里面是烤的松软喷香的面包，旁边是两只小巧如现实里国际象棋棋子一般的银制小托，托着两枚圆润的鸡蛋，如同一件艺术品一般被送到了韩东文和蒂尔达大公的面前。

    往后上的，还有淌着蜂蜜的松软松饼，飘着独特香味的烟熏培根薄饼，松露煎蛋和新鲜出炉，表面仍旧滋滋作响的火腿派。

    乍一看花样繁多，但都是腌肉、蛋、蜂蜜与面包这些方便储存的食材，也反映了西亚公国粮产的特点。

    可就算是粮产匮乏，西亚人还是将这些东西整的规矩一套一套的，这一点算得上是奇怪了。

    除了对坐的韩东文与蒂尔达，他们二人的身后也各自站了一位侍者服侍用餐，韩东文身后的自然是小红豆，而蒂尔达身后则站着一位身穿黑色长裙，外套纯白色围裙，袖口封着白色袖封的侍者。

    韩东文正襟危坐，嘴角有些不自觉地上翘起来。

    哇，女仆装哎。

    他几乎条件反射地在脑中幻想了一番奇景——采购一些衣物来，以后在宫中每月定一个女仆装日，宫女皆着这般黑白仆裙，小红豆也换一换，那岂不是……

    不不不，那不就是瘟君会干的事吗！

    不对吧，又没什么伤害，换个衣服而已……

    韩阳！滑向深渊最该后悔的就是第一步！

    “韩东文先生，您没有胃口吗？”

    韩东文的脑中正在激烈地天人交战，忽然被蒂尔达那好听却没什么感情的声音一下拉回了现实，连忙咳嗽一下：“咳咳，并非如此，咱们用餐吧。”

    桌上自然不备筷子，而是一整套银器刀叉。

    小红豆站在他的身后一脸紧张，出访前她自然是在米娘娘处恶补了西亚的礼仪规矩，但眼下还是生怕自己做了什么错事，丢了殿下的人。

    没想到，韩东文却轻车熟路地正了正脖上的餐巾，自然地将手放到桌上，轻轻端过那盛着原壳炖蛋的小杯，拿起桌上的小银勺轻轻一敲，打破了蛋壳露出里面的美味。

    蒂尔达轻轻撇了一眼，看到他毫无瑕疵的礼仪，眨了眨眼睛并未作声，继续低头吃自己的东西了。

    看到蒂尔达这样，韩东文嘴角露出一丝得意的笑容。

    吃个西餐就想要我出丑啊？

    吓唬二十年前的穿越者去吧！现在吃你这个破面包肉块又不是啥稀罕的玩意，退一万步说，在x音x手还不是随手一搜就有《吃西餐的全套礼节，最后一种最复杂！》和《用刀叉要注意的七个点，你丢人了吗？》这种车轱辘视频可以看，我会怕你？

    等我再憋一阵子发育，早晚你这女人要给我到泗杨使筷子去！

    不过，这是不是说这些垃圾视频也就只有这会儿能有点用了？

    韩东文脑子里不着边际地思索着，手上仍旧不停，轻车熟路地用着一道又一道餐点，小红豆在他身后接下撤换的餐盘交到旁边的大公邸侍者手中，心里却满是惊讶。

    米娘娘可是说过的，上次殿下出访西亚公国闹了笑话，回来大发雷霆，一时兴起学了两天西亚的刀叉用法，马上又兴致缺缺地作罢了，眼下这……这都是什么时候学的？

    她惊讶之余，却也为韩东文这次不会丢人而高兴了起来。

    “您用茶还是咖啡？”

    餐毕，桌面一片干净，蒂尔达抬眼看向韩东文。

    “整个卡普奇诺。”

    韩东文严肃道。

    “？”

    “咖啡加蒸汽打热的牛奶，不要奶油和糖。”

    蒂尔达愣了愣，恢复了冰山般严肃的表情朝旁边的侍者点了点头。

    侍者退下，她转头看向韩东文：“和上次来访时相比，似乎您对西亚的了解多了许多，昨夜您推了晚宴，我还以为西亚的食物仍旧不合您的口味。”

    晚宴自然是为了去登小号才推的，韩东文笑了笑：“今天的晚宴不会再推，而且，我还希望能请皋皇子殿下一通用餐，到时候有些极为精彩的节目，希望皇子殿下会喜欢。”

