    晚上，赫连兰若下班后，前往岳母的公寓。

    门铃响了，宁禾去开的门。

    “妈——”赫连兰若唤到。

    “就等你吃饭了。”宁禾招呼到。

    赫连兰若进了屋，关上门，换了拖鞋后，朝着客厅走去。

    宁禾刚拿碗筷走出来。

    “妈，楚辞呢？”

    “她正在炒青菜，马上就可以开饭了。”宁禾应道。

    “有我能帮忙的吗？”

    “你洗手准备吃饭就行。”宁禾继续摆碗筷。

    赫连兰若进了厨房，看到楚辞正炒得热火朝天，俨然大厨的样子。

    楚辞转头看向赫连兰若，笑着说道，

    “你来得刚刚好，准备吃饭啦!”

    “辛苦大厨了！”

    “为赫连先生效劳是我的荣幸！”楚辞俏皮地应道。

    赫连兰若笑着摇了摇头，走到水池边洗手。

    楚辞也正好炒好了青菜，熄火，盛盘，赫连兰若顺手接过，端放到餐桌上，然后招呼岳母和老婆吃晚饭了。

    “这是妈炖的天麻老鸽汤，给你补脑的。”楚辞对正在盛汤的赫连兰若介绍到。

    “谢谢妈！”赫连兰若道谢着，将盛好的汤，先给了岳母大人。

    “你先喝，我自己来就好。”

    “一样!”赫连兰若说完，帮楚辞盛了一碗，最后才轮到自己。

    宁禾也跟赫连兰若介绍哪道菜是楚辞炒的。

    “妈，你这样一说，兰若就知道那两盘难吃的都是我炒的了。”楚辞娇嗔到。

    “不会难吃！强将手下无弱兵，妈的厨艺传给你一成，都可以煮得很好吃。”赫连兰若应道。

    “妈，我就跟你说兰若口才很好吧！”楚辞这会儿得意地看着母亲傲娇地说道。

    一句话就将她们母女两个都夸到了。

    “兰若说的也是实话，就看你能不能学到手了。”宁禾笑着应道。

    楚辞没想到一向谦虚的母亲，这会儿为了附和女婿的话，居然也骄傲起来了。

    什么时候他们的战线和意见已经如此统一了？

    “今天辛苦了一天，应该有很多收获吧？”吃完晚饭，回去的路上，赫连兰若问着楚辞。

    “有啊，学会在菜市场怎么买菜挑菜，还学会两道菜以及煲天麻老鸽汤。再这样发展下去，说不定哪天我就成为大厨，可以考虑自己开一家餐厅了。”楚辞洋洋得意地说道。

    “不错，不错，前途不可限量！”赫连兰若附和到。

    楚辞听了，笑道，

    “你别总是这么捧场好不好，你要知道，你给我一点颜色，我是恨不得开染房的主啊！”

    “你高兴的话，可以多开几家，没关系！”赫连兰若一脸认真地回应道。

    楚辞看着赫连兰若，最后笑趴在了赫连兰若的肩头，好不容易忍住了笑后，抬起头说道，

    “你会将我惯坏的！”

    “不会！”赫连兰若还是一脸的宠溺和纵容。

    楚辞最后没办法了，也不跟赫连兰若辩论了，顺着他了。

    回到了竹园后，就听到春意说夫人在找大少爷。

    “妈有事，怎么没给你打电话啊？”楚辞问了一句。

    赫连兰若拿起手机才发现，已经关机了。

    “手机关机了，我过去看看，你先休息。”

    赫连兰若说完，将公文包递给了春意后，转身朝着门口走去。

    “我婆婆有说什么事吗？”楚辞转头问着春意。

    “没有，夫人只说大少爷回来了没，说大少爷的手机关机了。”春意摇了摇头。

    楚辞点了点头，只能等赫连兰若回来再问问看了。

    楚辞就先上楼去洗澡了。

    赫连兰若来到了主屋，母亲就在客厅里坐着。

    “妈，你找我，抱歉我手机没电关机了。”赫连兰若解释到。

    “为了兰馨的事！你得帮我想想办法吧！”

    “兰馨什么事？”赫连兰若在一旁坐下并问道。

    “兰馨今天跟张家公子吃饭，居然泼了人家一脸水，晚上你张阿姨打电话跟我告状了。

    刚才兰馨回来，我还没问两句，她就不高兴了，扭头上楼去了，眼里越来越没有我这个妈了。”李怀玉越说越生气了。

    “妈，你别生气，我先跟小妹了解一下，具体是怎么回事。

    如果不是事出有因，小妹应该不会作出这么无礼的举动来。

    你让我先跟小妹沟通一下。”赫连兰若安抚到。

    “嗯，她最听你的话，你帮妈了解一下，到底是咋回事！”

    “好！”赫连兰若答应着。

    跟母亲说一声，就上楼去敲兰馨卧室的门了。

    “谁啊？”兰馨在卧室里，有些烦躁地问道。

    “是我，大哥！”赫连兰若应道。

    “大哥？”兰馨迟疑道，过来开门，确认是大哥，这才将房门全打开。“大哥，你怎么来了？”

    “方便吗？我们到三楼茶室聊一会儿。”

    “好啊，我换套衣服就来。”赫连兰馨点了点头答应着。

    赫连兰若就先去三楼的茶室，一边烧水一边等小妹了。

    赫连兰馨没一会儿就过来了。

    “大哥，今天怎么有空找小妹喝茶啊？”赫连兰馨调侃了一句。

    “大哥不找你，你也不会主动找大哥不是。”赫连兰若反问了一句。

    “大哥跟大嫂新婚燕尔的，我是怕打扰了大哥大嫂呗！”赫连兰馨俏皮地应道。

    赫连兰若笑着摇了摇头，泡了茶后，给小妹倒了一杯，并问道，

    “最近有什么事吗？”

    “是妈让你来找我的吧？”

    “我们是一家人，谁找都一样。

    大哥就是想听你说，毕竟小妹我看着长大的，不会那么野蛮失礼的。”

    “大哥——”赫连兰馨觉得很是委屈。

    “我们赫连家的人，也不是随便被欺负的，如果有人让小妹受了委屈，大哥帮你讨回公道。”赫连兰若柔和地说道。

    “大哥，是他先对我动手动脚，我才泼他水的，他根本就是个流氓！”赫连兰馨说到这里，忍不住有些生气了。

    后来才将事情对前因后果，言简意赅地跟自己大哥说了一遍。

    原来张家公子是母亲帮兰馨相中的相亲对象，兰馨一开始就拒绝了，但拗不过母亲的坚持，还是答应去吃顿饭，见见面再说。

    结果张家二少纨绔惯了，见到兰馨长得漂亮，　忍不住露出本性，开始动手动脚，没想到兰馨火气上来，直接将茶水泼在他的脸上，引起了不少人目测，张家二少觉得没面子，回去就告状了。

