    第203章 割你舌头

    林晨搂过胡一菲，柔声说道：

    “好啦亲爱的，别烦了。到时候她要是对你怎么样，我也对她怎么样，而且还是三倍奉还。”

    “嗯，你真好。”

    胡一菲轻声回道。

    一旁的曾小贤和秦羽墨对视一眼，又莫名其妙的吃了这两人的狗粮。

    “对了, 你们还没吃饭吧？待会那个阿曼达不是要来吗？那我们待会就去小南国吃饭吧！”

    林晨说道。

    “这个可以有！”

    曾小贤率先表示同意。

    虽然自己被叫来当工具人，但是能去小南国吃饭，当个工具人有什么了不起的。

    “小南国，可以呀！阿曼达应该会喜欢的，听说她老公发大财了，到时候在小南国吃, 她应该不会嫌弃的。”

    秦羽墨点了点头道。

    “呵！我就想知道！这才是她来拜访的真正目的。她一定会不停的唠叨，那些她可以拿来显摆的事儿！”

    胡一菲一副我早就知道的样子说道。

    秦羽墨想了想，道：

    “她上次电话里跟我说她老公买了一条游艇。”

    “你看, 我说的吧！我敢打赌，她从下车到我们上楼帮她放东西，光是游艇的话题，就会至少吆喝不下三次。”

    胡一菲说道。

    曾小贤不信邪的说道：

    “真的假的？赌什么？”

    “你的舌头。”

    “切！”

    曾小贤不屑一声。

    就算这个阿曼达以前是爱炫耀的人，但是现在都已经是成年人了，肯定不会像以前那样了。

    “我说你们能不能先别扯这么远了，那个阿曼达怎么还没到？”

    林晨无语的问道。

    话音刚落，秦羽墨就激动的说道：

    “来了！她来了！”

    几人走了过去，阿曼达远远的看了他们一眼，然后从车上下来对司机说道：

    “师傅啊，我建议你的车要经常洗，这又不像我们家的游艇，在城里头开车很容易积灰的。”

    曾小贤走路的脚步一顿，目瞪口呆的看着车上下来的阿曼达。

    林晨同情的拍了拍他的肩膀，安慰道：

    “曾老师, 小心你的舌头。”

    几人围了过去，秦羽墨激动的跑过去和阿曼达拥抱在了一起。

    “阿曼达，好久不见呀！”

    “羽墨！你不带游泳圈我都不习惯了呢！”

    阿曼达打量着秦羽墨说道。

    秦羽墨故意装作生气的样子, 道：

    “说好不提这事的！来，我给你介绍一下！”

    秦羽墨走到曾小贤面前，刚准备介绍，阿曼达不可思议的看着她，问道：

    “这……该不会是你男朋友吧？”

    “不是，你误会了，他是来帮我们拿行李的。”

    秦羽墨尴尬的介绍道。

    “哦～～原来是一个门童啊！”

    曾小贤伸出的手楞在了空中，然后默默的收了回来。

    “我叫曾小贤。”

    阿曼达点了点头，道：

    “你虽然眼睛小了点，不过当个门童勉强凑合了，去帮我拿行李吧。”

    曾小贤：“……”

    秦羽墨指着林晨，介绍道：

    “这个呢，是……”

    “是你！”

    秦羽墨话没说完，阿曼达就惊讶的捂着嘴看着林晨。

    林晨疑惑的看着惊讶的阿曼达，问道：

    “你认识我？”

    阿曼达正是林晨在等红绿灯的时候，旁边齐行的出租车里的贵妇。

    所以，她见到林晨，一脸的惊讶。

    胡一菲亲密的靠在林晨身上, 搂着他的胳膊, 道：

    “这是我男朋友, 林晨。”

    林晨微笑着和阿曼达点了点头，怎么说人家也是客人，该有的礼貌还是要有的。

    当然，要是她弄得一菲不开心，那林晨也会让她不开心。

    “你是一菲的男朋友？？？对了，一菲你怎么会在这里？好巧哟！”

    阿曼达又惊讶的说道。

    这话一出，惹得胡一菲大大的翻了一个白眼。

    太做作了！

    明明跟羽墨打听过自己的消息，知道自己在这儿，却偏偏要装作一副不知道的样子。

    “一菲，我听说你考上了博士了，怎么样，最近还好吗？”

    阿曼达又问道。

    胡一菲满脸柔情的看着林晨，然后说道：

    “很好呀，有一个爱我的男朋友，而且牙膏胃口好，身体倍棒，吃嘛嘛香。”

    阿曼达眼底闪过一丝羡慕，然后伸出手，对林晨说道：

    “帅哥，很高兴认识你。有一菲这样的女朋友，一定过得很好吧！”

    阿曼达故意将“很好”两个字说的很重。

    “很好啊，一菲很爱我，我也很爱她。”

    林晨在胡一菲的脸上亲了一口道。

    秦羽墨感受到了他们中间的火药味，岔开话题问道：

    “对了，阿曼达，你路上还顺利吗？”

    “挺好的，那个司机师傅啊，一路上跟我开玩笑。他问的最好玩的一个问题就是，小姐，你这么大一颗钻石吊坠哪儿买的？”

    说着，阿曼达还把自己脖子上戴着的吊坠拿了起来给林晨四人看。

    林晨和胡一菲以及曾小贤都没有反应，就她脖子上那颗钻石，他们还真看不上。

    之前林晨可是送了一颗比阿曼达脖子上那颗还要大的钻石，那时候胡一菲还嫌弃太大了，一直没有常戴。

    秦羽墨为了不让阿曼达尴尬，故作惊讶道：

    “哇撒！好漂亮哟！”

    有人捧场，阿曼达更来劲了，说道：

    “没想到我老公婚后还那么的有激情，这是他上个月送给我的吊坠，在他新买的游艇上。”

    曾小贤再次的目瞪口呆，林晨又是拍了拍曾小贤的肩膀，摇了摇头，轻轻的叹了一口气。

    “咳咳，那啥，这里风大，我们还是先上去放行李，然后再去小南国吃饭。不然，待会会出人命的。”

    为了不让阿曼达说第三次，曾小贤催促着大家上楼。

    说完，曾小贤拉着行李，带着几人回去。

    走了几步，阿曼达拿出手机打了一个电话。

    “喂，卡拉，对，我到了！你放心吧！什么？你说那瓶82年的呀，我上次开派对的时候，拿到游艇上了！对，那个甲板上！”

    林晨这次没有拍曾小贤肩膀了，凑到曾小贤的耳边小声道：

    “曾老师，你待会多喝点酒，最好是把自己灌醉，舌头喝麻的那种。”

    “为什么？”

    曾小贤不解的问道。

    “因为这样，一菲割你舌头的时候，你才不会感觉到痛。”

    (本章完)

