    我们几人在原地站了一会儿，就各自想着心事回去，这边的事情也算是解决了，回到家里把包大哥的手臂包扎一下我们就决定离开这里。八＞一中文＞  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．﹤８﹤１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    孙爷爷告诉我们他的任务已经完成，现在要去城里找孙子了，我们就此别过。

    回去的路上我一直在想冥界的事，到前面的镇子上之后我们下来吃饭，镇上的人看到我们活着出来很是惊讶，像是看到外星人一样，没多久我们活着从灵西村出来的事情就传边整个镇子，竟然有许多人跑来看我们，搞得我们像猴子一样。

    离开平顶山，我们开始往回走，眼下还有很多事情等着我做，可我却突然迷茫了，不知道接下来该干什么。

    然而，我不知道该做什么，却有人提示我该做什么，我们刚到家里，打开家门就看到一片凌乱的客厅，跟遭贼了一样，而更让我无法忍受的是，王阿姨就倒在客厅中间的地板上，一动不动，浑身是血，估计已经凶多吉少。

    我连忙过去查看，王阿姨的尸体已经完全冰冷，身上的血迹也全部都干了，已经死了很久的样子，可是王阿姨一般在我家里呆的时间很短，她出事，她家人为什么不来找她呢？

    大叔和包大哥在各个房间里查看，现每个房间都被在翻的很乱，真的像是遭贼了，大叔让我把家里的东西清点一下，看看有没有丢什么东西，一番查看之后，我惊讶的现，家里什么东西都没丢，只是被翻乱了，而且这种种表现说明，来我家里的人并不是真的贼，他们在找什么东西，这个东西一定在我家里，我无法确定他们是找到了还是没找到，因为我也不知道他们在找什么。

    家里一团乱，地上还有王阿姨的尸体，如果她家人来找我要人，我还真的不知道要怎么跟他们交代。

    这时候大叔说话了：“先把家里收拾一下，尸体的事情等会再处理。”

    我点点头，开始收拾东西，刚才我看了下，王阿姨是被人割断颈动脉死的，一刀毙命干净利落，不像是普通人做的。

    等收拾好一切，天已经快要亮了，我开始准备早餐，让大叔和包大哥吃过之后再睡觉，至于之后的事情还是睡醒再说吧！

    虽然我很累，可是躺在床上却怎么也睡不着，耳朵一直听着外面的动静，这已经过去一个晚上，为什么王阿姨的家人还是没有来呢？他们该不会也都出事了吧？

    想着这些我迷迷糊糊的就睡着了，感觉还没睡多久，突然被一阵声音吵醒，我猛然坐起来，把正在一边睡觉的球球也是吓了一跳，它抬头茫然的看着我，而我仔细听外面的声音，却什么也没有听到。

    我无力的躺下，感觉特别累，一想到外面的尸体，我就不知道该怎么办，麻烦事还真是够多的。

    看了眼时间，现已经下午三点，就赶紧爬起来，竟然看到大叔正在做饭，地上的尸体也不见了。

    “大叔，尸体呢？”我疑惑的问。

    “子坤去处理了，放心没事的！”

    我有些奇怪，尸体直接处理掉，就不怕人家找上门无法交代吗？不过，仔细想想，处理掉也好，就直接推说阿姨做过晚饭就回去了，不然就真的解释不清楚了。

    看我不继续问了，大叔继续说：“你没看新闻吗？昨晚有一家五口被灭门，刚好就是保姆的家里，她老公、儿子儿媳和一对龙凤胎的孙子孙女都被杀了，加上保姆自己一共是六口人。”

    我已经惊讶的合不拢嘴了，这都是怎么回事？我还以为是因为自己的关系才害的王阿姨被杀，可现在看来并不是这样，这王阿姨家里是不是得罪了什么人，所以才会惨遭灭门呢？

    不过，不管怎么样了，事情能解决就好，而且我现在都自身难保了，哪里还有闲情逸趣去关心别人家的事，王阿姨家也算是倒霉，那该死的凶手竟然连孩子都不放过。

    没多久，包大哥就回来了，我立刻过去问他事情怎么样了，他告诉我尸体他就放在王阿姨自己家里，警察应该很快就会现。

    接下来的事情就是找到我剩下的八具尸身，拿到云熙被封印的力量，让他可以与自己的宿命抗争，而更重要的事情就是找出千年前就布置好这一切，现在还不肯放过我的那个人或者是鬼，千年前的事情我是一定要弄清楚的。

    吃饭的时候，我们三人一起商量接下来的计划，然而，我们的计划根本没用，因为谁也不知道那八具尸身现在在哪里。

    我皱眉说道：“如果每具尸体都有人守护的话，那他们肯定会想办法找到我的，可是到现在为止，除了孙爷爷之外，并没有人来找我，这似乎有点说不过去。”

    包大哥也是说道：“确实奇怪，不过也不排除已经有人先我们一步找到那些尸身，如果尸身被毁掉，那一切都是白费。”

    我咬了咬嘴唇，云熙的力量被封印在我的尸身里，他一定是知道的，可是明知道他自己会因为宿命而死掉，却还是不肯告诉我救他的方法，昨天我把拿到的力量给他，他也什么都没问，很显然，他早就知道了，所以我想剩下那些尸身在哪里，他肯定也知道。

    可是，云熙在冥界，我要怎么跟他联系呢？

    总不能像在人间一样打电话吧？

    我把我的想法告诉大叔和包大哥，他们也觉得这是个问题，如果不知道尸身的位置，我们就无法进行下一步计划。

    就在我为这些事感觉头疼的时候，房间里突然刮起一阵莫名的阴风，我们三人立刻站起来，客厅里出现一个模糊的人影，很快就变得清晰，当我看清那人影的时候，激动的差点跳起来。

    我从餐厅里冲出去，看到康康安然无恙的站着：“康康，真是的你吗？”

    康康点头，看着我的表情也很是激动：“是我，姐，我差点就见不到你了，要不是云熙姐夫救了我，我现在已经会魂飞魄散了。”

    “是谁打伤你的？”我立刻问道。

    康康眼神立刻变得狠厉：“那人自称蓝凤凰，我也不知道是谁。”

    蓝凤凰？

    这次不仅仅是我，就是包大哥和大叔也愣住了，我们之前见过蓝凤凰，可他并没有害我们，反而还帮了我们的忙，怎么现在又出来打伤康康呢？

    我着急的问康康“他长什么样子？”

    康康想了一下说道：“穿着一身土黄色的道袍，不过脏兮兮的，长的也是贼头贼脑的，一看就知道不是好人那种。”

    我转头看了看大叔，包大哥却突然说道：“我有一个想法！”

    我们两人一鬼立刻紧张的盯着包大哥，等他说话，他舔了舔嘴唇说道：“或许一开始我们的想法就是错的，这个蓝凤凰也许根本就不是一个人，而是一个组织。”

    听到包大哥的话，我不由的倒吸一口冷气，根据目前的情况来看，这种可能性很大，如果蓝凤凰真的是一个组织，那我们要面对的敌人可就不是一个两个那么简单了。

    “对了，你回来了，那汪静呢？”我连忙问。

    “她照顾小辰和心儿，姐夫让我来告诉你，你要找的那些尸身的位置，他还让我告诉你，接下来的事情会很危险，要你自己小心。”

    我一听激动的差点跳起来，真是雪中送炭啊！

    康康给我一张纸，是一副地图，上面清晰的把每一处尸身的位置都标识的很清楚。

    “太好了！”我激动的手都是颤抖的。

    包大哥把地图接过去，看过之后眉头却是皱了起来。