    常小文看到周轩走了之后，气冲冲的对着其他喊道。

    “哼！我们也走！”

    说完就拿着地图看了起来，带领着大家朝外走去。

    不过进迷宫的路和出迷宫的路线不是同一条，所以他们必须要靠常小文才能出得去。

    大家跟着常小文快步朝外走，没多久就走出来了。但外面的风沙已经越来越大，黑沙暴已经开始往回移了。那铺天盖地的乌云，仿佛要将所有人都吞噬掉。

    周轩看着众人都出来后，脸色凝重的对他们说道。

    “走。”

    说完就拍马离开了。

    众人紧跟其后，陆陆续续跑出了黑水城。片刻功夫后，黑水城又被风沙掩埋了。

    但周轩等人已经跑了十几里远，隐约看不到黑沙暴才慢慢停了下来。

    “吁。”

    周轩转过头去，转身看着常小文等人问道。

    “风里刀先前已经答应跟我做事，你们有何打算？如果你们也愿意，我绝不会亏待你们。”

    他没有在意风里刀的感受，直接将风里刀当成了活字招牌。

    常小文等人脸色露出纠结神色，心里都有不同的顾虑。

    龙门客栈等人都在担心顾少棠，如果不答应，谁知道顾少棠会被怎么处置。周轩表面上看着很好相处，但厂卫里面哪有不沾血的人。出于这些顾虑，他们只能保持沉默。

    常小文则在担心风里刀，两人暗地里的关系可不浅，而且这次买卖就捞到了几颗琉璃珠。如果只是卖给那些大部落的首领，其实也值不了多少钱。想要得到高价，那就得去更繁华的地方。

    比如说……京城。

    不过她们也怕周轩说话不算话，所以此刻心里还有些犹豫。于是下意识都将目光投向了赵怀安，先前赵怀安可是他们的主心骨。

    赵怀安看了下凌雁秋，又看了看周轩，心里也在思索这些事。

    如果他答应了周轩，那以后就不用在江湖上奔波劳碌。凌雁秋也不会担心受怕，双人的日子都会好过一些。他还是有些不太信任厂卫，实在是厂卫以前的名声太臭了。

    赵怀安想了一会，终于下定了决心。他眼神坚定的望着周轩，然后语气郑重的说道。

    “我可以答应你，但如果我想要离开的话，你不能阻止。”

    其实他也想看看，周轩究竟是不是那样的人。如果不是的话，他会不择手段的杀掉周轩。哪怕自己身死也在所不惜，但这一切他都不想连累到凌雁秋。

    周轩听到这话，心头一喜。但表面上还是装作非常自然的样子，笑着对赵怀安点点头说道。

    “这是自然，先前就说好了的。不过有一点，如果你想要离开，那要提前一个月向我禀报。你要是突然离开的话，可能会耽误到一些事情。”

    他说这话的意思也是想框柱赵怀安，免得没呆几天就想跑了。只要能安心呆下来，他就有信心说服赵怀安。

    赵怀安点点头说道。

    “可以。”

    凌雁秋听到这话，立刻转头对赵怀安说道。

    “我跟你一起去。”

    她的眼神也十分坚定，有种至死不渝的感觉。

    赵怀安脸上露出纠结神色，皱眉望着凌雁秋劝说道。

    “雁秋，我现在已经不会再有什么危险，你可以放心去过自在日子。”

    他已经欠凌雁秋够多，不想再欠下去。因为实在是还不清，所以只希望对方以后能快乐幸福。

    凌雁秋完全不掩饰爱意，直接朝赵怀安发起了热烈攻势。

    “我只有在你身边才觉得自在。”

    “我……”

    赵怀安本来还想说些什么，结果却被周轩打断了。

    周轩对着赵怀安和凌雁秋挥挥手，满脸不耐的说道。

    “好啦，不要再啰嗦了。我们先回驿站，有什么话在那里在说。”

    两人当众在这里不停撒狗粮，他真的有些看不过眼了。

    事已至此，众人就跟着周轩去了驿站。

    周轩等人回了驿站后，风里刀立刻就从屋里面迎了出来。

    “你们回来了。”

    顾少棠也慢慢从里面走了出来，肩膀上绑着绷带。她之前肩膀上中了一箭，幸好伤势不算太严重。风里刀立刻开口阻止了其他人的后续攻击，并且用拉着周轩的虎皮扯起了大旗。然后就带着她回驿站，找人帮忙处理了伤口。

    她当时心里也挺懵逼的，没想到这人才是真正的风里刀。随后听完风里刀的话后，心里也开始为其他同伴担心起来。起先还有些怨恨风里刀，后来听风里刀说老早就被掉了包后……她也有些无奈。

    其实这都怪不了她们，要怪只能怪对手太强。

    常小文下马后，立刻朝风里刀扑过去。她紧紧抓着风里刀衣领，略微激动的大声骂道。

    “卜仓舟！你个混蛋！你知道我有多担心你嘛！”

    在周轩暴漏真正身份后，不少人都在怀疑是不是风里刀出卖了他们。所以她这么做也是为了消除其他人的怒火，免得大家都将怨气撒到风里刀身上。

    风里刀脸上露出赔笑，对常小文挥手喊道。

    “冷静一下，冷静一下！”

    常小文紧接着又瞪着风里刀吼道。

    “现在的情况！你叫我怎么冷静！”

    她现在的情绪也有些半真半假，就是有些不太适应这种情况。

    风里刀脸上露出苦涩表情，无奈的叹气说道。

    “我也有不得已的苦衷啊。”

    周轩没有给他们细说的机会，快步走进了屋里对众人说道。

    “好了，大家过来一下，有些事要跟你们说清楚。”

    他走进屋坐在了主位，然后微笑着扫视众人说道。

    “既然大家都自愿留下来，那以后就都是同僚，相互之间不可以再有偏见。我丑话说在前头，要是谁因为什么糟粕事，影响到了以后的大计，那可不要怪我不留情面。”

    这话表面上是在警告马进良等人，实际上也是在敲打赵怀安等人。

    马进良等人当然不会违背周轩的意思，立刻恭敬的低头抱拳应道。

    “是，督主。”

    另一边的赵怀安等人则面面相觑，心里略微有些不太适应。他们都是江湖中人，自由散漫惯了。突然要听别人的命令行事，自然会觉得很不习惯。

    周轩没有理会他们，接着继续讲了下去。

