    “……我也是收到了目前课题的外置经络型号灵械的启发，我在想，为什么我们不能把这种人造丹田也做成外置型号的呢？”

    梁永兴用他那怪异的语调跟姚长老仔细说着自己的构想，周围众人也都耐心的听着。尤其是周吉，越听眼睛就越亮。

    “或者说我们可以在体外附加一种可以由使用者调动的供能装置？这样的话一方面可以减少使用者本人的灵元消耗，另外一方面，我们也可以对这外置的功能装置进行强化改动，让使用者可以使用更大威力的法诀。”

    看着梁永兴不断比划着，周吉直接掉出了玉牌上的一个空白投影，用手指在上面粗略的画了起来。

    这是他最近几个月兼修了智能体逻辑语言学与模块编译的结果，周吉将之称呼为白板模块，可以通过意识或者手指直接和投影交互，在上面写写画画。

    本来周吉是准备过几节课自己熟悉了之后再把这东西搬到教室里试试效果的。

    由于有着意识辅助，周吉的画功虽然差，但好在还是可以清晰的体现出其中的意思。

    那画面上表现的是一个人形，而这人形外部不仅仅是双臂上有外置经络，双腿上也是如此，甚至整个躯干都被这样的外置装置包裹了起来，而在他躯干中心，则是被周吉以一团亮光的方式表示为能量供应装置。

    这是他当初提出外置经络的灵感所在，只是当时自己对于灵械方面的知识也是一知半解，对于能量提供的这种高难度问题直接规避。

    “对！就是这个意思，周执事！我就是这个意思，我们可以，可以在外部挂载上能量供应装置，这样我们就可以做更多的强化。这种设计我们甚至可以完全按照灵械士兵的那种来，但是我们不以智能体为装置的搭载对象，我们要以修者本身作为这种灵械的使用者！”

    在众人都陷入了思索中时，周吉微眯着眼看向梁永兴，缓缓开口：“勾三，股四？”

    听着周吉疑惑的语气，梁永兴脸上带着疑惑：“周执事，这是什么意思？又是什么新的理论吗？”

    不对不对，周吉看着这个皮肤黝黑的男人，又一次开口：“泥哥？”

    然而梁永兴依旧没有周吉想象中的反应。

    周吉也不知道是失落还是庆幸的缓缓吐了口气。

    也不怪他疑惑，他画的这个东西就是单兵外骨骼作战装甲的全貌，这种设置就周吉知道的应当属于科技侧的产物。

    而在这个修真宇宙中，周吉专门有了解过，有人类存在并且无法修炼的星球本来就是千万分之一，而这万分之一的文明中，或是存在的，或是已经消灭的，都停留在冷兵器时期。所以要说灵感来源的话，唯一来源就是蓝星了。

    自然周吉在今天看到梁永兴的这个想法时，就不自觉的想到了这个问题。眼见梁永兴看向自己的眼神中疑惑更甚，他赶忙开口：

    “啊，我没啥其他意思，就是想问梁执事您这种想法是怎么来的？其实我之前也有过这种想法，不过因为外置能量装置的这种技术不在我的知识范围，所以就放弃了。”

    梁永兴挠了挠头，咧嘴笑道：“主要是之前我一直在做战甲方面的研究，战甲上的能量供应本来也是个研究课题。后来看到试验型的外置经络装置，不自觉的就想着往战甲上套，一来二去就想到了这么一种办法。”

    试验场地在三层边缘，远远看去就像一个个码放整齐的巨大集装箱。

    由于试验场地本身就有威力试验的要求，为了稳定性它内部没有做空间扩增的阵法，于是就选了个郊区地带来建立。

    在姚长老的特权之下，几人很轻易的就进入一处空闲的场地。试验场地内部就是个巨大库房，除了远处立着的几块测试威力和精准的靶子外，最引人注目的就是墙壁上刻画的复杂阵法纹路。

    也正是那些阵法才给这试验场地提供了强大的保护和缓冲作用，让一些法诀法术不至于直接毁坏场地。

    整个实验持续了十分钟不到，最终以防御强度相当于元婴修者的标靶被接连不断的轰击报废收场。

    这还是孙梓由于装置材料的限制无法全力施展的缘故。

    几人从试验场地中出来的时候，脸上都挂着笑容。

    “接下来周吉梁永兴还有金柳思你们三个就主要负责对之前梁永兴提出方案的落实，孙梓你和我一起去一堂灵械阁那边，提交样品并进行批量生产检测。啊对了，还有一点是关于保密问题的，这点相信大家都明白。”

    姚长老做完安排，几人也都各自散去。

    周吉赶忙呼唤了一块浮空板过来，踩着往一个方向飞去的同时拿起玉牌查看时间，看到还有十几分钟后，更是焦急了。

    传道楼启蒙班。

    和那些教学楼不一样，启蒙班所在的位置是一处大院，前后都明显有经过专人布置。整个院子里只有一处圆顶建筑。门窗设计和高度看，这建筑只有一层。

    “小朋友们，大家在这里排好队，等老师点到名后才能出校门哦。”

    打扮精致，浑身上下洋溢着青春活力的女老师带着一队七八岁左右的小朋友们走到院子门口，手一翻，就拿出了一枚玉符，和院子外等候的家长们一一对应着点起了名。

    院子栅栏大门两边，有两个护卫把守，他们都是凝丹境界以上的水准。这种配置在教学区域也只有启蒙班所在地才能看到了。

    随着老师一个个念着名字，大门内的小孩越来越少。最后只剩下了两个小女孩手拉手在旁边等候。

    “周小蕊，你爸爸怎么还不来接你呀？”

    一旁穿着格子裙的小姑娘带着双眼灰色的小姑娘走到一旁的长椅上坐下。

    小蕊今天穿着一条浅蓝色的背带牛仔裤，上身是蓝白条纹的长袖衫，胸前还画着一个古灵精怪的小狗图案。一周前，刚好是传道楼启蒙班开课的时间，周吉也刚好安排女儿报名这启蒙班去。

    为了保障传道楼中各执事长老后代的教育，每隔半年，传道楼都会开一次这种启蒙班，以寄宿制为主，小朋友们周一早上抵达，周五晚上回家。这给了大部分在传道楼中安家的执事长老们很大的便利。

    “不知道呀，大爹爹说他今天结束讲课后就过来呢，可能是在忙吧。”

    小蕊坐在长椅上，小脚不自觉的晃动。

    “那你呢？姜沫沫，你怎么还没走呀？”

    “我家的阿姨已经到啦，只是我怕你一个人留在这里孤单。”

    格子裙小姑娘笑嘻嘻的提着裙角从椅子上跳了下来，跑去旁边的花坛里摘了两朵野花分别插到了自己和小蕊的头发上。

    一旁的老师看着两个小朋友坐在长椅上嘀嘀咕咕着，也没去打扰，只是双手抱胸靠在了石柱门框上。

    “孙老师……您看……”

    门外，早已等候多时的中年女人苦笑着看向这位老师。

    被称呼为孙老师的女人无奈的摇摇头，朝着那边喊了一声：“姜沫沫同学，你家阿姨已经在等你了哦。”

    那边正在和小蕊嬉闹的小女孩扭头看了两人一眼，脆生生的回应道：“孙老师，樊阿姨，我再陪陪小蕊，等他父亲来了我们再走可以吗？”

    小姑娘虽然是用的很有礼貌的询问，但她的表现很明显表达出不想这么早离开的意愿。

    这位樊阿姨明显是姜沫沫家请的保姆，闻言只好拿出自己的玉牌给家里的女主人发起了信息。

