    商场内，所有人都被贺辰的行动给惊呆了！

    　　一时间，现场鸦雀无声！

    　　还是黑衣人们最快反应过来，连忙上前，将昏死的红衣男子给逮捕。

    　　看去，为首的黑衣人快速来到前方。

    　　黑衣人古怪的看了贺辰一眼，他怎么也想不到。

    　　一名见习觉醒者，居然能把一名真正的一级觉醒者给打败，而且还是秒杀。

    　　虽然红衣男子这名一级觉醒者，因为燃血丹的作用，在提升速度之下，防御力和攻击力都大幅度降低。

    　　可是，觉醒者是觉醒者，见习觉醒者是见习觉醒者。

    　　两者不可同日而语。

    　　即使这名一级觉醒者不在全胜状态。

    　　但众人也从来没听说过，见习觉醒者能秒杀一级觉醒者的。

    　　而事实上，贺辰也是凑巧。

    　　有了十几天打杀妖魔的经验，贺辰的反应和速度都极快。

    　　打妖魔，贺辰都是乘其不备，一拳撂倒！

    　　而眼前的红衣男子，也是小瞧了贺辰，轻敌之下才会这样不堪。

    　　领悟了一部分假面骑士亚极陀.大地形态，超越肉体的金的含义，贺辰的土属性能量攻击变得更加纯粹，杀伤力也大！

    　　所以反过来说，贺辰的运气，一向都是很好！

    　　“我们是特办局的，现在抓铺逃犯，大家不用惊慌！”

    　　只听黑衣人开口，对着周围的人群解释道。

    　　而王守东也是回过了神。

    　　他连忙看向贺辰的右手，自己的右拳套刚才被贺辰突然抢走了。

    　　“我的拳套！”

    　　王守东悲泣一声。

    　　贺辰这才发现，自己右手的黑铁拳套，在自己的爆发攻击力下，出现了一道裂痕。

    　　刚才那一拳，贺辰火力全开，他的攻击即使比不上真正的一级觉醒者，或许也差不了多少。

    　　以黑铁兵器的坚硬程度，还是稍微差了点。

    　　况且，贺辰肉身不断被强化，硬要说。

    　　估计，贺辰肉身的坚硬程度，比起黑铁拳套的硬度都要强。

    　　黑铁拳套，自然也就受不住贺辰的发力进攻。

    　　贺辰尴尬。

    　　王守东这刚买的拳套，就被自己弄坏了，有点小心虚啊！

    　　不过没事，大不了等会赔他一只。

    　　贺辰还是有些零花钱的。

    　　这时，前方的黑衣人对着贺辰道：“这名同学，感谢你的帮助，不过以后遇到这种事情，你还是不要逞强为好。”

    　　贺辰穿着校服，黑衣人自然看出了他学生的身份。

    　　虽然贺辰帮了大忙，但刚才那种情形，一个不好就要出事，还会危急生命安全。

    　　所以黑衣人也是在提醒贺辰，做事不要太逞强，不是每次都有那么好的运气。

    　　贺辰点点头：“嗯。”

    　　而贺辰心中，却是想到，特办局，是什么？

    　　贺辰才刚穿越过来十几天，这段时间也一直在修炼，生活三点一线。

    　　他还没有听闻过特办局的大名。

    　　倒是王守东一听是特办局的人，大气也不敢喘一声，立刻正经起来。

    　　特办局相当于觉醒者中的警察，而且其手段，比警察还要厉害。

    　　只要是觉醒者，都听说过特办局的威名。

    　　也就贺辰还是一脸茫然无知的萌新表情。

    　　这时候，黑衣人还想说些什么。

    　　但突然之间，原本昏死过去的红衣男子陡然睁大了双眼。

    　　在贺辰等人猝不及防下，红衣男子忽然疯狂的大叫一声：“邪神万岁！！！”

    　　话音落下，红衣男子嘴中流出一丝鲜血，没了生息。

    　　死了？！！！

    　　见状，贺辰等人心中一惊。

    　　黑衣人也是脸色一变，皱起眉头，知道了事情的严重性。

    　　来不及多说些什么，黑衣人看了一眼贺辰，对着自己的队友们喊道：“收队！”

    　　这话一出，一众黑衣人火急火燎的离开了商场。

    　　看着离去的黑衣人们，贺辰深感疑惑。

    　　邪神，是什么？

    　　这世界也有神的存在？

    　　贺辰一肚子的疑问。

    　　身旁，王守东舒出一口气：“终于走了！”

    　　贺辰忍不住问道：“守东，特办局是？”

    　　听见这声问话，王守东无奈道：“贺辰，我有时候真怀疑你是不是失忆了！”

    　　但王守东还是很贴心的回答道：“特办局，是国家为了防止觉醒者犯罪，而特别创建的组织。”

    　　“想来刚才那个红衣男子，就是一个觉醒者罪犯。”

    　　“好了，反正这些事情跟我们也没关系。”

    　　“我可怜的的拳套啊，呜呜呜！”

    　　没说几句话，王守东唉声叹气，他直盯着贺辰。

    　　“……”贺辰：“我给你重新买一只。”

    　　顿时，王守东喜笑颜开：“那就说定了，走！”

    　　言罢，两人又是朝着兵器店的方向走去。

    　　一边走着，王守东又是一边说道：“贺辰，你刚才那一拳到底是怎么回事？”

    　　“实在是太厉害了！”

    　　王守东会想着刚才贺辰的出拳，震惊的不要不要的。

    　　贺辰含糊一声：“凑巧吧，刚才那觉醒者罪犯的脸色也不对劲，估计是肾虚，才会这么弱。”

    　　听此，王守东想起红衣男子那疯狂的模样。

    　　嗯，应该是肾虚外加神经病无疑！

    　　王守东也就释然，没多问什么。

    　　说到底，还是他的拳套重要。

    　　紧接着，在贺辰的赔礼道歉下。

    　　王守东有了一双崭新的拳套。

    　　那肯定是一双啊，以服务员的精明，拳套又不单卖。

    　　随即，王守东把之前那双给了贺辰，自己拿着最新的拳套，喜不自胜。

    　　贺辰苦笑，没想到到头来，自己还是买了一双拳套。

    　　毕竟花的是自己钱。

    　　随后，看着左右手的拳套，其中右拳套带着一道明显的裂痕。

    　　贺辰耸耸肩膀，算了，就拿来平常练拳用吧！

    　　身为一名假面骑士，骑士拳的修炼，也是很有必要的！

    　　贺辰如是想到。

    　　不久后，贺辰和王守东分开，两人各自回家。

    　　贺辰回到家里，先是把拳套放下。

    　　然后，他安静的回到了自己的房间。

    　　贺辰关好房门，拉好窗帘，却是拿出了幽空宝珠。

    　　贺辰低下头。

    　　刚才在一拳击倒红衣男子的时候，贺辰正是拿着自己这传承兵器，幽空宝珠。

    　　而幽空宝珠体积小，一般也不易被人察觉。

    　　尤其是，在贺辰一拳将红衣男子打昏的时候。

    　　在所有人都没看到的地方，从红衣男子的外套内口袋里，两颗红色的药丸掉落了出来。

    　　而贺辰也是下意识的，将这两颗药丸，装进了幽空宝珠内部的储存空间。

    　　这一切发生在转眼之间，所以除了贺辰，没有任何人看到，就连身旁的王守东也没有注意。

    　　现在，安静的房间内，贺辰心念一动，两颗药丸便是出现在了他的手中。

    　　贺辰眯起眼睛，这两颗药丸，到底是什么东西呢？

    　　贺辰不知道，但在看的大家想来应该都知道。

    　　这两颗红色的药丸，不是其他，正是红衣男子暴走前吃的，名为燃血丹的丹药！

