    “不是。”

    周舒也不得不解释了，“你想太多了，青雀她怎么会变成魔族。”

    “还好，还好。”

    边雪轻轻拍了下自己，“刚才你的表情吓到小妹了，幸好不是，小妹真怕一语成谶。”

    周舒看着她，带点抱怨，“那你还开口说，有些话不能乱说。”

    “小妹的错，”边雪轻轻道歉，“可小妹真的想不出别的可能了，左想右想，大魔君都是故意放走青雀的，不然她一个修行者真的没道理逃掉啊，你说呢？”

    周舒顿了顿，尽力平静的道，“我听说血愿魔尊有一种叫血愿印的咒法，他的亲卫，可能也会。”

    “血愿印？”

    边雪顿时有些急了，“那是什么，不会和相如的血魂引一样吧？”

    “是魔族的手段，源自嗜血魔神的传承，具体是什么形态我也不清楚，但多半能影响到修行者，比如让魔血入体，魔气侵入魂魄等等，”周舒神色微凝，缓声道，“我想，可能大魔君不是没有出手，而是暗暗给青雀上了血愿印，大约是想着青雀死定了，就不必再多出手了。”

    “那不是糟糕透了。”

    边雪眉头皱得很紧，都拧出了一个川字，手足无措，“那怎么办啊，舒师兄？”

    周舒咋显得很从容，“不要担心，相信你自己的推算，她现在肯定还活着，还能绝处逢生，当然，她也一定没有变成魔族，你的推算总不能推算魔族的命途吧，魔族可从来没有什么命运一说。”

    “这也是，可小妹……血愿印，到底是什么啊……”

    边雪想敛定心神，可听到青雀很可能中了大魔君的特殊手段，还是无法平静下来。

    “别想了，想不出来的，都交给我好了。”

    周舒自信的笑，指指采盈，“你看她，都在催你了，你们就去周边的界找，也许有发现呢。”

    “小雪快来，本宫都准备好了！准备出发！”

    采盈也适时的喊起来，周舒和边雪的话，她应该也听到了，她只是用力抿了下嘴唇，没有别的举动。

    “嗯……”

    慢慢平息着情绪，边雪也只能点头，快步往采盈那边走。

    周舒还在嘱咐，“采盈，你们都小心点，尽量用黑眼，不安全的地方别去。”

    采盈也不回头，“知道了，本宫又不是第一次出去。”

    周舒想到就有点生气，“说得你多可靠一样，上次明明还有人跟着，界图也清清楚楚，你还是迷路了，还要我半道把你找回来，害我的计划都变了，小招和司马义就两个人去了魔界。”

    “你以为本宫想啊。”

    采盈连忙摇头，“其实是小招捣的鬼，他只是不想本宫跟着去魔界，太可恶了他。”

    “总之你别离开边雪半步。”

    周舒瞪了她一眼，沉声道，“雪妹，界图时刻看好，新到的地方也标注一下。”

    边雪轻轻点头，“小妹会照做的，这一路过来，舒师兄的习惯小妹都学到了。”

    “走了，走了。”

    一道剑光将她裹起来，转瞬没了踪影。

    采盈的剑体越发犀利了，在虚空中的速度，丝毫也不下于一般的混元金仙，当然，和盖羽白这样的强者比有很大差距，但天生的优势摆在那里，总会超越的。

    两人一走远，周舒的脸色就沉了下来，淡定不见了。

    砰！

    面前倏然卷起一阵风暴，周舒立在风暴中，双目发红，已是怒极。

    青雀的消息不是从大凡一个人那得到的，而是从好几个魔族那里都得到了印证，不然周舒也不会相信，他现在基本能确定，六德大魔君故意没有追青雀，最大的可能就是给她施放了血愿印。

    血愿印。

    该死的血愿印。

    周舒的确还不清楚血愿印的效果，这种出自魔神的诡异咒法，在仙界外域甚而魔界都没有多少记载，但是魔族的手段，还能有好的么？控制影响修行者，让修行者心神改变，自己自爆，或是为魔族办事，甚而直接魔血魔气入体，把人变成魔仆都不是没可能。

    若非如此，大魔君又怎会放任青雀离开。

    自然没有必要再追，就像给老鼠喂了药，也不用在那等着看老鼠死掉。

    这一刻，他心头恨极了雷通、阅明等人，如果不是他们把青雀派来，青雀又何至于遭此厄运？

    和万魂宗的仇恨已经不可能化解了。

    排解了情绪，风暴消失，周舒也恢复了淡定。

    静下心来。

    青雀很大可能中了血愿印，但也不是没有机会找到她，再帮她解决问题。

    周舒很相信边雪的推算，二十八宿骨筹，金钱，都是能看到命运长河的神奇之物，边雪的推算之道也已臻大成，他们给出的结论，不应该是假的。

    青雀自己，同样也会抵挡血愿印，只是抵挡到什么程度，很难讲。

    她现在可能在死界躲着，但更大的可能是一面用坚韧的意志抵挡血愿印的侵蚀，一面努力寻找解除血愿印的方法，也因此留在了某个魔界。

    一部分青雀的记忆还在周舒身上，周舒自然极为了解，如果她还保持着本心，肯定就会这么做。

    她喜欢依靠自己去解决问题，只要有一点机会就会去做。

    而她的意志也不容怀疑，当年通天塔落到仙界，能抵挡真仙迷惑的就有她。

    她是百魂之体，天生魂离极强，在九层塔都炼过心，去过魂界的焚魂塔，连云柳这样的天才都要听她的指引，一个大魔君的血愿印，不一定真能让她改变本心。

    她这样做有很大风险，但绝不是没有机会。

    因为身上有血愿印的她，在魔族眼里很可能就是魔族，在魔界能待得下去，不怕暴露身份。

    当然，对周舒来说，要找她肯定也难了许多。

    她必定会掩盖掉自己身上的修行者气息，完全换了个人，可能连周舒都察觉不出来。

    先去依弗界看看吧。

    虽然这里算是边缘最危险的地方，但魔流量却大，换了自己，也许就会先从这里下手。

    揣摩着青雀的心思，周舒再次进入了魔渊。

    依旧拿着长戟，幻化成魔族形态，这次没隐藏自己，大摇大摆的行走。

    一路上遇到了好几次守卫，看了一眼，都低头让过，摆出一副恭敬面孔。

    手里拿着地魔兵，身上散出来的恐怖气息，几乎不能直视，这个家伙，到底是从哪来的？