    不过他们不能不承认一个事实，论实力层次，这会确实是青空最强高。

    之前罗克忙着提升实力时，分身们也没有止步不前，靠着和罗克实力层次差距带来的增益，三人修炼速度一直不算缓慢。

    如今，青空为四阶后期中段，奎峰为四阶中期后段，克罗尔为四阶中期中段。

    魂术方面，三人也不缺乏，岁页尊者每人送了他们一个，罗克截获了惠特夸克的收获后，挑选了一些合适的给他们，他们也都修炼有成。

    因此，三人距离真尊层次并非遥不可及。

    九心殿内，霞光灿灿，将四周映衬得美轮美奂，罗克的训斥、青空的豪言让三人彻底沉下心来，时间一天天过去。

    “罗克，你可知我为何能离开传承秘地？”青凤鸟诺玛才从传承秘地出来不久，有些耐不住性子，有时总会忍不住找罗克唠叨几句。

    “说说看。”罗克的思绪被打断也不恼。

    “因为你，我镇守传承秘地的任务只有一个，引领十位真尊获得无上巫境的传承，你是最后一个，你晋升成为真尊后我便完成了任务，这不就从传承秘地出来了。

    我怀疑，那些家伙为了不让我出来，迟迟不安排第十位传承者出现，久到我都差点忘了，好在有你，哈哈。”青凤鸟吐露道。

    罗克眼眸中闪过一丝古怪，这话听着怎么像是被关押到法典传承秘地的，而不是为了引导任务。

    “原来如此。”他含糊地呼和了一句，没莽撞地打听内情，适时地送上了一些火魂源果。

    “味道不错。”青凤鸟满意地嘀咕了一句。

    九心塔内又沉寂下来，唯有祭阵台中央的三人脸色不时变幻，有遭遇难题时的皱眉，也有问题得到解决后的欣然。

    不久，青凤鸟似乎想到什么好主意，将目光放到了外侧的王尊雕像上，目光骨碌碌地转动着，一看就不怀好意。

    罗克当然留意到了，不知道该用什么词语来形容自己的心情。

    “诺玛大人，您可曾离开过巫师界？”他连忙说道，免得对方真将自己的想法付诸行动。

    真要看了王尊们的笑话，诺玛一看就是惯犯，铁定没有多大问题，他觉得自己的处境会很不妙，小胳膊小~腿可经不得折腾。

    “巫宠第一守则，无要事不得离开巫师界，我可从来没有违反过。”一听这个问题，诺玛来了兴致，并傲然地回答道。

    还真是巫宠，不过是谁的呢？罗克脑海中闪过一个疑问。

    他没有询问，诺玛主动且自豪地说出了自己的身份：“你肯定不知道，本凤鸟的身份说出来都能吓你一大跳，嘿嘿，我可是巫师界独一无二的，巫师界第一巫宠——诺玛。”

    第一巫宠？谁封的？

    “你肯定有巫宠，不妨让它来见见我，见见我这个始祖巫宠，看在你的份上，我可以勉为其难传授它一些能耐，保证让它终生受益。”诺玛接着说道。

    这下，罗克可听明白了，非战力第一，而是巫师界第一只巫宠，难怪巫宠都这般皮，因为诞生的第一只就这样了。

    如此说来，诺玛已经存在了数万年，估计也在巫师界捣蛋了数万年，那真不是一般恐怖的存在，最好别让尼古拉斯和诺玛接触。

    “说好了，我会去你的巫塔找它的。”诺玛可不知道他的想法，擅自做出一个决定。

    罗克无语地看了它一眼，却见诺玛认真地点点头，一副约定好了的模样，让罗克心里更无语了。

    不过，诺玛也忘了刚才准备做的事情，自顾地计算着该教导罗克的巫宠什么本领。

    时间如流水，八年后的某一天，九心塔内又变得热闹起来。

    除了之前出现过的五名王尊，还来了不少以幻身到来的其他王尊，都来见证分身打破既定界限的历史时刻。

    看着被圈定在九心塔一定范围的纷繁异象，王尊们已经打消了最后一丝怀疑，事实告诉他们，罗克以绝品天赋铸造的分身确实有打破界限的可能。

    此时，正在祭阵台寻求突破的是青空，偌大的动静使得奎峰和克罗尔不得不避开一二，转移到了祭阵台外侧，他们依然没有停止参悟。

    青空已经走到了最前列，奎峰和克罗尔将目标放在了第二的争夺上，反正谁都不想落到最后，不想成为从头到尾都在接受馈赠的存在。

    异象持续了许久，最终化为洪流般的瑞光落入塔中，归于已经化为一株深青巨木的青空体内，一时间四周雾气绕绕。

    待四周的缤纷雾气快要消散时，巨树轻轻晃了晃，再度化为一老成少年，一新晋少年真尊。

    “能否凝聚魂相印？”

    听到血莱克的询问，青空没有即刻做出回答，而是看了一眼罗克，得到他允许后，才伸出手掌，凝聚了一缕淡薄的青翠之气，化为幼树相。

    “好，虽然比起正常魂相印来，显得尤为薄弱，这的确是真切的魂相印无疑，了不得。”见他手中的树苗相，血莱克非但没有嫌弃，反而忍不住夸赞道。

    和正常的真尊晋升相比，青空经历的晋升劫难几乎可以忽略不计，所得自然没有其他真尊丰厚。

    在场的人没谁在意这一点，他们在意的是分身真打破了界限，切实晋升成为了真尊，走出了这前所未有的一步。

    其他王尊均默默地点点头，表示对血莱克话语的赞同。

    紧接着，王尊们看向了罗克。

    “诸位大人，上品上等巫术非同小可，本人实力尚浅，暂时无法参悟其真意，也无能耐以此推演魂术。”罗克无奈地说道。

    他当然知晓众人的想法，只是天赋魂术越高超，以此推演魂术的难度就越大，想要洞彻创生之魂的真意，非王尊层次不可。

    “这倒不假。”耶基斯遗憾地说道。

    “不着急，待你推导出来，我再找你交换。”伊齐基尔接着说道。

    其他人也是这个意思，魂术构筑后从来不是一成不变的，全凭个人演化能耐，超过原来天赋魂术的也不是没有，较为罕见就是。

    罗克通通没有拒绝，反正要王尊时才能达成的事情。

    不一会，王尊们满意地离去。

    最后离开时，耶基斯留下一句话：“待他们全部晋升完成，记得来找本王尊，我跟你谈谈需要你做的事情。”

