    快到厕所时，洪涛被一个人拦住了。

    “干什么？”

    这是一个看起来很凶的男人。

    洪涛装作被吓住：“我……方便一下。”

    那男人盯着洪涛：“你是什么人？生面孔。”

    洪清连忙拿出自己的会员证，递了过去。

    那人看了看证件，退还给洪涛：“记住，除了厕所，其他的地方不能去，也不能看。”

    “知道知道！”洪涛急忙冲进了厕所。

    “想不到，一个棋馆，看守的这样严。”

    晚上，洪涛与曹宁在小饭馆吃饭，听了洪涛的介绍，曹宁也感到奇怪。

    “这说明，那个棋馆有很大的问题。”

    洪涛吃了一口饭说：“可惜我进不了那个内院。”

    曹宁笑了：“不用进去了。不进去，我也能听到消息。”

    洪涛反应过来：“对了！我忘记了你的听力超强。”

    吃完了饭后，洪涛与曹宁在棋馆的周围转了一圈。

    说来也怪，棋馆的周围，竟然没有房屋，好象原来有，后来被棋馆给收购了。但是收购后，棋馆竟然拆除了那些房屋。所以，现在的棋馆，周边没有障碍物，也不能接近。

    离棋馆最近的物品，是一棵大树。

    来到了大棵下，洪涛拉着曹宁离开了。

    “什么事？”曹宁问。

    洪涛说：“大树的树脚有几十个烟头，你说是为什么？”

    曹宁只顾看树上，没有留意树下。

    “如果有这多的烟头，说明有人有这停了很长的时间。”

    “对！这人不是在树下停留，应该是在树上。那些烟头，就是他在树上抽完后，丢下来的。”

    曹宁明白了，树上有哨。

    也对，如果在树上设了一个哨，再加上棋馆四周的开阔无障碍，那么，就没有人能靠近棋馆，就是想偷听都不可能。

    现在天没完全黑，这个哨还没有到位。

    但是，曹宁知道，在棋馆内，有人在注意着他们。

    可是曹宁不担心，这个时候，与曹宁他们一样闲逛的人大有人在，不少于十几个。

    每天都会发生这事，看的人已经见怪不怪了。

    离开大树，曹宁二人来到了西边。大树在东边。

    西边是一个小巷子，破旧的小巷子。

    小巷子有几栋房子，但是，只有一家人居住。其他的房子，那窗户上都布满了蜘蛛网。

    但是，这正是曹宁需要的。

    看到曹宁的眼光闪烁，洪涛问：“你有主意了？”

    “嗯！我准备晚上过来这里。”

    洪涛看向棋馆：“这个距离有点远啊！”

    曹宁停了一下，之后笑了：“队长，刚才我听到了棋馆内有一男一女在做那个事，那女的直让男的用力。”

    洪涛笑了出来：“你怎么不听点好的东西？”

    “这就是最好的东西！其他的就是吃饭喝酒。”

    “吃饭喝酒，这样看来，棋馆内的人不少。”

    两人没有转了，随着几个人一起，离开了这一片。

    离开后，洪涛也没有离开，他要守着曹宁。

    劝说无效后，曹宁只得同意他留下来。

    两个人换了一身黑色的衣服，在一个小时后，来到了棋馆的西边废宅。

    到了废宅，曹宁选了一间住屋，没有去进屋，只要进屋，就会弄乱那些蜘蛛网，第二天，就会被人发现。

    曹宁上了废宅的一个小院的一棵树上，这棵树不大，但是，扛一个人是没有问题的。

    而洪涛则是在离曹宁十米远的地方爬在地上，他在那给曹宁放哨。

    曹宁上了树，找了一个树杈，骑坐在上面。

    有意识的，曹宁看向了那棵堆满烟头的大树，果然，在那棵大树上，一闪一闪地出现了亮光。不用说，那是烟火，有人在树上抽烟。

    不去理会那树上的人，曹宁的注意力放到了棋馆的后院。

    突然，曹宁的耳中传来了一段对话。

    “真倒霉，今晚上的酒也喝不成了，我可是约好的喝菊花的。”这是一个男声。

    马上，一个女声响起：“吉奥君，你怎么不知足呀，在小院中，我俩相好都是偷偷摸摸的，现在出来了，我们可以大摇大摆地尽兴，你怎么还想喝酒？”

    “尽兴！怕是等你尽兴，我却****吧。这天刚黑，你就来了两次，你告诉我，还要多少次？”

    “……五次！我这个要求不过份吧？”女人说。

    “五次？我的天啊！五次之后，我只能躺在床上，不能去巡逻了。”

    “没事，不就是一天不巡逻吗？这久了，都没有事情发生，今天也会平安无事的。”

    “……”

    曹宁听出了，说话的两个人，就是住在废宅中的那一栋唯一住了人的屋内。

    看来，日本人这里安了岗哨。

    吉奥君，一听就知道那男人是个日本人。

    这事事关重大，不小心就会出事。

    曹宁从树上滑下来，轻轻地走到了洪涛的身边。

    “队长！这片住宅中的那唯一一家住了人的人是日本人的哨兵。”曹宁贴着洪涛的耳朵说。

    “你确定？”

    “确定，那个男的姓吉奥，女人称他吉奥君。”

    洪涛不再怀疑了。

    “看来日本人留下这片废宅，是掩人耳目，也是陷阱。如果有人来了，在这里监视棋馆，就会被他们的岗哨发现。你继续去监视棋馆内院，尽量小心，不要弄出声响来。我将注意力放到监视那间住人的屋中。”

    “好！”

    曹宁又回到了树上。

    这一次，曹宁不再去听那让人面红耳赤的声音，而是专心听向棋馆的内院。

    过了一个小时，内院中传来了一个女声：“通知大家在书房会合，我有事宣布。”

    曹宁精神一震，自已的运气太好了，一窃听，就碰到了他们开会。

    几分钟后，书房内传来了椅子搬动的声音。

    随后，是书房的门关上的声音。

    当书房的门关上后，那个女声说话了。

    “这段时间，你们闲够没？”

    一个男人回答：“闲出个鸟来，吃了睡，睡了吃，我快要疯了。组长，什么时候行动？”

    那个女声是组长，她回答：“快了。这段时间，南京本来就很紧张。又加上东条君他们的行动，让中方更是紧张到了极点。所以，这段时间我们只能藏起来。”

    