    额外的祝福......白夭看了一眼词玉，他复明的希望，会不会就是这个？

    她又开始摸索着试炼石上的纹路，这上面记录着炼制樊火神丹所需要的所有药材，其中还有一个甚至还不是药材，是一只火焰灵猴的灵丹，起码需要残地境级别。

    这让白夭想到，进来天涯路后一睁眼就看见的神火渡鸦，但是这想法立刻被她给否决了，神火渡鸦的修为几乎已经达到了无皇境，这要她怎么打？

    “我记得，神火渡鸦还有两个蛋快孵化了，那两只幼崽也会有灵丹，这应该是距离最近的火焰灵兽了。”应修思索了一下，又说道：“你要是想找其他的火焰灵兽，那可能就得到终点那边了。”

    “这么远啊。”白夭还在看着试炼石，她的精神力蔓延到了方圆五十公里，也只能探查到七个石像，其他剩下的一百零一个石像她都不知道在哪里呢。

    而且这一百零八个还是不算这些金色石像的，所以路途很遥远，要是真的一来一回，时间都浪费了。

    想来想去，白夭还是决定去偷神火渡鸦的幼崽。

    “神火渡鸦嫉妒敏感，有任何奇怪的气味，都会引起它的怀疑，你得多加小心才是。”应修说道。

    炼制樊火神丹的所有药材中，其他的都好说，地上都有，可是火焰灵兽的灵丹，可不是他目前这个修为能拿到的，所以这也是他没炼制出来的原因之一。

    相比起炼丹，他还是更加惜命。丹药离开了天涯路还能炼制，但是命没了就一切都没了。

    “我手里头有不少能遮掩气味的丹药，其实想拿灵丹还是有办法的。”白夭开始搜自己的储物空间里看看都有什么能用上的，她早在之前就整理好了，所以有什么丹药一目了然。

    白夭在找着丹药，应修就找上了词玉，揽着他的肩膀，看着他双眼蒙着的布，问道：“小师弟，早就想问你了，你这双眼，是被毒瞎的吗？”

    “莫名其妙的病症，谁都看不出来有什么问题。”词玉摇摇头，炼丹师工会那么多高手，要是能治好，早就治好了，何至于到现在？

    “那我也看看，不介意吧？”

    “请便。”

    词玉伸出了自己的手，应修搭在上面察看，越查探，他的脸色越发奇怪。

    “不是毒，好像是一种神力。”应修有些犹豫道，他这一番话不禁让两个人都抬起了头。

    “神力？”两个人异口同声道，纷纷诧异地看向了应修，他居然还能看得出来是什么原因？

    “其实我不太确定，因为我对这种力量是有些敏感的，我可以感受到异力的存在，但是却不知道怎么破解。”应修打量着词玉，而后似想通了什么一样，说道：“小师弟，你应该就是为了治你的眼睛来的吧，只要炼制出这金石头上的丹药，最后就能接受祝福，消除这抹异力。”

    “老实说，天涯路背后蕴藏着很强的神力，要是治好你的眼睛，应该是完全没问题的，不过你们得先将所有隐藏石头的丹药给炼制出来。”应修补充说道。

    白夭看着应修，这个大师兄之前给她的感觉是有些傻里傻气的，但是他这一露手，整个人就完全不一样了！

    既然是鬼谷的大师兄，肯定是有两把刷子的，白夭心中对应修的看法提高了一层。

    词玉内心当然是抑制不住的欣喜，一说起能恢复光明，他立刻就来劲儿了。

    “大师兄，你确定，天涯路真的能治好我的眼睛？”词玉抓住了应修的袖子，嘴角上扬，哪怕有信仰之神的指引，他还是愿意听到有人说天涯路真的能让他重见光明。

    “确定，之前咱们有个师弟也是那样出去的，不过可惜，小师妹说鬼谷已经被灭了，他可能也没了。”应修叹了一声，原本那个师弟是他看着最有天赋的，也是最有可能成为鬼谷药王的继承人的。

    着实太可惜了。

    一说到鬼谷被灭，三个人又沉默了下来。

    “天涯路一共有多少个隐藏的金色试炼石？”白夭打破了寂静。

    “我目前已经找到的，一共有二十二个，还有没有其他的，我就不知道了。其实你只要炼制出一个，它就会给出下一个的提示。你们要是都想炼制出来的话，就一个个炼过去就可以了。”应修点点头，他炼制过四枚关于金色试炼石的丹药，每次炼制出来，它都会给出下一个的提示，所以完全不必担心。

    而其他的普通试炼石，就不会有提示了，得靠一个个去找。

    他能发现金色试炼石，也是多亏了他学习过一些破阵之术，虽然只是皮毛，但是这天涯路里的阵法并不难，他完全可以应付。

    有了应修的指引，两人在天涯路也不会那么举步维艰。

    “现在应该正是神火渡鸦出去觅食的时间，我们可以趁现在去偷它的幼崽。”应修看了眼天色，他可是对这里所有灵兽的生活习性都了如指掌。

    “我们前些天就在它窝里，它的幼崽还是两个蛋，还没孵化出来，这一天的时间，好像也不太可能孵化。”白夭思索着，当时一醒来就在它的窝里，身上还堆着神火渡鸦的猎物，那感觉还挺可怕的。

    “咱什么时候去过它的窝了？”词玉问道，为什么他都没有印象？

    白夭忍不住翻了个白眼，“我醒来的时候，你还在睡着，咱俩就在神火渡鸦的窝里，还是我带着你逃跑的。”

    词玉的大脑已经有些放空，他完全没想到自己竟然还曾在神火渡鸦的巢里呆过，还是白夭把他给救起来的！

    “那我去看看，你们可以先去炼制其他石头的丹药，我自有办法找到你们。”应修拍着自己的胸脯，胸有成竹，一点都不怕神火渡鸦。

    “那你小心点。”词玉说道，他没见过神火渡鸦，但也是听说过的，这玩意可不好惹，特别记仇，要是把它惹毛了，追着上千公里它都不会放弃。

