    有问题。

    哪里有问题呢？

    就离谱说不上来，反正就是有问题。

    为什么任务目标还能给自己发任务？

    诱敌。

    如果自己的文字理解没问题，这位波比和暗影教派以及蛇人之间的关系应该是敌对关系才对。

    自己接了任务以后，按道理来说应该也和这位波比成了敌对关系。

    可现在……敌人要给自己发任务？

    怎么就这么离谱呢？

    还是因为全胜将军的传话出了什么问题引起了什么误会？

    但不管怎样，有任务总是好事。

    让我康康是什么任务？

    【波比准备委托你完成任务——信任！是否接受？接受请做出正面回应。】

    【任务——信任：因为曾经背叛过一次的原因，暗影教派对你的信任程度有限，只有博取他们更大程度的信任，你们之间的合作才能更加融洽。所以你需要做出实际的行动，来证明你的决心与信念。攻击剑风城城主海伦，无疑可以增加你们彼此之间的信任。

    任务奖励：战技——汲能斩、少量灵魂能量、委托者的好感度、蛇人的好感度、暗影教派声望。】

    ？

    太怪了。

    他为什么要帮我？

    他为什么还要给我出谋划策？

    他为什么还要给我发布这种任务？

    攻击剑风城城主？这叫事么？

    不叫！

    辉光骑士团的团长琴都砍过了，这个什么城主不能砍？

    只要有奖励，就算是神站在眼前，也能上去给他两刀。

    这任务和自己的任务之间有冲突么？

    没冲突。

    在完成诱敌之前，先把这个任务完成了一点问题没有。

    顺路赚的。

    那干嘛不做？

    做！

    “谢谢大人！大人还有什么吩咐不？”

    当下，就离谱瞬间嬉皮笑脸起来。

    李文目光平静地瞥着他，心里有些不高兴。

    咱们很熟么？

    我还是喜欢你刚才那副桀骜不驯的样子。

    “没了，去吧。”

    “好勒~”

    就离谱走后，全胜将军凑上来，眼神疑惑。

    “大人？”

    李文在唇边竖起食指，“嘘~”

    不要问。

    我李文一生行事，何需向他人解释。

    “没事你也先去忙你的吧，对了，有空去注册一个赏金猎人身份资格。”

    待他们都离开后，李文恢复原本模样，并且找来了之前的那只猫头鹰。

    彩虹法师们这么热情，总不得给点回应啊？

    “明早八点，我有些关于元素的新想法，想要和大家沟通一下。不限定人数，城里对元素方面有心得的法师都可以来。”

    机会只有一次。

    需要保险一点。

    万一就离谱出手的时候城主心里没惦记着有关于元素的这些事，那多尴尬。

    要做，就得做的天衣无缝。

    李文法师的世界里，没有巧合。

    ……

    接到了猫头鹰回信的彩虹法师们喜极而泣。

    爱我的话，给我回答。

    如今，所有的守望终究迎来了美好的结果。

    李文法师终于愿意理他们了。

    呜呜呜~

    “快！林戈法师，麻烦你通知所有专精元素的法师！”

    “是啊！说是讨论，其实只是李文法师的谦虚罢了，有这个听讲的机会，大家都应该感到荣幸。”

    “好好好！”

    相处了几天下来，林戈与彩虹法师们也算是相熟了不少。

    很多人都是这样。

    远远的看起来高冷，一旦熟悉了以后，谁还不是个沙雕了？

    实力差不多层次的人，是很容易做朋友的。

    使用协会专用的传讯手段开始传讯的时候，林戈稍微犹豫了下。

    城主要不要叫呢？

    海伦女士虽然是城主，但同时也是协会的注册法师。

    嗨~管她来不来，反正发一份。

    消息群发，打扰莫怪。

    这种事，不叫她才是刻意针对呢。

    不过李文法师的声名尚且不显，传讯中就简单地说是一位法术大师吧……

    反正知道是李文法师的都知道，不知道的也无所谓。

    于是，全城的法师都知道了明天的法师聚会。

    “哎！你听说了么？明天李文法师要和彩虹议会的大人们讨论元素学术。”

    “什么呀？不是李文法师要和他们解释卡尔模拟器的原理么？”

    “哎哎哎？你们说的李文法师是谁啊？”

    “李文法师你都不知道？那可是我们剑风城最近出现的一位法术大师，创造出了价值堪比六环法术的0环戏法卡尔模拟器的大人物，这你都不知道？”

    “嘿~这几天一直在研究高等法师女友，没注意呢~”

    ……

    “哎~你听说了么？明天一早有位法术大师要在协会驻地与彩虹议会的大人交流学术心得。”

    ……

    “哎~你听说了么？明天一早有位法术大师要在协会驻地的广场上公开演讲，传授高阶的元素知识呢！”

    “叫你了么？”

    “没叫啊……我又不是塑能派系的。”

    “那你这么激动干嘛？”

    “不叫我我不能旁观看看啊？对了，你不是塑能派系的么？”

    “对啊，所以叫我了。（骄傲）”

    “真的啊？这消息是真的么？”

    “真！当然是真的！而且城主都要来呢！”

    ……

    “传下去，明早有传奇法师要公布他最新有关于元素的研究成果！城主都要到现场学习。”

    ……

    城主也去？

    正在城主府不远处游荡，考虑着怎么混进去的就离谱听到那些NPC之间的谈话，心里一动。

    龟龟！这是老天爷都在给自己铺路啊！

    什么叫做时来天地皆同力啊？

    本来还在为怎么混进城主府而忧心，现在可好，目标自己要送出来了。

    ……

    晚。

    李文家的大门被敲得砰砰作响。

    “谁啊？”

    “我。”

    雷纳德的声音兴奋地响起。

    “吱呀~”

    “干嘛？”

    “有个好事和你说。”

    雷纳德挤身进来，“明早的事情你听说了没？”

    李文一愣。

    “明早？”

    雷纳德点点头，“明早有位传奇法师要在协会驻地广场上公开演讲，公布他有关于元素理论的最新研究成果，可千万不能错过啊！”

    他是塑能派系的法师，本来收到了协会发来的传讯还云里雾里，直至其他法师给他“科普”了以后才知道了这些详细的信息。

    “哦~”

    李文愣愣地点点头。

    撞车了？

    不过问题也不大。

    自己的是小事，主要是为了勾引城主海伦。

    如今有货真价实的传奇法师出面，而且刚好也是有关于元素的研究成果……那可太完美了。

    嗯……

    专精元素的传奇法师？

    要不要让就离谱玩得再大一点？

    李文暗自思索。

