    第1115章 敲诈神通   

    陈义山吃了一惊，但转瞬间就已明白东王公是怎么猜到的了——会奇门遁甲神通的只有三个，即西王母、九天玄女和羲皇，西王母是自己的大对头，无论是过去还是现在，也无论她是醒来了还是没有醒来，都不可能传授自己奇门遁甲的，而自己方才又否定了九天玄女，那便只剩下羲皇有可能了……   

    东王公既然自行猜到了，陈义山便觉得没有必要再继续隐瞒下去，当即“嗯”了一声，说道：“王公所料不差。”

    

    东王公大喜，道：“他真的醒了！天大的好消息啊！那他现今在何处？

    他又是怎么醒来的？

    是你救的么？

    一定是你！”

    

    陈义山微微一笑，意味深沉的盯着他，幽幽问道：“不知王公如此急切的打听羲皇的下落，意欲何为啊？”

    

    东王公怔了怔，道：“老朽与他是旧相识，且是同时遭劫的难兄难弟，打听他的下落怎么了？

    老朽还想见见他呢。

    你在疑心些什么？”

    

    陈义山道：“如今还不着急说这些吧，晚辈其实很想知道一件事。”

    

    东王公道：“什么？”

    

    陈义山嘿然道：“王公只是一道幽魂，究竟用了什么法子，居然能神不知鬼不觉的，偷偷蚕食我体内的先天元炁呢？”

    

    东王公“哦”了一声，道：“你要问这个啊。

    无他，就是这乾属聚神令旗！它是一件绝品的先天至宝，可行聚神、穿越、护身、结界、幻化之能，且不必以神力驱使，只须魂力操纵，便能吸收散漫游离的先天元炁。”

    

    陈义山“哼”了一声，冷笑道：“若是如此，那前辈为什么之前从不吸收鲁陀罗尼的先天元炁，却偏偏要在他死了以后，藏身于晚辈的乾坤袋里，假装沉寂，暗中行盗气之勾当？

    如果不是我今日自行发现了端倪，前辈是打算一直默默无闻下去，直到把陈某吸干吸净么！？”

    

    东王公见陈义山神情愠怒，连忙劝慰，连称呼都变了：“陈老弟误会啦！老朽说过，这乾属聚神令旗在我魂力的操纵下，也只能吸收散漫游离的先天元炁，而积存在先天兵器、先天法宝里以及气海鼎炉中的先天元炁，它是无论如何也吸收不到的。

    当陈老弟在打斗之时，祭宝之时，施展神通之时，势必会调动体内的先天元炁，在此过程中，总有一些是散漫游离的，于是便给它提供了机会，让它得以蚕食些许。

    至于鲁陀罗尼，他的猜疑心极重，始终都把老朽幽禁在异空间之中，老朽哪有机会蚕食他？”

    

    陈义山并不相信，道：“你早点骗他穿上这件神袍，不就可以神不知鬼不觉的吸他了吗？”

    

    东王公道：“那恶贼与陈老弟不同，他是移植来的先天神躯，并没有真正开辟出自己的气海鼎炉，先天元炁都流于其表，一旦有失，立时便会察觉，老朽岂敢冒险？

    至于说吸干你，怎么可能？

    老朽只吸了你十成中的两成都不到吧？”

    

    陈义山闻言，又是好气又是好笑，道：“你上下嘴皮子一碰，说的可真是轻巧！还只吸了两成都不到，怎么，两成还嫌少吗？

    要不十成全都给你？

    ！”

    

    “哈，哈哈~~这是真生气了呀。”

    

    东王公讪笑了起来，拱手道：“陈老弟勿要怪罪，老朽这厢有礼啦。

    其实，老朽是想早点与陈老弟开诚布公的，但是陈老弟从鲁陀罗尼身上扒下来这件神袍之后，便随手扔进了乾坤袋里，你我不得机会照面啊。”

    

    陈义山怫然道：“行了吧，以你东王公的本事，想要跟我说话，有的是办法，还非要照面？

    总是个老奸巨猾的家伙，本着有便宜不占就是吃亏的心思，能藏一时是一时，多偷我的气罢了！”

    

    东王公羞惭满面：“呃~~陈老弟这话有些言重了，说句交心之语，老朽也是想在暗中多观察观察你，看看老弟究竟是个什么样的人。”

    

    陈义山讥讽道：“你方才不是说知道我的为人吗？”

    

    东王公道：“毕竟过去三千六百多年了，万一老弟你变了呢？

    老朽也是吃亏太多了，不得不防啊。”

    

    陈义山愤愤不平道：“总是你有道理！我这亏不能白吃，你说怎么办吧？

    ！这作奸犯科的凶器总得收缴了，归苦主吧？

    ！”

    

    东王公愕然道：“什么作奸犯科的凶器？

    什么苦主？”

    

    陈义山道：“受害的便是苦主，也就是我！作奸犯科的凶器就是你这乾属聚神令旗！”

    

    东王公大惊失色道：“陈义山，你这是釜底抽薪啊！我好不容易吸了你一点先天元炁，都在令旗里存着呢，巴望着找回神躯时，能动弹动弹，不再干挺尸了。

    你一句话说收缴走，我还能活吗？”

    

    陈义山不依不饶道：“那我的损失怎么办？

    ！”

    

    东王公头疼的挥了挥手，道：“行了吧，得饶人处且饶人！看你这些天的所作所为，雍容大度，不是小肚鸡肠的心性啊！乌玛那么坑害你，你都饶了，偏偏跟老朽过不去？

    说到底，老朽也算是帮了你，你吃点亏怎么了？

    男子汉大丈夫，如此斤斤计较，岂能做成大事？”

    

    陈义山气笑了：“呵！你这还倒打一耙？

    你不给鲁陀罗尼乾属聚神令旗，我早弄死他了！何须你帮？”

    

    东王公道：“罢了罢了，老朽把瞬移神通传给你如何？”

    

    陈义山转怒为喜，道：“早说这句话，谁还跟你打嘴皮子官司？

    ！”

    言罢，深深一揖，笑吟吟道：“多谢前辈啦！”

    

    东王公苦笑不已，道：“脸变的可真快！还骂我老奸巨猾，也不知道究竟是谁老奸巨猾！”

    

    “好了王公，男子汉大丈夫，如此斤斤计较，岂能做成大事？

    快传晚辈神通吧！”

    

    “……”   

    东王公倒是说到做到，也不藏私，当即便将“瞬移神通”的咒语和诀法倾囊相授给了陈义山，并仔细教了其中的诀窍和禁忌，最后叮嘱道：“此神通又名‘瞬失瞬现’，施展起来要调动大量的先天元炁，且不比别的神通，调动出来的还能尽数收归气海鼎炉，此神通一旦施展开来，因为神躯移动过快，转瞬即逝，来不及完全收复，总有些许流失，是以不可频用，尤其在大战的时候，千万要慎之又慎啊。”

    

    陈义山道：“晚辈记住了，学来这神通，主要是为了保命，别的可以不快，逃跑一定要快。

    对了，王公还有别的神通没有，趁着时间尚早，闲着也是无聊，就一并传授给晚辈了吧。”

    

    东王公哭笑不得，道：“你这厮甚不成人！纵然有也忘了！”

    

    陈义山笑道：“忘了就忘了吧，晚辈是实在人，从不贪多，也体谅王公老迈昏聩。”

    

    东王公一时无语：“……”   

    陈义山忽又肃容说道：“聊些正经事吧。

    王公方才说刑天、九婴、祝融、宇清、飞廉等的锁镇之处都是你告知鲁陀罗尼的，那你还知道哪些先天大神的下落？”

    

    

