    兵煞之地外，狂风怒卷，隐约还伴有龙吟之声。

    “能引起天地异变，难道是武道宗师？”

    “不可能，小小西楚并无宗师，只是此人血脉非凡，才引起了异象发生。”

    突如其来的一幕，使得各国天才们，都十分意外。

    一个个目光灼然的看了过来。

    那人虽然年少，但面容英武，身穿着紫色武道服，有一种尊贵气息自然流露。

    但他的眼神凌厉，发丝飞舞之间，又有一种飘然若仙的气质。

    嘴角还隐隐勾起一抹邪笑。

    众人的第一印象是，这个少年很不凡，也很复杂，让人看不透彻。

    “哦？这不是苏尘堂弟吗？许久未见，还真是让为兄想念呐！”

    这时候，苏鸣走了出来，双眸绽放出一阵异光。

    “堂弟？西楚武道院的大师兄，居然和大罗王朝苏家的苏鸣是同族兄弟？”

    “不过，看他们的样子，却像是仇人啊！”

    其他三国的天才，并不了解苏尘的底细。

    但也看得出来，苏鸣表面言语热情，神情却极为倨傲，一副轻蔑之态。

    而苏尘在看到苏鸣的时候，狭长的眸子中也突然绽放出慑人的寒芒。

    “苏尘，见到堂兄堂姐，还不快来拜见？”

    “苏尘，本想此间事了之后再去找你，没想到你还真敢来啊！”

    苏灿和苏洋，此刻也站了出来，俯视着苏尘，脸上满是自得的笑容。

    曾几何时，苏尘作为苏家少主，高高在上，颐指气使，他们没少逢迎巴结。

    而今风水轮流转，心中的嫉恨，自然化作了行为上的羞辱。

    “原来是你们三个，狐假虎威，小人得志，果然一点都没变啊！”

    苏尘淡淡的说道，神情冷静的吓人：“我来，杀人！”

    但谁都能从他的话里话外之中，感受到强烈的杀意和蔑视。

    苏鸣三人虽然也是苏家乃至整个大罗王朝，极为顶尖的天才武者，但在苏尘鼎盛时期，他们也都是手下败将而已。

    所以苏尘的意思是，以前他们就被踩在脚下，现在也是一样。

    “刚愎自用，只会逞口舌之力，苏尘堂弟的变化倒是不小啊！”

    “呵呵……差点忘了，如今苏尘堂弟可是西楚武道院的首席大弟子呢！排场和威风，自然是日日见长！”

    “哼！被废除修为，逐出家族的废物，也能被西楚武道院当做宝，足可见他们是蝼蚁相拥，废物为伍，否则岂能沦为探路炮灰？”

    苏鸣三人明朝反讽，皆是一副高高在上的蔑视之态。

    压根儿就没把玄武境三层的苏尘，放在眼里。

    “这些混蛋，太嚣张了！”

    “大师兄乃天纵奇才，他们才是废物呢！”

    众多东院弟子修为虽弱，志气犹存。

    对于苏鸣三人，羞辱国门和大师兄的行为，极为愤慨。

    “一群炮灰之流，哪有你们插嘴的份？”

    苏灿神情一冷，厉声呵斥道，威势十足。

    岂不见，连其他各国的天才们，都不敢随便发言插话吗？

    “算了，和这些将死之人争辩，又有何益？”

    苏尘看了一眼身后的东院弟子们，淡淡的说道。

    那些东院弟子们自然言听计从。

    而且他们看得出来，苏尘身上的洒脱气质收敛起来，脸上不再有笑，双眸逐渐变得凌厉的时候，就是将要爆发的时候。

    神情的平静，预示着暴风雨的来临。

    “将死之人？苏尘，你以为自己还是那个集天才光辉于一身的苏家少主吗？丧家之犬，焉敢大放厥词！”

    “哼，似你这般无知蠢货，狂妄之徒，也敢觊觎晴雪堂妹，你也配？被废之后，竟然还不知悔改！”

    苏鸣和苏洋都怒斥道。

    “哦？苏尘竟然还觊觎苏晴雪？”

    “苏晴雪我曾见过一次，当真是容貌绝伦，气质若仙，根本不是我等凡夫俗子能相配的，更何况人家还是玄阴宗的高徒！”

    “难怪苏尘会被废黜，这不是癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？”

    其他各国天才闻听此言，也都忍不住讥讽冷笑。

    “废话少说，待我先镇压了他，倒要看看是他的骨头硬，还是嘴硬！”

    苏灿勃然大怒，浑身顿时升腾起滚滚烈焰，如骄阳一般炽烈。

    然而此时，却有一股冰冷的刀气爆发，先一步向苏尘席卷而去。

    “先前已经说好，这些西楚蝼蚁的命是我的，也包括他苏尘！”

    血冰冷喝一声，提刀冲来。

    刚才正要享受杀戮的时候，猝不及防之下竟然被苏尘一拳击退，被她视为奇耻大辱。

    此刻，誓要报复回来，用苏尘的血雪耻。

    “好啊，好啊！原来大罗之人不是苏尘请来的，还是仇敌，这下他死定了。”

    躲在兵煞之地外围的王林，看到这一幕，顿时狂喜不已，眼神中满是怨毒之色。

    “哼！不自量力的蠢货，找死而已。”

    林剑青也不屑的冷哼了一声。

    血冰可是和苏鸣相当的大罗天才，连他都被苏鸣一掌击败，苏尘绝对死的更惨。

    呼哧哧！

    血冰浑身刀势升腾，裹挟着漫天刀气，若一股巨大的风暴来袭，所过之处万物不存。

    “嘶……”

    “这血冰一出手就是天级武学，看来是想一击必杀了。”

    周围的各国天才，都连忙退了几步，生怕被裹如那可怕的刀气风暴之中。

    转瞬之间，刀气风暴已经扩大到百余丈，接天连地，横扫一切。

    “小子，你想当救世主？也不掂掂自己几斤几两，去死吧！”

    血冰的眸子猩红，杀意炽烈。

    “你算什么东西？滚！”

    苏尘看都没看她一眼，只是大吼了一声，竟似神龙咆哮。

    昂！

    恍若言出法随一般，滔滔血气冲天而起，凝聚出一尊金光闪闪的巨龙盘亘乾坤，随着苏尘的拳头猛然袭来，直接打爆了前方的天地。

    轰隆隆！

    风雷爆闪，符文炸裂。

    漫天飓风瞬间就被一扫而空，但却有一道金光闪闪的拳印，如神龙探爪一般横贯虚空而来。

    “什么？！”

    血冰脸上的冷笑顿时凝固了，只能横刀抵挡。

    咔嚓！

    仿佛有神雷击落，刀光炸碎，血冰整个人如遭雷噬，瞬间就被轰飞了出去。

    “怎么……可能？！”

    “那可是大罗三杰之一的血冰啊，竟然被一拳击败？”

    看到这一幕，各国天才都傻眼了。

    玄武境三层，对玄武境九层。

    修为高的血冰，竟然被完全碾压。

    而且和刚才的猝不及防不同，这一次是血冰主动进攻，还施展出了天级武学，结果却还是一样。

    “这家伙的肉身力量好强！给我的感觉真如神龙幼崽一般。”

    “他，他不是被苏家废黜的废物吗？怎么会比血冰还强？”

    各国天才无不吃惊，刚才他们都以为苏尘会被一刀秒成渣。

    但看着此刻的苏尘，周身金光闪闪，头顶巨龙盘绕，浑身上下都散发着一股霸绝天地的凶煞之气，简直如真龙附体一般。

    顿时让他们感觉脸上火辣辣的疼。

    嗖！

    突然，苏尘动了。

    不动如山，动若惊雷。

    一步迈出，道道残影随行，简直像暴龙一般，首先冲向了苏灿。

    “你，你……想干什么？”

    刚才还气势升腾的苏灿，此刻竟然说话都结巴了起来。

    显然被刚才血冰被击败的一幕，吓得不轻。

    “你不是要镇压我吗？我来了！”

    苏尘冷喝一声，眸中绽放出无穷的杀意，一掌打出，前方的虚空都支离破碎了。

    轰隆隆！

    苏灿只感觉自己在直面真龙，一时间竟然吓得忘记了出手。

    “苏尘，你不要太嚣张了！”

    关键时刻，还是苏鸣大吼一声冲了上来，裹挟着道道狂雷，和苏尘对了一掌。

    咔嚓！

    雷霆炸开，毁灭光波肆虐，一切都被极光掩盖了。

    恐怖的劲风肆虐，裹挟着一股股死绝之气，让已经退避开来的各国武者，依旧神情骇然。

    “这……简直像天武境大对决一样！”

    “看来苏鸣的实力还在血冰之上，但那苏尘未免也太夸张了吧？难道他玄武境三层修为，就能媲美大罗三杰了吗？”

    各国武者为了避免被卷进去，又退出了老远，依旧感到心有余悸。

    蹬蹬蹬……

    极光散去，苏鸣浑身电光幻灭，竟然连退了十几步，才被苏洋扶住。

    而反观苏尘，势如真龙盘踞，岿然不动。

    “这家伙，怎么可能这么强？”

    最先反应过来的，居然是林剑青。

    他的整张脸都扭曲了，阴狠的眸子中，充满了不忿和怨毒。

    他被苏鸣一掌重创，然而苏鸣却被苏尘一掌击退，这岂不是说他比苏尘低了两个档次？

    一直以来，他都以为自己天纵奇才，甚至自负的自认天选之人，将来必能横扫天下，闯出一番霸业！

    然而自进入大荒秘境以来，他却被频频打脸。

    被一方霸主的大罗王朝天才虐就算了。

    被武道院当代同门碾压，是他无论如何都不能接受的。

    “走！立刻去收取战兵！”

    “无论他们谁赢，到时候，我都会统统宰了他们！”

    林剑青下定了狠心，脸色狰狞的胁迫那些西院弟子，为他布阵，缓缓朝着兵煞之地内走去。

    他既然敢来收取战兵，自然是有准备的。

    那座阵法，就是他的师尊，西院院主亲自所创，专门能够抵挡兵煞之气的侵袭。

    这也是林剑青最大的依仗！

