    

    张春桃已经在镇旁边那几个村子试着卖过了，开头虽然有些艰难，庄户人家谁会有闲钱买这个，而且都没喝过，只凭张春桃一张嘴，就让他们掏钱，自然别想了。

    还是张春桃，自己带着茶叶，又掏钱，借用了其中一家的灶屋，然后当着村民的面，打水烧水，然后将茶叶丢进去泡一泡，放井水里冰得温热能入口了，先亲自喝上两碗，示意这茶叶没毒。

    然后一天都在村民面前晃，还偶尔顺手帮着搭把手。

    到了下半晌无事，才将那已经放凉的茶叶请大家都尝尝。这些村民见茶水还能白喝，只只要是白给的，对他们的吸引力都是巨大的。

    一个两个的都抢着来喝，喝过的人都觉得口感不错，而且还真比喝凉水和井水舒坦的多，一个个也就稍微动了心。

    张春桃也说明白，这茶叶不贵，谁家都买得起，让大家考虑一晚上，等第二天她再来。

    果不其然，等了一夜，第二天再去，一听说一斤才五个大钱，而且一斤，家里人不多，细着点喝，能喝上半年呢。

    再看那茶叶，一斤好大一包，都觉得划算。

    当然也有精打细算的，也就买个半斤几两的，张春桃也一样给人称好，称得高高的，最后还给人再多放那么两三片茶叶。

    别看这两三片，用张春桃的话说，都够泡一壶凉茶了。

    村民们谁不高兴？都觉得张春桃这姑娘厚道老实，本来不想买的，都忍不住来称上一点。

    当然也不是每家都会卖，一个村里也就那么十来户乐意买，张春桃也觉得够了。

    这几天下来，附近几个村里，她好不好的，也都卖出二三十斤了。

    眼看剩下的不多了，张春桃也想着到杨家村看看，好歹心里有个数，因此背着茶叶就来了。

    将这几日卖茶叶的事情一说，贺岩心疼得不行，立刻就道，“那你好生歇着，这事就交给我。我让小妹回家烧茶叶去了，一会子送来，让大家都尝尝，我再给说道说道，应该就有人买了。”

    他没说，自己其实也有这个打算，不然也不会同意让那杨铁蛋一家占这个便宜。

    杨铁蛋一家喜欢占便宜，嘴巴也碎，什么话都藏不住，看到谁家吃点好的，只要被他看到了，不到晚上村里就传遍了。

    他就琢磨着，让杨铁蛋一家喝了这茶叶，到了晚上恐怕大家都知道了，肯定会有人来找他打听，到时候他顺势把自家媳妇的茶叶推销出去，岂不是两全其美。

    没想到自己媳妇这么能干，都不等自己帮忙，居然也能想出法子来，将茶叶卖了一半了。

    此刻自然不肯再让张春桃劳累，只恨不得什么都替她做了才是。

    张春桃这一路走来，也着实辛苦，头发都汗湿了，后背也是濡湿了一大块，这个时候太阳慢慢升起来，也越来越热了，虽然是坐在树荫下，可四周都是稻田，热浪滚滚，实在是跟在蒸笼里一般。

    贺岩今天为了割稻谷，穿得一身短打，看张春桃一张脸热得通红，只拿袖子擦汗，左右看了看，到一旁树上摘了两片大叶子，回来左右开弓的给她打扇，让她凉快些。

    这番动作，让远处一直看着他们俩的那些汉子们忍不住就起哄了，这还是他们素日里的岩哥儿吗？

    张春桃听到那起哄声，看了过去。

    那些汉子此刻已经下地了，可大多心思都不在地里，反而时不时的偏头看向这里。

    张春桃虽然不害羞，这点场面算啥，可也知道不好让贺岩再陪着自己了，只接过他手里的大叶子，然后催促道：“你忙你的去，我自己歇一会就好了。”

    贺岩也知道就算再舍不得，也不能再耽搁了，依依不舍的又下地去了。

    一进地里，就被马远志和其他几个人凑够来，挤眉弄眼的冲他笑。

    贺岩稳得住，只做没看到，低头割稻谷就是不理会。

    那几个人也有分寸，见贺岩不搭理他们也就没趣，都又回去割稻谷去了。

    旁人见没热闹可看，也都散了干活去了，这个时候，都是抢收的时候，趁着老天爷开眼，天气好，早早的把稻谷收进家门才是正经，哪里有那么多心思看别人家的八卦。

    倒是那杨铁蛋一家狠狠的瞪了张春桃这个方向两眼，又吐了几口浓痰，才气咻咻的下地干活去了。

    张春桃这早上要赶早，又走了这么远的山路，此刻已经差不多快近中午了，腹中饥饿。

    还好她准备充分，带了干粮的。一早上起来就烙了饼，放了一点油，面里还打了两个鸡蛋，又放了盐和葱花，菜叶。

    就算不配菜，这样的饼也很是能入口了。

    虽然是冷了，可天气炎热，吃这个也没妨碍。

    张春桃在水沟里将手洗干净了，才从背篓最下面，翻出一个小小的竹编篮子来，这里面就放着她的干粮。

    拿一张出来，咬上一口，虽然不如刚出锅那么喧软，因为凉了，有些硬，咬在嘴里还多了一点韧劲。

    正吃得香呢，贺娟挑着两桶茶水摇摇摆摆的走过来了。

    她也是家里娇养长大的，平日里也就感谢家里的活计，这挑两桶茶水对她来说还真是个辛苦的技术活。

    本以为一天挑两次到低头也就罢了，没曾想这头一天就要多挑几次，只觉得那肩膀处生疼。

    加上这是田埂，有的人家为了自家多栽一垄秧苗，暗自就用那锄头铁锹，把那田埂偷偷挖了一个巴掌宽。

    一个巴掌宽大家一时看不出来，架不住你家挖了我家挖，今年挖了明年挖，这本来还算宽的田埂，有几段如今也就只能放两只脚了。

    大家平时走在上面都要格外小心些，更不用说贺娟这种没下过地的姑娘，还挑着两桶茶水，那真是摇摇晃晃，不说茶水，就是人都快要晃到地里去了。

    走过那一段，就到了张春桃歇息的这一块，再往前走就是贺家的田地。

    张春桃虽然不认识贺娟，可眼看着那小姑娘就要连人带桶栽到田里去，那桶里的水泼了事小。

    偏偏她跌下去的那一块，人家刚割完稻谷，那剩下的稻茬还是青青的笔挺的，加上镰刀割过，那留下的刀口也锐利，不小心就能割破腿和手。

    这要真跌下去，那脸要是朝着稻茬，只怕一张脸都要毁了。        

