    “嗯，那你可以去死了。”

    司如龙没有多费口舌，对他而言，时间宝贵，能够腾出手来，已是颇为不易。

    尖锐的鸟喙，微微开合，嘴中红舌化作一杆青色长枪，正欲将慕容华钉杀在此。

    轰！

    长枪急射而下，汇聚在枪尖的恐怖力量，令慕容华不敢大意。

    身形闪躲间，随后只见整个古楼道观被夷为平地。

    爆发的烟尘遮蔽了视线，碎石木屑还未溅射出来，便被这股冲击所造成的力量点燃，熊熊燃烧起来。

    诡异的力量好似让天地遗忘了此地，山巅凛冽的风雪也隐隐有停下来的迹象。

    风雪呼呼吹过，热气与冷气交织，在大火上方的空气都扭曲了。

    武良轻轻抖落身上的积雪，又稍稍靠近了些许，他面色凝重。

    心眼波动运到极致，视线中的场景清晰呈现着。

    刚才，这名化身纸鹤的司家老者，从另一侧飞入，身上流转的气息虽是妖邪，但武良并没有仔细感知。

    如今略微靠近之后，才感受到了这股恐怖的凶煞。

    波律之中传来的反馈，令武良浑身一颤，头皮发麻。

    心中并不是畏惧老者的强势，而是这股波动实在是太强烈了。

    老者的本体并非是一头妖鹤，这头身躯庞大的纸鹤，身上多有针线缝合的痕迹，黑线如丝，如同破布一般，拼接而成。

    那不是黑线！也不是破布！

    波动之中而是伴随着一种惨烈般的地狱哀嚎，细细念念的回荡在武良脑海中。

    人皮，人发！

    活脱脱的是一头人形缝合怪。

    波动之强烈，甚至让武良感受到了一股如火焰一般的环境中，无数活人在绝望痛苦之中，被硬生生的剥下了皮囊。

    模糊的人形血肉，投入到了一个巨大的熔炉中，精骨炼制成了一件件器具骨架。

    .....

    .....

    场中。

    烟尘散去后，地面之上，露出了一个巨大的坑洞，现出草堂之下纵横交错的密室暗道。

    慕容华阴沉的低喝声传来：“不问缘由便要打杀与我，你莫不是把我当成了那好欺之人！”

    话语声从密室中传来，透出一股回响。

    刚才这一击，慕容华躲了过去，但攻势溅射出的碎石，还是让他受了轻微的创伤。

    正面厮杀本就不是慕容华的强项，不过，这也倒给了他反击的机会。

    司如龙身形化作一道白色旋风，显出人形老者之躯，伸手虚空一握，长枪嗖的一声便回到了手中。

    唰唰唰。

    这时，草堂下的暗室中，传来十一道密集的响声，一个个身披火红盔甲。

    手持重型兵器的高大男子，齐刷刷的跳了出来。

    身上散发着炽热的光芒，照亮了黑夜，融化了雪花，气势凶人。

    这十一道男子，双目无神，脸色也呈现一种病态的惨白，身上并无半点生人波动，宛若死人。

    司如龙微微有些变色，他也是博览群书之辈，稍作一想，便看出了门道。

    “墨门中人？”

    “你隐居此地，究竟有何目的？”本以为是一偶然触及秘术的武者，却不曾想是墨门中人。

    墨门中人只修战傀秘术，在川府之中也是一大显世武派，巅峰之时，傀儡更是上千成万。

    司如龙眼色冷冷，狭长的双眼透出血色，正想时，十一道血傀化作赤红流光，快速逼近。

    呼！

    四人一组，三人一队，踏天势，形地利，身上的赤红盔甲形成丝线汇聚在脚下。

    聚成一个玄奥的阵法之势，将司如龙围在中。

    十一道血傀上，不断交织赤色丝线与脚下的法阵重叠。

    重剑，巨斧，坚镗，双锏，巨镰，兵器有招，以破空之声，狠狠砸下。

    司如龙正要欲动，但阵法压制之下，忽然周身传来一股迟缓阻滞，手中长枪稍慢一步。

    穿心，斩首，砍腰，断臂，横拦，情势发展极快，十一道兵刃狠狠砸下。

    那阵法的阻滞不仅给司如龙带来身体上压制，还将他的护体毒罡压到了一个极低的程度。

    顿时，司如龙整个身体都被血腥肢解。

    大片泼洒在地的血液传来一股呲呲的腐蚀声音。

    脚下凝固的阵法纹路，大片大片的暗淡了下去，但随即又被十一道血傀补上，只是血傀的整体气势却弱了几分。

    这任何一项攻击对于常人来说都是致命的，诡异的是，司如龙的身躯仍是维持着人形，器官不曾有掉落在地的迹象。

    慕容华心中已有退意，对他来说，没有以命格相符的武庚辰，形成三才兵阵。

    用自身精神肉体去掌控十一只血傀，也是极耗心神。

    世族不死，妖魔的特性他也知晓。

    他与司家素无来往，怎会招惹上它们？

    慕容华面色凝重，随即，攻势愈发急促。

    “原来如此，我懂了。”

    司如龙的整个头颅都被巨力砸烂，身躯也破烂不堪，颇为恐怖。

    此刻，他那半张骷髅脸，双颚一上一下的开合说道：“三才兵阵，缺其御统，我猜你给那武庚辰种下阴魔种，也是看中了他那身躯。”

    司如龙想到了其中的缘由。

    五缕青色的细线脉纹，从司如龙的胸膛处显现，微光朦胧，一条脉纹变得微弱直至消失不见。

    最后化成四条栩栩如生的青蛇脉纹，连接周身，急速愈合。

    终了之时，聚拢起来的青蛇头部，隐隐浮现出一张阴冷的赤狐样貌，蛇身狐脸。

    司如龙脸色闷哼一声，随即，狐脸便被压制下去，青蛇也消失不见。

    整个人恢复如初，若不是地下被血液腐蚀的大小坑洞，恐怕刚才那一幕就如同错觉一般。

    随即，手中长枪急点十一下，极为精准的扎穿了每一只血傀的眉心。

    黄白色脑浆溅射出来，血傀顿时止住了身形，呆立在原地。

    司如龙挽了个枪花，干净利落的解决了十一个血傀。

    抬头看去，眼前已没了慕容华的身影。

    “想逃？你走的了吗？”

    慕容华乘在一个机关巨鸟上，双手极速变化，化成残影，无数齿轮竖杠飞舞，随后一套元具核心便已组装完毕。

    伸手嵌入机关鸟上的卡槽上，双翅上的齿轮旋转起来，强烈风息吹过，速度瞬间加快。

    “顾如渊，你竟敢坏我的好事，如此信息你竟不报！”慕容华神色愤恨，语气怨毒的自道。

    多年的谋划毁于一旦，慕容华心中恨到发狂。

    他潜身青府，费劲心思才炼制出十一尊血傀，却不想折在此地。

    欲想，心中怒火便更甚，脸色狰狞，咬牙切齿的低吼说道：

    “好好好！武瞎子，原本看你老瞎身弱，还想留你一命，他日，我必屠你满门！”

    身后之处，司如龙正欲在追，身前血傀却又莫名的动了，化作人墙，挡在司如龙面前。

    “血傀元核，不在脑心处？”司如龙皱皱眉头，心中想到。

    “血傀秘术，可惜，终究是凡间躯体，凡间兵器，虽有祭炼，但却伤不得老夫分毫，若是让你成了那三才兵阵，恐怕老夫也奈何不了你。”

    长枪一挥，斩击呈弧月之状，粉碎之势，呼的一下，血傀坚固的火红盔甲微微有些阻滞。

    但仍是无法抵挡，从胸膛心脏之处，弧月横拦切过，十一道血傀化为齑粉。

    “我说了，你逃不了！”司如龙看着慕容华背影，缓缓说道。

    身后突兀的显现出两道巨大的白骨爪影，在空气划过两道灰蛇痕迹。

    还未飞至慕容华所乘的机关鸟上，带有生灵之怨的蛇毒之爪，便已让他的身体发生了惨状。

    老皱的皮肤上，浮现出了一颗颗密密麻麻的黑点，不一会就遍布全身。

    黑泡鼓胀涌起，风雪吹下，外力轻轻触动，灰紫色的疙瘩猛然炸裂。

    “妖毒，妖毒！”慕容华惨叫一声。

    浑身发热躁动，七窍中传来强烈刺痛，如蛆附骨般的酥痒麻痹，让他无法抗拒双手本能的去挠抓。

    黑水腐蚀十指，可他还是疯狂的挠着，惨相恐怖。

    轰的一声，机关鸟失去了控制，从半空中摔了下来，将慕容华的的身躯砸在积雪之下。

    黑泡挠出的黑水浓浓流出，周围雪地瞬间便已消融，与黑水混为一体，淤臭难闻。

    巨鸟砸下之时，慕容华便已死去，可即便如此，他的身躯还是在不停的蠕动着。

    头皮，眼珠，毛发，一切附着在骨骼上的东西仿佛都成了累赘。

    十息之后，慕容华已变成了一副不沾有任何血丝的黑色骷髅，片刻之后，黑色淤潭之中，竟是连骨骼都融化了。

    此地生机彻底灭绝，百十年中不会有任何活物存活。

    半空之中，双爪骨影又飞回司如龙身后，隐去不见。

    “墨门秘武者，想来你与玄阴教也有着干系，真是便宜你了。”司如龙冷冷的说道。

    这场战斗从一开始就呈碾压之势，即便是修习了血傀秘术的墨门武者，依旧对他根本造成不了任何伤害。

    比起精怪妖兽，慕容华的实力要差太多了。

    说后，便拿出炼魂令牌，手中妖力闪涌，但就在此时，他却停下了。

    “嗯？”

    令牌之中，妖力感应下，竟然，在......身后？

    回头望去时，却发现一灰衣老者正静静的站在阶梯之下。

    “武瞎子，你怎会在此处？”司如龙声音冰寒的朝着武良质问道。

