
    凤九看了看，这才伸手拿了过来：“行吧！坐一会，这大虾就是烤给你的。”
　　
　　    听到这话，老头一喜：“我就知道你不是不近人情的小姑娘。”
　　
　　    闻言，凤九笑了起来，给他拿了一些烤好的须爪，以及一只煮熟的蟹子。老者吃得津津有味，眼睛却是一直盯着那还在烤的大虾，直到，凤九将那大虾递到他的盘子里，他这才咧着嘴笑了起来。
　　
　　    “第一回看见这种吃法，小姑娘，你这手艺可真是不错啊！”他一边吃一边赞着，又问：“小姑娘，你又为什么要出海？你可知有多少人出了海都回不来了，这片海可不是什么人都能进去闯一闯的。”
　　
　　    凤九将吃饱的吞云和小白虎收进空间中，这才处理着海胆。她一边跟老者聊着，一边忙碌着手头上的东西，半响，将那处理过的海胆递给老者。
　　
　　    “呐，你尝尝这个，这个可也是好东西，强壮身体的。”
　　
　　    “这是生的，能吃？”老头一脸的错愕看着凤九。
　　
　　    “可以。”
　　
　　    见此，老头将信将疑的试了试，入口便感觉很是鲜甜，于是将那些海胆都吃了，只是，当吃完那些海胆后，他猛然想了起来：“我这刚吃了熟的，这会又吃些生的，会不会闹肚子？”
　　
　　    “呵呵。”凤九笑出声来：“这个，估计，可能，应该不会吧！”话虽这般说着，但那神情却又是另一回事。
　　
　　    老者见状，正想说着什么，就见一张脸由青变白，一手捂着肚子站了起来：“不行不行，刚才还没觉得，眼下这肚子却有些疼了，我得去方便一下下。”说话间，他夹着双腿快步的往树林里跑去。
　　
　　    见状，凤九轻笑着，拿着那艘小船在手中看了看，见这确实是一件难得一见的仙器，这才收了起来，准备歇一会后便出海去。
　　
　　    然，当她正躺在沙面上休息着，忽的，感觉有一双眼睛正在注视着她，她当即睁开了眼，就见一名御剑而来的修士从半空中落下，站在不远处看着她。
　　
　　    对方那看着她的目光，让她有几分的不喜，尤其是看到那人的目光落在她打赤着的脚上时，脸色更是冷了下来。
　　
　　    “阁下好生无礼！”她冷着声音说着，从沙地上站了起来。
　　
　　    “姑娘怎么一人在此？”
　　
　　    那修士缓步走来，一双眼睛依旧盯着凤九看着，只不过，这次是盯着她的容颜，再从她的容颜顺着雪颈往下看去，目光放肆而无礼，似乎并不将她放在眼里一般。
　　
　　    也是，此时的凤九身上的气息是敛着的，一般人根本看不出她的实力修为来，眼前这人的实力在仙圣巅峰级别就敢如此放肆，那是因为他看不出她的实力修为。
　　
　　    凤九转身走向一旁放着的靴子处，准备将靴子穿上时，却见那修士一个闪身，来到她的面前。
　　
　　    “姑娘，据闻此地有一守海者，不知姑娘可有看见？”
　　
　　    她的眉头拧了起来，看着眼前这人，冷声喝道：“离我远点！”声音一落，衣袖一拂而出，一股气流也随着袭去。
