    天使彦再也不会回到以前那个皮皮彦以及老司机的状态了。

    她邀请路西法进入了天使的会议厅，而不是王座大殿，让鹤熙暗自点头，总算开窍了，不过也不知道是不是因为路西法的原因。

    鹤熙已经发现了，路西法在小天使们之中人气很高的样子，而据她所知, 男人婆曾经把天使彦和路西法的一个复制体派去了费雷泽，朝夕相对了一段时间。

    “现在的局势很严峻，烈阳文明那边也已经有了动静。”

    天使彦对路西法说道。

    这还是多亏了鹤熙的分身在这里，哪怕鹤熙没有说什么，天使文明和正义秩序下的所有文明都必须要做出一个表态来。

    面对这跟原剧情完全不一样的发展，路西法觉得可能这一切都是从鹤熙来到蓝星上开始的，她的分身不来，本体就不会对他感兴趣, 本体对他不感兴趣，也就不会引发后面的一系列事情。

    原剧情天使彦可以说是孤立无援，除了她那个派系的小天使支持她之外，再加上天使彦自己一意孤行为了葛小伦和蓝星。

    正如她自己所说，为了神圣凯莎而战的天使千千万，而为了蓝星而战的天使却寥寥无几，从一开始就打错了旗号，再加上天使冷陨落，天使冷那一派的选择了冷眼旁观。

    她们从一开始就不觉得蓝星值得天使这么大的牺牲，哪怕上面有雄兵连。

    是路西法改变了这一点，他消除了天使和雄兵连原剧情之中因为误会而造成的隔阂，并且以自己的所作所为让天使对蓝星刮目相看，哪怕只是出现了路西法这么一个特别的，但是谁也不能否认。

    因为路西法的原因，她们对雄兵连的期待也增加了。

    现在嘛，鹤熙分析了一下，觉得路西法有可能会帮助天使彦，于是让分身来暗示, 路西法没有让她和天使失望，索性鹤熙就以天基王的名义和路西法达成了联盟。

    这不算是违背她跟天使彦的对赌协议，而以路西法的盟友身份出现，没有直接给天使彦站台。

    不过这已经跟隐形的表态没什么区别了，下面的人自然也会做。

    “烈阳文明有什么动静？”

    路西法对情报没有天使那么先进，蓝星上面还好说，但是进入到宇宙，哪怕只是银河系，都感觉两眼摸瞎。

    “烈阳文明的舰队开始大规模布防，虽然没有出动的意思，不过烈阳文明应该是为了防备我们。”

    天使彦打开了一个投影，上面是烈阳文明那非常有特色的飞船，真的是一艘艘的船，也不知道为什么要弄成这个样子，让路西法很是羡慕。

    “恶魔、饕餮、巨狼、烈阳、天渣、我们几乎全都是敌人。”

    天使彦感慨的说道。

    “作为秩序的制定者，自然会有很多因为秩序而利益受损的人，出现这种情况并不奇怪。”

    路西法完全没有放在眼里，数量再多也没有意义, 也就死神卡尔棘手一点。

    “恶魔文明的情况呢？”

    既然烈阳文明只是戒备的话, 那还不至于主动对烈阳文明动手, 他们目前最重要的就是找到恶魔文明的所在。

    “莫甘娜在其他地方集结了她的大军, 我们以前发现过的核前时代文明以及宇航级文明没想到都是恶魔的爪牙。”

    天使彦眉头紧蹙，这些文明里面甚至还有被天使扶持过的，现在看来，完全就是被恶魔文明被坑了一手。

    虽然失去的东西不多，但是知道真相之后就很恶心。

    “数量有多少？”

    路西法接着问。

    “比我们多很多。”

    天使彦回答。

    在神圣凯莎的正义秩序下，原本资源就不够分，需要靠战争解决的文明没办法使用战争，一味的研究科技，最终成长的文明越来越多，然而资源就那么一点，其他地方都是别人的。

    过去采集资源的话，被别人灭了天使文明都不好出头，这种情况下，伊人文明他们还能掏出那么多战舰组成舰队已经很不错了。

    而莫甘娜不一样，她在已知宇宙到处跑到处躲，发展了很多文明，当然，这些文明的数量虽然多，但是也不可能比天使文明多太多。

    唯一可能的解释就是死神卡尔也参与了组建恶魔大军，他们的对手就是恶魔文明和死歌书院！

    这次的会议只不过是为了清楚敌人的情况，所以没有持续多久，路西法连大罗天和玄黄天都带上了，自然是要全力支持天使文明。

    简直把一大票天使感动得不行。

    “得增强战力了。”

    路西法回到自己的玄黄天，接着就去了变种人的宇宙。

    他打算看看能不能拉一批变种人过来，只不过变种人里面也有擅长战斗和不擅长战斗的，这里面说的不是能力，能力不是问题，路西法可是有一百份“弑神之力”超级基因。

    他所说的擅长战斗，指的是心！

    在这方面，路西法得选那种能够将自己的超级基因能力发挥出来的人。

    超级基因是可以瞬间将人变成超级战士没错，但是发挥不出来的话，也是白搭，被干掉就等于是浪费了超级基因了。

    白皇后艾玛已经很久没有看到路西法了。

    哪怕两个世界的时间流速会变得相对缓慢，然而路西法每次过来都只是去收集资源，对白皇后艾玛她们的发展不是很关心。

    “所以，你要带我们去建立属于我们的文明？”

    白皇后艾玛虽然还没有白皇后的外号，不过已经成为了世界变种人最厉害的领袖之一，主要是路西法给她修改过X基因，将钻石化变成了吸收人的能力，然后给了她一条氪金项链。

    使得白皇后使用吸收人的X能力就可以直接吸收氪金，让自己成为“氪金之躯”，连真艾德曼合金打造的武器都只能给她刮痧。

    还有金刚狼的自愈因子，强化版的心灵感应能力。

    毫不夸张的说，哪怕万磁王克制她的氪金之躯，却也绝对不是白皇后艾玛的对手。

    “只是一部分的人。”

    路西法平静的说道。

