    “qu……jing……”

    四人组里文化水平最低的林瑜，发出困惑的声音：“那是什么？”

    “就是去拿东西。”夏夜温柔的解答了她的疑问，顺便又rua了一下锈迹斑斑的猫头。

    “地图也太简略了。”半透明的人影看着墨水屏上的“两点一线”，评论道：“可能是骗局。”

    “你有意见？”秦澈回头瞥了他一眼。

    “可不敢有意见。”阿彬立刻回答。

    “那不就得了。”秦澈把那玩意儿揣进口袋。

    马戏团的“老大”总有些奇奇怪怪的想法，另外三人早已习惯。

    毕竟事实证明，秦澈的选择基本都是正确的。

    虽说偶尔也有玩脱的时候，但总体还是朝着正确的方向前进。

    除了有次误入粪坑，还有一次困在核能雷区里差点被炸飞以外，基本上没什么其他失误了。

    夏夜眨了眨眼，袖口伸出的触手轻柔的吸食裙摆上沾到的血迹，轻声问：“西天是什么地方。”

    “不知道。”秦澈的回答很诚实。

    按照前两年的经验来看，这里记载的“西天”，应该和自己理解中的西天不是一个东西。

    夏夜把地上的战利品放回车里，打开车门坐进驾驶室，车窗顿时覆盖上一层血红的薄膜。

    林瑜坐上另外一台车，人刚坐进去，车身立马往下一沉。

    阿彬则是坐到了秦澈的摩托后座，半透明的身体似乎没有重量，也没发出任何声音，有种飘忽不定的奇妙感觉。

    “出发。”

    秦澈说着发动摩托，慢悠悠的离开犯罪现场。

    四人组的藏身处，是沙漠中常见的小型地下避难所。

    打开圆形的舱门，沿着梯子下去，映入眼帘的是堆满各种杂物的金属密室。

    这里的东西基本都是从沙漠劫匪手里抢来的，里面各种玩意儿一应俱全，有一文不值的垃圾，也有藏匿在垃圾堆里的宝物。

    秦澈靠在闪着银光的导弹外壳上，冰冷的触感从背后流遍全身，缓解了身上的燥热。

    他打开墨水屏，查看里面记载的取经地图。

    正如阿彬所说，地图内容极其简单，就是标记了起点和终点，然后用线段连起来而已。

    夏夜冰冷绵软的身体坐到他身旁，查看地图上的坐标：

    “起点离基地十五公里远，终点在两百公里外，我自己去就行了。”

    “可以。”阿彬的声音从一堆破零件里响起：“没必要浪费时间在这种东西上。”

    “不不不，这你们就不懂了。”

    秦澈拍了拍身后的导弹外壳：“西天取经讲究的是个仪式感，不是四个人一起就没内味了好吧？”

    “什么仪式感？”阿彬显然对这个说法颇有微词：“没人看管基地，来了小偷怎么办？”

    “前几天捡的自动机枪正好对付他们！”半人半猫的怪物抬起前爪。

    “闭嘴，疯猫，这里没人问你的意见。”阿彬冷声说。

    眼见这两个不对付的家伙又要吵起来了，秦澈笑道：“别急，听我解释一下。所谓的‘西天取经’其实是一种仪式，已经在不同的时间和地点进行过很多次了。”

    “类似于献祭吗。”夏夜问。

    “献祭的步骤倒是没有，但执行这个仪式的人选可不是随便挑的，有很严格的要求。”

    “首先，取经队伍的首领代号‘三藏’，是一个被其他三人保护的柔弱男青年。他平时没什么战斗力，说话也是轻声细语，为人儒雅随和，属于是道德楷模了。”

    “我们团里有这种人？”阿彬惊了。

    “我不就是么。”秦澈拍了拍自己的胸膛：“我就是这个角色好吧？”

    “团长你穿外骨骼的时候还挺猛的。”阿彬评论道。

    “也并不儒雅随和。”夏夜补刀。

    “但是外骨骼上次战斗被打坏了。”秦澈笑了笑：“至于儒雅随和，我会努力的。我就是三藏了，没问题吧？”

    夏夜点头。

    “不是……”

    眼见阿彬似乎还想说什么，秦澈没给他留下质疑的时间，果断进入下一条：

    “接下来是取经队伍的主要战斗力，代号是‘悟空’。悟空的战斗力在四人里是最猛的，移动速度极快，可以随意变形，就连手上的武器也是可大可小。除此之外，他还是不死之身，能用身上的血肉随意制造新的分身。”

    说到这里，秦澈把目光停留在身边的少女身上：“夏夜，你现在就是悟空了。”

    “好。”夏夜很自然的接受了。

    身为马戏团里的第一战斗力，夏夜属于那种可塑性极强的灵活选手，人类形态只不过是个伪装。

    除了不是从石头里蹦出来的，她的确是符合悟空的特征。

    至于剩下的两个人选，秦澈也已经心中有数了：

    “接下来是队伍里的另一个战力，代号‘八戒’。此人是半人半兽的怪物，身体庞大而沉重，使用尖利的武器，平时吃的很多，没事就喜欢睡觉。”

    听到这里，三个人的目光同时投向站在一旁的无辜“半人猫”：“林瑜，就是你了。”

    “我……我可以吗？”林瑜抬起爪子指了指自己的脸。

    “你太可以了。”秦澈赞许地竖起大拇指。

    “哦，那好吧。”林瑜显然不在乎这种事，蹲在一边啃起了刚抢来的变异鱼。

    见其他三人都有事做了，阿彬冷声问：“那我呢？”

    “别急，还有最后一个人选，他的代号是‘悟净’。”

    秦澈慢条斯理的解释道：“悟净曾经是个冷酷的怪物，属于是杀手类型。自从加入了取经队伍，他的存在感就变得很低，很多时候和隐身人差不多。”

    听了他的解释，半透明的人影发出低沉的笑声：“交给我吧。”

    说起存在感稀薄，阿彬自称第二，没人敢称第一。

    这小子自带的隐身能力，正好完美符合悟净“隐形人”的特征。

    “嗯，这样取经四人组就齐活了。不过还差点儿东西……”秦澈若有所思的回头瞥了杂物堆一眼。

    “差什么？”阿彬问。

    “白龙马。”秦澈答。

    “什么玩意儿？”阿彬一头雾水。

    “重甲沙漠越野车。”秦澈换了个说法。

    “我们去抢一辆？”阿彬的身形抖动了一下：“秘藏之子基地那边应该有。”

    “走起。”

    半小时后，被屠戮殆尽的一座秘藏之子基地里，一台白色外壳，喷涂着红龙彩绘的越野车飞驰而出，碾过鲜血淋漓的匪徒残尸，在沙地上留下长长的血痕。

    秦澈在自动驾驶系统上设定了起始坐标，靠在驾驶座上绑好安全带，回头看了看挤在车里的三个徒弟：

    “敢问路在何方？路在脚下！老弟们，取经开始！”

