    酒店的保安恰好在这个时候到达。

    杂乱的脚步声响起在门口。

    “沈总！”

    一队人冲进来。

    “先把我儿子带出去！”沈玥指向仍躲在书桌下不敢出来的星星。

    一个保安立即过去，弯身将他抱起。

    剩下的一群保安则围到了沈玥身边，帮着她按住了她身下的女人。

    那女人用力地反抗，差点把沈玥给甩下去。

    幸好有保安扶了一把，沈玥才没摔到。

    她顺势下了床，摸出手机报警。

    听到她打电话，那女人尖声叫道：“不要报警！”

    这个声音……

    哪怕与平时有很大不同，沈玥还是敏锐地听出——

    “秦凉月？”

    她绕到床头，让保安扯下了那女人的帽子。

    秦凉月的脸露了出来。

    “真的是你！”沈玥早该猜到的。

    从她回来到现在遇见过的“故人”里，只有一个秦凉月，有绑架星星的动机。

    秦凉月抬起头，红着一双眼睛，恶狠狠地瞪着沈玥。

    “就是我！”她坦坦荡荡，似乎并不怕被沈玥发现，“都怪你和你那个野种儿子！”她咬牙切齿地骂，“如果不是你们，许绍城怎么会把我的宝宝抢走！”

    星星的生父不详始终是沈玥心里的一根刺。

    秦凉月的一句“野种”，彻底将她激怒。

    “你有本事再说一遍！”她一巴掌扇到了秦凉月的脸上。

    秦凉月养尊处优多年，皮肤比一般人要嫩，沈玥那一下打得很重，她的脸当场就红了，而后越肿越高。

    秦凉月的眼里有了雾气。

    或许是不想在沈玥面前丢脸，她倔强地咬住了下唇，不让眼泪流下。

    “你的儿子，就是个没爸爸的野种！”她冷笑着，眼神怨毒。

    沈玥又一个巴掌甩过去。

    “秦凉月，你现在是在我的地盘上，又落到了我的手里。今天我就算弄死你都不会有人说出去，你信不信？”她露出一个阴恻恻的笑，冷声威胁道。

    秦凉月的狠戾在这一瞬间有所收敛，眼中闪过一抹恐惧与惊慌。

    “你不敢的！”她硬着头皮死撑。

    “我有什么不敢的？”沈玥反手又给了她一巴掌，而后问那群守在房里的保安：“你们看见我打她了吗？”

    所有人一致地摇头：“没有！”

    沈玥的嘴角扬得更高。

    秦凉月发着抖，恨恨地盯着她，却不敢再出声。

    “不要再碰我儿子。”沈玥警告秦凉月，“再有下次，你和你女儿，我一个都不会放过！”

    因为担心星星，沈玥没在这儿久留。

    把秦凉月交给了保安看着，吩咐他们等警察来处理，她自己就离开了客房。

    保安抱着星星等在外头。

    星星趴伏在保安的肩头，咬着下唇默默地流着泪，小小的身子一抽一抽。

    沈玥的心疼得要碎了。

    她三步并作两步地上前，将他抱了过来。

    向保安道过了谢，她脚步匆忙地走向电梯。

    秦凉月一次一次踹他的场景还历历在目，沈玥亲吻着星星脸上的泪水，强忍住泪意，轻声地问他：“疼得厉害吗？”

    星星幅度极小地摇了摇头。

    也不知道是真的不疼，还是故意这么安慰她。

    下到一楼，沈玥用自己最快的速度跑出酒店，拦下一辆路过的空车。

    他们去了最近的军区总医院。

    星星被秦凉月踹出了一身的青紫，唯一值得庆幸的是，没受什么重伤。

    医生问沈玥：“这怎么弄的？”他看着沈玥的眼神中充满了谴责与怀疑。

    沈玥没与他多说——真实的情况，并非一句两句说得清楚的。

    在他们离开的时候，医生意有所指地说：“虐待儿童——哪怕是自己亲生的孩子，也是犯法的。”

    沈玥的脚步顿了一顿，最终还是一句辩解的话都没有说。

    **

    沈玥抱着星星急匆匆冲出酒店的画面被实时传送给了许绍城。

    许绍城当即一个电话打过去：“发生什么事情了？”

    盯着沈玥的保镖进不了酒店，对事情的原委一概不知。他们跟着沈玥乘坐的出租车去了医院，在她离开以后“拜访”了那位给星星看诊的医生，得到了一个“妈妈虐待儿子”的答复。

    他们把这个情况如实反映给了许绍城。

    许绍城自然不信沈玥会虐待星星。

    星星身上的那些伤，无疑是由其他人造成。

    这个“其他人”，在另一队盯着秦凉月的保镖发回她被带进警察局的最新消息后得到了解答。

    许绍城握紧了手机，墨黑的眼底覆上了一层寒冰。

    他找叶行舟：“跟警察局通个气，让他们多关秦凉月几天，不允许保释。”

    叶行舟很惊讶：“这才几天，秦凉月又进局子里去了？”

    许绍城“嗯”一声，简单解释了一下经过。

    叶行舟的声音也冷了许多。

    “秦凉月那边我会让人多‘关照’的。晚上我要去看星星，你要一起吗？”他问许绍城。

    答案必然是肯定的。

    **

    许绍城和叶行舟都准时下班回家。

    两人商量了一会儿，决定直接上门，不要提前给沈玥打电话。

    ——去都去了，沈玥总不至于把他们俩关在外头。

    **

    一到家，星星擦了药就睡了。

    他受了大刺激，哭得也累了。

    沈玥得了闲，才跟酒店的保卫处联系，询问秦凉月的状况。

    得知秦凉月已经被带到了警察局，她却没能松一口气，紧接着又找了自己的一个律师朋友，咨询在这种情况下能不能起诉秦凉月，让她多坐几年牢。

    一个下午的时间很快就过去。

    沈玥正准备着晚餐，家里的门铃就被人按响。

    她几乎不用想就能够猜到，来的必然是叶行舟与许绍城中的一个或两个——知道她住在这里的，只有他们俩。

    她不想去开门，可门铃锲而不舍地响，吵得她脑袋愈发的疼。

    沈玥没了辙，放下手里的锅铲，把炉子上的火关掉，慢慢吞吞地走到了门口。

    许绍城与叶行舟一人提了一袋东西站在外面。

    门一打开，许绍城首先向她道歉：“对不起！”他的态度诚恳，语气沉痛。

    沈玥茫然地怔住。

    许绍城舔了舔唇，“下午我接到了警察局的电话，让我去保释秦凉月。”

