    怀孕了。

    要做爸爸了。

    这是余惊鹊根本就没有想过的问题。

    可是现在，居然是一个宪兵告诉自己的。

    这个宪兵没有说这句话的时候，余惊鹊就已经相信了，是因为余惊鹊自己的判断。

    那就是羽生次郎不可能知道，余惊鹊的上线是雪狐，那么现在这个宪兵说季攸宁和余默笙在陈溪桥这里，那么是正确的。

    自己被抓了，军统这里不会放过季攸宁和余默笙，那么陈溪桥也一定会保护季攸宁和余默笙。

    那么一切就是真的，自己真的要做爸爸了。

    余惊鹊默默的退回到了自己的角落，他没有继续想要自杀，可是余惊鹊的行动，羽生次郎已经知道了。

    但是羽生次郎不知道全部。

    羽生次郎只是知道，余惊鹊将饭菜给摔了。

    这在羽生次郎看来，很正常，那就是余惊鹊知道了饭菜里面有问题，也体会过了这种生不如死的感觉，那么余惊鹊自然是不会继续吃饭了。

    但是重要吗？

    在羽生次郎看来不重要。

    你不吃饭，你就会饿死。

    看你能坚持几天不吃饭？

    余惊鹊在深夜的牢房里面，再一次体会了今天在审讯室之中，体会过的感受。

    余惊鹊在地上，死命的咬紧牙关，那种痛苦让余惊鹊绝望。

    好不容易撑过来之后，余惊鹊觉得都是度日如年。

    第二天，饭菜又来了。

    这一次看着眼前的饭菜，余惊鹊犹豫之后，端了起来。

    因为余惊鹊不想死了，他不想自杀，更加不想饿死。

    因为他想要见到季攸宁，想要见到自己还未出世的孩子，他不想死。

    他不想让自己的孩子，没有父亲。

    因为余惊鹊早早就没有了母亲，虽然余默笙对他很好，但是那种缺失的母爱，也是余惊鹊非常向往的。

    所以他不想让自己的孩子，缺失了自己的父爱。

    但是如果继续吃饭，烟瘾越来越大，最后能忍住吗？

    自己会不会做一个叛徒？

    不会，余惊鹊觉得自己不会。

    因为现在的余惊鹊，有了一个新的力量。

    他不可能让人说自己的孩子，你父亲是一个叛徒，是一个汉奸，是一个卖国贼。

    余惊鹊不能允许这样的事情出现。

    他要让孩子知道，自己是一个英雄，所以余惊鹊觉得，新的力量，可以让自己坚持下来。

    之前余惊鹊怕了。

    实话实说，余惊鹊就是怕了。

    他害怕自己坚持不下来，他害怕自己会认输，他害怕自己会变成一个叛徒。

    所以他想要自我了断，他想要走的干干净净。

    但是这一次不同，这一次余惊鹊觉得自己可以坚持下来，因为自己有了新的力量。

    而且退一万步讲，余惊鹊认为，自己现在也不能自我了断。

    自己必须要坚持到了自己的极限。

    哪怕是有一天，自己真的坚持不下去了，是真的一秒钟一分钟也坚持不下去了，余惊鹊还是会选择自杀。

    道理是一样的，余惊鹊不能让自己的孩子，被人说有一个做汉奸的父亲。

    所以他还会自杀。

    但是不是现在。

    在他还能坚持下来的情况下，他为了自己还未出生的孩子，他就必须要坚持，因为他不能让孩子没有父爱。

    如果真的坚持到了最后，余惊鹊没有坚持下来，余惊鹊也不会有遗憾，他为了自己的孩子，他真的非常努力的坚持过。

    那种感觉，是让人非常痛苦的。

    余惊鹊为了孩子坚持过，他觉得自己不亏待自己的孩子。

    因为胜利，一片没有战火的土地，对孩子来说，更加重要。

    因为很多战士，就是为了胜利牺牲的，他们可能家里都已经有孩子了，他们为什么还要牺牲呢？

    就是因为他们知道，他们不能让孩子做亡国奴。

    所以余惊鹊不后悔，更加不会遗憾。

    他反而是觉得自己做得对，更加坚定了余惊鹊的想法。

    给孩子留一片净土，不光是自己的孩子，还有更多的孩子。

    现在的余惊鹊，将饭菜吃干净，他不能被饿死，也不能做叛徒。

    所以唯一的解决办法，就是撑下去。

    如果真的撑不下去，余惊鹊也会走的很开心。

    因为他对得起自己的孩子，他更加愿意用自己的牺牲，给孩子换一片净土。

    而且他知道自己有后了，他为什么不开心呢？

    吃饭不会被饿死。

    但是发作的时候，更加难以忍受。

    羽生次郎会隔一天，不给余惊鹊送饭。

    那么余惊鹊隔一天，就要忍受一次痛苦。

    余惊鹊在痛苦之中，死去活来。

    但是每一次余惊鹊觉得自己坚持不下去，想要自我了断的时候，余惊鹊都回想起来季攸宁，想起来余默笙，想起来许许多多的人。

    想起来自己还未出生的孩子，想起来自己还没有听过孩子叫自己父亲。

    余惊鹊每一次都在死去中，又活过来。

    然后再一次死去，再一次活过来。

    余惊鹊的额头，烂了一片，那是余惊鹊在烟瘾发作的时候，撞击墙壁留下来的。

    余惊鹊的舌头，也有几个口子，那是余惊鹊在痛苦中，无意识咬烂的。

    余惊鹊的拳头，更是血肉模糊。

    那是在重力打击墙壁的时候，烂掉的。

    余惊鹊现在人不人鬼不鬼，但是余惊鹊坚持下来了。

    是的，余惊鹊真的坚持下来了。

    在如此痛苦之中，余惊鹊没有选择做叛徒，没有开口，他更加没有自杀。

    不开口，不自杀。

    在痛苦中，日复一日，羽生次郎都傻了。

    余惊鹊可以选择不开口，但是他一定会受不了自杀的，为什么不自杀？

    羽生次郎觉得自己看不懂余惊鹊了。

    至于陈溪桥和季攸宁还有余默笙，都知道了余惊鹊现在的遭遇。

    也是宪兵送过去的。

    烟瘾？

    每天都死去活来？

    日复一日？

    不自杀？

    不开口？

    这些消息到了他们的耳朵里面，除了震惊还是震惊。

    余惊鹊为什么不开口？

    那是因为余惊鹊不想做叛徒。

    余惊鹊为什么不自杀？

    那是因为余惊鹊还想要见到他们。

    季攸宁最明白大烟的感受了，她亲眼看到过他的父亲，变得她再也不认识了。

    跪在她面前，就是为了求季攸宁让他抽一口。

    可见大烟的危害是多么的巨大。

    季攸宁明白那种痛苦，明白那种感受。

    可是余惊鹊居然在一遍一遍的折磨自己，却不开口。

    一直都没有流泪的季攸宁，这一刻流泪了。

    她流泪不是因为余惊鹊有了她最痛恨的大烟瘾，这一点季攸宁根本就不在乎，她只是心疼余惊鹊。

    她是心疼余惊鹊承受的痛苦，她也知道余惊鹊为什么在苦苦坚持。

    一瞬间，季攸宁甚至是希望余惊鹊自杀，因为她不想余惊鹊痛苦，因为那种痛苦，季攸宁完全明白。

    季攸宁的泪水，让余默笙和陈溪桥，一句话都说不出来。

    但是余惊鹊的事迹，组织的同志都知道了，全部都是群情激奋，要去救人。

    是余默笙含泪阻拦下来的。

    