    第1225章病者得其医，医者得其敬

    傅时墨来到台上。

    他接过递来的奖杯，站在固定话筒的前面，面色温和地直视镜头，“很荣幸能够获得这项荣誉，这是对医者的极大肯定。”

    “在这里我惟愿天下病者得其医，医者得其敬，更愿海晏河清盛世太平，苍生无恙。”

    傅时墨站在讲台上，不卑不亢，低哑的嗓音透过话题传遍大堂，亦传到直播间每个观众的耳中。

    他一袭白衣出尘，手拿奖杯，俯身对着镜头缓缓鞠躬。

    那是一个医者对的祝福，唯愿苍生不再饱受病魔缠身。

    “啪啪啪——”

    “啪啪啪——”

    ……

    台下响起一阵阵掌声，无数医者眼中带着欣慰的光芒，傅时墨所说的话也是他们心中的所想。

    海市，盛世豪庭。

    颜知许隔着屏幕看他，心湖不复平静涌起涟漪。

    她凝视着他，目光如炬，似乎是要穿过单薄的屏幕与他相见。

    轻启朱唇，“阿墨，我以你为荣。”

    傅时墨说完获奖感言，拿着手中的奖杯踱步走下台。

    台上的主持人继续颁奖，这场盛大而瞩目的典礼直播持续了三个多小时才结束。

    颜知许关掉电脑。

    她站起身伸了个懒腰，走到窗户边看着花园里盛开的繁花，享受着徐徐微风吹来的感觉。

    站了一会儿感到肚中传来饥饿感，离开房间走下楼。

    这段时间以来，饿的有点快，幸亏是吃不胖的体质不然陆哥知道每天吃那么多一定会抓狂。

    颜知许来到厨房。

    王妈系着围裙，在厨房里忙碌，手里拿着菜刀干脆利落的处理鱼鳞，清晰干净后手脚麻利的切成一块块薄如蝉翼的鱼片。

    “小姐，厨房油烟重，你要是饿了的话我先煮碗小馄饨给你吃。”

    “好，谢谢王妈。”

    “对了王妈，以后做菜多做几道味道稍微清淡一点的，我最近胃口不是很好。”

    颜知许站在厨房里，感到四周弥漫着一股浓郁的鱼腥味，难受地蹙眉，没多停留转身离开厨房。

    没过多久，王妈把一碗煮好的小馄饨端出来放在桌上。

    颜知许拿起勺子吃了一口，小馄饨包的馅腥味不重，吃起来味道还行。

    她吃到一半的时候南温淑下楼，激动的在大厅里手舞足蹈，“阿许阿许，时墨那小子真的是太有出息了，竟然拿到了药学研究奖。”

    一想到这么优秀的人是女儿的男朋友颜家未来女婿，心中格外的美滋滋，脸上灿烂的笑意就没停过。

    南温淑兴奋完后喝了水润嗓子，看了一眼在吃饭的颜知许，“你啊，天天吃这么多也不怕长胖。”

    颜知许继续淡定地吃馄饨，“妈，我长不胖。”

    听她这么说南温淑翻了个白眼，“行了，我不跟你说了，我约了朋友出门打牌。”

    时墨拿了药学研究奖，这事可得好好的跟牌友宣扬一下。

    “嗯，出门注意安全。”

    颜知许看到南温淑那脸上压不住的笑意，心中大概了解到打牌是幌子炫耀才是真。

    南温淑摆摆手，“我知道的啦。”

    说完后马不停蹄的出门。

    颜知许看着自己老妈离开的背影，笑了笑摇摇头。

    这些年以来老妈被老爸宠的还是像不谙世事的小姑娘。

    (本章完)

