    叶辰看着胖子。

    想着胖子的决定，还是觉得风险太大，毕竟，葬天棺里边的家伙，一个个都是活了无数年的老怪物，没那么容易忽悠，万一出点意外……

    不敢想下去了。

    胖子瞥了一眼叶辰，嘀咕道：“你变了。”

    叶辰：“嗯？”

    胖子：“变得婆婆妈妈，一点都不干脆痛快了，都已经决定的事，还管那么多干嘛？说干就干，葬天棺又如何？照样干他一个底朝天！”

    叶辰：“本事不大，胆子够大。”

    胖子：“跟你学的。”

    “胡说八道！”

    “哈哈哈，祝我好运吧。”

    两人说着。

    忽然，一阵恐怖震动出现。

    叶辰在地底挖出来的密室，都差点坍塌。

    “打起来了？”胖子嘀咕一声。

    叶辰点头，道：“好戏开始了！”

    …………

    破天大帝的大本营外。

    破天大帝手持长戟，胸口出现一个窟窿。

    一个穿金戴银极为俗气的大胖子，展开大帝领域，死死的盯着破天大帝，冷哼道：“废物，你终于舍得出来了！”

    说话间。

    一股股特殊的力量，在周围浮现，将这片区域彻底封锁，不给破天大帝逃跑的机会。

    前几次，被叶辰骂废物，大胖子心里憋着一口气，所以，对上破天大帝，也直接就骂上了。

    破天大帝捏紧了手中的长戟，看着大胖子，神色显得有些古怪，道：“天葬海人族之中，没有听说过你这么一号人物，你到底是谁？”

    大胖子：“你这样的废物，没资格知道！”

    破天大帝：“你还真以为一切都在你的掌握之中？死胖子，我若是没有把握，我会这么冒冒失失的离开我的大本营？你既然不说自己是谁，那就不用说了，去死吧！”

    大喝一声，破天大帝手中的长戟，猛然投掷而出。

    “轰隆隆！”

    长戟携带恐怖的威势，狠狠爆射向大胖子。

    大胖子眼中，满是轻蔑之色，一拳打出，便将破天大帝的长戟砸飞。

    紧接着，大胖子的身形，极速暴掠向破天大帝，拳头猛地摊开，五指如钩，抓向破天大帝的面门。

    破天大帝的领域世界铺展开来，挡在前方。

    大胖子那胖乎乎的五根手指，陡然间变得无比尖锐，力量爆发之下，猛地一撕，便将破天大帝的领域撕裂。

    破天大帝发出一声惨叫，往后倒飞。

    “无天大帝……救我！”

    大胖子的脸上，顿时浮现无比惊恐的表情。

    下一刻。

    “轰！”

    又是一道巨大的炸响。

    大胖子用于封锁这片区域的力量，直接被打穿。

    一道身影，一闪而至，正是禁区邪灵阵营中，实力最为强大的无天大帝。

    大胖子心悸不已，浑身肥肉乱颤。

    无天大帝，这可是顶级大帝，甚至都快接近神级的存在……

    没法打了！

    大胖子吓得转身就跑，臃肿的身体，爆发出不可思议的速度。

    无天大帝的嘴角，浮现一抹冷笑，他的右臂探出，手中有一道剑气凝聚。

    手臂挥动。

    剑气劈斩。

    这一剑，宛若无视了空间的距离，刹那之间，便出现在了飞快逃遁的大胖子身后，唰的一声，便将大胖子后背的肥肉切开。

    “啊！”

    大胖子发出杀猪一般的惨叫声。

    他的大帝领域，也直接被劈裂开来。

    无天大帝一步踏出，便追至了大胖子的身后，右手中指食指并拢，如剑点出。

    “噗！”

    大胖子的后脑勺，直接被射穿，锋锐的剑气，从大胖子的嘴巴处贯穿而出。

    紧接着。

    无天大帝单手一压。

    一道巨大的恐怖手印，从天而降，直接将大胖子拍翻在地，再也动弹不得。

    无天大帝盯着地上的大胖子，神色冰冷，道：“你的力量，不属于你，我还真是好奇，天葬海人族，竟然有这等手段，不仅赐予你大帝之力，还直接赐予你大帝领域，是葬天棺吗？”

    大胖子躺在地上，凄惨无比，大吼道：“既然你已经猜到了，那你还不住手？杀了我，葬天棺的怒火爆发，别说你挡不住，你们整个禁区都得毁灭！”

    无天大帝的嘴角，浮现一抹冰冷的笑，道：“葬天棺是厉害……但也还轮不到他们来禁区逞威风！”

    说罢。

    无天大帝的手掌，直接朝着大胖子抓了过去。

    眼见着大胖子的身体都要被无天大帝的手印彻底捏爆之际。

    大胖子一咬牙，轰隆一声，有恐怖的力量炸开。

    就连无天大帝，也被这股力量掀飞了出去。

    大胖子趁着这个机会，立刻逃远。

    “来了，就别想走！”无天大帝冷喝一声，立刻追了出去。

    战斗，爆发的快，结束的也快。

    心有余悸的破天大帝，一副惨兮兮的模样。

    胸口被大胖子打出了一个窟窿。

    大帝领域也被大胖子撕开了一条大裂缝。

    刚才，无天大帝镇压了大胖子，他刚想凑过去，大胖子又动用了不可思议的手段，掀起一场恐怖的大爆炸。

    破天大帝再一次受伤。

    真够倒霉的！

    远处。

    叶辰淡淡一笑，道：“到我了！”

    胖子：“活捉一个大帝……真没问题？”

    叶辰：“你看着就行，抓来给你玩！”

    说罢。

    叶辰的身形，暴掠而出。

    正想打道回府，躲回大本营寻求安全感的破天大帝，心中忽然一紧。

    又有危险的气息出现了……

    他反应极快，第一时间，便将大帝领域展开！

    面对破天大帝撑起的大帝领域，极速爆射的叶辰脚下，忽然便有金光爆闪，他的位置，瞬间转移，直接出现在了破天大帝这领域被大胖子撕裂的位置处。

    没有一丝一毫的顾虑，叶辰就这么硬生生冲入了破天大帝的领域中！

    “轰！”

    紧接着。

    一团灼热无比的热浪，在破天大帝的领域中引爆。

    破天大帝的领域，剧烈震动。

    “嗖嗖嗖……”

    随之，便是足足一百零八把圣剑的锋芒，在破天大帝的领域中，劈砍捅刺！

    “啊啊啊！”

    凄厉的惨叫声，从破天大帝的口中发出。

    他的领域，眨眼间，便已然千疮百孔，裂缝窟窿，到处都是。

    “大帝领域，也不堪一击，哈哈哈！”

    叶辰纵声大笑，一百零八把圣剑，如同一颗颗星辰猛然散开，带起一条条璀璨耀眼如同星河的光芒，进一步把破天大帝的领域撕裂，瓦解！

