    “行星九阶！”

    罗峰闻言，顿时大吃一惊，之前他知道，宗主也就是在行星五阶左右，这出关之后，一下子就进步这么快。

    “有什么好惊讶的，这苏靖的天赋，可不在你之前，甚至比你之前还要厉害的多？”

    “要不是，这家伙没有去澳洲那边的话，我可能就会选择他了”

    “这家伙，在学习我们陨墨星《基础312式》的时候，只用了一个多月的时间”

    巴巴塔再次撇撇嘴道，“不过现在，他就比不上你了，你这金角巨兽的天赋，远超他这个人”

    “说实话，他到底不是地球人，难怪要比地球人要厉害的多，也不知道他到底是哪个星球的生物”

    “什么，巴巴塔，你说宗主，不是地球人，你是不是搞错了？”罗峰顿时惊讶无比。

    “怎么？我没告诉你吗？”巴巴塔一脸无辜的说道：“你们的那位宗主，确实不是地球人”

    “怎么可能？”罗峰还是有点不相信。

    “我说的是真的，我何必要骗你，他确实不是地球人，他也是几年前，突然出现在地球上的，按照我的估计，他应该是因为时空虫洞，落在地球上，这也是为何，他会这么着急离开地球的原因”

    巴巴塔的话，让罗峰不得不得相信。

    “怎么会这样？”罗峰喃喃自语。

    “罗峰，你何必要纠结此人，到底是不是地球人干嘛？难不成还担心他会入侵地球吗？”

    “我看此人，就是一个武痴，所以你也不需要担心，此人会对地球怎么样的？”巴巴塔知道罗峰担心什么，于是就安慰道。

    “不过此人的天赋，确实不错，可惜他没有来找我，否则的话，主人的《杂篇》也可以交给他，反正他如今也是我们陨墨星的弟子了”

    巴巴塔还是有些不甘，虽然九号遗迹中，也是陨墨星飞船，但是那里面的传承，自然比不上他手里的。

    一旁的罗峰，看着巴巴塔的样子，顿时也不再纠结苏靖到底是不是地球人了，前几年的相处，他发现了，自己的这位宗主，似乎确实是一位武痴，只对修炼有兴趣，其他的一概是不管不问的。

    就算是混元宗，也从来没有关心过，不是修炼就是闭关。

    反而看现在巴巴塔一副不甘心的样子，罗峰也觉得有趣，巴巴塔的性格，十分的傲娇，经常看不起别人。

    就算是对他，也似乎是因为实在没有人了，才不得不选择他作为陨墨星的传人。

    现在好不容易碰到了一个，他看上眼的，结果人家走了，顿时吃急了。

    罗峰心中暗暗的笑了。

    “巴巴塔，你说宗主，那艘宇宙飞船，能不能穿梭宇宙啊？”苏靖罗峰想了想问道。

    “他的那艘飞船，虽然比不上，你的黑龙山x81，但是在宇宙中飞行，那是绰绰有余了，这么说也算是a9级，甚至b1也都能算”

    “只不过据我观察，那玩意，没有什么武器系统，纯粹的一个运输飞船，要是在宇宙中遇到了敌人，那可就是活靶子了”

    突然巴巴塔，嘿嘿的笑了一句。

    也不知道是不是幸灾乐祸。

    “那岂不是很危险？”

    罗峰有些担忧道。

    “哈哈！放心吧，只要他进入暗宇宙也就没有问题了，并且以我估计，你这位宗主，不会去太远的地方，而且他的那艘飞船，也飞了太远”

    巴巴塔摇摇头，然后不再说话了。

    “罗峰，你还是赶快修炼吧！不要关心其他人了”

    ....

    “寰宇号”飞船控制室。

    “主人，已经离开了地球了”

    “是吗？启动光速飞行”苏靖看着远去的蓝色星球，点点头，然后说道。

    “好的，主人，你注意，启动光速飞行”

    轰隆，飞船开始加速，一下子飞船内引力也出现了变化，不过好在，苏靖已经是元婴期的高手，肉身达到武圣的程度，这点的加速引力，对于他来说，不算什么。、

    一般人，可能需要到‘安全舱’，苏靖自然不需要。

    望着外面，不断逝去的景色，飞船也启动了外景，百分百的模拟。

    浩瀚无垠的宇宙，漆黑寂寥，冷寂，无边无际。

    飞船的目标也订好了，一点八万光年外的萨克星。

    飞船不断的加速，距离光速也越来越近了。

    终于在某一秒内，浩瀚星空中，这艘‘寰宇号’黑色飞船，慢慢的变得模糊起来。，

    下一秒，突然空间微微震荡，出现一丝丝的涟漪。

    随之飞船消失了。

    “主人，飞船已经达到暗宇宙”

    “距离到达萨克星，还有三天零五个小时，主人，你可以睡一觉”飞船控制智能，毫无感情的说了一句。

    “嗯！三天吗？看来这飞船的速度，比起罗峰的那个还真的差天多了”罗峰第一次从地球上飞往虬龙星，用了十天的时间。

    但是虬龙星，距离地球，好像有几十万光年的距离。

    不过苏靖也没有计较，反正能够能够达到目的就可以了，一点八万光年，要是让他自己飞行的话，恐怕一万年，也不一定能够飞过去。

    当然如果随着修为的提升，他觉得，倒也不差。

    毕竟想想看，那些仙人的一个大挪移，恐怕就是千万公里，甚至还有那种星际大挪移的。

    当然，这样的速度，修为至少也是仙人以上。

    苏靖现在距离，仙人，还是太早了。

    他只是一个元婴期的小小修士，想要修炼到仙人级别，还不知道需要多长时间。

    毕竟随着修为提升，往后修炼，会越来越慢的，就是这修炼到元婴期，他也足足修炼了将近百年的时间。

    转眼三天就到了。

    苏靖感觉到飞船忽然一阵。

    “主人，穿梭宇宙成功，飞船现在已经回到了原宇宙，距离萨克星，还有几个小时，就可以达到了”

    再次看到外面的浩瀚宇宙，苏靖嘴角微微上翘了起来，终于要到了吗？

    吞噬星空的宇宙，苏靖可是期待许久了。

    接触宇宙，慢慢的获取资源，然后不断增加自己的实力，这就是他的打算，不需要什么轰轰烈烈。

    低调发财，才是主要的。

    