    第31章 征战天水大斗魂场（二）【求收藏 求推荐】

    “也好，就拿你练练手吧！”

    林峰眼中闪过一丝寒意，这几日他都在修炼玄体之功，想要借林山检验所学。

    那林山身躯虽然硕大，但却十分灵活，几个闪身便到了林峰进前，一拳袭来，空气都被锤的炸裂。

    林峰眼底的淡金色升起，轻易闪过。

    又是一拳袭来，这一拳更加迅猛了些，也更加霸道。

    “来吧！”

    林峰一吼，左手格挡，右手冲拳，拳拳到肉，虽然他拳眼很小，但力量却很大，让林山感到吃痛。

    “这是什么妖怪，身体力量居然比我还有强势几分！”

    林山骇然，心头狂跳两者战了几十个回合，皆不分上下。观众们一顿惊呼，想不到瘦小的林峰这么强，居然可以和林山这个大块头比拼肉体力量。

    “这…”

    观众席上的十女直接傻眼，没想到这小家伙肉体力量这么强，堪称人形凶兽。

    擂台上。

    两者还在肉搏。

    “没想到我的肉体力量已经这么强了，还没怎么运行玄体之功呢，看来是升龙珠淬炼的结果，若是完全运行玄体之功，那应该更加可怕吧？”

    此刻的林峰也是被惊到了暗自感叹。

    两人又是对冲一拳，分开五十米开外，很明显，林山退的更多。

    “你很强，但是接下来，我不会留手，小心了！”

    林山语气中带着几分肯定，随即，他右手一锤大地，那只带着洪荒气息的蛮象跳跃而出，一个黄色魂环自他身下升起，

    “第二魂技：蛮象撼山！”

    这声音粗矿洪大，气势十足。林山的气势变了，空气中的金色因子向林峰飘来，一股压迫力正在弥漫，让他感到很不舒服。

    “这是这么回事？！”

    林峰惊骇，没想到这蛮象撼山居然有锁定目标的作用，他感觉被林山给锁定了。

    随即，他又听到几声象鸣以及蹄声，那林山越来越近，整个人像座小山丘般，给人以厚重之感，向林峰冲撞而来。

    “是这样吗？给我开！”

    情急之下，林峰开启玄体之功，要全力以赴。他身体前倾，全身都在蓄力，右拳携万千巨力，仿佛要将虚空打碎般，与林山相击在一起。

    “碰！”

    就在两者相撞的刹那，光芒四射开来，叫人睁不开眼。

    待光芒散去，才看见台上的两人皆遭受了不同程度的创伤，林峰脚下留下深深的沟壑，十分刺目。反观林山也不好过，直接被打翻，强大的震荡之力让他鼻孔溢出血了，甚是不堪。他明白，他已经输了，没想到他征战天水大斗魂场几十场为尝一败，今天竟然败在这个神秘少年手中，更重要的是对方连武魂都还没有用！

    林峰手臂无力，麻痛感侵袭着他的大脑，还是大意了，徒手接别人一个魂技，真不好受。

    “撕～，林学弟这…”

    观众席上的众女又傻了，这家伙居然徒手接魂技，这还是人吗？

    “我认输！”

    林山起身认输，对方连武魂都还没有用，要是用了，那他就不止是流流鼻血这么简单了。况且他的蛮象对上龙武魂？这似乎没有多少可比性。

    “本场斗魂，修罗子先生获胜！”

    主持人站立在一个魂导悬浮器上，飞上擂台，举起林峰的手，神情激扬的喊道。

    “修罗，修罗，修罗…”

    观众席欢呼声此起彼伏，大喊修罗，似乎已经拜倒在那强大的实力之下。

    林峰转身，留下一个潇洒的背影，神秘而伟岸…

    “哇，小学弟，想不到你这么厉害！”众女感慨，摸了摸林峰的头，眼中满是惊异。

    “不错不错，感觉怎么样？”

    水撼山问道，他看见林峰右手臂在抖，似乎遭遇不小创伤，毕竟徒手接一个魂技，这肯定不好受。

    “还好，没什么大碍。”林峰感激的说道，表示无碍，不需要回去休息。接下来要进行单挑赛的可是队伍里最强的水逆寒，他可不想错过。

    “嗯，逆寒，准备一下，开始上场。”

    水撼山点点头，又对一旁的水逆寒说道。他送来的名单上都是她们的名字，所以接下来的时间，都是她们展现自己高光时刻的时候。

    这时候，灯光再次闪动起来，主持人再次上场。

    “上一场，我们见证了修罗撼山岳，那么接下来这场，两大魂宗的巅峰对决，我们又会见证一个什么样的奇迹呢？有请两位挑战者！”

    主持人话音刚落，穿着黑色劲服的水逆寒便走上了擂台，胸前的傲然双峰让一些男观众眼睛都看直了，特别是那盈盈一握的腰肢，让人忍不住幻象起来。尽管带着面罩，但依旧遮不住那流溢而出的美色。

    另一位也到了场上，身材样貌等尚佳，但与水逆寒一比，就有些相形见绌了。

    “这两位都是美女，左边这位呢也很神秘，只知道叫寒女，右边这位呢在我们天斗大斗魂场曾打败过各路高手的路菲，一年前因有事离去，而今归来，她又会带给我们什么样的神话呢？好，我们话不多说，比赛，开始！”

    寒女是水逆寒给自己起的别名，由武魂特色和性别得来，别具典雅。

    随着主持人话音刚落，两女便都放出了武魂。

    一头冰蓝色亚龙出现在水逆寒身后，一股寒气席卷而起，擂台场地都结了霜，观众们搓着手，哈着气取暖。

    路菲也是毫不示弱，一只大鸟盘旋在她头上方，气势强劲。

    “路菲，四十五级敏攻系战魂宗，武魂海鸟！”

    “寒女，四十六级强攻系战魂宗！”水逆寒冷声道，空气更冷了几分。

    路菲先发制人，那只大鸟身形一转，万千神羽便若利刃般向水逆寒刺去。

    “哼！”

    水逆寒冷哼，在她看来，一个四十五级的敏攻系对上她这个四十六级强攻系战魂宗根本没有任何胜算。

    “第三魂技：龙盾！”

    水逆寒前冲，释放出第三魂技，将攻击都抵挡在外，身后的冰龙跟随着她，就在她右手上扬刹那，冰龙化作一杆冰蓝长枪落入她手，手使劲一掷，便将寒龙枪甩了出去。

    (本章完)

