    

    王家庄内。

    王异将十几个庄内的人都召集到了他房屋的大厅之中，一副要商量大事的样子。众人也是忧心忡忡，一个个脸色都不太好看。

    能够到场的人，自然也都是分享了血肉的人，而且食用得最多，妖化的现象最为严重，此时此刻，也是最为着急的。

    “哎，那个凌霄道人当真是个祸害，早知道，当初就不该想着将他妖化，直接杀了他了事。”人群中有人抱怨道。

    “你还有脸说？若不是你想的这个破主意，那道人早就让庄主给劝返回去了，哪儿还有这么些事端？”

    “哼！我看，那道人当时就是没有看出来，只不过是庄主太过于谨慎了。”人群中，还有不少人，对于王异这个庄主，也是颇为不服。

    “呵！若非是庄主，我们焉能有现如今的本事？你个混账不念着庄主的好，还敢在这里埋怨？”自然，也有不少的支持者。

    双方顿时就直接吵了起来，大厅中一片闹哄哄的样子。

    看着下面的人一直在争吵，王异的脸上，也浮现出了一抹诡异的笑容。只不过转瞬即逝，下面只顾着争吵的人，并没有人注意到这一点，就算是注意到，也没有人会觉得有什么问题。

    “别吵了，今日召集你们过来，就是为了要处理这件事情的。”等到众人争吵了一会儿之后，王异这才开口。

    众人也纷纷停了下来，不管是支持王异的，亦或者是反对王异的，都不得不承认，王异确实是他们之中最有头脑的人，若是想要解决这个问题的话，只怕还是少不得王异的头脑。

    “庄主，可有什么吩咐？”

    王异神色冷漠，淡淡地说道：“王家庄上下，居然连一个道人都拦不住，说实话，我很失望。”

    在场众人的脸色都是变化了一下，没敢说出沈长安其实是从王异手中逃出来的事实。

    “不过，那道人确实是有着几分本事。要对付他的话，还是不能够太大意。我思来想去，还是决定，要将我们所有人的力量，都团结起来。”

    “好！”

    他话刚刚说完，便有几个人带头鼓掌起来。甭管王异说的团结是什么方式，既然他说了要团结，那自然是没有人会在这个时候拒绝。

    其他人哪怕是反对王异的人，也知道现如今不度过这个坎儿，整个王家庄只怕都要惹上大麻烦。

    “看来，大家都不反对我的提议。既然如此的话……”

    王异说到这里，忽而顿了顿，而后看向众人，露出了一抹邪异无比的笑容。

    “还请诸位，奉献上自己的性命！”

    王异话音落下，身形猛然一窜，直接来到一名王家长老的面前，一只手直接穿过对方的胸膛，将其心脏给取了下来！

    其他人看的这一幕骇然一惊，露出了惊愕不已的神情。

    “你……”

    王异将那心脏随手吞下，而后咧开嘴笑道：“诸位，那夜叉的妖力寄放在你们的身上这么久的时间，也是时候该还给我了。”

    说罢，王异又接着朝下一个人扑杀了过去。

    在场众人顿时大乱，纷纷退散开来。也有人悍然迎上，想要直接反抗的。然而，王异的力量速度比起他们强出了数倍，在他的身前，这些人哪儿有能够抵挡的实力？

    “快逃！”

    “王异已经疯了！”

    有人大声喊了起来，纷纷逃窜出去，而敢抵挡王异的人，也都被王异给撕了开来。

    “休想逃走，今天，我就要吸干你们的力量！”

    在场之中的人也不是傻子，见得王异吸收死去之人的力量，心中不由得多出了几分念头。

    而这念头，很快就化为了他们行动的动力。

    却见得有人直接出手，快速偷袭吞噬了另外一同奔走的人，一爪子掏出了其心肺来。

    随后，便见得越拉越多的人做出了同样的行为。而这一批率先杀掉同伴的人，也感受到了自己的力量正在快速地提升之中。

    “哈哈！我还以为你王异又有什么本事，原来只不过是残杀同族之人得来的力量，嘿，只要我们的速度比你更快，你就死定了！”

    王家庄的人顿时开始自相残杀起来，分明今天早上的时候，还是亲密无间的兄弟姐妹，而到了现在，所有人却都已经疯魔。

    生存的压力，力量的渴望，欲望的释放，种种念头混合在了一起，在这小小的王家庄之中，上演了一处血色的人间惨剧。

    无数的人头滚滚落地，杀红了眼的人已经顾不得什么家人的概念，所有能够行动的人，在他们的眼里，都成为了可以汲取的力量。

    兄弟相残，父子相食，各种人伦惨剧不断上演，任凭是哪一位高人见了，都会为之动容。天下间，居然已经惨烈到了此等的地步。

    不知道有谁点燃了火焰，王家庄很快就陷入了一片火海之中，原本还守在山林之中的几个王家庄的人，也纷纷赶了回去。然而，等他们去到的时候，也只不过是带来了另外的一场血雨腥风。

    偌大的王家庄之中，已经被血色填满，大片大片的血液流淌下来，伴随着火焰燃烧，整个一副地狱的绘图。

    王异躲在阴影处，脸上露出了一抹冷笑，他等了这么多年，等待了这么久的机会，终于让他等到了这一天！

    “王家庄的人，都该死……”

    王异操着沙哑的声音缓缓说道，其双眸之中，那诡异的乌光再度浮现，竟然宛如液体一般，在他的身周游荡起来。

    “死！”

    “哈哈哈，想偷袭我？”

    “统统给我滚开！”

    “妈妈……”

    惨叫声，喊杀声，求饶声，呼救声，种种声音交织在了一起，令人听得不寒而栗。

    王异不断地从暗中出手，他的目标都是那些积蓄了一定力量的人。一方面，他不会坐视这些人继续成长下去，另一方面，杀了这些人，等同于杀死他们杀掉的人，有这些人帮忙收割，他也不用一个人去慢慢追杀。

    就在这杀戮的盛会进行到了最高峰的时候，王异忽而瞥见一个人影撞了进来，手里捏着一道符篆，高声喝道：“敕！”        

