    第227章太后和皇后的对决

    腊月二十三日，畅春园张灯结彩，今日招待宗室福晋和蒙古诸部的女眷们，不少蒙古福晋们以皇后重视嫡妻为由，不带受宠的侧福晋和格格们入园请安。

    寅时刚过，胡嬷嬷前来传皇后的命令免了宫妃们请安，今日宗室嫡妻和蒙古诸部的嫡福晋们请安，没有妾室出席，宫妃们等午膳时再去。

    大嬷嬷站在门口瞧着胡嬷嬷得意离开，徐嬷嬷小膳房过去，戳了戳大嬷嬷的左侧胳膊。

    “大嬷嬷，您这是怎么了？”徐嬷嬷困惑道。

    “皇后开始大肆的宣扬嫡庶了，大清入关后，贵妃及其贵妃以上的阿哥都算是嫡子。”两位嬷嬷往殿门口走着，“主儿今日可不用过去陪衬了，那位应该是想走嫡妻路线，让主子防备才是。”

    随着阿哥们越发临近上书房的年龄，皇后小举动会越发的多，九儿还是要有所防备。

    畅春园的门口，裕亲王福晋领着纯亲王福晋和恭亲王福晋瞧着门口聚集的女眷们，发现蒙古嫡福晋们趾高气昂，高谈交谈着，句句在感激皇后。

    “二嫂，皇后娘娘是几个意思？”纯亲王福晋愣住了，“万岁爷正需要那些人的娘家，皇后却在这里拖后腿？”

    不说钮祜禄氏和佟家都是副将，年后要随着裕亲王和安亲王等人一起出征，连蒙古诸部的不少首领都要参与其中，首领们可不重视嫡妻嫡子的。

    “承祜的地位不高，听说身体又不好，阿丰阿腊八被传染了风寒。”裕亲王福晋从福全处得到消息，先告知妯娌二人，“九儿今日应该不会来请安，有机会去渊鉴斋再告知给她。”

    官眷们有些距畅春园比较远，已抵达畅春园的门口了，准备午时再下车进入。

    佟家妯娌二人也一同过来，透过窗户望向外面。

    “弟妹，不知九儿可知这情况了，早早的把承祜阿哥的地位确定了，其余几位阿哥想后来居上就不容易了。”佟国纲夫人曾觉得皇后总是在善后，她如今却觉得那些没准是皇后的想法。

    佟国维夫人嗤笑道：“皇后一直被索尼大人精心调教，能蠢道什么地方。”

    畅春园的大门敞开，宗室福晋和蒙古福晋们先进入了，官眷们则吧马车停在旁边，透过窗帘的缝隙望向畅春园的门口，当大门再次紧闭时，官眷们没想往日那样，从马车上下来相互串门，而是安静的待在各自的马车内。

    “今日是安静了，往日总人过来打扰。”佟国维夫人念叨起来，“不知九儿现在如何了，阿丰阿身体不舒服，被人传成这样，赫舍里氏没少从中挑拨。”

    “两位太后与万岁爷处置得当，及时处理了流言，九儿今日的日子才不会难熬的。”佟国纲夫人补充道，“赫舍里氏这次真的狠，临近过年找不痛快。”

    官眷们今日能来请安之人，大部分都得到了消息，有些认为皇后做法过分。

    两位太后礼佛结束了，乌日格赶紧回禀皇后的做法，两位太后纷纷愣了。

    “乌日格，你去通知宫妃们来春晖堂请安，不必通知皇后了。”太后冷笑起来。

    两位太后各自有算盘，佟太后发现皇后针对阿丰阿的意图太过明显了。

    宫妃们接到乌日格传达的懿旨都呆了，连佟九儿都询问大嬷嬷，可是皇后又踩在两位太后的底线上了？

    九儿换了常服就赶往春晖堂了，临近门口时，发现宫妃们已抵达春晖堂，陪着两位太后有说有笑的。

    “九儿也过来了？”佟太后冲着门口笑脸相迎，忻妃和宣妃则在大殿内唱着蒙古小调。

    佟九儿行礼后落座，扭头望着两位宫妃：“忻妃、宣妃，小调唱的极好，好似在草原上策马奔腾一样。”

    “贵主儿夸赞了，”忻妃和宣妃福福身子，二人都尊敬九儿，“您上次去草原时，我还陪着您一起赛马呢。”

    “当然记得，”九儿笑着回答，“进宫后，极少能听见你爽朗的笑声了。”

    “可不是，宫内的规矩大了，皇后又不喜欢听蒙古小调，宣妃闷着性子也是有的。”太后对皇后颇有怨言，“今日是小年，大家能放纵些更好。”

    九儿与钮祜禄贵妃对视一眼，太后和皇后之间的战争开始，肯定无法平静过年。

    在场的宫妃只得站在太后这边，赫舍里庶妃在宫妃中略显尴尬，她尽量的缩小自己的存在感，家里已与嫡脉决裂了。但是，她在外人的眼中还是出身赫舍里氏。

    “赫舍里庶妃，哀家可听说你喜欢作画，去偏殿画一幅闹春的画，等过年时，哀家挂在左侧的墙上。”太后点了赫舍里庶妃，让其去偏殿作画，不会与皇后碰上。

    赫舍里庶妃赶紧起身福福身子：“娘娘，奴婢会好好画的。”

    行礼后，赫舍里庶妃随着乌日格去了偏殿，等二人的身影消失了，太后瞧着大家。

    “皇后虽做的不对，庶妃是个明白的，与皇后关系不是很好。”太后把赫舍里庶妃从赫舍里氏闹剧中摘了出来，即便皇后以及赫舍里氏的嫡脉出事儿了，庶妃也不会被牵扯。

    宫妃们得了太后的暗示，她们也立马转换话题，不在意庶妃的事儿了。

    “娘娘，今年过年要冷清不少，几位福晋今日便住在春晖堂可行？”钮祜禄贵妃发现太后听蒙古小调时，双眼浮现着思念的神色，便提出了让五位福晋入住的消息。

    “春晖堂后院有几个院子，正好让五人住下，乌日娜去收拾一下。”太后吩咐下去，“初二没办法回家了，便让家人进院子请安。”

    宫妃们纷纷起身感激太后，只是一句简单的话，算是给了宫妃们天大的恩赐。

    九儿和钮祜禄贵妃相互配合，陪着两位太后说话，宫妃们则纷纷附和，殿内的气氛瞬间热闹起来。

    大殿内其乐融融的时候，胡嬷嬷出现在殿门口，宜贵人等人瞧见她，瞬间哑口无言了。

    “娘娘，主儿遣了奴婢前来询问午膳前可能过来请安。”胡嬷嬷瞧着宫妃们基本都在，赫舍里庶妃没在大殿之上，心里还几位满意，认为庶妃是个懂得分寸的。

    “不必，让皇后自行解决吧。”太后拒绝太后请安了。

    (本章完)

