    硕大的铁锤朝着一员秦兵直直地落下，反应不及的秦兵立即就是一个头浆迸裂，白的黄的红的流满了一地，不待一旁的秦兵反应，另一只铁锤已经抡下，红白之物再次四溅而出。

    即便是有所提防与准备的秦兵，高高举起盾牌试图防御, 却也在赵启的一锤之下，逃不过骨断筋折的结局。

    鲜血混杂着浆液与碎骨，一同洒向周遭的秦兵，所中者无不肝胆俱裂。赵启见此情形，不由得咧嘴大笑，笑声仿佛来自地狱的阴风怒号，从一众胆寒的秦兵耳畔悄然吹过。

    就在秦兵们为自己躲过一劫而暗自庆幸之时，其余的赵骑已然杀到，长刀再度挥舞，有节奏地收割着秦兵们的生命。

    只一个冲锋，原本还算严整的秦军阵线便被赵启冲出了一个缺口。而李牧自然不会放过这样好的机会，几乎在赵启所部打开破口的一瞬间，后续的骑兵便已然跟上。

    秦军的王龁虽然没能想到自己所要面对的赵军竟然恐怖如斯，但已在悬崖边缘的他也已是退无可退，自然也不会坐以待毙。

    眼见着赵军就要凿穿自己的阵型，王龁没有任何的犹豫，带着自己的亲兵扛着厚厚的甲盾与强弓硬弩，就赶上前去，试图用自己精锐的部下与精良的装备，堵住大军已经有些溃烂的“伤口”。

    然而，王龁再度小瞧了赵军，确切地说小瞧了赵启！

    一番密集的箭雨直直地射向赵启，赵启不慌不忙，左手大锤轻轻舞动，大部分的箭矢便被击落在地，好容易有几只幸运的箭矢穿过了赵启舞动的大锤，却只听得“叮当”几声, 在赵启的盔甲上留下几个不清不楚的小点。

    而赵启却也没有闲着，双腿微微一夹，马儿冲着弓箭发出之处就冲杀了过来，右手中的大锤更是神挡杀神，佛挡杀佛！

    又是一个回合，王龁所率的亲兵部队也被赵启冲散。

    而王龁也终于为他的无知与傲慢付出了代价——若非亲兵舍身为王龁抗下了大部分的力道，王龁险些惨死在了赵启的锤下，饶是有了亲兵的抵挡，王龁依旧伤中不起，赵启一锤之威，可见一斑。

    王龁重伤倒地，亲兵们又付出巨大代价才将王龁抢回免遭赵军毒手，赵启入阵，再无一合之敌手。而王龁的倒下，防御阻击的秦军失去了统一的指挥，原本就岌岌可危的秦军防线如今更是雪上加霜。

    在这样的情况下，即便是秦军精锐，有着强悍的战力、良好的配合，却也再难以挡住赵军的脚步。

    不一会儿，秦军的阵线便被蜂拥而至的赵军骑兵给撕开了一个大缺口。

    但秦军并没有因为主将重伤而气馁, 也没有因为被敌军凿穿而放弃，甚至在没有更多指令与指挥的情况下，在面对敌军优势兵力的窘境下，秦军依然不抛弃不放弃，凭借着手中不算很合适的武器，与自己丰富的经验和配合，节节抗击着赵军的进攻。

    甚至于好几只秦军的小股部队，竟敢于发动对赵军突围通道的逆袭。

    这是因为有着这样英勇无畏的军队，秦国才得以独霸六国！

    但显然，今日秦军的英勇并不足以阻挡住赵军的脚步，就如精卫填海，虽是无用，但一点不影响人们对于他的精神的向往之情。

    西进的通道已经打开，而眼前的秦军锐士也被消磨得差不多了，再耗下去显然已经没有太多的意义，甚至于所剩的兵力也不足以让自己再耗下去。短短的两刻钟内，赵括手下的大军又再添了三千的亡魂。

    赵括明白：战略目标已然达到，此时不溜，更待何时？

    随即，赵括手中长刀一指，大纛当即西指，全军一路向西。

    被压制了一整场的白起哪里会容得赵军从容西撤，只待赵军刚刚开始撤离，白起便立即下令黏住赵军，不惜一切代价地黏住赵军。

    无论秦军锐士还是普通的秦军士兵，当即奋起最后的勇武向着赵军攻击而去，甚至试图用自己的性命留住更多的赵军。

    但可惜的是，得了撤退指令的赵军骑兵，根本不与秦兵纠缠，纷纷是头也不回地往西面逃窜，除了一些调转稍慢的被秦军拦下，大部主力都放肆地向西面奔跑了起来。而两条腿的秦兵哪里能够跑得过四条腿的赵军骑兵。

    唯一在这场追击战中建功的，也只有能跑过马速的弓兵而已。

    当然，白起依旧没有放弃，勒令大军继续追击。

    “只要西面防线能够略略挡住一会儿！只要盏茶的功夫，我军便可以合围这只赵军！”白起在心中暗暗祈祷着：“王龁啊王龁，你一定要挡住啊！”

    可惜，世之不如意事，十之八九。

    站在辕车之上的白起，远远看到赵军主力快速地通过着自己在西面的阻击，几乎没有丝毫的停留，白起明白：“王龁终究没能守住！”

    很可惜，但白起似乎也没有多少的意外，毕竟赵军战力有目共睹，自己也是靠着锐士才好不容易守下来。

    追击的秦兵很快与西面阻击的秦军碰上了头，接着又与赵军断后的军队做过了一场，在秦军含怒一击之下，赵军又留下了数百具的尸体，这才“狼狈”西窜。

    而久久挂在山头不肯离去的太阳，也终于随着赵军的逃离，不声不响地沉入地底。

    一轮明月悄悄挂上了天边，接替着太阳的任务朗照大地。望着狼狈西去的赵军与一地的尸体，一把抹去脸上血水的秦兵将士们，如释重负地欢呼了起来！

    “大秦，万胜！”

    “秦国，万年！”

    士卒们欢呼着，雀跃着，互相拥抱着，庆祝着这来之不易的“胜利”！尤其是经历过周王畿大战，也曾狼狈溃逃的河内秦兵们，更是肆意地发泄着积蓄已久的苦闷。

    终于，他们彻底地洗刷了曾经的耻辱！在自己的家门口外，歼敌无算，更是打得四国联军狼狈溃逃！

    他们相信，函谷关外的累累尸体，会再次告诫世人，秦军不可敌！

    他们相信，此战之后，再无人敢窥伺函谷！就连赵军也不能！

    他们相信，秦军依旧是世上最强之军，秦国依旧是冠绝六国的强国！

    但，事实真的如此吗？

    至少躺在担架上的王龁不这么认为：麾下精锐十去其五，校尉、曲长等中坚力量因为带头阻击的缘故更是损失极其惨重，甚至连孟琥的亲弟弟也战没其中，而自己也是身负重伤。

    听着周遭兴奋的欢呼，王龁、司马错等秦军的中高级将领都在心中暗暗地问着自己：“真的胜了耶？我军真的胜了焉？”

    要说胜？倒也是胜，毕竟将联军都打跑了，可是无论之前的魏军还是之后的赵军，都成功脱逃，自己损兵折将不说，就连函谷关也被付之一炬；

    可要说败？那也不对，函谷关不管怎样都还是在自己的手中，而那两家人马也并不比自己损失得少，更是被自己打得狼狈逃窜。

    应该、或许、也许、可能，是咱们胜利了？

    这个问题虽然困扰着秦军的中高级的将领们，可对于白起来说，却不是问题。

    白起的心中深深地明白，秦国是败了！

    甚至比之长平之败，有过之而无不及，且不说十数万大军埋骨关外，到头来却什么都没有得到，而秦国的最大的敌人——赵国，仅仅付出了区区万人的代价，便已收获良多。

    弱己而强敌，若如此还不为败绩，何为败焉？

    即便将周王畿之败排除在外，这场战争，自己也很难说胜了。

    赵军从关内而来，虽然不知道具体的情形如何，但很明显，关中震动那已是不可避免的了，若是咸阳有失......

    即便咸阳无碍，自己在函谷关的一战，却也没有达到预定的目标。

    虽然将魏军和赵军击溃，可却没有能够将魏军留住，没有将全部魏军留住，就意味着魏国将还有反抗的能力，那么自己接下来所有针对空虚的魏国的设想都将被推翻。

    甚至，已经打下来的河东，还有周王畿......望着天边的明月，白起不经有些迷茫，秦国的未来在何处啊！

    虽然白起明知此战秦国并未取胜，但他却没有阻止将士们的欢呼，甚至还吩咐亲兵们加入欢呼。无他，如今的秦国、如今的秦军太需要一场胜利。

    甚至于，他的奏报之中，这仗也会是一场酣畅淋漓的“大胜”！因为如今的自己也和秦国、秦军一般，经不起一场失败了！

    大战过后的秦军再度表现出它精锐的一面，数万秦军有条不紊地收拾起战场来，而白起也终于见到了已经躺在担架上的王龁，同时也终于接到了王上命令回军的指令，再加上函谷关内幸存士卒的汇报，白起略略思索也终于弄清楚了这只该死的赵军是从哪里来的。

    看着奄奄一息的王龁，白起责怪的话刚到嘴边又被自己强行压了下去。

    怪罪王龁？又能怪罪他什么？

    怪罪他私调三千大军回援咸阳？命令回军的是王上，若非王龁的变通，恐怕自己就面临着当年庞涓庞上将军一般的抉择——一个无论如何自己都必死的抉择。

    怪罪他将函谷关中的精锐尽数调出，导致函谷关进一步空虚？即便关内留了那两千精锐，就能改变赵军袭关的结局吗？显然面对如此狡诈的赵军，也是不能！更何况，若是没有这两千大军的加入，击溃魏军还不知要迁延多久。

    最重要的是，为了劫击赵军，弥补并不属于自己的过错，王龁甚至将自己和麾下亲兵都丢在了战场之上，险些就下不来战场，如此之将，便是有天大的过错，也足够弥补了。

    “王将军无需在意，且好好养伤！”白起稍稍安慰了王龁两句，随即挥挥手令其亲兵将王龁带下去休息。

    偌大的帐篷里，又只剩下了白起一人。

    不多时，司马错拖着疲惫的身体，一瘸一拐地来到大帐之中。

    只见他右手已经被包扎了起来，左手吃力地抱着几卷竹简，向着白起微微一礼，说道：“禀武安君，末将初步清点了一遍战损情况。”

    说着司马错将手中几卷竹简缓缓递给白起。

    白起双手接过竹简，看着一脸沮丧的司马错，心中已经明白了几分，随即接过的几卷竹简似有千钧之重，令堂堂武安君也不经冷汗连连。

    白起将那几卷竹简缓缓放置在案几之上，却始终不愿将其打开。

    是不愿！更是不敢！

    “汝，说吧！”白起摇摇头，对司马错说道。

    “诺！”司马错微微一礼，颇有些悲戚地说道：“是役，我军共计投入大军越11万人，其中函谷关内约八万人，河内大军三万五千余人！经末将统计，除昨夜离开之三千兵马外，我军只剩不足五万人马。其中，战死于守关之战者约三万人，而战没于今日之混战者也有三万人!”

    司马错顿了顿，看了看脸色已经有些发青的白起，似是觉得这个数字还不够触目惊心一般，继续说道：“吾秦之锐士，十损八九，来时千人之众，所剩不足百人，且人人带伤！”

    饶是沉稳如白起者，听闻了如此战损，尤其是锐士的损失，心中也是悲痛不已，一口老血已经卡到了喉咙之间，却又被白起强行咽下。

    他知道，越是在这种危急的时刻，他越不能乱，更不能出事。

    “函谷关如何？”白起深吸一口气稍稍平复后问道。

    “武库、粮库皆被毁于一旦，索性赵军停留不就，城墙之火被民众自发地扑灭，损伤不大，若是修整，一月足以！”司马错继续回答道。

    白起闻言点点头，函谷关没出大问题便是万幸！

    “斩获如何？”白起随即继续问道。

    “战场基本清点完毕，共计斩敌人约九万四千余，其中赵军之首约七千。另因魏、韩、楚三国联军之溃逃，我军尽获其辎重、粮秣无算！足以弥补函谷之失！”话及此处，司马错终于不再一脸的凝重。

    这或许是此战中唯一的好消息吧！

