    第二百六十三章 古丽斯   

    “浩哥，心动了？

    ！”

    

    傅天佑笑呵呵地凑过来，看向这个美女的时候，也是有些呼吸急促。

    

    我白了他一眼：“你要么，要的话送给你。”

    

    傅天佑嘿嘿一笑：“我可不要，这是人家给你的，我要了算怎么回事，而且……”   

    他再猥琐地笑了笑：“你也未必会舍得给我。”

    

    我笑道：“为什么舍不得，我家里都要好几个了，再多内部容易发生矛盾。”

    

    闻言傅天佑的脸色有点不好看。

    

    毕竟他的女神，也在我的家里。

    

    但他毕竟是个理智的中年男人，虽然心里对秦绮有点悸动，但是不至于真的觉得，自己和秦绮有可能，所以他除了暗中做一个舔狗之外，平时是不会表露出自己对秦绮有意思的。

    也不会对我和秦绮的生活造成一点干扰，从这点上来说，这个家伙十分的有意思。

    

    转瞬间，他就把心里的这点小想法抛到了一边，凑到我跟前，猥琐地说道：“说真的，除了苏郁青和城主，另外两个，你上手了没有？”

    

    臭味相投的男人在一起，是什么都能说的，对外，我可能绝对不承认，但是傅天佑这家伙的人品还行，没有我的允许，他是不可能乱说的，所以我就说实话了。

    

    “嘿嘿，何止是上手，全都彻底拿下了。”

    我笑了笑说道。

    

    “我草！”

    傅天佑瞬间就一脸羡慕，“洛神都拿下了？

    你小子牛逼哦，咱们什么时候要是能回去，她的粉丝还不把你吃了，洛神啊，给你当小！”

    

    我挺胸昂头道：“粉丝们只能在屏幕上看，而我能随意把玩，他们羡慕去吧。”

    

    傅天佑嫉妒得面目全非，转而又说道：“还有那个刘倩，也是个极品啊，你小子真是好福气。”

    

    我笑道：“怎么样，我真不缺女人，尤其是美女，这个你要的话，我真就给你了。”

    

    傅天佑一瞬间真的有那么一丝丝心动，纠结了几秒后，苦笑道：“我真不要，不然我家那口子该跟我闹了。”

    

    我嘲笑道：“你还怕闹？”

    

    傅天佑无奈，只能说实话：“其实有心无力啊，除了我家那口子，还有个女的也跟了我，应付她俩我就费劲了力气，再多这么一个尤物……我怕英年早逝。”

    

    好家伙，一直以为这个家伙是个老实人呢，今天终于暴露面目了。

    

    我问道：“外面的女人，你家里那个知道么？”

    

    傅天佑摸着下巴道：“可能知道吧，但她比较懒，只要我好吃好喝的供着，她绝对不管。”

    

    随后他羡慕地说道：“不过你这身体可以啊，四个顶级美女，你真吃得消？”

    

    我笑了笑，没有血之花，估计这会儿我都死了。

    

    傅天佑拍了拍我：“别说了，你就收着吧，我去忙去了。”

    

    说完他就直接拍屁股走了。

    

    而我则是在想，到时候血之花大规模培育出来，给老傅留一份吧，毕竟营地的建设他出了不少力，虽然是个文职，但最起码能让他有个好身体。

    

    “李城主，你们当着我的面讨论我的归属，对我来说是不是有些不太尊敬？”

    这时那个白人美女突然开口了，而且一开口就是字正腔圆的汉语。

    

    “哟呵，汉语说得这么溜？”

    我有点惊讶了，“那个金蛇首领本就是亚裔，会说点汉语也算正常，你比他说得还好，肯定有问题。”

    

    “我叫古丽斯。”

    美女自我介绍，“我不是三蛇部落的人，而是一个冒险家，我意外流落到这里，被他们抓到，本来说是把我留给一个叫金蛇首领的家伙，当他出征回来，他就会成为我的男人，但是所有人都没想到，他们引以为傲的远征军，竟然被一个人打的落花流水，于是他们改变了主意，打算把我送给您，让我成为您的女人，用美色消磨您的意志，然后再把这里的情报告诉他们。”

    

    听完古丽斯所说，我是真有点惊讶了，本来以为她是白种人，肯定就是三蛇部落的人了，没想到她和我们一样，也是从外面来的，并且还把自己的目的都说了。

    

    我有点好奇地问道：“你和他们不是一心的？”

    

    古丽斯奇怪地说道：“李城主，你会和把你抓起来，并把你当做奴隶的人一心么？”

    

    我不解道：“那他们为什么放心把你送过来？”

    

    古丽斯叹气道：“我的弟弟，摄影师，助手，都还在他们那里，这是他们威胁我的手段。”

    

    我笑了：“那你现在对我坦白，难道不怕他们直接把你的人都杀了么？”

    

    古丽斯微微一笑：“可是，他们会知道我对您坦白吗？”

    

    这倒也是，人都走了，这里就我们两个，三蛇部落的人的确不会是知道。

    

    “所以说，你的意思是？”

    我挑眉问道。

    

    古丽斯如实道：“与其相信一群原始人能信守承诺，不如与您联合，把他们打败，然后再把我的人救出来。”

    

    “可是，我该怎么信任你呢？”

    我淡笑问道。

    

    我可不是只听一面之词，就能相信她的人，谁知道她是不是故意博取我的信任呢？

    

    古丽斯却很淡定，直接说道：“我知道您可能不会信任我，所以我愿意成为您的女人，这样，您就可以信任我了吧？”

    

    闻言，我反问道：“可是，他们的目的不就是用你消磨我的意志么？

    我要是要了你，岂不是就上当了？”

    

    古丽斯无语道：“刚才我都听到了，您有四个女人，而且看您的样子还很游刃有余，加上我一个又何妨呢？

    更何况，我也很想知道，一个能以一敌三百的男人，到底有多么强大！”

    

    说到最后，她还抛了一个媚眼过来，舔了舔嘴唇，这样子让人看得心头火气，恨不得把她就地正法了。

    

    不过不得不说，被这么一个尤物夸赞强大，这心里的感觉……简直了！   

    不过我也算是意志坚定了，毕竟她此时身份立场存疑，我也不想睡一个和我不一心的女人。

    

    沉吟了片刻，我说道：“这样吧，我暂时姑且相信你，这几天内，你把所知道的三蛇部落的信息全部告诉我，然后我再决定信不信任你。”

    

    古丽斯闻言失望道：“迂腐，明明有最简单的办法你不用……”   

    这是被鄙视了啊！   

    我咬牙道：“别急，等我信任了你只会，你会知道我多强大的！”

    

    

