
    第666章龙凤传说

    在被众女抛弃后的秦逸尘，终于能静静的思考以后的事情了。

    有风族庇护，在皇朝地域，应该是没有多大的威胁了。

    倘若，他这次墨族之行能成功的话，那又能获得一大助力。

    当然，危险依旧是存在的。

    让他放不下心的，是欧阳昊天和欧阳世家的事情。

    如果欧阳世家是在无声无息间被灭的

    一想到这件事情，想要放松的秦逸尘就精神紧绷了起来。

    或许，风问天也是觉察到了什么，所以，才对自己有那番交代吧。

    夺舍之术为禁术，任何人或势力若使用这禁术，定会被万族唾弃，不得善终！

    秦逸尘眼眸内眸光烁烁。

    这或许，就是那欧阳昊天背后那双黑手，为什么没有直接自己对风千雪下手的原因，而是借助了欧阳昊天和欧阳世家做掩护。

    那背后的黑手，很明显还是忌惮自己会暴露自己。

    不管你是谁，我一定会将你找出来！

    秦逸尘心中立下誓言。

    虽然，他已经为风千雪重塑武魂，并且让她的天赋更上一层楼，但是，这夺舍之恨，绝对不会这么算了！

    既然有了这一条思路，他开始思索起来，后世有没有什么人天赋过于强大，并且属性属火然而，并没有人符合这一特征。

    隐藏的够深！

    然而，秦逸尘并没有气馁。

    上一世，他对风千雪动情之后，做了很多事情，不过，最主要的精力，还是用来寻找欧阳昊天。

    现在想来，那只是无用功。

    欧阳昊天，说不定当时就被人杀人灭口了。

    呼

    秦逸尘呼出一口浊气，将目光拉了回来。

    现在的他，就算是找到那人，也绝对没有能力去扳倒。

    他必须强大自己才行！

    内视丹田

    咦？

    秦逸尘轻叫出声，原因，是出在天地灵珠上。

    原本在殒神深渊内，天地灵珠因为消耗过度，已经变得黯淡无光，但是此时，却散发着莹莹的光亮，最主要的是其上，还有一道凤形气息缭绕。

    秦逸尘清楚的记得，自己并没有服用过任何滋补武魂的药物。

    因为，这些天，他的精力都放在了风千雪身上，压根就没有想过自己的事情，连内视丹田，这都是第一次。

    天地灵珠虽然光泽不是非常耀眼，但是，秦逸尘却愕然的发现，因为有那道凤形气息的存在，天地灵珠，竟然在缓慢的恢复？！

    也就只说，这道凤形气息，有滋养天地灵珠的效果？！

    这

    秦逸尘瞪圆了眼睛。

    这种事情，他几乎闻所未闻！

    这岂不是说，只要有这道凤形气息在，他的天地灵珠，就可以持续不断的使用？！

    惊讶过后，秦逸尘将注意力集中在了那道凤形气息之上。

    这是一道透着红色的气流，与他体内的真元显得格格不入，气流凝形，如若真凤，在展翅起舞，隐隐似乎透着凤吟之声。

    凤难道

    秦逸尘突然想起，他在风族的时候，曾听一些风族之人议论其什么龙凤起舞，龙凤呈祥

    是在那个时候？

    他想起了当时和风千雪的那个吻，两人的气息融汇，心神相连或许，就是在那忘我期间内，发生了什么事情。

    而就丹田内的情况来看，这对于他来说，绝对是好事！

    只不过，因为这道凤息，太过薄弱，所以，滋养的速度比较慢。

    啧啧。

    一想到那个让他痴迷的吻，秦逸尘就有些沉醉。

    可惜，自从那次之后，风千雪虽然能让他牵牵手，但是，更亲密的事情，却都会娇羞的拒绝。

    看来，以后要多亲近亲近才行。

    秦逸尘的嘴角扬了起来。

    像这种事情，他何乐而不为？

    这还只是亲密，亲嘴带来的好处，若是更进一步的话

    这是，秦逸尘突然想到了一个传说。

    一个关于龙与凤的传说。

    据传，这个世界本是一片苍莽之地，是龙与凤的到来，带来了生命，衍生了人族。

    所以，龙与凤，在人族眼中，是至高无上的象征！

    只不过，真龙神秘消失，凤血凋零，龙与凤，彻底成为传说。

    想不到，龙与凤，竟然能相辅相成

    看着丹田内的情况，秦逸尘有些相信那些传说了。

    咦？

    好不容易，他将注意力从天地灵珠上移开，本命武珠的变化，又让他大吃一惊。

    突破了？

    秦逸尘愕然的感受着本命武珠的变化。

    武王巅峰！

    在上次炼化了灵种后，他卡在了武王高阶，境界一直处于稳固当中。

    这段时间内，他一直忙于各种事情，他一直无暇顾及修武，却没有料到，连他自己都不知道，境界竟然提升了一个层次。

    难道是在那个时候

    秦逸尘的目光，又放在了那道凤影上。

    据那些风族族人所说，当时动静并不小，或许，自己的境界，就是在那个时候突破的吧。

    嘶！

    即便是秦逸尘，也不由轻吸一口凉气。

    龙凤交融后的好处，完全超乎他的想象。

    要知道，这还只是气息上，初层次的交融而已。

    而且，他有理由相信，风千雪肯定也获得很大的益处才对。

    至少，本来和真凤武魂融合还需要一段时间的风千雪，在那次之后，似乎，就已经彻底的与真凤武魂融合了。

    再稳固一段时间，就可以炼制皇极羽化丹，突破到皇境了！

    秦逸尘眸光烁烁。

    但是，他神色中却没有多少兴奋，因为，皇境，对于他来说，还远远不够！

    该去一趟墨族了。

    飞乐商会已经进入了正轨，完全不需要他操心，也是时候去墨族了。

    次日，他找到了公输芷依和鲁小官。

    你们可听说过墨族？

    秦逸尘问到。

    墨族？

    公输芷依摇头，但是，鲁小官脸上的神色却是一凝，我听我父亲提起过。

    当初隐世之时，最后一任班门掌门人，就是墨族之人，所以，墨族在班门遗族当中，当属最强。

    鲁小官说起了一些班门的幸秘。
