    “它说它可以帮忙拦住他们三人。”一边，袁汝惊讶的开口说了一句。

    会长有些惊异的看了看小白鸟，“它？行吗？”

    小白鸟似乎听懂了会长的不信任，扑腾着翅膀浮空些许，从身上蓦地爆发出一阵惊人的力量……

    这力量如同海浪一样朝着会长三人压迫过来，虽然没有伤人的心思，但就这气势，也是强得可怕！

    会长眼睛顿时瞪大，“袁汝，这……”

    一边，袁汝也瞪了瞪眼睛，有些懵。

    时至如今，他都不知道小白鸟竟然能够爆发出这样的力量？

    它，它不是一只普通灵宠吗？

    灵宠与灵兽的区别在于，灵宠大多都没有多少攻击力，只是比一般动物通人性罢了。

    但灵兽不一样，那是能够与真气师战斗，让普通人望而生畏的存在。

    他一直以为只是一只灵宠的小白鸟，体内竟然蕴藏着这么强横的力量？

    “小，小白，你竟然有这么强的力量？你是灵兽？”

    他喃喃的反问出口，小白闻言只是扭头淡淡的看了他一眼，眉眼中有些鄙夷之色。

    显然对袁汝这样的眼光和智商感到捉急。

    但好歹是照顾了它这么长时间的主人，倒也没有过分嘲笑。

    它只是抬起头，颇有几分傲气的看向会长，似乎在问：如今有资格了吗？”

    会长脸上的震惊之色渐渐收敛起来，冲着小白点了点头，肯定的开口，“小白有这样的实力，我们今日一定能够逃出山洞的！”

    “云姑娘，你准备吧。”会长扭头看向云苏，目光认真的请求道。

    云苏闻言轻轻点了点头，开始了准备，其他人也没有打扰她。

    这一切，防御罩外的三人是不知道的。

    浅金色长袍的穹主不时抬头看看防御罩内，眼看着时间一分一秒的过去，他们还没有想要出来的意思。

    他嘴角勾起一抹冷笑，缓缓的走了过来开口宣告道。

    “今日，就算是冰凤翎的防御印记，也救不了你们，再挣扎也只是在浪费时间罢了。”

    会长和袁汝都没有理会他，闻言只是冷冷的扫了他一眼，依旧不动如山的站在云苏身侧守护着。

    而此刻，云苏正盘腿坐在地上，双目紧闭调息身体，为之后启动阵法做准备。

    穹主自讨了个没趣，一双阴冷的眸子又落到了云苏身上，冷哼一声，朝身后的两名护卫摆了摆手。

    “时间要到了，这冰凤翎的防御印记很快便会失效，我只要那女的活着，其他人格杀勿论！”

    他的声音冰冷而无情，但两名护卫没有丝毫意外，急忙一拱手应道，“是。”

    作为穹主最亲近的贴身暗卫，做的肮脏事还少吗？

    杀人灭口，巧取豪夺也不是第一次了。

    两人对视一眼，缓步走到了防御罩面前，打算只要防御罩打开，便第一时间动手，将云苏给擒住！

    至于另外两人，在他们眼中，与死人无异。

    时间缓缓过去，终于几人面前的防御罩上光芒闪烁了下，有了松动的迹象。

    这一刻，防御罩内云苏几人都站起身子，警惕的盯着防御罩之外的男子三人。

    防御罩外，主仆三人也在瞬间沉下眸子，冷冷的盯着云苏几人。

    气氛安静得有些可怕。

    突然一声“卡擦”轻响，防御罩上裂开了一道道细小纹路，这纹路越裂越大，“卡擦卡擦”，在某一刻，轰然破碎！

    几乎是同时，两名护卫齐齐动手，朝着云苏便抓了过去。

    会长和袁汝见此，急忙来挡，两边一交锋，会长和袁汝便急速后退了数步，才稳住身影。

    “咳咳。”会长咳嗽两声，一边袁汝便投来了担忧的目光，“会长，你，你没事吧？”

    会长抬手阻止他还要说的话，轻轻摇了摇头，视线中看到突袭的护卫，急忙开口，“小心！”

    袁汝的实力与之相差实在太大，两个照面，便毫无还手之力。

    眼看着一名护卫手中长剑就要刺中他胸口，一道白光从两人身后窜了出来。

    “锵！”

    一声闷响，白光直接将护卫手中的长剑给撞歪了过去。

    这突然出现的力量让两名护卫皆是一愣，赶忙抬头朝袁汝身后去看。

    就看到一只巴掌大小的小白鸟扑腾着翅膀缓缓飞了上来，落到了袁汝的肩膀之上。

    它身上散发着的，就是那种白色光芒的灵力！

    “灵兽？”护卫眼睛微微一睁，有些惊异的开口。

    他们刚刚出手有多强只有他们自己知道，小圆满境以下的真气师都接不住。

    但就是眼前这只小白鸟的一道灵力攻击便轻而易举的接住了？

    这绝对不是灵宠能做到的！

    “公子命令在前，灵兽挡路，便杀了他！”另外一名护卫神色一凛，冷声开口。

    之前惊呼那人闻言轻点了下头，冷喝道，“上！”

    他就不相信了，以他们两人的实力，还有什么灵兽能够阻挡的？

    两人自信无比的这么想着，但真正对上小白灵力攻击时，两人却越来越心惊。

    这灵兽的实力，似乎与感觉不同！

    “砰！”其中一名护卫被灵力攻击打中，直接倒飞出去了很长一段距离，才停下来。

    与此同时，在场所有人眼睛都睁大了些许，惊讶的看着小白鸟。

    那两名实力强横的护卫，竟然打不过小白鸟？

    “那到底是什么灵兽？怎么会如此强横？”一名护卫揪着受伤的胸口，咳嗽两声，忍不住开口说道。

    “不简单，但它这样子，应该是还没显露本体。”另外一人也不知道是什么灵兽，但这话一出，两人的表情都有了变化。

    还没显露本体就这么强悍，若是真的显露本体，那他们那里还会是它的对手？

    两人身后不远处，穹主的眉头也缓缓的锁了起来，凝眸看向这边。

    不知为何，他在小白鸟身上，感觉到了一股特别的灵力波动，这股波动让他有些熟悉。

    但却想不出是什么时候见过。

    眼看着两名护卫再次被小白鸟给拍飞回来，穹主的脸色越发难看。

    “废物！”穹主忍不住怒骂一声，一撩身上的长袍，身影一动，便出现在了小白鸟前方。

