    　　“那么，开始修复吧！”

    　　洛麟操控着魔神巨人的那两条横在星空中长达三千万丈的手臂，一左一右地虚握在火星星体旁。

    　　然后一层淡淡的奇妙的青色能量缓缓从金色巨人的手掌中释放而出，化作了一层宛如薄薄的青色云雾状能量薄膜，迅速笼罩包裹了整个火星星体。

    　　那青色的能量自然就是洛麟使用庞大的魔力所催动的‘狗与马’符咒，释放出的‘恢复与还原’力量。

    　　很快，以肉眼可见的速度，火星在迅速地被修复还原。那被洛麟碎星一拳所贯穿的巨大深渊层被恢复。

    　　火星的内部炙热的空洞地核在逐渐恢复完整的形态，火星内部的引力与磁场重新恢复起来，开始了正常的运转与工作……

    　　那被贯穿的厚厚的地幔与地壳里，无数的砂石、泥层、岩层不断凭空出现，弥补填补在被破坏的地方，恢复完整，还原完成。

    　　整个过程宛如时光倒流一般玄妙神奇，令人叹为观止。

    　　随即火星的大气云层也被重新恢复出来……

    　　虽然其恢复的速度以肉眼可见般迅速，但是一个星球所受到的毁灭般的破坏，自然是规模不小的，其修复起来所消耗的时间也不短。

    　　尽管有书则长，无书则短，但洛麟依然消耗了将近一个多小时的样子。

    　　而且这一个过程洛麟还要持续不断地源源输出着庞大的魔力，其消耗根本不亚于他跟奥菲斯的战斗输出量了。

    　　要不是有着奥菲斯的无限之力支持，洛麟的修复速度至少得慢个四五倍以上。

    　　“呼、好了，火星终于修复完成了……”

    　　洛麟控制着的巨人耗费了一些时间和庞大的能量，终于将火星恢复到了原来的‘完好’状态。

    　　至于为什么这所谓完好的状态要加引号的，那是因为洛麟的修复是有一定选择性的。

    　　他只是修复到了火星整个星体完好的状态，而地表上那些他跟奥菲斯战斗所留下的种种‘毁天灭地’般的破坏痕迹，却是都没碰过，被他故意全都完好的保留了下来。

    　　那是属于洛麟的恶趣味。

    　　毕竟这火星的地表是两人战斗过的擂台，被各种破坏糟蹋，整片大地碎裂不堪，一地狼藉。

    　　不知要过多少年的演化才能恢复。

    　　或许就算是等到了未来人类登上火星之时，依然能见证到两人战斗所创造的、留下的种种令人惊叹的痕迹。

    　　而这就是他的目的。

    　　……

    　　而此时的地球上。

    　　那庞大的金色的宇宙巨人被所有的航天局所观测到，他们都陷入了一片惊慌之中，甚至他们不少人还认为那巨人就是所谓的神灵。

    　　毕竟那屹立在星空中的巨人身躯太过恐怖了，简单推算足有一亿万丈，直接就可以将行星当球踢。

    　　何况，人类的本能中本就有着巨物恐惧感。

    　　即便是不需要科技设备仪器，也有很多人通过肉眼也能够看道那巨人的发光的模糊身影。

    　　这一幕可足以惊世骇俗，引起民众的盛议与恐慌。

    　　地球人们都被吓呆了，都在瑟瑟发抖。

    　　毕竟感觉从火星到地球那点距离，那巨人也只需要几步便到，若是他的手臂一拳轰来，足可打爆地球。

    　　甚至一手抓来，都能把地球把篮球玩，然后唱、跳、rap……咳咳……不是。

    　　但很快，那些航天局们就观测发现那巨人似乎对火星做了些什么，火星停止了衰亡，甚至似乎恢复完好了。

    　　随即那庞大的光之巨人的身影化作了无边的光华，缓缓消失在了漆黑的虚空之中。

    　　怎么回事？

    　　难道那巨人真的是来拯救人类的神灵吗？

    　　不过至少火星的毁灭被阻止了，那些人类的大国领袖们也松了一口气……

    　　直到后续在网络上、新闻媒体上出现了各种报道、分析、推测，才引起了轩然大波……

    　　而不少的普罗大众们也是后知后觉地才知道，人类差点要面对一次火星撞地球的‘末日事件’。

    　　各种报道出来后，人们议论纷纷，猜测种种，却无人知晓真相。

    　　甚至有一些好事者，为其成立了一个宗教信仰，称之为‘光之巨人神教’，觉得是那光之巨人的神灵修复了火星，拯救了人类。

    　　只是这些洛麟就不在意了。

    　　……

    　　“这次貌似难得感到有些累了呢……”

    　　洛麟喃喃自语着，他心念一动，解除了法天象地的巨人化身，毕竟那魔力消耗着实恐怖。

    　　而且这还是在他经历了一场艰难地激战之后，再借助了相当一部分的奥菲斯的无限之力来修复火星。

    　　所以哪怕是洛麟那强悍的精神和肉体也承受了不少的负担，感到了一些疲惫。

    　　洛麟选在虚空中，他对坐在肩头的奥菲斯说道：“谢咯，奥菲斯，你的无限之力真不错！帮上大忙了。”

    　　奥菲斯的下巴趴在洛麟的头发上，好像一只慵懒的小猫咪，轻声道：“嗯！不用谢，主人！”

    　　洛麟开始边使用符咒恢复自己的伤势与疲惫，他边开口道：“对了，奥菲斯，你为什么要叫我‘主人’啊？！”

    　　奥菲斯疑惑地轻声问道：“不可以叫主人吗？我看你记忆里的姐姐们都那么叫的。”

    　　洛麟解释道:“没，倒也不是不能叫吧，只是我本来还想着让你叫我‘哥哥’来着。”

    　　奥菲斯：“那就叫‘主人哥哥’或者是‘哥哥主人’？”

    　　洛麟一听感觉那称呼更难听，就开口说道：“别了，这还不如直接叫‘主人’呢？算了，随你的便吧，你喜欢怎么叫都行！”

    　　奥菲斯重新趴在他的黑色秀发上，小手抚摸着他的头发，呼吸着他身上好闻的气味，眼中闪过一丝欣喜，爽朗地开口道：“好的！主人！”

    　　“真拿你没办法！”

    　　洛麟自然感觉到这孩子似乎有着某种莫名的‘自我坚持’，他也就不想在这问题上纠结了。

    　　趁着空闲，洛麟随便地往系统的提示里瞄了一眼。

    　　好家伙，简直是大丰收！几百亿的因果点到手了。

    　　【叮，恭喜宿主通过战斗证明了自己的实力，并获得了奥菲斯的认可+9801231081因果点。】

    　　【叮，恭喜宿主修复毁灭在即的火星，避免了天灾降临地球+27601983763因果点。】

    　　【叮，恭喜宿主的巨人化身获得了地球人的注意，造成了一股全球性的轰动影响+23013721106因果点】

    　　正在洛麟和奥菲斯说话之间，古一在虚空中漫步而来，其速度迅速异常，很快就来到了两人面前。

    　　不登古一开口，洛麟就开口道：“老光头，你看，火星我们已经修复完了，没别的事情了吧？”

    　　火星毁灭的问题被解决了，古一现在的神情自然缓和了不少，她开口道：“既然你把犯下的错，改好了，我自然也已经没什么好说的了。”

    　　“恭喜你又收服了一个强大的眷属，眷族日益壮大！”

    　　“但——！”

    　　古一停顿了一下，忍不住开口敲打了一下洛麟，脸色严肃地说道：“洛麟，我告诉你，你可得看管好你家的‘小朋友’，别让她随意出来捣乱，地球可经不起她的折腾，不然我可不会允许她呆在地球。”

    　　洛麟也知道毁灭火星的后果很严重，自觉之前理亏了，也就没有说什么。

    　　再说了还不是看在自己跟奥菲斯的实力没法赶走，所以古一才会开口客气地请求说话。

    　　不然古一老光头哪有那么容易让存在威胁的人留在地球。

    　　洛麟也给老光头一个面子，顺着台阶下，讪讪一笑，客客气气地回话三连道：“好的，明白，知道了！您慢走！”

    　　古一审视了一下奥菲斯，转头就打开了传送阵，走了进去。

    　　洛麟则开口自言自语道：“我家奥菲斯可乖了，现在！”

    　　奥菲斯则是看着古一离去的身影，轻声道：“主人，那个黄色的光头女人好凶噢！”

    　　洛麟则用着哄孩子的口气，笑嘻嘻地对奥菲斯回道：“不怕，她打不过我们！顶多跟我们‘谈判’！”

    　　洛麟注意到，他这话一出，貌似刚走进传送阵里的古一身子踉跄……

    　　“好啦，奥菲斯，我们该回家了。那是你的新家哦！”

    　　洛麟说着，打开了一个传送阵，带着奥菲斯迈步往里走去。

    　　“嗯！”

    　　奥菲斯轻声点头。

    　　而洛麟走进传送阵时不经意地转身，一道意味深长的目光往黝黑的宇宙虚空中扫视了一眼，那视线似乎穿过了虚空，与某些东西对视。

    　　他的嘴角露出一抹冷笑，随即身影消失了……

    　　……

    　　阿斯加德仙宫之中。

    　　年迈的奥丁拄着冈格尼尔神枪，他自然是完整地观摩了洛麟与奥菲斯的战斗的，毕竟那能量波动太大了，像他这种强者想不注意道都难。

    　　他轻抚了一下胡子，悠悠地感叹道：

    　　“呵呵呵，我的盟友还真是令人出乎意料啊，之前是化身成为与我同等力量的存在(指的是纽约之战时洛麟使用了‘铸星龙王’的人物卡)，这次又拥有了一位不逊色于吾巅峰时期的同伴，他的眷族越发的强大了……”

    　　若是洛麟在此，听到这臭不要脸的老头的话，肯定会翻着白眼破口大骂臭不要脸，就你这老家伙还敢自吹跟奥菲斯同样强大?

    　　只是奥丁看似微笑地赞叹着什么，但他的独眼中闪过一丝异光，他的心中不无忌惮之意，但自己已经老了，又能如何呢?

    　　自己的俩儿子又不够争气，有什么办法。

    　　只是幸好之前跟这小家伙结为同盟，虽然被他狠狠地敲诈了一笔，但现在看来是完全值得的投资。

    　　但是一想起来，奥丁还是有一丝肉疼……

    　　至于洛麟最后的那眼神，跟他没什么关系，也就不在意了。

    　　……

    　　实际上，这场战斗除了奥丁跟古一，自然也引起了不少宇宙间强者的注意力。

    　　比如一些维度邪神，一些地狱里的魔神……

    　　洛麟其实一直都知道它们的注视。只是他没管，但最后他的眼神与冷笑自然是无不警告之意。

    　　当然大部分的家伙对洛麟和奥菲斯都不太感兴趣，只是因为无聊打发时间看看而已。

    　　何况隔着不同的维度，它们也难以跨越到现实来对付洛麟。

    　　跨越维度之后的力量可是会大打折扣的。

    　　所以洛麟有恃无恐。

    　　……

    　　除了一个叫‘多玛姆’的维度魔神。

    　　“没想到那个小女孩样子的黑蛇存在竟然如此强大，她的魔力程度好似无穷无尽，竟然丝毫不亚于一块大型的维度世界……”

    　　“对，太不可思议了，那小小的身躯里竟然有着丝毫不下于我整个黑暗维度的能量……”

    　　“那到底是什么?这样强大的存在，却从未在宇宙间听说过有……她似乎也是个神明啊……’

    　　“她的身上似乎有着无限的气息……她跟五大神明中的‘无限’有什么关系？’

    　　“难道是无限大神的私生女吗？”

    　　“不，应该不是！‘无限’是抽象的神明，代表着整个宇宙空间总和的具体现象化。不可能有私生女……对，就是这样！”

    　　“所以……吞了她，可以的，我一定要吞了她，只要吞噬了她的力量，我绝对能够变得更加强大……’

    　　多玛姆的意识中闪烁着贪婪，疯狂与渴望。祂舔着舌头，就像是盯上了什么可口的猎物一样，视线透过维度，死死地凝视着奥菲斯的身影。

    　　祂有着一种预感，只要能吞噬掉奥菲斯，那么祂的力量就能够更进一步，甚至比祂再吞噬数十个世界都要来得管用。

    　　多玛姆心中暗道：‘对，我一定要想办法入侵地球，再以地球为节点将那个黑蛇女孩给吃掉……可恶，要不是那个该死的古一的阻拦，地球早已是我的口中鱼肉……此事还得从长计议，做好足够的准备才行……’

    　　‘那黑蛇女孩一定是属于我的(食物)……’

    　　多玛姆的冰冷话语在黑暗维度空间里回荡着，好似已经将奥菲斯视为了自己的囊中之物。

    　　随即祂开始暗暗沟通祂的那些地球的，如地下老鼠般的邪教徒们……

    　　洛麟暂时还不知道多玛姆已经暗中盯上了奥菲斯。

    　　但即便知道了，他也暂时不用担心，毕竟前面还有个古一老光头顶着呢。

    　　更何况，到时候洛麟说不定已经有能力干翻多玛姆这个拉垮的邪神了。

    　　再说，真以为维度魔神就能够为所欲为?

    　　洛麟的系统里可是有着一张极其恐怖的几乎‘无上限’的概念级别的底牌，直接能秒天秒地秒空气。

    　　……

    　　晴空万里，大海上海面平静，碧波起伏。

    　　一个传送阵打开，洛麟拉着奥菲斯的小手回到了龙岛。

    　　而似乎是因为感觉到了洛麟归来的气息，黑贞德、红美铃。阿尔托莉雅也很快就出来迎接了。

    　　她们的脸上不无担忧之色，但看到奥菲斯似乎跟洛麟很是亲密的样子，纷纷松了一口气，至少这说明奥菲斯着小家伙已经被洛麟给收服了。

    　　“那么，奥菲斯过来吧！这里就是我们的家！也是你的新家哦。来跟大家打个招呼吧！”

    　　洛麟拉着奥菲斯的小手，微笑着开口说道。

    　　“嗯！”

    　　奥菲斯轻声点头，脸色有些奇怪地走上前。

    　　那是她极为罕见地产生了一种莫名的紧张、为难、不好意思的情绪，名为‘害羞’的表现。

    　　但她到底是在洛麟的记忆之中看到过黑贞德、阿尔托莉雅、红美铃等人，所以某种意义上，她对她们是有着一定的熟悉和认知的。

    　　奥菲斯鼓起勇气，怯生生地走上前，开口道：“你们好，我是‘无限龙神’，名字叫奥菲斯！”

    　　

    　　				

