    回来的路上，莱卡正好看到之前被他一脚踢落深渊的玛勒基斯，拖着残破不堪的身躯，用仅剩下的半只手，重新爬上了高台。

    然后，房子外的洛基一脚又把它踢了下去。

    “哼，垃圾。”

    莱卡来到洛基身边，坏笑道：“这是你第几次把玛勒基斯踢下去了？”

    “第三次。”洛基耸耸肩，“别说我残忍，‘放哨’实在太无聊了。”

    美其名曰是轮到洛基放哨了，其实就是劳拉他们不让洛基呆在屋子里。

    他们不想洛基通过步话机听到莱卡和海拉的对话内容，也不想他参与讨论。

    连吃的都不想分给他。

    莱卡看着洛基，心中也是无奈。

    哎，都说家家的小儿子都难搞，仗着有点小聪明和爹妈惯着，总觉得自己是世界的中心。

    等到看不起的大哥继承家业了，又羡慕嫉妒恨，总要搞点事情出来，轻则恶心大家，重则直接把家搞垮。

    这还只是普通家庭的小儿子。

    洛基可是神族的小公主。

    虽然是领养的。

    这么个玩意带在身边，真是头痛。

    要不是洛基多少救过露西，又能替莱卡抵一条命，莱卡早把他杀了！

    莱卡看着没啥屌用却目空一切的洛基，总觉得还是得怎么废物利用一下。

    比如...

    “不过不得不说，这个垃圾生命力实在顽强。”

    洛基看着跌下去的玛勒基斯再一次往高台上攀爬，“中了这么多枪，被拦腰斩断，自由落体这么多次，居然还能动。”

    “你没听过一句话吗？一个已经死去的东西，是没法再被杀死的。”

    莱卡轻轻叹气，“而我刚刚发现，海拉手底下还有上百名这样打不死的手下呢。”

    洛基一看莱卡有松口的痕迹，立刻趁热问：“这个海拉到底是谁啊？我们跟她是敌是友啊？”

    莱卡挑了挑眉毛：“暂时，你还没有知道的资格。”

    洛基的脸立刻拉了下来：“我说，大家好歹也算是在一条船上，你们还在这站山头分派别搞孤立主义，这就没意思了。”

    莱卡双眼一眯：“这些乱七八糟的词你从哪里学来的？”

    “就是你们的上一任总统啊，叫特什么没谱的。”

    “...你好学不学，学他干嘛？”

    洛基耸耸肩：“重点是，大家好歹算是同伴，我至少得知道我们在这里干嘛啊！”

    莱卡也不把话说死：“嗯，这方面你可以参考一下约翰.维克，他就是获得了我们的信任后才知道内情的。”

    “可是...我不知道内情又怎么帮你？不帮你又怎么获得你的信任呢？”

    “嘿，你说到点子上了。”

    莱卡拍拍洛基的肩膀，“我现在就有事需要你帮忙。”

    “什么事？”洛基何其狡猾，哪会一口答应。

    “帮我们稳住海拉。”

    莱卡指着王宫的方向，“我刚才跟她达成了一个协议，你要确保她觉得我会遵守这个协议。”

    思考了一会后，洛基沉沉道：“就凭你这点信息量，我怎么能确保这一点？”

    “切，你堂堂阿斯加德第一大聪明，忽悠人还用得着信息量？”

    那我还不如直接抽个‘本山’之力，自己去呢。

    洛基焦急道：“你多少再说一点啊，否则我宁愿不入伙，也不干没把握的事。”

    “嗯...简单来讲，你要让海拉相信，我是个贪得无厌，厚颜无耻，为了当世界之王愿意出卖全世界的人。”

    洛基微微皱眉：“我觉得你本来就是个贪得无厌厚颜无耻的人啊。”

    “这个我基本不否认，但你要让海拉相信我真是这样的人，这两者之间还是有差距的。”

    毕竟和海拉交谈不过十分钟，彼此有怀疑是正常的。

    莱卡有自知之明，他刚才虽然极力将自己塑造成贪婪成性的样子，但他毕竟是杀手不是演员，演技上限也就那么回事。

    对方可是活了几千年的堂堂死亡女神啊，绝不可能因为被关了几千年就乐观的以为她渴望友情，莱卡说啥她就信啥。

    海拉刚才虽然一口答应莱卡贪婪的要求，但这不代表她真的认定莱卡不会出猫腻。

    说不定她只是想稳住莱卡而已。

    就像莱卡正在想办法稳住她一样。

    洛基又思考了一会，问道：“我会有危险吗？”

    “多少有一点，毕竟刚才在谈判过程中，海拉问能不能一刀杀了你，我说没问题。”

    “#￥%@那你不是让我去送死吗？”

    “这个就看你的本事了，我建议你将自己伪装成被我们鄙视孤立，愤而找海拉谈合作的角色，这样比较可信也比较安全。”

    洛基猛翻白眼：“我本来就被你们鄙视孤立啊。”

    “那就更好了，你都不用伪装了。”

    莱卡摊摊手，“把你所有忽悠人的本事都拿出来，把海拉绕的团团转，我就算你正式入伙了。”

    就算洛基做不到，只要让海拉分分心，不把注意力放在莱卡这边，也算功劳一件了。

    洛基挣扎了半天，还是没有动脚。

    “你至少告诉我，你们来这到底为了什么？我才知道入伙值得不值得。”

    莱卡眨眨眼：“如果你真的像你自己想象的那么厉害，就从海拉的嘴巴里套出答案来，毕竟她是你姐姐嘛。”

    无血缘关系而已。

    洛基微微一愣：“你说什么，她是我姐姐？”

    莱卡点点头：“你想想奥丁之前为什么要心急火燎带兵赶过来，就知道我不是骗你的。”

    洛基稍作思索，确实挺像那么回事的。

    奥丁一路不说话，不就是因为家丑不好外扬嘛。

    但洛基还是在犹豫。

    最后，居然问了个根本不该问的问题。

    “你怎么知道我不会直接投靠海拉呢？她可是我姐姐啊。”

    “因为到现在为止，你对我们一无所知，根本没什么好出卖的，海拉也不缺你这么个弱鸡手下，更不会给你半点好处。”

    莱卡指指自己，“相比之下，你至少能指望我遵守承诺，给你点好处，毕竟我遵守了跟约翰.维克之间的承诺。”

    其实这些都是托词。

    如果洛基真叛变了...莱卡往自己肚子捅一刀就是了。

    莱卡又指了指王宫的方向：“好了，要去快去，不去...滚远点，我跟我的同伴们待会还要说私己话呢。”

    洛基翻翻白眼：“行吧。”

    哎，如果早知道进入劳拉的传送门最终会导致走到这一步，洛基宁愿去单挑哥斯拉。

