    金小钗有些愣愣的看着石牧，脸上露出一丝复杂神色。（八一?〈＜小[〈说[（<网〔 Ｗ〉Ｗ］Ｗ?．］８)１〉ＺＷ．ＣＯＭ

    石牧眉梢一挑，心中也有些意外，按照金小钗以前的火爆性格，此刻就算知道不是他的对手，也早已悍然出手了。

    不过金小钗没有说话，他也不知道该如何开口，两个人就这么四目相对起来。

    “想不到会在这个地方碰到你。”金小钗看了石牧足足十个呼吸，这才移开了目光，说道。

    “我也很意外，金师姐怎么会出手劫掠通天仙教的车队，现在你们天魔宗和通天仙教不是联盟关系吗？”石牧说道。

    “什么联盟，面和心不合，不过是互相利用而已。”金小钗淡淡说道。

    石牧闻言，没有露出什么意外之色，点了点头。

    “话说你小子这些年到哪里去了，为何没有丝毫音讯？”金小钗定了定神后，话锋一转的问道。

    “你也知道，当年我在东洲大6被通天仙教下了追杀令，这里呆不下去，我只好去了西贺大6……”石牧简单将这些年的经历说了一下，当然涉及一些关于自己的隐秘之处，他自然而然的隐去了。

    “你果然随着冥月教去了西贺大6……相传那里资源丰富，远胜东洲，你有现在的实力，便是与此有关吧？”金小钗美眸闪烁，说道。

    “金师姐实力进步也不慢，如今已有先天后期巅峰，只差一步便能进阶地阶。”石牧不置可否的点点头，说道。

    “和你相比，这又算得了什么。”金小钗自嘲般的笑了一下。

    “金姐姐，是你吗？石头，快放俺出来！”此刻，石牧袖子里突然响起一个瓮声瓮气的声音。

    石牧眉梢一挑，一挥衣袖，一个彩色身影飞射而出，正是彩儿。

    它在半空盘旋一阵，飞身落在了金小钗肩膀。

    “金姐姐，你真是越来越美了！这些年俺彩儿可是时常想念你！”彩儿呱呱大叫，拿头去蹭金小钗的脸颊，一副十分亲密的样子。

    “彩儿你个小马屁精，嘴巴还是这么甜。”金小钗笑骂一声，眼中却是露出几分喜色，用白葱般的手指轻抚起彩儿头顶的羽毛来。

    一人一鸟嬉闹了一会，才安静下来。

    “你是最近才回到东洲大6吗？”金小钗眼神有些异样的看着石牧，问道。

    “嗯，大概一月之前吧。”石牧说道。

    “是吗？那你和她还真是有缘无分。”金小钗呵呵笑道。

    “你是指……”石牧眉头一皱。

    “一个月前，西门雪已在通天仙教总舵飞升而走，成为通天仙教这数百年来，入选弟子中最快达到飞升资格之人。”金小钗说道。

    石牧闻言瞳孔微微一缩，不过表情没有太大变化，倒是有些出乎金小钗的预料。

    “你看起来比较镇定嘛，心上人飞升了，不难过吗？”金小钗话里有话的说道。

    “我和西门雪早就不是你想的那种关系了，她既然一心追求大道，确实不适合再继续牵扯儿女私情。”石牧摇头道。

    金小钗闻言，眼中闪过一丝诧异。

    “而且，所为飞升仙界，不过是哄骗无知之人的话语，西门雪此刻应该只是离开了蓝海星而已。”石牧继续说道。

    自从苍猿王口中得知星域，以及蓝海星之事，包括白猿妖王及九金蛟之间的恩怨情仇后，他对于通天仙教所宣扬的飞升仙界，早就已经有了怀疑。

    “蓝海星？你此话何意？”金小钗闻言脸色一变，问道。

    石牧微一犹豫，便将从苍猿王那里得知的有关星域，以及蓝海星的事情告知了金小钗。

    金小钗听闻这些，愣了好一会，兀自还不太敢相信，不过看石牧神情严肃并不像是在开玩笑，同时她也了解石牧的性格，这才勉强接受。

    “听你这么一说，通天仙教宣扬的飞升仙界，真的有诸多疑点。”金小钗美眸闪烁的说道。

    “疑点？”石牧脸色微变，问道。

    “其实，前些日子雪儿即将飞升前，我曾经偷偷潜入其闭关所在的长生殿，和她见过一面，期间无意间偷听到了两个通天仙教高层的对话，他们突然加大了灵石矿的索取，而且有一批灵石似乎要和雪儿一同被送入某个传送阵中。”金小钗眉头微蹙的说道。

    石牧闻言，脸色微变。

    又是灵石矿！

    通天仙教源源不断索取大6各处的灵石，原来是要通过传送阵送到某个地方。

    一同送去的，还有这些资质绝佳，且实力达到地阶的弟子。

    那所谓升仙，或许真的是为了某种不可告人的目的。

    “果然如此。”石牧轻呼一口气，说道。

    “你接下来有什么打算？”金小钗犹豫了一些，问道。

    “我本打算回一趟6山王朝，如今看来已经没这个必要了。”石牧说道，神色有些萧索。

    “那你要去什么地方？难道通天仙教之事就这么算了？”金小钗问道。

    “通天仙教之事，牵涉必广，非你我目前之力所能弄明白的。我奉劝金师姐先不要涉入其中，毕竟就目前而言，西门雪的安危必然无虞。若是金师姐有意，或许可以返回天魔宗了解一下魔阳大典，或许能有所收获。我还有些事情，便就此告辞了，日后若是有缘，我们再见吧。”石牧如此说道。

    石牧说着，身上光芒一闪，一道青光托起他的身体，朝着远处飞射而去，几个呼吸消失在了远处。

    金小钗没想到石牧说走就走如此干脆，脚下猛地一顿足，脸上露出几分气恼之色。

    旋即，她脸上浮现出一丝落寞，怔怔看着天际残留了一丝青光，回想起走前那一段话若有所思起来。

    远处天际，一道青色遁光朝着远处飞驰而去。

    青翼飞舟之上，石牧脸色阴晴不定。

    从今日从金小钗这里听到的事情来看，通天仙教看来真的和星域势力有些关系，加上从徐鲁子口中了解的情况来看，带走钟秀的神秘女子估计也是外星域之人。

    他原本对于是否离开蓝星海还处于犹豫状态，但是此刻，他心中却已有些动摇了。

    ……

    大半个月后，蛮族荒地。

    广袤的荒地浩渺起伏，一座座高低不一的丘陵一直向天边延伸，直到从湛蓝的天空中扯下一抹蓝色，瞬间将天与地连接在了一起。

    突然间，平地掀起一股狂风，无数尘粒被卷到空中，又被用力抛洒下来，霎时天昏地暗起来。

    浓雾中，一道青色遁光从天边由远及近的疾驰来，赫然是一辆青翼飞车。

    飞车上站着一名头戴斗笠的青年男子，一身绿色披风迎风猎猎作响，肩头还立着一只彩毛鹦鹉，此刻正用翅遮面，抵挡荒漠中的狂风。

    男子正是石牧，此刻他收敛了气息，扮作一名普通的先天蛮族，头戴斗笠，稍稍压低，遮住一半面容。

    身处半空，俯瞰荒地，石牧眉头微皱。

    跟十年前相比，蛮族荒地几乎没有太大的变化，依旧是满眼荒凉之色，但石牧明显感到空气中的灵气似乎比过去又稀薄了许多。

    这副情景，让他不由得想起当年经过此地时，被开采殆尽的那些荒废矿脉。

    “石头，这鬼地方怎么还是老样子，风还越来越大了。呸，呸！”彩儿说话间，吃了口沙子。

    飞车驶过几处久经风沙侵蚀的残垣断壁，下面的人影忽然多了起来。

    石牧眉头一动，目光向下面望去。

    这些人来自四面八方，本来只是零零落落，到了此处才渐渐开始汇聚起几波，俨然都是向一个方向奔去。

    大群的蛮族骑着坐骑，所过之处掀起阵阵烟雾腾腾。

    看他们的衣着打扮，应该是蛮族各个部落的图腾勇士，平蛮凶蛮皆有，不过有些明显看起来是平蛮的部落，对凶蛮部落的图腾勇士一副刻意保持距离的模样。

    由此可见，这么多年过去，此地的平蛮与凶蛮之间，依然不太融洽，若非有什么急事，他们一路同行，怕是更为少见。

    “石头，你说这帮人急乎乎地要去哪儿啊？”一旁的彩儿看得眼热，忽然嚷道。

    “从这个方向来看，似乎是蛮族圣地白马山，看来蛮族似乎有什么大事要生。”石牧目光微山，如此说道。

    ……

    一刻钟后。

    荒原某处。

    一队十七八名身着灰色铠甲，面目狰狞的蛮族，骑着灰狼，叫嚣着从远处疾驰而至，烟尘四起。

    在他们前方，一些形影单只的蛮族见了他们，都纷纷避让。

    道路尽头的转弯口，是一条两山相夹的山路。

    结果刚一转弯，却看到一个青年男子站在路中央，两条粗壮的手臂抱于胸前，一柄黑色陨铁黑刀背在身后。

    为一名蛮人所乘坐骑见到前方有人似吃了一惊，仰天一声长啸，硬生生停了下来。

    “阁下何人，敢挡我天狼族的去路，莫非是活得不耐烦了！”为蛮人差点从坐骑上摔下，当即怒道。

    “统帅大人，待我去砍了这厮为你压压惊！”其身旁一名身材魁梧的蛮族大汉纵马向前，二话不说的拎起手中大刀，顺势劈向石牧。

    就在此时，石牧微微抬头，看了对方一眼，双目金光微微一闪。

    下一刻，那蛮族大汉只觉眼前金光一闪，脑中一晕，接着整个人连同座下坐骑一同摔翻在石牧前半尺距离的地上，双目翻白，人事不知了。(未完待续。)