    四谛大盾一破，对面的阿修罗族就像打了鸡血一样，争先恐后的往血影船上爬。

    相比最初的那一男一女，他们明显有些良莠不齐。

    但一拥而上，的确也给杀生大阵带来了极大的威胁。

    双乘禅院的法术吹开了迷雾，只见海面上一条条鲨鱼鳍在血影船周围游荡。

    原来这些阿修罗族都是骑着鲨鱼而来，怪不得悄无声息。

    哐！

    这时候一声巨响，血影船猛地晃动一下。

    离别定睛看去，竟是刚才那颗巨大的流星锤。

    这一次它的目标却是大船的船身。

    而罪魁祸首则是远处一个骑在鲸鱼身上的彪形大汉。

    他身材极为高大，满身肌肉虬结，丑的看不出人样。

    那颗硕大的流星锤在他手里，竟然像拎着的一枚溜溜球。

    眼看着流星锤又来。

    离别当即面色一变，喝道：“一心禅唱！”

    他话音刚落，杀生大阵里，最中间的一圈弟子，忽然开始同时念咒。

    “阿米阿米……哄！”

    几十道声音整齐划一，竟然在船头位置合二为一，直直朝拎着流星锤的壮大男子攻去。

    流星锤挥舞而出，正好被声波撞上。

    哐当。

    流星锤被扰的上下波动，竟然去势大减。

    这时离骚见时机正好，从船头一跃而起。

    使出《血衣经》里的一招‘血衣抱炉’，竟趁着流星锤力竭之时，一把抱在怀里。

    然后一身化血真气使出，猛地一拽。

    嗯，怎么没有反应？

    按他的设想，这一下对面怎么着也该跌进水里了……

    正在他纳闷的时候，忽然流星锤的锁链一阵。

    起！

    “啊~”

    “我*恁娘！”

    离骚变成天边的一个小黑点，声音由近及远，逐渐缥缈。

    只剩下离别等人嘴角抽搐：骚师弟，是哪来的自信，敢跟人角力的……

    “这个骚娃，是不是有点莽？”

    “不光莽，头还铁。”

    “这回恐怕就是离尘师弟来，也救不了他了。”

    “咱们能别提离尘吗？他害的老子出去还得蹲禁闭。”

    ……

    此时双方正是关键时刻，他们也自然不可能扔下其他弟子，跑去救离骚。

    只能祝他自求多福了。

    ……

    “变阵。”

    哗啦啦，阵型开始从中心分开，三宝禅院的弟子走到了最前面。

    离更一声令下，众弟子便与迎面而来的阿修罗一族战在了一块。

    若论单打独斗，双方倒也势均力敌。

    但若论阵前比试，阿修罗族终究是一盘散沙。

    不过他们占了凶悍二字，打起架来根本就不惜命。

    离更看的眼皮直跳：怎么个个都跟我们三宝禅院那个疯子一个样呢。

    一个疯子，就不好应付，这一群疯子，着实让人头疼。

    双方互有损伤，但相比之下，杀生寺占了上风。

    可阿修罗一族却越战越勇，仿佛有着无限的精力。

    “有问题！”

    离别皱着眉头，只觉得有蹊跷，但却参不透其中秘密。

    杀生寺中有不少关于血海秘境的记载。

    从第三代开始，每隔百年便开启一次。

    第四代时，才有人发现海中心的血葫岛，但当时因为补给不足，没有贸然前往。

    第五代时，凡出海的僧人无一人生还。

    第六代，同样无人生还。

    直到第七代，有四人登岛成功，分别是杀生寺方丈晦浊，和晦涩、晦明、晦暗三大神僧。

    他们比较幸运，海上没有遇到阿修罗一族。

    甚至三大神僧机缘深厚，还找到了血藤，并各自收取一枚宝葫芦。

    第八代，寂字辈师叔们，比较倒霉，在开启秘境没多久，当时的大船便因为年久失修沉没了……

    所以关于阿修罗一族，记载几乎是空白的。

    他现在怀疑第五代和第六代的全军覆没就是因为阿修罗一族。

    “接着！”

    这时候离歌忽然冷不丁扔过来一个拳头大小的东西。

    离别定睛一看，好家伙，那物什竟然还兀自跳动。

    心脏？

    跳动的心脏？

    离开身体，竟然还在跳动？

    离别这才发现，阿修罗族在战斗之余，还不忘跟离歌抢生意。

    他们会挖出死去同伴的心脏，然后从心脏中抠出一颗红色的珠子。

    只要吃下珠子，他们就会变得更加强壮。

    这才一会功夫，便有三四个阿修罗长成了彪形大汉。

    离别手中真气暗吐，手中心脏顿时从中间破开，渐渐失去了声息。

    他心思百转，当即喊道：“所有的弟子听令，杀死怪物后，一定要破坏掉心脏！”

    很快双乘禅院和四谛禅院的弟子充当起了专门补刀的角色。

    阿修罗族没有了新鲜珠子的补充，气势上便开始节节败退。

    那为首的男阿修罗见状，忽然身影一闪，出现在其中一个进化成彪形大汉的阿修罗身后。

    蓦然伸出手爪，穿透后背，从他体内掏出一颗跳动的心脏。

    在众僧胆寒的目光中，那个家伙竟然一仰头吞进了嘴里。

    ┗|｀O′|┛嗷~~

    随后他便像吃了仙丹一般，浑身冒出淡淡的红光，修为竟然开始肉眼可见的急速提升。

    离别几人都惊呆了，自己人也不放过？

    吞噬同类心脏之后的阿修罗，果然功力大增。

    脚下一蹬便呼啸而来。

    周围的阿修罗在他的带领下，重新昂起斗志，朝杀生大阵冲来。

    离别眉头一皱，杀生寺伤亡过半，敌众我寡，正面交锋，占不到什么便宜。

    一不小心就跟第五代第六代一样，全军覆没的下场。

    正在他心急如焚的时候，海上忽然掀起一道巨浪。

    浪头卷起海水，翻上大船，等重新平息时。

    甲板上已经多了一个满身伤疤的丈二和尚。

    他倒提一柄月牙铲，坦胸露乳，威风凛凛。

    “竟然还有比洒家还丑的人。”

    离更闻言一愣，看到这兵器装束，试探道：“离愁师弟？”

    “嗯，你们几个咋都蔫了。”

    离更闻言大喜，这下好了，疯子对疯子。

    “师弟，闲话等会再说，先把眼前这群怪物解决再说。”

    “甚好，正合我意。”

    月牙铲当头照下，立时便有两个阿修罗毙命。

    阿修罗首领裂开大嘴，手中标枪调转方向，直直朝离愁刺出。

    离愁吃了一惊，前一秒还在三丈开外，下一秒便已经刺到自己胸前。

    他手中月牙铲只是凡品兵器，本身十分沉重，力量有余，转圜却略有不足。

    面对如此风驰电掣的一击，一时间竟无法避开……

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威~~~~~恭喜发财～

    PS：求收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

