    “提升的这么快？”

    楚风惊讶道。

    他记得林琅琊加入魔狱之前连后天境都不到。

    这才几个月的时间竟然就变成了九品大宗师境的强者。

    这实力提升的速度果然够快。

    “主人，我和妖姬都感觉这个林琅琊不一般。”

    “不知为何，我从他身上总感觉有一股危险的气息。”

    “加上他实力提升如此之快，此子恐怕身份不简单！！！”

    剑魔王沉声说道。

    此刻楚风目光闪烁着。

    他直接就朝着这房间中走去。

    砰！！！

    打开房门，一股强大的能量波动席卷而来。

    在这房间中，林琅琊盘坐在床上。

    其眉心处一道印记刚刚消失。

    他一身实力刚刚踏入超凡境。

    这林琅琊身上还释放着一股特别的气息。

    而这股气息却让楚风本能的产生了一丝厌恶。

    他看着林琅琊的眉头不由地一皱。

    这时林琅琊双眸睁开，瞳孔中一抹灰色光芒一闪而过。

    他看着楚风连忙下床走来。

    “拜见主人！！！”

    林琅琊对着楚风躬身叫道。

    “林琅琊，你实力提升的很快，我之前果然没看错你。”

    楚风开口说道。

    “这都是主人和魔狱培养的好。”

    “不然我如今恐怕也是一个一无是处的小子。”

    林琅琊说道。

    “好好努力，希望你未来不会让我失望！！！”

    楚风拍着林琅琊的肩膀直接说道。

    “是，主人。”

    “我一定不让主人失望！！！”

    林琅琊沉声道。

    随后楚风就走了出去。

    “暗中多盯着他，有任何情况，先行拿下再说！！！”

    房间外，楚风对着剑魔王嘱咐道。

    “是。”

    “主人你是不是发现什么了？”

    剑魔王看着楚风不由地说道。

    “他身上释放出来的气息让我产生了厌恶。”

    楚风说道。

    “有这事？难道他以后会对主人不利？”

    剑魔王眉头一皱，沉声说道。

    “不知道。”

    楚风现在也摸不透林琅琊的身份。

    但其身上的气息却让他本能的产生厌恶，这让他不得不防。

    “要不要现在就……”

    剑魔王不由地说道。

    “不用，他是个不错的苗子。”

    “我不想因为一个感觉就错失了一位好苗子。”

    楚风说道。

    “明白。”

    剑魔王点了点头。

    “对了，这把剑乃是天级元兵，你拿去吧，应该适合你。”

    这时楚风拿出他之前在十万藏山中得到的那件天级元兵级别的利剑，交给了剑魔王。

    “多谢主人！！！”

    剑魔王接过剑，躬身说道。

    随后楚风就离开了这里。

    他来到了魔狱另外一个地方。

    在这里，魔龙九卫和那位终极魔卫全部盘坐在这里。

    “主人！！！”

    随着楚风出现。

    他们十人站起来，神情冷漠的叫道，有一种机器人的感觉。

    他们如今被魔龙精血改造的只剩下了一丝丝的本能神智，而且只对楚风忠诚。

    看着这十位魔龙精血打造出来的强者，楚风眼中泛着精芒。

    如今魔龙九位的实力堪比元神境。

    这位终极魔卫的实力足以匹敌顶尖元丹境强者。

    这便是魔龙血液的强大。

    而且楚风之前带出来的魔龙精血并不多。

    不然他们绝对能更强。

    这一刻，楚风已经在考虑回到华国之中他一定要回一趟山里。

    看看老头子，顺便再进入那个深渊中。

    找到他之前发现魔龙九变的那个洞窟。

    在那里还有着大量魔龙血液。

    之前他无法带出太多魔龙血液。

    这次他回去绝对不能放过，有了这些魔龙血液。

    不仅他自己实力可以好好提升一番。

    而且还能用这魔龙血液再次打造出一批魔龙卫。

    他要让这批魔龙卫比他父亲手下的狂龙卫还要强悍。

    到时候拥有这两支队伍，他足以无惧一切！！！

    随之楚风走在魔狱中，慰问着魔狱成员。

    轰！！！

    “哈哈，终于成功了！！！”

    就在这时，远处的一座房子中突然传出爆炸声。

    这房子墙壁上出现了一个窟窿，仿佛被什么东西给打穿了。

    里面更是传出一道兴奋的声音。

    当即楚风就走了过去。

    这时那房子门被打开。

    一个蓬头垢面的家伙拿着一把类似于冲锋抢一样的玩意走了出来。

    这个家伙正是楚风之前从南美洲联盟带回来的那个懂得制造对付武者抢械的哪位，名叫罗德。

    “罗德你在搞什么鬼？”

    楚风走了过去，看着这家伙冷道。

    “老大！！！”

    “我研制的最新型元气抢已经成功了！！！”

    罗德兴奋的说着。

    “元气抢？”

    楚风诧异道，其目光看着对方手中的那东西道：“就这玩意？”

    “没错，老大，今天就让你见识见识我元气抢的厉害。”

    罗德一脸笑容的说着。

    他直接拿着手中那把元气抢对着远处的一座空房子就扣动扳机。

    砰！！！

    随着一道闷雷声响起。

    一道白色光束从这元气抢中爆射而出，瞬间轰在这房子上。

    当即这座房子轰然倒塌，化作一地的废墟。

    还有一股无形的能量波扩散开来。

    “这么强？”

    看到这一幕，楚风眼中闪过一抹惊讶的神色。

    “怎么回事？”

    这时诸位魔王和龙魂他们听到动静都是冲了过来。

    “老大，我这元气抢怎么样？”

    罗德看着楚风一脸得意的说着。

    “罗德，你这家伙研制出什么玩意了？”

    毒魔王看着罗德哼道。

    “这便是我最新成果，可以对付强大武者的元气抢！！！”

    罗德挥着手中的元气抢说道。

    “这抢能对付武者？”

    众人看着这玩意惊讶道。

    “剑魔王你来试试这抢的威力？”

    楚风看着剑魔王说道。

    “罗德你现在朝我开抢吧。”

    剑魔王看着罗德说道。

    “你确定？我这抢的威力可不小。”

    “万一将你打伤，老大不得揍死我。”

    罗德撇了撇嘴。

    “别废话了，直接开吧。”

    楚风直接喝道。

    “好，这可是老大你让我开的！！！”

    罗德说道。

    他拿着这元气抢就对着剑魔王扣动了扳机。

    砰！！！

    瞬间，一道闷雷声响起。

    一道白色光束从元气抢中爆射而出，朝着剑魔王轰杀而去。

