    随着这万千灵点相继进入体内，宋青小原本被银狼幻像所抽干的筋脉仿佛受到了极大的滋补。

    吞噬了双头犬的血肉之后，那银狼幻像所化的灵力比之前更为纯厚。

    识海之中，银狼的嗷啸已经消失，但它气息却随着灵力在宋青小筋脉内流转，以这样的形式并肩一战之后，一人、一狼之间似是首次达成了一种特殊的契合。

    最后的几缕灵力进入她身体，那只化爪的手缓缓恢复成纤长秀气的手掌，上面仍带着未干涸的血液。

    那手腕间银狼的印记份外醒目，她伸出指腹揉了揉，那印记微微灼热，似是以这样的特殊方式与她回应。

    她目光里露出几分暖色，勾了勾嘴角。

    “啊吼！”

    一声巨人的怒吼将所有沉浸在银狼出现，又打败双头犬后消失的震撼中的试炼者们惊醒。

    宋青小眼里的柔和迅速匿去，抬起头时，一双眼睛里带着冰冷之色。

    双头巨犬败退了，但大家的处境并没有变得安全，悬崖之上还有一个危险的巨人需要解决！

    那巨人手持巨斧，暂时停下了追杀一号的脚步，肩膀下垂，看到双头犬逃走后，嘴里发出怒哮。

    这个恐怖营大有问题，大家初来乍到，还未将情况完全摸清。

    双头巨犬虽说暂时被打跑，但耽搁久了，不知道会不会再来追兵。

    “大家一起上，不要浪费时间，先把这巨人解决了！”

    宋青小握住匕首，沉声吩咐。

    她现在的气势，与之前又有不同。

    可能是在打败双头巨犬时展现出来的非凡实力，此时哪怕她以这样的语气与其他试炼者说话，但不管是五号等人还是先前略有不服的四号，此时都默认了她的安排，分别各自选定方位，将巨人包围在其中。

    巨人已经感觉到了不对劲儿，鼻孔之中长长发出吹哼之声，原地转了一圈之后，手里提着的板斧用力往地上一砸，随即先往六号的方向大步迈去。

    ‘铛、铛、铛’的沉重脚步声中，哪怕六号不住后退，但眨眼功夫，两人距离也是越来越近。

    他选中六号作为首要攻击目标倒是不傻，估计存了依个击破的心。

    六号先前受过伤，内息未平，几人之中他应该是最弱的！

    “七号将他缠住，一号射他眼睛！”宋青小大声说道。

    六号不用她安排，事关自己性命，当下以手抓住长笛用力一抹，将上面的血擦净，放到了嘴边欲吹。

    ‘嗖’的一声，一道长鞭凌空甩来，缠住了巨人的小腿。

    七号的长鞭尾再一次化为蛇头，顺着他的腿往上攀爬，身体柔如面条，越拉越长，不多时爬至腰侧，张嘴吐着信子。

    那巨人伸出大掌，将那缠了数圈的蛇身拽在掌中，接着用力一扯！

    ‘咔嚓’的声响里，那蛇身被强行扯断，‘扑通、扑通’掉地！

    但落地之后那些断成数截的蛇却并未死，反倒在地上一阵蠕动之后重新长出新的蛇头，化为几条小蛇，再次往巨人的方向游了过去！

    这种技巧很神奇，但明显对巨人却并没有什么杀伤力。

    好在六号已经吹响了长笛，灵力注入笛身的刹那，音符一出，顿时牢牢占据了巨人的意识。

    六号这一次为了保命，显然有意识的控制着笛声仅针对巨人。

    这样一来，效果远比之前更好，使那巨人顷刻之间便陷入迷思。

    先前还怒吼的巨人在笛声传入他耳中之时，眼神便有些恍惚，提起的脚步也略显迟钝！

    正蓄势待发的五号听到笛声之时，原本早做了准备，却在意识到并未受影响之时，转头深深看了六号一眼，抿了抿嘴唇。

    巨人的咆哮与脚步都消失，悠扬的音符声中，夹杂着七号长鞭所化的数条小蛇蜿蜒爬动的‘悉索’声。

    这个时候，一直隐藏身形的一号突兀出现，手里举着一把弓弩，对准了巨人那双无神的眼睛，扣动了扳机！

    这一切发生得太快，六号甚至根本没有反应过来，也没有办法去阻止。

    开弓没有回头箭，箭矢‘嗖’的一下射出去，这一下准确无误的射中了巨人的一只眼睛！

    那巨人身上如双头犬一般长满鳞片，一身如铜墙铁壁，难以伤他。

    但眼睛却恐怕是他身上唯一的弱点了，箭矢‘卟’的一声扎进他眼里！

    弱处受袭，伤的还是眼睛，那先前被笛声所迷的巨人在痛苦之下顿时清醒，发出一声震耳欲聋的惨叫声！

    ‘噗！’正吹着笛子的六号根本没有任何防备，再一次遭受声音的反噬，张嘴又一次喷出大口鲜血，脸色惨白如纸，身体摇摇欲坠！

    他原本便受了伤，这一下再次伤上加伤，实在是痛彻心扉，血一直往外涌，顺着下巴‘滴滴答答’的淌，将他衣裳前襟染红。

    “啊啊啊啊！！！”

    巨人嘴里发出连绵不绝的怒哮，同时以脚跺地，发泄心中怒气。

    六号受了力量反噬，此时根本无法抵御这声波的袭击，稍一提气便当下心口绞痛，手直颤抖，连笛子都险些握不稳。

    这会儿六号心中怒不可遏，简直有生杀了一号的心。

    第一次他受力量反噬之时，因当时动手重创了双头犬的是宋青小，她拽出犬舌的那一幕对他刺激太大了，六号哪怕心中有火，在实力面前，也只得强忍。

    可一次也就算了，第二次又来？

    “你他妈-的到底在干什么？”

    六号暴跳如雷，‘哇哇’吐了两口血，大骂出声。

    “没看到我将他困住了，是不是？”

    一号一箭得手，引起了巨人注意力，那巨人一看伤了自己的是一号，新仇旧恨顿时涌上心头，当下再次放过六号，誓要将一号捏死！

    “我在听三号的话，射他眼睛！”

    一号对于躲避巨人追击已经很有经验，此时听到六号怒骂，还有功夫回头去还嘴：

    “我只是听从联盟指挥，有问题你去找三号闹呗！”

    他一句话将六号的怒火堵死，此时六号有气无处发，气得浑身发抖，却哪里敢找宋青小晦气。

    宋青小嘴角微扬，对这两人争吵置若罔闻。

    