    “呵！”她冷笑得看过在场的众人，这些人袖手旁观在她的意料之中，倒是没想到博时霏最后居然还是选择站出来求情，倒是有些意思。

    “为了救你这个弟弟，你当真什么事情都做吗？”在大家族中为了权利，为了修炼资源，兄弟阋墙都是常见的戏码，像这样豁出性命去相救的倒是少见。

    “你可知道你就这样站出来为他求情，我随时都能杀了你，九阶灵皇境。”

    对凤挽歌能够一眼看出他的修为，博时霏一点都不意外，毕竟凤挽歌的修为在他之上。可是他怎么都没有想到凤挽歌的修为也是刚刚踏入灵皇境而已。

    “无论如何他都是我的弟弟，什么都不作为，眼睁睁的看着他去死我做不到。”博时霏的一番话，不仅让家族里的人对他高看了几分，就连痛的快要昏厥的博云也没想到他大哥会选择牺牲自己来保全他。

    “嘿嘿，那如果我要你把灵魂卖给我，奉我为主呢？”

    ……

    周围陷入死一般的寂静中，谁都没有想到，凤挽歌居然会提出这样的要求。

    在元武大陆要是用灵魂起誓的话，那是会受到规则约束的，一旦违背了承诺规则就会施以惩罚，根据誓言的程度来规定惩罚的严重。

    如果在誓言中说了违背的代价是魂飞魄散，那规则将会在那人违背承诺之时，将他打得魂飞魄散，古往今来没有任何人例外。

    博时霏也未想到凤挽歌会直接要他的灵魂，一时不知道该用什么话来回应凤挽歌。

    看他迟疑，凤挽歌就自己略过了这个话题，这个人不是童瑶，没有走到过绝境，没有那份魄力出卖自己的灵魂。

    “跟你开个玩笑的，那么紧张做什么？这两个人知道了很多不该知道的事情，依照他们的信誉，我可不会放任这么一个后患让他们逍遥法外，今日任何人求情都救不了他们。”

    说到这里，凤挽歌故意停顿了一下，“不过看在你为弟弟冒这么大险的份上我就给他们一个干脆点的死法好了。”

    朱雀得到凤挽歌的命令十分干脆利落的解决了这两个人，然后消失在众人的视野中。

    这些人看到凤挽歌当众杀了他们家的人，也只是敢怒不敢言，有几个忍不住想要站出来的，都被旁边的人给死死摁住。

    “你拦着我做什么？她当着我们这么多人的面杀我们的人，这是在当众打我们的脸啊。”

    “他打你的脸又如何？人家是灵君，别忘了她还是红杀，他身后还有一个比他更凶残的主，你确定要得罪他们？”

    “都冷静下来，不要为了一时的意气搭上整个家族。”

    这个冲动的人被按耐下来，博家主脸色极为难看的看着凤挽歌：“红杀阁下，又何必赶尽杀绝呢？”

    “我若不赶尽杀绝，等着他们两人把我的行踪告诉光辉圣教的人吗？”

    “若是不服气，你们大可以上来挑战我，我最近也没怎么动手了，有些手痒。”

    等了他们一会儿都没有人站出来挑战，凤挽歌冷哼了一声越过高墙直接离开了高墙直接离开了别院。

    一直到了金云城的城外，凤挽歌才停下来。

    凤弃不明白凤挽歌为何这般轻易就放弃了，之前来的时候不就打着让他们合作的目的，为何他们拒绝凤挽歌就不再强求了呢？

    “就这样离开了，你不怕你的身份暴露吗？”凤弃问。

    “他们不会的。”就算他们不选择和他合作，也绝对不会牵扯到他们之间的斗争，否则有合作也绝对不会泄露她的半点信息，因为现在的他们两方都不敢得罪。

    这是大陆新的角逐，强者会参与其中，弱者只能在夹缝中求得生存，从博家拒绝他的时候，他们家就已经失去了竞争的资格了。

    “你心里有数就好，既然如此就准备启程吧。”

    到头来他们来到金云城，什么都没有办成，只是解决了两个后患之忧。

    今日的凤挽歌怎么都没有想到，再一次和博时霏见面的时候他们会是站在对立面，如果早知道事情会变成那般，今日他就不会如此轻易的放过博家。

    她一个人走在路上，听到声后有一道脚步声，不紧不慢的跟着他，不用回头她都知道来者是谁，“你不是要到金云城参加宴会吗？又跟着我离开做什么？”

    “就那种货色的宴会，你觉得我有必要参加吗？不过是跟着你来玩玩的而已。”姬无绝一点都不掩饰自己的恶趣味。

    果然这家伙根本就没有离开，一直都在暗中盯着自己的行动。

    “所以你现在又跟着我做什么？想做什么你就跟着吗？你的邪龙教不管了吗？”从前这个家伙三天两头不见人影，现在回到邪龙教了，居然还没有在北夏国的时候忙碌，成天跟着自己在这放逐之地深处瞎晃悠。

    “如果事事都要我亲为，那我养他们来还有什么用？”姬无绝慢的跟在凤挽歌身后，两人一前一后的走在大道上，要说不认识，两人又在交流，说认识两人这个距离也完全不像认识的样子。

    “……”行吧，论说道理她永远都不是这个变态的对手。

    “你一路跟着我是想要探知我准备如何对付光辉圣教？还是单纯的吃饱了没事干？”

    这家伙每次说着没有目的答案，但是每一次都是有目的的，而且每一次的目的都不简单，自己稍有不慎就很可能把小命赔了。

    “我对你要对付谁没有任何兴趣，我只在乎你会不会让我一直保持新鲜感活得到，我想要你活得那个时候不。”

    姬无绝语气依旧是一如既往的欠打。

    好在凤挽歌已经习惯了他这欠揍的语气，就算听到他这样的话，也没有气的牙痒痒。

    “那你就好好的看着我，能不能够活到那个时候吧，我在那之前我不希望你一直跟着我。”

    “只要你不跟着我就行，别的我对你也没有什么其他的要求了！”

