    “不，不可能超过2000马力。”

    “如果超过2000马力，他怎么可能一直排在最后。”

    “如果超过2000马力，就算他不可能排在第一，至少也应该排在前例。”

    赛车比赛比的不仅仅是车子的性能，同样比的还是赛车手的赛车技巧。

    不过，当你的跑车性能无比优越的时候，哪怕你就是想排到末尾，也都有一些困难。

    这还要说吗？

    你轻轻一踩油门，别人再怎么样的技术也只能吃你的尾气。

    “呵呵，刚才是我们想多了。”

    “那个华国的五菱宏光性能可能还不错，但远远不可能达到2000马力。”

    “大家还是不要自己吓自己了。”

    其他各国媒体记者汕汕一笑：“还有最后一段路程，我们还是将镜头对准法拉利吧。”

    尽管五菱宏光的性能有一些超出了这一些记者的意外。

    但是，这又如何。

    这最多代表他们的跑车性能还可以。

    可是，今天比赛来了实在是太多的跑车了。

    你的性能再可以，比得上法拉利吗，比得上兰博基尼吗？

    你的发动机，有本田的超级地球梦发动机强吗？

    就算他们还不了解五菱宏光的性能，他们也下意识认为，这不可能。

    “我突然有一些激动。”

    “朱指导，我也是。”

    其他各国电视台主持人将镜头切换到法拉利这一边，但国内，仍是将镜头对准莫白。

    哪怕莫白现在仍排在整个车队的最后，但是，莫白能够跟上大部队，这已经从另一方面证明了国内汽车行业的技术。

    至少，这证明了，五菱宏光的性能并不比全球各大跑车性能低。

    或者可以说，五菱宏光的性能已经达到了全球同步水平。

    这虽然还不算特别突出。

    可是，当你想想现在国内汽车环境。

    我们别说跑车的性能达到全球同步水平，就是一般家庭用车，也远远弱于他国。

    可是，莫白那一驾五菱宏光，却是让无数国人看到了希望。

    未来我们国产汽车不仅能够超越合资车，进口车。

    未来，我们的高性能车，同样也能与这一些国际跑车一争长短。

    “加油。”

    “大白，厉害。”

    “刚才我一直觉得我们排在最后一名太丢人了，现在我才发现，莫白已经很了不起了。”

    听着央视主持人的解释，电视机前观众内心亦是有些激动。

    就算现在莫白排在最后。

    就算最终整个赛车比赛莫白失败了。

    但这又怎么样？

    国产汽车已经崛起了。

    莫白虽败犹荣。

    ……

    “大白可能要加速了。”

    “咦，大龙，你怎么上线了，你不是最近在做生意吗？”

    “做生意也有空闲的时候，更何况，我还是大白的脑残粉。”

    “666……不过，大龙，刚才你说什么，大白要加速了，现在大白的速度已经够快了。”

    白玉堂群里，一段时间没有冒泡的白玉堂大龙突然说道。

    “呵呵，大家看下去就知道了。”

    大龙没有明说。

    不过，以他对莫白的了解，他却是知道。

    莫白能够报名参加比赛，那就证明他对于这一场比赛有着必胜的信心。

    更不用说，刚才莫白连续减速最后还能追上大部队，更加让大龙确定。

    别看现在莫白开着五菱宏光排在最后。

    但是，也许下一刻，那一辆五菱宏光将真正的惊爆世界。

    “五菱宏光。”

    盯着五菱宏光。

    白玉堂弟子大龙无比的严肃。

    或许在别人眼里，这一驾五菱宏光就是一辆普通的五菱宏光。

    可是，在白玉堂大龙眼里：这一辆五菱宏光，也许下一秒，他将一个变身，成为史前怪兽。

    不得不说。

    白玉堂铁杆大龙无比的了解莫白。

    “还有最后10公里。”

    电子提示声音在莫白耳边响起。

    莫白微微一笑：“是时候展现自己的真正技术了。”

    脚下一个猛踩油门。

    轰……轰……轰……

    巨大的发动机轰鸣声，却是吓了不少观众一跳。

    可等观众反应过来，他们却看到镜头当中一道闪电飞过。

    “咻。”

    “咻。”

    “咻。”

    别说是电视机前的观众没有反应过来，就算是还在赛场上比赛的赛车手也没有反应过来。

    他们只感觉到耳边一阵咻的声音，一道影子就已飞过。

    等大家真正看清之时，莫白已经连超了七辆跑车。

    “我的天。”

    “莫白超车了。”

    看着镜头里面莫白突然加速一下子连超七辆跑车之时，电视机前观众瞬间沸腾起来。

    “啊啊啊……”

    “太快了。”

    “这速度太快了。”

    你能想象那画面吗？

    原本那一些跑车每一辆的速度都在300码。

    可是，就算如此快的速度，莫白亦是在几秒钟的时间内完成超车。

    “这是那辆华国的五菱宏光吗？”

    “他已经连续超过了7辆。”

    “已经是第八辆了。”

    “咻……超过第13辆。”

    没有人能够想象到原来超车竟然如此轻松。

    哪怕是排在最前面的红色法拉利，在此之前超车也是费了一翻功夫。

    可是，对于这一驾五菱宏光来说，超车就是吃饭喝水，易如反掌。

    仅仅只是一个方向盘稍微向左，整个超车便已完成。

    “超过第23辆。”

    “超过第26辆。”

    “超过第50辆。”

    “莫白已经排到了第十。”

    砰的一声。

    央视主持人震惊的叫了起来。

    但哪怕如此，主持人仍然是眼睛一眨也不眨的盯着镜头。

    镜头里面，那一驾五菱宏光就像一驾超音速飞机，仅仅只是一眨眼，一辆车就被他甩到了脑后。

    “秒杀。”

    “完全是秒杀。”

    “天杀的大白，之前一直在装逼，一直排在最后，如果你早踩油门，你早是第一了。”

    “妈蛋，大白，你无耻，让我们担心了这么久。”

    “哈哈哈，这才是大白的个性。一下子这么快暴露自己实力，那有什么玩的。”

    “对对对，只有逆袭才最为的激动人心。”

    任何比赛，一直压着对手打固然让在心情娱悦。

    但是，如果在最后关头一路逆袭，那种感觉简直让人受不了。

    这就像原来0：7的足球比分，所有人都已经绝望。

    可是，最后中国队却是一球一球从0：7打成了 7：7。

    更加不用说，莫白原来从最后一名，一路像一道闪电样连超90多驾跑车。

    别说这是现实了，哪怕是放在电影当中，亦是叫人热血上涌。

    冲。

    冲呀。

    电视机前无数粉丝尖叫起来。

    看着镜头，他们眼睛里却是出现了幻觉。

    他们发现，莫白开的那辆五菱宏光，就像赛车游戏里面突然得到了一个加油道具。

    原本还一直跟着大部队的五菱宏光却是一下子风驰电掣，婉如慧星袭过。