    城南砖道上，

    一个足足数十辆马车组成长长的车队行驶在平稳的砖路上，在马车的两旁，同样还有一个个乔装打扮的侍卫，纵马护卫，一行人快速的朝着墨家村方向而去。

    在其中的一辆不起眼的马车中，李世民拿着一本《墨经》正在悠闲的翻看着，原本大唐百姓几乎没有人读过墨经，然而自从墨家村崛起之后，墨经开始在长安城流行起来，李世民自然也是如此。

    然而哪怕是他是成年人了，再看墨经依旧是晦涩难懂，根本比不上论语的朗朗上口，以及发人深省，但是谁能想到一个快要消亡的墨家，竟然隐藏着改变大唐的墨技。

    “若非墨家出了一个墨家子，恐怕如此利国利民的学说，恐怕将会消失在历史之中，那恐怕将会是大唐最大的损失。”李世民看着旁边骑着绝影的墨顿感慨道，墨家村的突然崛起实在是给了他太多的惊喜。

    而且李世民没有说错，在后世之中墨家一蹶不振，始终没有起色，若非道家失误将墨子收录到道藏之中，墨家恐怕将会永远的沉沦。

    墨顿察觉李世民的目光，催马上前道：“启禀陛下，前方左转不足三里，就是墨家村了。”

    “墨家村！”李世民不禁心中一动，点了点头，不仅多了几分期待

    墨家村的成长，可以说是在他的眼皮底下完成，从一个长安城最为贫穷的村庄，一跃成为皆为上户之村，成长的速度，简直超乎他的想象，更别说墨家村一一村之力，犹如杠杆一般，撬动大唐的经济，这样一个神奇的地方，怎能不让李世民好奇。

    如果天下各村皆效仿墨家村，那大唐盛世的到来，岂不是计日可待，当初他亲封墨家村为天下第一村的时候，就已经动了前来墨家村的想法，然而当时举国备战西征，耽误下来，随后墨顿随军远征、山东大水、大阅兵、墨家村危机，直到今日墨家村渡过危机，扩建完成，李世民这才决定趁此机会，亲自走一趟墨家村，看看长安城口中人人称赞的而墨家村有何神奇之处。

    “前方左转就是墨家村，陛下如果下车骑马而行，定然会有更多惊喜。”就在李世民一晃神的时候，墨顿在一旁出声提醒道。

    “哦！那朕可就拭目以待了。”李世民从善如流道。

    马车停下，李世民下了马车，庞德立即奉上一匹骏马，李世民翻身而上。

    马车继续前行，很快来到一个十字路口，左转，顿时一条宽敞笔直的马路，豁然映入众人的眼帘。

    “这！”

    李世民看到面前的马路不由一愣，满脸惊讶道。

    要说宽广的道路整个天下恐怕没有那一条比得上朱雀大街，足足宽一百五十米，约五十丈，而眼前的马路虽然宽度上比不上朱雀大道，但是在精致上却是远超朱雀大街。

    在李世民的视线中，只见前方的马路乃是可以并排行驶三条马车的道路，两旁的车道用的都是红砖，中间的车道用的都是青砖，颜色分明。

    “回陛下，三条车道分别是左转直行右转的车道，我们直接前往墨家村，应该走中间的青砖道。”墨顿提醒道。

    “很是巧妙！”李世民看着砖面点头道，只见青砖上有着红砖镶嵌的红色直行箭头，而在红砖道中，同样有青砖镶嵌向前转弯的箭头。

    而且这只是去墨家村的道路而已，而在左边还有三条同样的砖道，专门供从墨家村出发的车辆行驶。

    “大道朝天，各走一边，如今砖道开通，马车速度变快，规定好各自的走的道路，可以最大程度避免出现交通堵塞的现状。”

    “至于行人，在车道两旁，则会有专门的人行通道，实行人车分离。如此一来，出现事故的现象将会大大减少。”

    墨顿指着道路两旁的人行道讲解道。此乃都是后世常见的交通知识，然而在大唐这个时代，却是极为先进的理念。

    李世民不仅微微颔首，在长安村之中，虽然街道极为广阔，但是由于四轮马车的增多，堵车现象越来越严重，几乎每天都有交通事故发生，他已经收到不少的御史的奏折，陈情此事，请求下旨解决，却一直没有很好的办法，如今没有想到在墨家村竟然完美解决了。

    更令李世民神奇的是，通往墨家村的来往车道和人形车道之间竟然全部都种植树木作为隔离带，哪怕是寒冬腊月，积雪并未融化，却依旧满树绿叶，不由让一行人大为称奇，在这个一片枯黄，万物枯萎的季节，却能够亲眼目睹绿色植物，是何等的稀奇，不由纷纷侧目。

    “这就是当初墨技展中你所说的常青树。”李世民纵马靠边，伸手从常青树上，摘下一片叶子，掰开一看看到里面新鲜的叶肉，不由啧啧称奇。

    墨顿点了点头道：“此乃长江以南树种，长江以南气候温暖，树叶常青，而北方的树木冬天则要面对苦寒的天气，需要落叶来减少供养，以渡过寒冬，当然当有松柏冬季不落叶，他们的叶子全部进化成针状，以减少损耗，当然这些常青树并不是真的不落叶，而是也会定期换叶。”

    “越来如此？”李世民第一次听说这个道理，不由啧啧称奇。

    “冬季色泽单调，微臣之前的设想就是用这些绿色的植物装饰墨家村，经过两年的培育，墨家村果然已经成功，相信假以时日，这种绿色的植物定然能够在大唐北方传播，白雪皑皑，绿意盎然之相并非虚妄。”墨顿畅想道。

    “墨家村有心了！”李世民点头道。

    行车道！隔离带！在墨家村的手中，竟然别有一番风味。

    李世民深吸一口气，如今他还没有到墨家村，就有一种不虚此行的感觉，心中对墨家村又多了几分期待。

    从城南砖路转弯之后，距离墨家村已经很近了，墨顿一行人，都是乘坐车马，很快，一个巨大的牌坊出现在众人面前。

    天下第一村这五个大字赫然在目。

    “墨家村到了！”

    李世民心中一动，他今日要好好的看一下，自己亲封的天下第一村是将会给自己什么样的惊喜。