    隔着十几米远的距离，顾江舟就看到顾曼曼手里拿着他的信。

    他的脸色已经变的乌黑。

    顾江舟飞快的冲了过去。

    他的速度，吓坏了在场的其他孩子。

    不仅仅是速度，顾江舟的眸子都是红的。

    他在飞奔过来的时候，撞翻了不少甜品台，发出巨大的响声。

    来不及躲避的学生，也被顾江舟给撞翻倒地。

    顾曼曼还没反应过来，就看到顾江舟已经马上接近了。

    她其实一直就挺害怕顾江舟的。

    尤其是现在，顾曼曼拿了顾江舟的东西，本来就心虚。

    她当场读出来了，还被顾江舟给抓了现行，

    顾曼曼慌乱的不得了，脑子也失去了思考。

    眼见着顾江舟冲着自己来了，顾曼曼只觉得自己手里的这封信，就像是随时要爆炸的定时炸弹。

    顾曼曼也来不及多想，她一下就把信件给团成了一团，给丢了出去。

    很不巧，顾家的院子里，有一个荷花塘。

    顾江舟的信就这样的落在了里面。

    眼见着自己宝贵的信，就这么的被顾曼曼给扔到了水里头，顾江舟简直要疯掉了。

    那可是沈七宝给他的信！

    顾江舟可是等了一个月，才收到的！

    顾江舟还也不管别的，快速的调转方向，跳进了和荷花塘里去。

    然而，一切都来不及了。

    纸张最怕的就是水了。

    信纸进水了之后，上面钢笔的字迹也很快模糊掉了。

    顾江舟想要补救，可是沾水的信纸，一揉就碎掉了。

    站在荷塘里，他捧在手里，的，只剩下一把残渣了。

    顾江舟受到了极大的打击。

    这可是沈七宝的信啊！

    他不想哭，可是眼泪就在眼圈里。

    顾家的佣人们见到小少爷站在荷塘里，整个人都很狼狈，都快速的的跑过来，把他从水里捞了出来。

    而这个时候，曾美秋也过来了。

    曾美秋也不是自己来的，跟她一起过来的，还有顾老爷子。

    原来，齐妈刚刚找到曾美秋的时候，曾美秋正在跟老爷子汇报自己给顾江舟办的这个派对很成功。

    正说着，就看到齐妈慌慌张张的来了。

    “不好了，小少爷的房间被人们给弄乱了，小少爷可能去找二小姐......”

    齐妈着急忙慌的，就把情况给说了。

    她也忘了，顾老爷子也在，曾美秋是顾曼曼的母亲。

    主要是怕两个小祖宗给打起来。

    曾美秋倒是没责怪齐妈，只觉得要坏事儿。

    顾曼曼去弄乱了顾江舟的房间？

    “这孩子，怎么这么不懂事儿？”曾美秋快速的跟着齐妈往外走。

    顾老爷子也跟了过来。

    几个大人来到院子，就看到顾江舟浑身湿漉漉的，被佣人从院子里的荷塘里捞了出来。

    顾曼曼的同学们也没想到事情会闹的这么大。

    这群孩子也都不傻，赶紧找借口都离开了。

    顾江舟手里还捏着那堆已经成了纸浆的信，对自己浑身上下湿漉漉的事情毫不在意。

    “怎么回事儿？江舟怎么进了荷塘里？”

    顾老爷子发话了。

    顾江舟一句话也不说，脸色难看的要了命。

    他最在乎的东西没了，其他所有的事情，都不重要了。

