    八月初，奈雪公司在申城又开了8家门店，申城奈雪总门店数量达到15家，公司总门店数量达到30家。

    月营收达到九千万元！

    星海机械有限责任公司进入发展瓶颈期，7月份营业收入约4200万元，税后净利润约1900万元。

    星海机械公司旁边的厂房、宿舍和办公楼已经动工开建，四个月内, 新厂房有可能先投入使用。

    手持激光焊设备设计结束，已经开始进入组装调试之中，沐阳成立激光事业部，把手持激光焊设备列入第一个项目，开始招兵买马。

    沐阳买入的藤讯股票持续上涨。

    前前后后，投入两千万多, 平均购入价为55元/股, 目前已经涨到105元/股。

    在8月10号左右, 又投入5300万元，以106元/股的价格购入藤讯股票。

    在8月10号，沐阳共持有90万股藤讯股票。

    到了8月20号，又继续投入资金，共持有100万股藤讯股票。

    要是不动这一百万股股票，十年后价值二三十亿元。

    当前，8月21号，系统自升级4级后，已经157天, 共刷了三千多万经验，也是三千多万元。

    沐阳从银行贷款过三次, 房子抵押贷款280万元，信用贷款100万元，最后的一笔大贷款4000万元。

    上半年加七月份，星海机械公司的税后部利润有6434.4万元，奈雪则为5846.8万元（不包括8月份新店扩张投入）。

    杂七杂八的, 不带股票升值，沐阳的总收入已经达1.5亿元。

    但开支也大, 主要是两套房子花了近八百万元, 70台等离子喷焊设备投入四百多万，30台热丝自动TIG焊设备投入250万元，买三块工业用地连厂房建设是最大头，车子等等。

    不包括投入八千多万入藤讯股票，他还有六七千万元可用于两块工业用地厂房建设。

    在八月份，他这个月估计能净收入能达到七千多万元。

    花钱速度比不上赚钱速度了。

    日收斗金的感觉，的确挺爽的。

    想买什么就买什么。

    有点遗憾的是，最近段时间，不知道系统发了什么病，再也没有得到成就点。

    总成就点还是35点！

    明天8月22号，侯院长打电话给他，说校领导想明天来公司参观，问他方便不方便。

    这事有点突然，之前说的在学校和校长碰面的。

    沐阳没多犹豫，见就见吧，也希望未来能与学校进行深一步的合作。

    时间过得很快。

    第二天，早上九点钟。

    沐阳接到候院长的电话，说这次来的人员主要有学校的张斌校长, 两个副校长，还有院里的三个领导陪同。

    沐阳本来以为只是简单地在学校约见校长聊一聊，但候院长说，他发展得太快，大家就好奇过来看一看。

    实际上，沐阳认为，主要是学校离他公司近，要是太远，估计这些校领导也不愿意折腾。

    校领导参观，沐阳感觉有点显摆的意思，但对他来说，能与学校交好关系，对他未来也有帮助，并不是简单地显摆。

    显摆，也要摆出个气势磅礴、蒸蒸日上。

    早上十点钟时。

    沐阳和副总周晨站在公司大门迎接，公司大门挂了一个横幅“热烈欢迎学校领导莅临指导！”

    这画面，感觉一股工业风扑鼻而来。

    等了两分钟，一辆奥迪A6带头，看车牌是候院长的，他过来熟悉路。

    后面还有几辆轿车跟随，不紧不慢往公司大门开过来。

    周晨侧脸看老板：“老板，应该是他们吧。”

    “嗯，到了。”

    沐阳心情平静，看到车上的人全部下车后，他才和周晨走过去，两人依次和学校领导握手寒暄。

    他在学校网站上见过校长的照片，见到真人后，一下子就认出来了。

    张斌今天穿着白衬衣，休闲裤，三七分蓬松发型，戴着眼镜，儒雅模样，两鬓已经发白，听说已经六十岁了。

    他旁边的校领导，年龄也相差不大。

    沐阳也不急，他只认出校长，而不认其它校领导，还是让候院长主动为他介绍，免得大家尴尬。

    “欢迎学校领导来星海公司，学生受宠若惊呀。”

    “沐阳同学呀，你好，我早就听说过你了，想不到学校出了一个杰出青年。”张斌认真端详眼前的青年，阳光、精神。

    “校长过奖了，公司有些简陋，招待不周，还请校长和各位领导见谅呀。”

    “你这公司规模可不算小了，我听侯院长说，你两家公司上个月营收都接近一个亿了，只经历了几个月时间，发展迅猛，我听说，奈雪已经向外省扎营安寨了，气吞山河的气势呀，这个月营收得破亿了吧。”

    “嗯，估计这个月破亿了。”沐阳淡淡回道。

    话音刚落，校长和各位领导震惊了。

    “哦，厉害，厉害！”

    “年收十亿以上的大企业呀！”

    “嗯，奈雪还在迅速发展，今年很有可能进入省企业百强企业。”

    “哈哈，没那么容易，今年肯定是不行了，明年还有机会争取一下。”沐阳回道。

    去年公布的数据，07年江南省百强中最后一名的营业收入约48.9亿元。

    榜首是国企业，营业收入达844亿元，像耳熟能详的哇哈哈排第11名，258亿元；正泰第13名，217亿元；吉利第34名，115亿元。

    江南省牛叉的企业很多，如果在桂省，十亿元能排到前六十名。

    若沐阳回老家投资，绝对大受当地Z府欢迎。

    沐阳突然想起，也许争取一下，拿到省Z府的企业百强的荣誉，说不定也能拿到成就点。

    想到这，他就来激情了。

    收获一个成就点的感受，就跟吃一颗蓝药丸一样兴奋。

    “你才大一，就有如此成就，大二创业的企业能踏入省前一百强，啧啧，那些老企业家要自惭形秽了。”

    他见过不少年轻俊杰，可沐阳给他的感觉就是处之泰然，没有傲气。

    “大家就不要商业互吹了，今天天气有些热，还是回会议室聊吧。”沐阳建议道。

    接下来，沐阳带校领导在厂房走一圈，介绍公司的设备和公司在行业上的影响力。

    沐阳知道，这些校领导并不是对他的设备有兴趣，而是对他本人有兴趣，看看今后能给学校带来什么。

    沐阳需要从高校引进人才，有些非核心、又费时间耗精神的科研项目可以让学校帮忙研发，也就是产学研合作，发挥各自优势。

    高校有人才与科研资源，但资金不足；

    企业拥有稳定的现金流和研发平台，却缺少人才与智力资源。

    合作模式有很多种，沐阳比较喜欢成果转让模式，即他花钱，高校将新技术、新产品、新工艺等的专利权、专利申请权、专利实施许可权、技术秘密等科技成果有偿转让给企业，并帮助企业将技术投入生产，形成生产能力。

    至于核心技术，沐阳还是不愿意非公司人员知道。

    会议室里，沐阳向校领导表明未来可能有合作的意向。

    星海机械公司成为江南省工业大学的大学生实习基地之一，学校将利用自己的渠道帮助星海机械申请高新科技企业。

    人脉底蕴也是沐阳人脉薄弱之处，哪怕星海机械条件达成了，如果没有人脉，不一定能成功申请。

    如果成功通过国家高新科技企业审批，企业所得税将从25%降低到15%，对高利润公司来说，这可是一大笔钱。

    两天后，江南省工业大学在星海机械公司挂牌“大学生实习基地”。

    当天学校网站，就公布这一消息，附有一张沐阳和学校校长双方抬着一块牌子的照片。

    也是这一天，沐阳又收到系统提示。

    成就点到账。

    ★系统提示：公司挂牌“大学生实习基地”，提高企业在高校的知名度，成就名+1★

    个人总成就点：36

    又过几天，沐阳收到系统提示。

    ★1、2009年8月26日，通过大学英语四级考试，成就点+1；★

    ★2、2009年8月26日，通过大学英语六级考试，成就点+2；★

    ★系统提示：英语考试，最多可获得5点成就点★

    个人总成就点：37

    沐阳对同类考试获得成就点有限制，早有预测，托福和雅思共获得4点成就点，再能多获1点成就点也不错。

    没有失望，毕竟成就点太珍贵了，能给五点就非常不错了。

    他上网查看分数，四级考了710分，竟然满分！

    六级701分，也是差些满分。

    运气太好了！

    他以为四级能考到690+就很幸运了，想不到作文给满分了。

    至于六级，他考得很谨慎，虽然很早就写完，但多次检查，直到时间到才交卷。

    英语CET四六级可不像一般考试，想考700+，哪怕英语再好也不太可能，英语老师也不行，阅读理解里面的主观题目很坑人。

