    有些尴尬的看向莫青嫣，使劲挤出了一个比哭好难看的笑脸。

    “那个...孩子嘛...童言无忌，我想沐大侠您也不...”

    话未说完，就被莫青嫣伸手拦了下来。

    淡然一笑：“江大夏，我看着他也有十几二十岁了吧？”

    “咱们那时候，早就仗剑走江湖了，还小孩子呢？说不过去了吧？”

    说着叹了口气，莫青嫣笑了笑：“说句不好听的，今日里，也就是遇上我等。”

    “若是寻常人，只怕已经遭了你等的毒手了吧？”

    “所以这些话，江大侠便不必再说了，他既然想死，我送送他便是，不麻烦。”

    随即便不再纠缠这个话题，而是有些惋惜的看向了江映雪。

    “倒是江大侠你，也算是江湖上成名的大侠，干嘛非要给别人当走狗呢？”

    “被一个废物指着鼻子骂，实在不是我辈江湖人所为啊。”

    “呃，我...”江映雪瞬间哑口。

    结巴半天，无奈的向莫青嫣拱了拱手：“没办法呀，在下也得生活，也得养家。”

    “现在这江湖不好混，哪里比得上您，有南宫大侠和陆大人罩着。”

    “自然不必为这些事发愁，可我没您那么好的家境啊。”

    说完，深深地叹了口气：“赚钱嘛...不寒颤！”

    随即又向莫青嫣鞠了一躬：“沐大侠，还请您高抬贵手吧！”

    “回去之后，我一定向我家主人并报此事，让他严加教育...”

    然而，话还未说完，船外的海面上忽然传来一阵喊叫声。

    “前方客船，我是海巡司，立即停船接受检查！”

    众人转头望去，只见是两艘南海国海巡司的战船，一左一右向客船驶来。

    甲板之上，站着穿白灰色海巡司官服的衙役，正用长长的扩音桶，对着客船大声喊着。

    南燕兮知道，不管是大夏还是南海，还是那大燕。

    只要是海岸比较多的国家，都有这所谓海巡司。

    这伙人并不是军人，更多的是些类似于捕快这一类的衙役。

    主要是负责海上巡逻，抓捕海贼，剿灭海盗，打击走私。

    保护海上商路，管理海上渔民百姓，合法生产的这么一个机构。

    平时在海上，也负责临时检查各过路客船商船，看看有没有违反法纪之事。

    而此时的张厚德，一看有海巡司的战船逼过来，顿时哈哈大笑起来。

    “哈哈...你们惨了，少爷我的救兵来啦！”

    “京都海巡司的司监，与我父亲是至交，你们等着下大狱吧...哈哈哈...”

    说着，转身便跑到了客船的甲板上，蹦跳着向海巡司的大船招手。

    嘴里还大喊着：“来人呐...杀人啦...救命啊...”

    对面海巡船上，都头刘大民正手搭凉棚，向前方那客船瞭望着。

    冷不丁就见一人从船舱里跑出，浑身是血的想着自己招着手。

    刘大民顿时一惊，转头对着一旁的副手道：“让这客船停船。”

    “靠上去，命令副舰堵住船尾！”

    “是！”有水兵答应一声，转身传令而去。

    两艘海巡舰，一前一后靠在了那客船上。

    紧接着，数十名穿着灰白色皮甲的海巡司衙役，要挎反曲短刀鱼贯而入。

    身后，都头刘大民与副手气势汹汹的登上客船甲板：“谁是船老大？船老大！”

    “这儿呢大人！”

    听到刘大民的呼喊，早就被刚刚的打斗吓破胆的船老大，赶忙从藏身之处跑了过来

    “大...大人...在下便是...”

    刘大民上下撇撇，不屑道：“哦...你是船老大呀？”

    “刚刚是谁在喊救命啊？人呢？”

    话音未落，从上层甲板上跌跌撞撞跑下一人：“我我我...我喊的救命！”

    刘大明上眼一瞧，忍不住一愣：“你...是...张发财家的公子吧？”

    “哎...是我，刘叔...我是厚德呀...”

    张厚德一看是刘大民，顿时如同见了亲人般。

    “扑通”一下跪在了地上，嚎啕大哭的演了起来。

    如此，刘大民被吓了一跳：“艾玛...真是厚德呀？”

    “你咋变成这幅模样了？”

    这不问还好，一问，张厚德哭的更厉害了。

    “刘叔啊...亲人呐...你可来了...了不得了，这船上有海盗啊！”

    “什么！”

    一句话，众海巡司官兵瞬间紧张起来。

    噌噌噌，短刀全都出鞘，警惕的看着四周。

    “海盗？哪儿呢？”刘大民眉头一皱，赶忙问道。

    张厚德遥遥一指客船的二楼。

    “就在上面呢，抢了我的财物，我是几个护卫都被他们杀了，还想要杀我。”

    说完，指了指自己那鼻血横流的鼻子和缺了半个的门牙：“您瞧给我打的！”

    “哦？竟有此事，真真是大胆呐！”

    刘大民闻言，眉头顿时一皱，神色一瞬间正义了起来。

    其实，这个张厚德他认识，而且也算相熟。

    他们这伙人，隶属于京都，北郊郡，平海县海巡司。

    这个张厚德的父亲张发财，因为常年跑海上商路的原因。

    对于海巡司这个专管海上执法的部门，很是奉承。

    尤其是他们平海县的海巡司。

    因为张发财的商行就在本县。

    而且，这平海县又是京都靠海最北部的县城，一般跑大夏商路的，都会从此出发。

    所以，这张发财没事儿就往平海县海巡司跑，美其名曰犒军，其实就是行贿。

    各种的稀罕玩意儿，都是优先送到海巡司主官司监的手里。

    而自己这些个基层军官，那好处也少不了。

    不管是逢年过节的各种礼物，还是平日里的茶水钱，那是应有尽有，一次可不曾落下。

    所以，这刘大民自然是认识张发财家的公子张厚德。

    虽然他对着张厚德的纨绔秉性早就略知一二。

    但不看僧面看佛面，不看佛面看钱面，怎么也得管上一管。

    反正自己是官差，在这大海上，那还不自己说了算？

    眼见如此，刘大民转头看了看船老大。

    随即吩咐众兵士道：“先将这通贼的船老大收监，其他人跟我上！”、

    “是！”

    众兵士齐声大喝，心中却纷纷乐开了花。

    发财的机会又来了。

    以往，海巡司打着搜查缉拿海盗的名头，把船上的财务洗劫一空。

    再勒索船老大一笔不小的费用这种事，早就见惯不鲜。

    这种事他们可没少干，得了好处，留出一部分给上司，其他的大家都分了。

    至于什么贪赃枉法的...他们早已抛之脑后。

    毕竟是赚钱嘛...又不寒颤！

