    “上官，幸亏你的身手好，不然的话，后果不堪设想，今天早上我还听到麻城的新闻，官方曾怀疑是雇佣兵，想不到还真是，而且还是来对付你的，简直岂有此理……”

    听到上官飞燕的汇报，贾齐北后怕的说道，他想不到一个晚上竟然生了这么可怕的事，万一上官飞燕真的出了什么事，他这个局长就不用干了，不要说东昌的市委，就是省委也保不住他，上官家的能量太大了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    上官飞燕只是点点头，并没有把昨晚洛天救自己的场面还有自己被喂了那种药说出来，毕竟太丢人了，只得厚着脸皮往自己的脸上贴金，说自己击杀的他们，这还是在她从警的这几年里，第一次冒领功劳，让她感觉很是不爽。

    贾齐北深吸了一口气，接着说道：“虽然现在公安系统和市内的刑警合二为一，统一由我这个局长管理，只不过一些制度和规定还是不够完善啊，监督和管理的力度不够，下一步，必须要加强系统内每一个人的调查和研究，重新筛选，特别是那个冯国楠身边的人，他的家人、朋友、亲戚、都要查，彻底的查！”

    上官飞燕听了点点头，然后沉思了一下说道：“贾局，我还有一件事需要和您说一下，过不了多久，我就要回京城了，相信您也知道我的目标……”

    “哦？这么快？”

    贾齐北一怔，不由的说道，他知道上官飞燕来东昌作为刑警并不是长呆在这里，只不过是过度一下，这个女孩的目标很高，似乎是想考什么第一特种兵大队。

    至于更高的目标是三军精英学院，只不过这个贾齐北也不清楚，毕竟他的级别还不够了解更多。

    “是的，就是这几天的事。”上官飞燕有些不好意思的说道。

    贾齐北此刻苦笑了一下：“我就知道小小的东昌留不住你，这两年你在东昌说实话，立下的功劳很多，疾恶如仇，为东昌做出了很大的贡献，还真的不舍的放你走呢，这样吧，什么时候决定走告诉我一下，我为你送个行，另外把你的工作到时也提前交接一下。

    至于你的档案问题，我会帮你转交上去的。”贾齐北笑道，这就是背后大势的力量，如果是一般的小刑警，贾齐北才懒得搭理他，需要审请，能不能批还不一定，什么时候批更不知道了，而上官飞燕则只是打个招呼就行了，甚至根本不是审请，只是通知。

    “谢谢贾局，这两年在东昌也没有给您找麻烦，虽然立了不少的劳，不少也犯了不少的错啊。”上官飞燕笑道。

    “哈哈哈，你这个丫头还知道啊，好了，放心吧，等你走时，那些档案上的不良记录，我都会帮你消掉的，只希望你以后做事千万不要太冲动。”贾齐北爽朗的笑着指着上官飞燕道。

    只是上官飞燕轻轻的摇了摇头：“不，贾局的好意我心领了，第一这不合规矩，第二我也不想去掉，功就是功，错就是错，而且这些错我可不认为是错哦，就带在上面吧，对我也是一种回忆……”

    “嗯，这样也好，希望更能鞭策你。”贾齐北点点头，赞赏的看了一眼上官飞燕道，上官飞燕轻轻点头，冲贾齐北摆摆手，就抄兜回去了，这个妞向来无视一些规章制度，贾齐北早就习惯了，看着她的背影，苦笑着摇了摇头。

    再说从局长那里出来的上官飞燕，只是和贾局事先打个招呼，具体什么时候回京城，她还没有决定下来，毕竟老爸老妈给自己定的死规定，不把男友领回家，就别想去那里报道。

    她可是知道两位老人的心思，别看老头子说话笑眯眯的，那可是说话一口涂抹一个钉的主儿，她相信老头子早就打过招呼了，没有男友，她根本报不了道的，这让上官飞燕又气又急无耐。

    京城，华夏的都城，自古以来就是华夏最高的权威机构所在地，是全国的政治，经济文化中心，各项的最高指示，最高决策都是从这里出来的。

    这里不但集中了大量的官家，富商，更是华夏政权集中所在地，分布的兵力很多，有特战旅，常规旅，6航旅，空降旅，导弹旅，侦察旅等等，是各种部队精英所在地，当然这也只是其中的一部分，更多的精英分散在华夏各处。

    当然这些军中的精英是层层节制，对领导忠心，忠诚保国是宗旨，这是一名军人必须先要做到的。

    别的不说，先说京城特战旅，这个单位是军中的精英单位，不是最好的，不过也绝不是最差的，曾先后执行过多次的任务，完成的任务无数，当然也是失败，只不过失败率很低而已。

    此刻，在一个看不起来并不太起眼的军事单位，门口两名强壮的卫兵正在职守，眼神凌厉无比，身材魁梧，门口处还放置着一些军事禁区，闲杂人等禁止入内的牌子，营区内一派威严肃杀的场面，人还没有进去，就让人感受到那种浓浓的军中氛围。

    此刻在这个神秘的军营内，一个并不宽大，不过布置的却是很有军人特色的办公室里，坐着一个威严的老者。

    老者虽然是在坐着，不过也看的出来身材很魁梧，两鬓斑白，只不过目光却是炯炯有神，眼神很是威严，一身笔挺的军装，肩膀上两排金光闪闪的四个大星，赫然是一个大校级别的军中高层。

    此人叫王铁山，特战旅的旅长。

    在王铁山那张宽大的办公桌的前面，并排站着三个相貌威武，英气勃的年轻人，二男一女，确切的说二个男子年纪算是中年人了，只有一个女孩看起来很年轻，英姿飒爽……

    三人也全部穿着笔挺的军装，正是赵剑龙，南宫飞还是自己的女儿王晓涵，三人中赵剑龙和南宫飞是少校级别，而王晓涵只是中尉级别。

    这个妞穿上军装更显得英姿飒爽，高挑的身材，裁剪的合体的军装，恰到好处的把她的身体曲线完美的衬托了出来，前突后翘，曲线起伏，一顶军帽下却是一双有神明亮的眼睛，虽然是面对自己的父亲，不过在淡到公事时，她也会严肃对待。

    “南宫飞，你真的感觉在东昌的那个人像逍遥王？”

    这时，王铁山开口说话了，语气特别的凝重，不过眼神却是带着兴奋，听了南宫飞详细的汇报完这次的东昌之行后，看似随意的问道。

    “这个……我有六成的把握，而且此人的功夫极高，现在我的功夫有了进步，就是受到了他无意指点。

    还有那个陈东的事，我感觉此人上次就是此人故意帮着陈东逃脱，只不过我们没有证据，也不好说什么，而且此人一旦逃脱，就等于龙游大海，我们很难抓到了，所以才暂时回来向您汇报一下。”南宫飞身形笔挺，声音宏亮。

    “六成的把握！嗯，如果此人真的是逍遥王的话，你们三个就立了大功了，听说上面一直在寻找他，现在终于有了线索，嗯，不错，逍遥王的名头我可听说过，这小子就是一个奇才，百年难遇，如果那个陈东是被他放走的，当然会有他的深意，这件事你们就不要追究了……”

    王铁山摆摆手淡淡的说道，当年他和逍遥王有一面之缘，想请他吃饭，这个混蛋却是推脱了，没有给面子。

    “难道此人真的是三军精英学院的逍遥王？可是他……”

    听到南宫飞详细的诉说，连父亲王铁山也这么认为，王晓涵不由的有些呆住了，开始她只是以为是南宫飞胡乱的猜测的，想不到连父亲有些认定了，看来这件事是真的了。

    “可是他一副吊儿浪荡，玩世不恭的模样，对吧，哈哈，晓涵啊，这正是他的本色，此人其实根本不是那样的，此人作风果断，雷厉风行，一腔热血，是一个有情有义的汉子，是军中的魂，是华夏的利剑。

    虽然不知道具体什么原因，他悄然离开三军精英学院的消息，嗯，也就是龙魂组织，在一起中高层军中已经悄然传了开来，我也是最近才听说。龙魂没有此人，等于失去了灵魂，一些精英部队对于升入三军精英学院的热情大受打击，听说那里有人代理逍遥王管理龙魂，似乎效果并不理想……”

    王铁山毕竟算是军中高层领导了，知道的并不少，向三人详细的讲解了有关洛天的一切，让赵剑龙，南宫飞还有王晓涵长了见识。

    特别是王晓涵，心里更是惊讶无比：看父亲那凝重的语气，似乎这个叫洛天的真的是龙魂的老大，想到那个混蛋一副混混的模样，在夜总会竟然还敢说自己欲求不满之类的话，让她又羞又怒。

    她有些不甘心，不屑的撇撇嘴，瞪着一双美目望着父亲：“您不会认错人吧，你见都没有见过，只听南宫叔叔的描述，就认定此人是龙魂的老大？”