
　　一面藤蔓编织成墙，挡在马车的上方，石宝一锤落下，李渔如遭重击，双腿不受控制，身子往后一撤。

　　趁着这个机会，林摅从马车中滚落，手里死死抱着一个盒子。

　　他踉跄落第，十分狼狈，但是表情坚毅，喝道：“杨沂中，速速将贼人拿下！”

　　不得不说，林摅的胆气不小，他是这支使团的持节人，有他发号施令，众人才能齐心反击。

　　相反，若是他表现的和河边那群文官一样，禁军的士气就要蹦了。

　　禁军列成阵法以后，威势剧增，此时河边文官已经死的七七八八，剩下的都是有些本事的，比如说西门庆。

　　还有一些文官，虽然没有西门庆那么风骚的走位，但是也能与刺客周旋一二。这是真正的儒家文士，并非是病体懦夫，他们对天地自然有自己的理解。

　　禁军投鼠忌器，不敢发射弩箭，只能以长枪结阵对敌。

　　石宝一击不中，左手流星锤，右手披风刀，双眼赤红杀入阵中。

　　杨沂中眼看阵脚要乱，挺抢迎敌，禁军趁机重新结阵，堵住了缺口。天籁小说网

　　杨志在后面冷笑道：“京营禁军的万全阵，当年纵横天下，能以步卒对抗大唐的玄甲铁骑而不落下风，到如今竟然险些被一个贼寇冲破。”

　　李渔经脉内有一阵灼烧感，刚才石宝那一锤惊天动地，自己勉强出手，受了内伤，他赶紧运转水灵之力，自行疗伤。

　　他的藤甲救了林摅一命，也暂时挽救了这支使团，但是依旧没有露头，以至于石宝和邓元觉想要杀他都找不到人。

　　李俊低声说道：“这里有条河，我护着掌教遁水而走，易如反掌，要不要撤？”

　　这家伙不愧是盐贩子出身，见识不好就要开溜，而且有着丰富的逃命经验。

　　李渔摆了摆手，说道：“既然要逃这么容易，就不急着逃，万一禁军守住了，我们岂不是很尴尬。”

　　“正经道长！原来你在这儿啊，多亏了你的泥人和藤盾，不然咱们可要完蛋了！”

　　西门庆大声喊道，边喊还边往这边走，手指正对着李渔，气的李渔七窍生烟。

　　果然，石宝和邓元觉同时转头，一刀荡开对手，直奔李渔而来。

　　“包道乙，你还在等什么？”石宝朝后大喝。

　　“玄天混元剑！”随着一声低喝，一个道士出现在河边的一艘船上，从他手中飞出一柄利剑，剑身火红，无数火焰从剑上迸裂而出，打入禁军阵中。

　　四周亮如白昼，李渔也没法躲藏了，邓元觉看了一眼，沉声道：“原来是你！”

　　李渔没有说话，邓元觉挥舞禅杖，禅杖在他头顶暴涨，有参天大树一般的大小，照着李渔的头顶砸了下来。

　　砰的一声，禅杖砸在一个青光盾上，杨志横刀在胸前，冷笑道：“贼寇，找死！”

　　看到青光盾，邓元觉眼里闪过一丝戒备，道：“天波府的人，全族都被赵家坑的死光了，还在为赵家人卖命？”

　　邓元觉哈哈大笑，杨志没有被他激怒，举刀向天，双臂贲起，就地起了一股罡风，仿佛有无穷的力量蓄势待发。

　　“做赵家的鹰犬，都没有资格，就这么喜欢当狗么？”

　　邓元觉还在嘲讽，杨志已经冲了过来，他每一步都带起一阵狂风，电光火石之间，就冲到了跟前。

　　邓元觉没想到他的身法能这么快，赶紧用禅杖去挡，生受了这一刀，身子如风筝般飞了出去，落地后犹不能遏制地连退数步，地上划出一道深深的沟。

　　站住之后，邓元觉只觉周身气血翻腾，低头瞧去，见胸前的衣衫已给划开了一道长长的口子。

　　李渔手指一动，一道道符篆打在杨志身上，杨志浑身一激灵，只觉得身轻如燕，精神百倍，内力充盈，仿佛有无穷的力气。

　　他的听觉、嗅觉、视觉都比平时好了几倍，看着对面贼人们的动作，也感觉慢了很多。

　　一道绿色的藤甲，出现在他的身上，如活物一般和他的身子完美契合，而且没有丝毫的重量。

　　杨志哈哈一笑，纵身上前，每一刀都又快又急。

　　邓元觉连连遮挡，被劈的虎口裂开，鲜血染满了双手，握着禅杖都有点滑。

　　包道乙喝声道：“疾！”

　　从他头顶，滚出一道黑气，直奔杨志而来。

　　杨志侧身要挡，石宝将流星锤砸下，他虽然看的一清二楚，但是三大高手围攻之下，还是有点力不从心。

　　砰的一声，流星锤打在藤甲上，杨志本来以为要受重伤，谁知道只有轻微的疼痛。

　　一道水雾萦绕在他周身，受伤还没有治疗来的快。

　　杨志回头，看了一眼李渔，他身边有李俊保护，正在念念有词，不停施法。

　　杨志底气顿足，知道这是李渔的手段，更加无所畏惧，以一敌三而不落下风。

　　包道乙的黑气，到了杨志身边，显出一尊金甲神人，手提降魔宝杵，望空打将下来。

　　杨志不知这个金甲神人的来历，不敢怠慢，赶紧躲避。

　　石宝趁机挚出劈风刀，朝着他的小腿削去，他自知打不破藤甲，便变幻战术，要斩断杨志的双腿。

　　突然，石宝觉得双脚一沉，拔不动腿。

　　低头一看，两个小泥人，死死抱着他的脚踝，小泥人的双腿紧紧抓在地里。

　　杨志眼中闪过一道喜色，就地一滚，一刀将石宝的胳膊砍断，劈风刀随着胳膊，落在地上。

　　石宝表情狰狞，嘶吼一声，右手的流星锤徒然变大，朝着杨志打了下来。

　　西门庆在一旁，高声喊道：“保护好正经道长，道长一死，杨志可就不行啦！”

　　这一下提醒了三人，他们目光同时转向李渔。

　　一根冰针，只有肉眼看不见的大小，朝着西门庆的心口射去。

　　李渔忍无可忍，决定先杀了这个祸害，冰针到了西门庆的胸前，被他伸手捏住，笑道：“道长，小心迎敌，不要分心，我们这些人，可全指望着你了。”

　　他的每一句话，都让方腊这边的人，更加坚定弄死李渔的决心。李渔目光一凝，这小子刚才与刺客打，显然没有出全力。他的修为不低，不知道是什么来路。

　　“我可真是谢谢西门兄了。”不管他的目的是什么，李渔已经弄清楚，这厮是敌非友。

　　李渔冷笑一声，手指一动，他脚下的土地开始变得粘稠起来，河畔开始遍地沼泽。

　　走到一半的石宝和邓元觉，小腿已经陷了下去，两道藤蔓挥舞起来，如同巨蟒一般，吞下了两个刺客。

　　杨志回身来救，脚下腾挪而起，双脚离开沼泽，身子轻盈步法灵动，比平日里快上很多。

　　这时候，河边突然发出一阵剧烈的晃动，整个河谷被撕开一道口子。

　　地上出现一个巨大的裂缝，很多禁军和刺客跌落其中，发出的哀嚎甚至带着回音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百三十章 激斗免费阅读。https://xs.23sk.com 