    高董这次出现的晚，他故意让江尘御和古暖暖在客厅等候。

    二人等了约十分钟，高董才姗姗从楼上走下来。

    笑着来到二人面前，“真不好意思啊江总，刚才在书房处理公事，怠慢了你，见谅。”

    古暖暖不是傻子，别人说什么她都信。

    反正是来挑事儿的，她也就不收敛了。

    她笑着说：“高董，说谎前先圆谎，刚才台阶转角处，你不是看了我们夫妻俩好几眼吗。”

    高董尴尬，他避开古暖暖的问话，转而将问转给她，“……你是？”

    古暖暖装出惊讶，“呀，你不认识我呀？我和我老公结婚的时候，我夫家宴请各界名豪，原来没邀请你呀。”

    高董被一个伶牙俐齿的古暖暖说的面露酱色。

    她在diss自己不是名流豪贵。

    “邀请了，只是我记忆不太好。”

    古暖暖又长哦了一声，“年纪大了，记不住也正常，高董，敢问您今年可有八十高龄？”

    高董咬紧牙关，“我今年五十有五。”

    古暖暖转身对丈夫说，“老公，你发现没有，高董五十多岁愣是长出一张八十的脸，稀奇不稀奇？”

    江尘御：他家小媳妇的嘴巴又管不住了，她又拿出之前怼人的功力了。

    看来，私扣江苏让她火气只冲脑门，小奶猫又露出尖尖的牙齿了。

    高董被古暖暖三言两语气的头脑都不清楚了，他是大人，不能像有靠山的古暖暖一样说话随心所欲，但是他刚下来就被古暖暖夹枪带子的羞辱，他说：“古小姐，你真没教养。”

    古暖暖：“高董，你也真没礼貌。”

    江尘御开口中断二人的谈话，他是来找江苏的。

    “我侄子呢？”

    高董这才想起正事，他给管家眼神示意，管家转身去后院将江苏带出来。

    等江苏来的过程，高董对江尘御言辞委婉的提醒他，“江总，我好歹也是你救命恩人，俗话说救命之恩当涌泉相报，我也不让你涌泉了。可你不能耽误我做生意啊，让侄子去我店里闹事，害我顾客被吓跑，这事儿做的有点绝了吧？”

    江尘御慵懒姿态，他好奇问道：“高董是从何得知我让我侄子去你店里闹事的？我为何让我侄子去你店里闹事？我身上不背无名的锅，今日这话你说不清楚，这事儿恐怕……没完！”

    他皮笑肉不笑的盯着高董，带着压迫感，让高董不敢直视他的眼睛。

    江尘御的气场凌驾于高董之上，他对高家的耐心已经耗尽，连伪装都不要了。

    不一会儿，江苏过来了。

    古暖暖见到他双臂被压着进来，她的小拳头攥紧。

    高家就是在羞辱人！

    只有犯人才会被压着双臂进入室内，江苏虽然身上没有伤，但是进来时，他身子弯着。

    古暖暖的小拳头上忽然落上了一个有力的大手，她扭头看身边不望她的丈夫。

    江尘御视线没有看她，只是笑眸看着高董，他的眸子中含着冰刀子，似乎要把高董凌迟处死。

    只是他不显山不露水的，看着侄子被羞辱，他还有心情笑。

    “高董，说说我侄子如何扰乱你做生意了。”

    高董：“也不算大事，就是摔坏了几个杯子而已。”

    江尘御点头，“看来你的杯子很贵重啊，需要扣留我侄子。算一下多少钱吧，我让人赔。”

    江苏走到二人面前，他神情严肃，身上竟有一股江尘御版的稳重。不过他还很青涩，只是眉宇有一些像罢了。

    他坐在江尘御的身边一言不发。

    高董说道：“孩子道个歉就算了，东西不值几个钱。”

    许是身边有靠山了，江苏的性子立马暴露，“道个屁歉啊，我没让你给道歉，你还想转过头让我道歉？别人脸皮厚，好歹能挡个风。你是脸都不要了，直接死皮赖脸了。”他刚才的凝肃，都是装的，一开口就破功。

    古暖暖一声不吭，她拿起桌子上的茶杯，她看了看杯子的材质，于是手一用力，朝着高董的脚边扔去。

    杯子和地面碰触，发出清脆悦耳的“啪啦”一声，水杯四分五裂。

    里边的水都溅在高董的皮鞋上。

    他怒瞪古暖暖，古暖暖一点都不害怕，她扭头看着高董，“不好意思手滑。”

    别人手滑物体是做自由落体运动，暖姐手滑，物体是做抛斜运动的。

    偏偏，还没人敢说不对。

    古暖暖又问了一句，“要不，你们也扣留我？或者，我给你们道个歉？”

    高董觉得古暖暖来就是找茬的。

    “古小姐，不知道古董是如何教养你的，如此没有规矩！”

    古暖暖：“也不知道你爹是怎么教养你的，半脚都入棺材盖了，美梦还没做醒。”想让江苏因为一个碎杯子道歉？简直是做梦。

    “古暖暖，你嘴巴给我积德。”高柔儿偷听了许久，她一直没有出来。

    古暖暖：“呦，真是什么爹教出什么女儿啊，都爱背地里偷窥，偷听。做人也是如此，都爱当面一套背后一套。”

    她在拐弯儿的骂高董和高柔儿，明明出现却不下楼站在台阶处偷看的事情。还骂二人，当面演戏，背后竟使出阴谋小鬼的把戏挑拨人。

    高柔儿指着古暖暖的脸，“古暖暖，你这幅嘴脸，你就不怕尘御看到恶心吗？”

    “真不巧，我家尘御就喜欢我这幅嘴脸，并且爱的无法自拔。他不仅爱我这副嘴脸，他还爱我嚣张跋扈，打人不手软。高小姐，不如你站在那里，再让我扇几巴掌下下火？”

    “你！”高柔儿拿起桌子上的水杯要朝着古暖暖泼水。

    江尘御眼明手快，拿起自己的被子，精准无误的朝着高柔儿的手中扔去。

    她杯子的水还没泼出来，江尘御的杯子就已经将她手中的杯子碰碎了。

    谁都没想到会如此，江尘御能扔的这么准。

    古暖暖惊讶的小嘴儿o起来，她觉得丈夫刚才帅爆了。“老公，你教我，我也想这么帅气的仍杯子。”

    江总：“……”这会儿是她犯花痴的时候？

    “回家教你。”

    古暖暖激动的点头。

    高柔儿更是吓得没回过神，她手握着玻璃碴震惊。

    这时，高董的手机响了。

    他看到是公司的来电，于是起身去到一旁接通。

    “喂。”

    “董事长，不好了……”

