    第548章 大道种子

    黑雾中，一尊神秘身影默默的望着柳青离去。

    “这小家伙，炼化了它不知道是好是坏。”

    “罢了，是好是坏都是你自己的事。”

    黑影自言自语，随即陷入了沉寂，身上一条条诡异锁链紧紧地锁着祂。

    祂知道青铜门的来历，更知道其中的秘密。

    对于这个神秘人，柳青并不清楚祂是谁。

    但只知道在青铜棺之中，跟青铜棺有关。

    此时，柳青的意识回到了身体之中。

    这一次在体内混沌界炼化了青铜门，还获悉了不少的秘密。

    比如青铜棺里隐藏着一尊未知的强者，还帮助了他。

    “青铜棺，到底有何来历和秘密？”

    柳青自言自语，掌心浮现一口小巧铜棺。

    而在另外一边手上，正悬浮着一扇小小的青铜门。

    这一门一棺，太神秘了。

    而且它们蕴藏着的能量极其巨大，一旦激发出来真的不敢想象。

    “三大本尊都警告，不可再打开它，看来，要等实力更进一步，或者等三大本尊真正完成最后的蜕变之后才能再次打开。”

    柳青心中闪过一个念头。

    之前三大本尊警告过，不能再打开。

    因为目前柳青还无法镇压青铜门内的诡异和威胁。

    连三大本尊目前都没这个能力，只好等完成最后的蜕变，实力迎来一次巨大的提升后才能再次开启。

    里面的秘密，只能埋藏在心里面。

    “呼！”

    柳青收起了青铜棺，还有那一扇青铜门，镇压在体内的大混沌中，三千魔神配合三千大道一起镇守封印。

    而大殿内，邪眼见到青铜棺就满是惊恐和害怕，动也不敢动。

    直到柳青收起来才舒了口气，太可怕了。

    它暗暗苦涩，跟了这样一个主人，真的要被活活吓死啊。

    你这身上，到底还藏着多少可怕的东西，怎么都往你身上钻啊。

    “邪眼，你去外面守着，不允许任何人进来。”

    柳青想了想就吩咐邪眼。

    后者一听如蒙大赦。

    “是主人！”

    邪眼应了声立马就飞出去，一点不敢多呆了。

    它感觉呆在柳青这个主人身边，简直就是能活活被吓死，真怕下一刻又拿出什么东西来吓唬它。

    好在它被支开了，否则接下来柳青拿出来的东西，绝对能让它活活吓晕过去。

    嗡！

    大殿微微一震，只见柳青掌心不知道何时多了一个东西。

    那是一团朦胧的物质，上面萦绕着密密麻麻的神秘道符。

    一股大道本源气息流露，大道神韵流转。

    此乃大道种子。

    这是刚刚在青铜门前签到，获得的一个东西，大道种子。

    柳青决定现在就用了这颗大道种子。

    现在的身体用啥都没关系，因为有了三大本尊存在，就算是有问题，死了都没事。

    所以才干这般大胆的使用。

    管它有啥问题在，先用了再说，就算死了也有着三大本尊能够复活。

    一句话，死不了，那就可劲的造。

    他打算炼化融合这颗大道种子，以身种道，未来将有机会化身大道一般的存在。

    这可是能跟大道掰手腕的强大机会，怎能错过？

    “咕噜！”

    只见柳青张嘴一口就吞下了大道种子。

    是的，就是一口吞下去了。

    不是要炼化吗，居然直接吃下去，不怕当场暴毙了。

    其实这东西就是吃下去效果最好，融入身体之中，达到完美的融合。

    随着大道种子入口，立刻化作一股神秘而强大的本源扩散至全身上下包括灵魂之中。

    哗啦！

    柳青身躯一震，散发出一股莫名的气息。

    有着一丝一缕神韵流转，大道天音阵阵传来。

    身体里涌出一股股混沌迷雾，道纹交织，符文闪烁，不断的勾勒出一幅幅神秘画卷。

    这些画卷都充斥着强大的道韵，朝着柳青身体烙印下来。

    体内，无穷的大道本源融入其中，引发了剧烈的蜕变，身体，肌肉，血液，骨骼等等一系列都在蜕变。

    甚至包括体内的混沌界都开始悄然发生着某种转变，三千大道符文一一闪烁跳动，光芒古朴，气息神秘。

    大道真解在这一刻自动运行，无数符号一一排列，相互碰撞，接着不断的重组着。

    仿佛在酝酿着一个全新的大道出来。

    而柳青的身体包括灵魂，修为等等在这一次大道种子洗礼之下获得全方位的蜕变。

    嗡嗡...

    头顶，一片混沌浮现。

    三朵大道之花一一浮现，里面的三大本尊忽然发出一丝一缕吸力，从柳青体内汲取一些大道本源奥义。

    大道种子，蕴含着强大的本源，在柳青身体炼化吸收过滤的情况下才吸收提取一丝一缕壮大自己。

    仅仅是融合的一瞬间，柳青就感觉自己的修为境界正不断的增强，突破，获得了惊人的增长。

    从初入大罗一路飙升，直接达到了一个极致。

    大罗巅峰！

    他走到大罗的极致，再往上有着一层看不见的屏障阻挡，无法突破，无法跨越。

    如同一道无法逾越的天堑，生生阻挡了柳青的晋升。

    当他醒来，感觉整个世界包括宇宙仿佛变得不一样了。

    之前看不到，看不透的东西现在一一呈现在眼前，清晰无比。

    柳青自己都愣了，似乎自己变得有些不一样。

    融合了大道种子，仿佛化身大道，看一切都变得清晰，简单，甚至无比的纯粹。

    他感觉整个宇宙的法则都变得纯粹，清晰，而且变得亲切了起来。

    如道亲临！

    脑海里闪过一个词，柳青心头振动。

    大道种子果然非同一般，不愧是号称能够成长为跟大道掰手腕的可怕东西。

    这一次签到收获巨大，物超所值啊。

    “有了大道种子，或许不久将来我就能有资格再次打开青铜门了。”

    柳青眼睛一亮，感觉自己的变化有些大啊。

    实力上达到了大罗的极致，再难寸进一步，不管是肉身，修为，还是道行方面都有着惊人的提高。

    可以说迎来了一次巨大的飞跃和成长，实力更是深不可测。

    具体的战力他自己都无法真正的估算，唯有真正全力以赴的大战一场方能准确的知道自己现在的真正实力。

    “很好，接下来就拿北斗神族的强者来开刀。”

    柳青嘴角勾起一抹淡淡的笑容，杀意森森。

    北斗神族，一个上好的试剑石，可不能浪费了。

    嘭！

    正想着，大殿外传来一声轻微的震动。

    这是邪眼在触动他的禁制，是在唤醒他。

    柳青眉头一簇，冷声道：“邪眼，何事，居然触动我的禁制？”

    “主人，异族来袭。”

    “而且来了一个神族强者。”

    邪眼的声音传来，带着一丝凝重。

    这让柳青微微诧异，邪眼居然说来了一位神族强者，有多强，连它这个邪眼都变得有些凝重了？

    “我倒要看看，是怎样的强者。”

    柳青自言自语，带着几分诧异和好奇，直接起身撤掉了禁制，大步走出了大殿。

    (本章完)

