
　　用大号针筒从手臂静脉血管里抽出五分之一针筒的鲜血后，方小悦看着自己的鲜血有些惊异。

　　在针筒里，血液还是红色，但里面已经出现了一丝丝的金色，放在灯光下一照耀，反射出来的光彩犹如万花筒一般绚丽。

　　正如之前所说，他现在已经不是普通人类了，哪怕这具仅仅只是用来降临的身体在他本体的影响之下，也是如此。

　　将一滴鲜血滴入已经加热好的溶剂里，二手玻璃皿里的溶剂骤然一阵翻腾，形成了一股冲天而起的喷泉，差一点就直接喷在天花板上。

　　但这股喷泉落回玻璃皿后，却没有向外溅射出半点。

　　这时溶剂已经变成了淡淡的绿色，看上去犹如刚做好的薄荷水一般，只不过那气味让人有些不敢恭维。

　　方小悦将溶剂装入事先准备好的竹筒里，然后取了一些来做实验。

　　这万融剂原版是能够解除一些胶水以及魔法粘连效果。

　　而方小悦整出来的万融剂精简版本则是能够迅速溶解药剂万倍体积的绝大部分物质！

　　当然，其不能溶解的主要是以树木之类的有机物为准。

　　但其效果的确很强。

　　方小悦仅仅用了一滴万融剂，就将楼顶上闲置废弃的一根输水管溶解得干干净净，整个过程前后不到一秒时间，甚至于由于方小悦没能计算好使用位置，使得楼顶的水泥板都不小心给溶解了一些，留下一道深深的凹痕。

　　但不管怎么说，在证实了万融剂的好用之后，方小悦随即便埋头制作起其它奇物来。

　　显踪粉，拌足包，至尊胶，烟雾棒等等一系列带着奇幻效果的奇物，在经过一夜功夫被他制作了出来。

　　代价就是他那间小屋里充斥着各种各样的怪味以及墙壁上的一些腐蚀痕迹。

　　没法，虽说这制造奇物一经入手，他就能够熟练制造奇物，丝毫不受熟练度的影响。

　　但就算是最厉害的炼金师，也不敢说自己在制造奇物时不会出现一点问题。

　　实际上，那些炼金师时不时将自己的炼金坊炸掉才属于正常情况。

　　像方小悦这样仅仅只是对墙壁，沙发，地板造成一些影响，已经是小得不能再小的问题了。

　　需要说明一点的就是，由于制造奇物属于制造物品的附属能力，因而其上限也是与制造物品这个特长息息相关的。

　　简单来说，方小悦现在制造出的奇物都是一次性消耗品。

　　这并不奇怪，在制造物品只有5级的情况下，这已经算是很不错了。

　　像幸运马蹄铁，唤虫竹笛，次元袋1型等等之类能够长期使用的奇物，他估摸着需要制造物品10级以上才能够制造出来。M.23sk.com

　　当然，即便是这些一次性消耗品，也让方小悦感觉很不错了。

　　像显踪粉，拌足包，至尊胶，烟雾棒等等这类奇物与自己的摸包匠辅助职业配合起来，简直就堪称无敌了。

　　天色已经蒙蒙亮，方小悦将制造好的奇物一一收入虚空戒指里，然后将房间略微收拾了一遍，便直接上床睡觉了。

　　上班？

　　不用，今天是难得的月休日。

　　一口气睡到中午起床，方小悦起来洗漱之后，便点了个龙虾海鲜豪华大套餐，566元！

　　价钱不菲啊，但他不在乎，明天就要发财了。

　　在等待龙虾海鲜豪华大套餐的同时，他打开电脑玩了一会小游戏。

　　嗯，劳逸结合嘛。

　　说实话，在之前降临的几个位面里，他很少有空闲的娱乐时间，或者说压根就没有娱乐的念头。

　　现在嘛，实力上来了，娱乐一下也是好的，免得自己出现一些不必要的精神症状。

　　连神灵都会陷入狂乱之中，更何况自己仅仅只是一个传奇了。

　　方小悦对自己的位置看得很精准，不会因为实力强大而变得过于膨胀。

　　由于AI在很多方面的发展，这个位面里的外卖行业也是搞得如火如荼。

　　没多久时间，门外就传来了敲门声：“是李先生吗？您的龙虾海鲜豪华大套餐到了！”

　　方小悦踏着个拖鞋走了过去开门。

　　外卖员是一位年轻精神小伙，穿着一身火红色的外卖战袍，胸前有外卖平台的LOGO，一只冲天而起的孔雀。

　　而旁边不远处的房门也打开了，之前一个妹子探出头来看热闹。

　　虽说没有化妆，但方小悦还是一眼就认出了对方，就是昨天电梯那个整容妹子。

　　看到方小悦的目光扫过来，那妹子突然意识到自己没有化妆，顿时惊呼一声将头缩了回去，随后啪叽一声将房门关上。

　　方小悦笑呵呵的接过那个巨大的食盒，朝着外卖员点了点头：“谢谢，辛苦你了。”

　　他一直感觉，只要是凭自己劳动吃饭，工作没有高低贵贱之分，因而他在这些时候，不会吝惜一声谢谢。

　　好话暖人心，恶语六月寒。

　　一句话就能够传递快乐，幸福和爱，何乐而不为呢。

　　“火孔雀外卖平台恭祝您用餐愉快。”

　　外卖小哥笑着念出了平台的广告语，让方小悦不由得哈哈一笑。

　　来到餐桌前，方小悦将沉甸甸的食盒打开，随即便是扑面而来的食物香气。

　　这份龙虾海鲜豪华大套餐倒是分量十足，有一只奶油焗大龙虾，两只仙黄海蟹，一碗海参煲以及一份海鲜烩饭。

　　他很少有机会吃海鲜，这次也算是过了过口瘾。

　　当然，出于研究厨艺的习惯，他在吃的时候还是比较仔细，用味蕾去感受海鲜的烹饪技巧。

　　吃饱喝足之后，他将食盒压碎丢入垃圾桶，然后从一堆二手货里捡出几把锁，研究了起来。

　　不得不说，这摸包匠的技能着实有些神奇，在方小悦看来就是完全不讲科学，完全不讲道理的那种！

　　就拿这开锁来说吧，他只需要一根铁丝，然后插入锁眼里，不用像电影里演的那样来回得扭来扭去，只需要往里面用力一捅，锁就自己打开了。

　　最初他还以为是锁原本就有问题，结果在试过各种锁具，不管是弹子锁，还是球形门锁，都可以打开。

　　甚至于他自家房门安装的指纹电控锁这种压根就没有锁眼的锁，都不用铁丝，只需要与正常使用一样，将手指头怼上去，就能够打开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第210章、神技！免费阅读。https://xs.23sk.com 