    　　天地一体境！

    　　意味着天地不灭，柳无邪肉身不朽。

    　　奇怪的是，他跟梵雅无法进入灵魂交织的那种意境。

    　　只有跟徐凌雪在一起，两人的灵魂，才不分彼此。

    　　难道他跟徐凌雪前世就是夫妻？

    　　柳无邪只是想想而已，只是一个意念，徐凌雪外面就收到信息。

    　　打开天神碑，将简杏儿，陈若烟还有慕容仪三人一起推进来。

    　　进入之后，感受虚空上澎湃的气势，三女一脸的向往之色。

    　　徐凌雪突破到窥天三重，梵雅突破到窥天一重，她们三个感受到强大的压力。

    　　梵雅回到外面，众人看向她的那一刻，流露出一丝意味深长的笑容。

    　　“恭喜梵雅师娘，晋升窥天境。”

    　　毕宫宇走上前来，一副打趣的口吻，惹来梵雅一阵白眼。

    　　整个包间，传来阵阵欢声笑语。

    　　下方无痕长老还在介绍，这才过去盏茶时间而已。

    　　柳无邪身体一分为三，像是一道道虚影，同时出现在三人面前。

    　　只有达到窥天境，才能分出一缕分身出来。

    　　柳无邪竟然做到了，分身虽不及本体的力量，却也有本体力量七成左右。

    　　华飞羽很多时候，本体一直在修炼，分身出来处理问题，修炼到半仙境，分身已经有独立思考的能力。

    　　就算本体死亡，分身也能继承本体的意志，继续修炼，达到全盛时期。

    　　三女很快沉寂进去。

    　　柳无邪本体跟分身不断切换，六道影子，在空中相互纠葛。

    　　三女感觉自己的身体里面，像是有一团火炉在燃烧。

    　　这团火炉燃烧的速度，越来越快，如同一座巨大的火球，将他们包裹起来。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　三人身体中的火球彻底爆发了，窥天法则，肆无忌惮的冲击。

    　　九鼎神丹中的能量，彻底消耗殆尽。

    　　三女也终于站在了窥天境。

    　　灵魂依旧没有达到完全的融合，但是他们的意志，彻底融化在了一起。

    　　一年时间很快过去。

    　　柳无邪修为虽然还停留在地仙二重，从她们几人身上，分解出来大量的窥天法则，滋养了柳无邪的肉身。

    　　按照肉身等级，柳无邪的身体，已经堪比窥天二重。

    　　地仙境拥有如此强悍的肉身，实属罕见。

    　　将三女送出去，柳无邪准备闭关一段时间，消化这段时间的收获。

    　　……

    　　外面还在谈论分散销售到底是怎么回事，各大包间的窗户全部打开，看向拍卖场。

    　　“无痕长老，你就别卖关子了，直接告诉我们，分散销售是什么意思？”

    　　这次连飞星庙都等不及了，出言问道。

    　　其他宗门虽然没说话，脸上的表情已经出卖了他们。

    　　鸿蒙紫气对窥天境有莫大的吸引力，可以帮助他们加速转换仙气。

    　　这些一流宗门，虽然都有仙人诞生，谁不希望宗门多出一尊仙人。

    　　太乙宗之所以凌驾于所有宗门之上，因为他们有两尊仙人坐镇。

    　　“我们天满楼从天苍星开采加上收购，一共运回来五千块这样的石头，一会我们会摆出来，大家任意挑选，每块石头上面，都有对应的标价，每个人都有购买的权利。”

    　　无痕长老终于解释，什么叫分散销售。

    　　“五千块鸿蒙紫气，谁要是全部买下，岂不是发达了。”

    　　四周响起无数惊呼声。

    　　五千块石头，意味着里面藏着五千缕的鸿蒙紫气，天满楼疯了吗，鸿蒙紫气能拿出一缕出来拍卖，已经很让人意外了。

    　　天满楼也需要鸿蒙紫气，来提升那些窥天镜长老的实力。

    　　“大家不要误会，每一块从天苍星矿脉挖出来的石头，里面蕴含大量的洪荒法则，常人神识根本无法进入其中，并非每一块里面都有鸿蒙紫气，比如这一块，我们只有切割之后，才能看到里面的鸿蒙紫气。”

    　　无痕长老连忙站出来解释。

    　　如果每一块里面都有鸿蒙紫气，天满楼不可能分散销售，直接拍卖便是。

    　　“原来如此，这五千块里面，也许有鸿蒙紫气，也许没有，所以才选择这种销售方式，如果拍卖的话，买到是废石，天满楼如何跟众人交差，让你们自行选择，大家各凭运气。”

    　　很多人明白了天满楼此举的意义。

    　　拍卖回来是废石，天满楼没法交代。

    　　自由交易，就算买到废石，跟天满楼也毫无关系。

    　　“如果天满楼拿出五千块石头里面没有鸿蒙紫气，那我们岂不是亏死了。”

    　　刚才无痕长老可是说过，连半仙境的神识，都无法刺穿洪荒法则。

    　　天苍星太久远了，这座矿脉隐藏在地下深处无数年，也许从远古时期，就一直存在。

    　　已经有大批的修士前去，天满楼趁着大批修士还没开采出来，提前先捞一笔，等其他宗门都开采出来，鸿蒙紫气就卖不出去了。

    　　“这一点大家尽可放心，我们天满楼做过实验，平均五到七块里面，就能切割出来一缕鸿蒙紫气，最多不会超过十块。”

    　　无痕长老打消了大家的疑虑。

    　　正因为里面有不确定性，才放弃拍卖。

    　　五到七块原石就能切割出来一缕鸿蒙紫气，这种概率已经不低了。

    　　就看定价如何，如果价格不高，这些大宗门，大不了一次性购买几百枚便是。

    　　无痕长老拍了拍手，中间的拍卖台不断放大，一块块原石，出现在众人面前。

    　　跟无痕长老说的一样，一共五千块。

    　　到底哪块里面有鸿蒙紫气，谁也不知道。

    　　“天满楼打得好算盘啊，这种分散销售，等于将那些废石也能卖出天价。”

    　　四周窃窃私语，天满楼这种销售模式，明知道是一种陷阱，却让人无法抗拒。

    　　毕竟里面还是能开采出来鸿蒙紫气，也算是一种安慰，相当于赌博的形式，看谁的运气更逆天了。

    　　“好高的价格，一块原石，竟然要卖到二十万星晶。”

    　　看到这个价格，很多人倒吸一口凉气。

    　　这些大宗门，身上的星晶已经所剩无几，最多一二百万，只够买下十块原石。

    　　按照比例，十块原石切割出来一缕鸿蒙紫气，相当于花费二百万星晶买下一缕。

    　　正常情况下，一缕鸿蒙紫气，最多价值一百万星晶。

    　　运气好的话，十块原石能开采出来两缕，比较合适。

    　　运气逆天，切割出来三缕，肯定是赚了。

    　　也就是说，分散销售，买方有赢有输，而卖方，永远都是赢者。

    　　坐在下方那些修士，基本没有多大的希望，大部分连十万星晶都拿不出来。

    　　连暗夜邪皇那种绝顶高手，柳无邪从他身上，也不过搜到十万枚星晶而已。

    　　只有这些大宗门，有自己的产业，才能积累大量的星晶。

    　　因为拍卖台放大，可以容纳几万人。

    　　“地方有限，想要购买，先行验资，请大家配合一下。”

    　　人数太多了，一百多万全部涌上来，根本装不下。

    　　无奈之下，只能选择验资的方式。

    　　身上拥有五十万星晶的修士，才能踏入此地，刷掉了全场九成九的修士，只有那些一流宗门跟二流宗门才有资格上来。

    　　只有少量的三流宗门，凑够了星晶，可以观摩一番。

    　　……

    　　天神碑中过去一千年，柳无邪修为终于稳固下来，永恒神拳的奥秘，柳无邪又解开了一层新的面纱。

    　　对永恒的真谛，理解的越来越深刻。

    　　身体一晃，出现在包间之中。

    　　“恭喜师父，突破到地仙境！”

    　　看到柳无邪突破到地仙境，众人纷纷上前恭喜。

    　　“恭喜你小师弟，终于晋升地仙。”

    　　孙孝、童山、殷盈在天神碑中，借助悟道石，也收获颇丰，早已达到巅峰地仙境。

    　　孙孝拍了拍柳无邪肩膀，一脸的兴奋之色。

    　　“下面发生什么事情了？”

    　　柳无邪简单跟大家寒暄几句，看向下面，拍卖会为何变成了现在这个样子。

    　　沐天黎很快将刚才发生的一切，一五一十道出。

    　　柳无邪听完，嘴角浮现一抹笑意。

    　　“真是天助我也。”

    　　每个人不知道柳无邪这句话中的意思，刚才无痕长老可是说过，大家各凭运气。

    　　这些原石被洪荒法则包裹，徐凌雪他们，试探了好几次，神识无法刺穿洪荒法则。

    　　下方验资已经开始了，各大宗门陆陆续续离开包间，前往拍卖台。

    　　“我们下去！”

    　　柳无邪带着众人，离开包间。

    　　正好天龙宗这时候也走出来，双方简单打了一个照面，一起朝拍卖台走去。

    　　“无邪，你突破到地仙境了？”

    　　诸葛明没有注意到沐天黎等人的变化，目光落在柳无邪身上。

    　　虽然柳无邪修为在众人之中，属于最低的存在，却非常的耀眼，因为他身上散发出的气息，更加的浑厚。

    　　连那些低级窥天境站在柳无邪身边，都有一股强大的压力。

    　　“巧合而已！”

    　　柳无邪摸了摸鼻子。

    　　“你……你……你们……”

    　　接着，天龙宗众多长老说不出话来，看着天道会所有成员，竟然多了七八尊窥天境。

    　　尤其是徐凌雪，达到了窥天三重，身上气息浑厚，周围出现一层彩色光晕，将她包裹起来，如同仙女降世。

    　　“无邪，我也要突破到窥天境，把悟道石借给我。”

    　　诸葛明直接抓住柳无邪，一副你不借给我，决不罢休的趋势。

    　　惹来众人一阵哄笑，诸葛明卡在半步窥天境很久了。

    　　“别说借，送给诸葛长老都没问题。”

    　　柳无邪嘿嘿一笑，诸葛明对他有恩，小小悟道石而已。

