    太后许久就都没叫朱瞻基来了，所以一听到召唤，朱瞻基就撇开事情，急匆匆的去了宁寿宫。

    一进去朱瞻基就看到端端和婉婉陪在太后的身边，端端拿着个木雕在显摆的说着自己的辛苦，不时换来太后的一句安慰和夸赞。

    “母后。”

    朱瞻基有些生硬的行礼，他始终觉得自己没错，而太后也不愿意干政，母子俩只是在闹别扭。

    太后把木像拿过来，唏嘘道：“端端都知道孝顺了，本宫还想着你当年小的时候，那时候你爱笑，你父皇一见你笑的流口水就乐了，然后用自己的袖子给你擦口水……”

    朱瞻基有些窘迫的道：“母后，端端在呢！”

    当着自己女儿的面被说流口水，朱瞻基有些挂不住面子了。

    婉婉捂嘴偷笑，然后被朱瞻基瞪了一眼，就趴在太后的肩上道：“母后，皇兄凶人。”

    太后拍拍她的手，问道：“小方呢？”

    外面一阵狗吠，太后说道：“可怜那么乖的小方，居然被拉住了，放进来。”

    随后小方就浑身甩动着冲了进来，它大概知道谁最好，只是在太后的脚边摇尾巴。

    太后俯身摸摸它的头顶，笑道：“是很乖。”

    朱瞻基也凑趣道：“母后，要不也在这边养一只狗？”

    室内瞬间寂静。

    太后抬头想了想，很认真的道：“好，不过还是像小方这种狗好，那些大狗听说很厉害，不过太凶了。”

    ……

    宫中的那对母子和好如初，母慈子孝，而焦取仁却有些寸步难行。

    他被分配在了陕西环县，前宋时这里就是前线，现在却因为塞外的敌人荡然无存，有些太平景象。

    既然太平，那么县衙上下也就是平稳度日罢了。

    是的，陕西这等地方，即便是没有外患，可恶劣的环境下，农业不发达。商业更是不用说，以前还能通商塞外，现在塞外只有兴和城，之外就是茫茫草原，啥都没有。

    所以环县和整个陕西一起，渐渐的没落了。

    被分配到这里，却不是蹇义从中作梗，而是方醒的安排。

    走进县衙里，感觉屋子是灰蒙蒙的，见到的人都是懒洋洋的，甚至连知县王续专用的那匹马都把脑袋搁在围栏上，料槽里的草料都没精神吃。

    焦取仁一路到了值房里，里面两个同僚潘直和李新诚都瞥了他一眼，然后继续处置公事。

    所谓小吏，也就比杂役好些，但实际上和打杂的区别也不大。

    上官让你去扫地，难道你敢不去？

    焦取仁刚到的时候，上下很是热络了一番，他也觉得自己是到了好地方，心中不禁对方醒感激不已。

    “焦取仁，范大人让你去一趟。”

    两个同僚一直等焦取仁坐下在清点各处的粮长业绩时，才慢悠悠的提醒了一句。

    可时间已经过去了一刻钟，焦取仁算是怠慢上官了。

    这就是办公室政治，同僚之间坑对手的手段之一。不入流，却非常实用。

    焦取仁的手一停，呆坐了一瞬，然后把毛笔搁在笔架上，起身去找主簿范颖。

    沿着屋檐下前行，进了内院后，右边一间屋子就是范颖的值房。

    值房的门没关，焦取仁记得解缙教导过，说这等不关门的官员，不是假正经，就是心中没数，担心自己经受不住诱惑，所以干脆开着门，以示清白。

    而据焦取仁的了解，环县虽然没落了，可越是这等贫困的地方，官吏之间的争斗和‘上进心’就越强。

    站在门口，焦取仁低声道：“范大人，小的来迟了。”

    里面对着窗户的地方摆放着一张桌子，一个三缕长须，看着可亲的中年男子正在看一份文书。

    闻言男子偏头看向右边，皱眉道：“为何来迟？”

    这是个带着陷阱的问话，焦取仁收敛心神，说道：“小的刚回来，才听到消息。”

    别去辩解太多，若是有人存心想整你，辩解的越多，罪状就越多。

    这还是解缙的教导。

    男子就是范颖，环县主簿。他干咳一声道：“罢了，下次早些。”

    “是。”

    看到焦取仁恭谨，范颖就抚须笑道：“听闻你们书院对移民甚是热衷，如今布政使司下文，要各地多移民，剩下的人也要多种树，只是百姓故土难离，却让王大人为难了。”

    焦取仁只是微微一笑，却没接这个话茬。

    范颖自顾自的继续说道：“听闻你们书院对移民有些考究，本官想让你去试试，如何？”

    焦取仁暗里差点把牙齿咬碎。

    考究？什么考究？他来环县才多少时日？对各处的情况都不熟悉。去劝百姓移民，成功了自然会是县衙上下的眼中钉，不成功那就是现成的罪名。

    他想拒绝，可只是眼神流露些意思出来，范颖就笑呵呵的道：“你新来不久，记住，要勤勉，不要偷懒……”

    这是明晃晃的威胁：你今儿可是怠慢上官了，本官要是报上去，这事儿谁都挑不出错来。

    而且上官安排你去做事，你还挑三拣四的，这是来做老爷呢！

    焦取仁拱手道：“是，小的马上就去。”

    这种时候你千万别说什么我吃完午饭再去，那又是一项罪名。

    范颖满意的道：“好，年轻人做事就该雷厉风行，好好干，本官会看着你，不会短了你的功劳。”

    焦取仁拱手告退，什么看着你，这分明就是让他小心些，别犯错。

    回到值房，潘直笑道：“哟！看你笑的开心，范大人可是夸赞你了？”

    李新诚也笑吟吟的道：“先前有人来问你在不在，我们说你出去了，后来也忘了此事，范大人没说什么吧？”

    焦取仁笑了笑，没说话。他收拾了一下自己的东西，放在一个布包里，斜挎在肩上，然后出了值房。

    “自视甚高，可笑！”

    “小吏都是本地人，就他一个外地的，不知道来通关系，整日就显摆自己能做事，呵呵！”

    ……

    焦取仁在县衙的牲畜栏里牵了一头驴出来，这头驴就是县衙的豪华公车，谁出去谁骑，所以被精心的伺候着，毛光水滑的。

    一路出了县衙，街上冷冷清清的，那些商铺罕有顾客进出，而原因就是春天。

    春天要备耕，可这边的土地比不得别处，哪怕是种植土豆，产量也要少一截。

    环县的主街不长，走到街尾时，传来了渔鼓的声音。

    这是环县的皮影戏，本地人最为喜欢。

    一块布，一些剪纸人物，这就是道具。

    一个老人的声音从白纸的后面传来，大白天那些剪纸人物的表现也不够出彩，可百姓却愿意看。

    车马缓缓移动，两个人物在白纸后相对移动摇晃着。

    苍老的声音从纸后传来，围观的人都鸦雀无声，聚精会神的看着、听着。

    唱腔苍凉，却好似道破了世情……