    厉景琛要的就是这个，但表面却一脸无所谓：“随便。

    这男人，分明就是要跟她交换手机号，装什么装呀？

    陆晚晚撒了撇嘴后，接过他递来的手机，下意识的问："密码是多少？我这人记性不太好。

    记得上次拿他的手机，还是为了打电话讨伐楚墨在精油里下药的事。

    万景琛沉声道："没有密码。

    就在陆晚晚去给他做饭的时侯，他的视力重新恢复了，而他做的第一件事，就是删掉了用白卿落的生日设置的锁屏密码，他不能一直活在失去白卿落的阴影下。

    是吗？陆晚晚低头滑了下他的屏幕，发现立刻就滑开了。

    她没怎么多想的点进他的通讯录里，存入自己的手机号后，说：“"我把自己的和楚医生的放在一起了，方便你随时联系到我们两个。

    厉景琛一听这话，顿觉刺耳："为什么你要和他的放在一起？

    陆晚晚半开玩笑道："因为我们两个一个是你的医生，一个是你的保姆呀。

    她还真是半点当他妻子的觉悟都没有！

    万景琛皱起眉道：“把你自己的放在最上面。

    陆晚晚有些惊讶，事实上，她刚才粗略扫了眼他的通讯录，发现里面都是些总裁大佬的名片，可他却说要把她的放在第一个，是不是意味着她在他心中是有一定分量的。

    这让她稍微好受了点，于是依他所言，把自己的手机号设置在了第一位。

    随即，她站起来，想要打开两扇小窗户通通风，没想到才刚一走近落地窗，就看见上面多了一条不怎么明显的裂缝。

    她似有所感的回过头，问那个微微垂眸的男人：“厉大少，窗上这条裂缝，不会是你的杰作吧？

    是它自己质量不好。"一锤就裂，他有什么办法？

    陆晚晚挑了挑眉：“所以，你承认是你做的喽？

    万景琛没说话了，只是脸沉的厉害，好像陆晚晚再说下去，就要跳起来咬她一样。

    不过陆晚晚可不管这么多，要知道这扇落地窗花的全是她的钱："厉大少，你不觉得自己应该改改这动不动就砸东西，扔东西的坏毛病吗？

    厉景琛也不想这样，这是他失明以后才染上的毛病，一生气就喜欢乱砸东西。

    陆晚晚注视着他，语重心长道：“你应该学会克制自己。

    厉景琛没说的是，他已经很克制了。

    自从两年前一不小心把一个人从二楼推下去后，他便把自己锁在了房间里，活人他不想伤害，于是生气的时候便拿房间里的这些死物发泄。

    下ー秒，他的脸忽然被一双小手捧起，陆晚晚柔和的噪音紧接着响起：“厉大少不是都说你的初恋背叛了你吗？那你更要振作起来，让她好好看看，她失去了一个怎样的男人。

    良久。

    厉景琛喉结一滚，嘶哑道：“别再这么叫我了。

    陆晚晚歪了下脑袋：“那叫什么。

    厉先生。

    先生"两个字，足以见亲密。

    陆晚晚似笑非笑的问：“可是家里有两个厉先生，你不介意吗？

    厉景琛的眉心顿时打了个结：“你敢拿他跟我比？！

    我还没说是谁呢。"在他捉住自己之前，陆晚晚先一步退开，倚在窗边狡黠的笑道：“那以后就请多多指教了，厉先生！

    深夜，厉景琛睁开眼睛，看向又在不知不觉间缠住自己的小女人。

    男人幽深的目光，从她秀气的眉毛，再到她小巧的鼻子，最后到她粉嘟嘟的唇瓣明明是娇嗔的形状，却意外的很坚强，有时候从这张小嘴里蹦出来的话更是气得他牙痒痒，让人恨不得以吻封之。

    事实上，厉景琛也确实这么做了。

    从她说"那你更要振作起来，让她好好看看，她失去了一个怎样的男人"那一刻起他就想这么做了。

    就在这时，“叮"的一声提示音，从陆晚晚的枕边响起。

    厉景琛放开她的唇瓣后，偏过眸一看，只见她的手机屏幕上出现了一条短信晚晚，我后悔了。

    发件人：苏麟。

    见状，厉景琛利眸一眯，叫的这么亲密，还说后悔了？再加上这个名字一看就是男人的。

    厉景琛回眸看向陆晚晚，见她睡得无比安稳，便伸手拿过她的手机，回复道她已经累得睡着了，你有什么事可以跟我说，我明天会转告她的。

    之后，点击“发送"。

    对面没回了。

    见状，厉景琛冷嗤一声，把两人的对话删掉后，将手机放回到原来的位置。

    紧接着，他伸手捏了捏她俏生生的脸蛋，轻哼一声：“都嫁人了还招人惦记，不安分。

    唔。“对此浑然不知的陆晚晚，只是用脸蹭了蹭他的指尖，猫儿似的娇憨模样，叫他心口发软。

    次日一早，星悦传媒。

    陆晚晚正准备踏入公司的大门，胳膊却忽然被从身后跑上来的人一把拉住：“晚晚。

    陆晚晚吓了一跳后，回过了头。

    见是苏麟，她立刻甩开了他，满脸不悦道："你又来找我千什么？我上次不是说了，要见陆薇薇的话，直接逮着玛莎拉蒂去撞吗？她就坐在里面！

    苏麟却绝口不提陆薇薇，只双目赤红的盯着她：“你跟男人同居了？！

    见有人朝他们这个方向看来，陆晚晚立刻捂住他的嘴巴把他反扯到了角落里，接着才问："陆薇薇告诉你的？

    是你的男人告诉我的！“"苏麟见她没有否认，眸中的痛苦之色更浓：“昨天我发短信给你，你男人他说。他说你累得睡着了！

    闻言，陆晚晚莫名其妙的看着他道：“你胡说什么？他眼睛看不见，怎么回复的你？

    苏麟的眼睛倏地瞪大：“你说什么？你居然和一个残废在一起？！"你说谁残废？我看你才是个四肢健全的残废！"陆晚晚气得推开了他：“滚远点，我要上班了。

    苏麟见她这么护着那个男人，不禁回想起她当年也是这么护着他的，顿时极为不甘的问：“"他是谁？他凭什么？

