    到了设乐莲希房间里，毛利小五郎还是觉得设乐绚音的行为极度不正常，“莲希小姐，那你爷爷知道她这种行为吗？”

    设乐莲希想了想，“应该知道吧，我爷爷的房间和我奶奶的房间中间就是保管室，都是连通的。”

    羽贺响辅拿着小提琴开门进来，“你们在说什么吗？”

    “没什么，就是奶奶她会半夜把小提琴拿出来的事，”设乐莲希有些感慨，“我想，爸爸最后用斯特拉迪瓦里演奏的身影，一定在奶奶心里留下了很深的印象，不过不说那个了，叔叔，你把小提琴拿过来了吗？”

    “是啊，”羽贺响辅拿着小提琴，走到窗户前，推开窗户，转身看着其他人，神色认真起来，“那么，就请各位赏听，沃尔夫冈-阿玛迪乌斯-莫扎特所作安魂曲、第二交响乐K′626……”

    小提琴刚被拉响，坐在桌旁低头玩手机的池非迟就抬起头，看向羽贺响辅。

    这是羽贺响辅早上在附楼校音的小提琴！

    音高之类的他听不准，但音色好坏的差距他还是能听出来的。

    羽贺响辅对上池非迟的视线后，闭上眼，继续不急不缓地拉着小提琴。

    “好厉害！”毛利兰轻声惊叹。

    设乐莲希笑着低声道，“当然了，响辅叔叔可是德国的音乐大学的首席毕业生，小提琴水平很高。”

    柯南再次化身问题宝宝，“为什么响辅先生把窗户打开了？”

    “演奏安魂曲的时候一直是这样的，”设乐莲希道，“因为要让楼上的爷爷奶奶听到，我奶奶的房间就在这个房间上面。”

    “如果那个老奶奶的房间和爷爷的房间连通的话，可以来去自由吗？”柯南又问道。

    “如果房间从里面锁住的话，就不能从保管室过去了，”设乐莲希看向推着茶和甜品进门的津曲红生，“走廊的门可以用管家那里的备用钥匙打开。”

    柯南继续问道，“他们明明是夫妻，却分房睡吗？”

    灰原哀看了看一直问个不停的柯南，想着某个名侦探真的很打扰别人听演奏，又看向池非迟，发现池非迟一直盯着羽贺响辅走神、又似乎是在看窗户，也跟着看向羽贺响辅。

    “因为爷爷的烟瘾很重，奶奶讨厌烟味，”设乐莲希耐心跟柯南解释，“我爷爷是在得了肺癌之后才戒烟的。”

    柯南还是问个没完，“那老爷爷去世后，继承这把小提琴的是谁？”

    “原本应该是弦三朗爷爷，不过弦三朗爷爷已经去世，那应该就是由奶奶继承，”设乐莲希看向专心拉小提琴的羽贺响辅，“其实我更希望由响辅叔叔这种音乐天才来继承。”

    “好了，柯南，”毛利兰无奈低声提醒，“你就不要再问东问西，安静一点听啦。”

    “你是不是还在想什么连续杀人啊？”毛利小五郎很咸鱼道，“就算是连续杀人，今年已经死了一个了，再一个也要等到明年，现在就不要那么吵了。”

    柯南没有吭声，他只是隐隐感觉事情还没完。

    琢磨着，柯南转头看池非迟，发现池非迟似乎停得格外专注。

    他家小伙伴今天也怪怪的，似乎对这次事件一点兴趣都没有，听说他推测这是连续杀人，也一副漠不关心的模样，就像是……

    犯病了。

    他们这群人里，步美认识池非迟的时间更早一点，听步美说的情况来看，那个时候池非迟应该也是一副对什么都漠不关心的模样，似乎把自己跟世界隔绝开。

    还有，最一开始认识的时候，池非迟大多时候也像个自闭症患者，好不容易一天天缓和……这是又受什么刺激了吗？

    “咔。”

    窗户附近传出异响。

    柯南回神，扭头看了过去。

    刚才那个声音……

    在其他人的注视中，设乐绚音头朝下、从羽贺响辅背后的窗外往下坠去，充满恐惧的脸在窗外一晃而过，而后，外间传出落地的闷响。

    音乐声停了，羽贺响辅惊讶回头看窗外。

    毛利小五郎、毛利兰、柯南、津曲红生、灰原哀一脸惊愕地站起身，只有池非迟神色如初，依旧静静坐在原位。

    回神后，毛利小五郎、柯南立刻跑上前。

    楼下，设乐绚音维持手脚扭曲的姿势，倒在血泊中一动不动。

    跟着上前看的设乐莲希发出惊叫，“奶、奶奶！”

    “快点，”靠在窗边的羽贺响辅喊道，“叫救护车！”

    “是！”津曲红生跟着毛利小五郎和柯南往外跑。

    十分钟后，之前来过的那辆救护车又开了回来，确认设乐绚音没救了之后，又一次离开。

    半个小时后，警察赶到，带队的是老熟人目暮十三。

    在勘察了现场之后，高木涉找蹲在尸体旁的目暮十三汇报了情况。

    “原来如此，池老弟受邀参加这家老爷的生日宴会，从昨天就到了这里，而毛利老弟则是受邀过来调查去年和前面的两起事件，正好在这里碰到，结果这家的附楼就发生了火灾，几个小时后，又有人从主楼三楼上跳了下来……”目暮十三一头黑线地蹲在尸体前，转头看毛利小五郎、池非迟等人，忍不住吐槽，“你们还真是死神啊。”

    “别这么说啊，目暮警官，”毛利小五郎连忙干笑道，“这只是巧合事故叠加在了一起，而且去到哪儿都被卷进事件，那是因为侦探不可避免地寻求事件的本能嘛。”

    “所以我才希望你们能好好待在家里……”目暮十三站起身，看到一脸平静的池非迟，再想到杯户町日渐提升的犯罪率，沉默了。

    这个是待在家也不安分。

    池非迟没有回避目暮十三的视线，也没有解释。

    解释不清。

    他倒是想提议‘处死柯南’，或者把柯南丢到别的地方去，手动降低东京犯罪率，不过说了目暮十三也不会信。

    小孩子就是好，不会被人吐槽，黑锅全由毛利小五郎和他师徒俩背了。

    “咳，”目暮十三见这两人一点没觉得自己瘟神的模样，无语干咳一声，看向高木涉，“然后呢？跳楼身亡的这位老夫人是……”

    了解了情况，目暮十三一群人又到了主楼三楼、设乐绚音的房间里，看津曲红生发现的那把被摔坏在地的小提琴。

    一开始，高木涉推测设乐绚音是因为弄坏了斯特拉迪瓦里，才会想不开跳楼自杀，不过冒出来的柯南提醒一群人，摔坏的小提琴是高仿品。

    而后，过来的设乐调一朗又在房间床后的窗帘里，发现了真正的斯特拉迪瓦里。

    “说不定是为了给大家一个惊喜，另外买了一把斯特拉迪瓦里，”毛利小五郎猜测着设乐绚音跳楼的动机，“结果发现是高仿品，所以就给砸了？”

    “原来如此，”目暮十三道，“因为白白花了一大笔钱，所以才在丈夫发现前跳楼自杀？”

    柯南皱眉，刚想反驳，发现池非迟跟亡魂一样静静站在门口，突然想到这次事件池非迟都没很他一起找线索，似乎异常沉默，不由走到池非迟身旁，“你是怎么了啊？”

    “没兴趣。”池非迟直白道。

    柯南一噎，所以他才问池非迟是怎么了嘛，以前池非迟就算不吭声，也会案发现场附近转悠一下，这一次可是连边都不沾，像是彻底自闭……

    “这么一来就说得通了，”高木涉认可了目暮十三和毛利小五郎的推测，“那么，绚音太太就是……”

    “不对……”

    柯南刚出声，羽贺响辅几乎也同时道，“不，是谋杀。”

    柯南一愣，一头问号。

    “谋、谋杀？”目暮十三惊讶看向羽贺响辅。

    羽贺响辅态度坦然，“很简单，凶手是我。”

    目暮十三、毛利小五郎一脸茫然。

    柯南和灰原哀惊讶看着羽贺响辅。

    这是……又疯了一个吗？

    池非迟都觉得有些意外，抬眼看着羽贺响辅。

    他还在考虑要不要对柯南掀桌子、抖真相，结果这一次是凶手自己掀桌子……

    “决定死者的顺序，是根据音阶，从我死去的父母开始，名字第一个字母分别是CDEFGA，”羽贺响辅看着其他人，“不过我父母的死亡与我无关，前两年的案子也是一样，只有今天晚上这两起案子是我做的，弦三朗叔叔，是在他房间的水里加了安眠药，这种药在我伯母房间里有，我提前在这里住了一个月，早就准备好了，而等他睡着之后，我再偷偷到他房间里，点了一支烟，用来作为引火装置。”

    柯南神色古怪，之前羽贺响辅是在他的嫌疑人名单中，但到了现在，他不禁开始怀疑羽贺响辅是不是想替人顶罪。

    “至于绚音伯母，则是因为斯特拉迪瓦里早就被我掉包了……”羽贺响辅说着，看向池非迟，“原本我会在昨晚为斯特拉迪瓦里校音，不过池先生和灰原小姐过来做客，我们一直在讨论曲谱，有些忘我，所以我今天早上一早起来，才开始为斯特拉迪瓦里校音，而之后，我带回主楼给津曲管家保管的，其实是已经掉包的仿制品，真正的斯特拉迪瓦里被我放到了车子里，到了凌晨0点，绚音伯母去保管室拿斯特拉迪瓦里，到了房间之后，发现那只是仿制品，而这个时候，我在楼下窗前用真正的斯特拉迪瓦里演奏，就会让她看向窗外……”

    说着，羽贺响辅走到窗前，抬头看着窗框，“用两根指挥棒分别绑在窗框上，再把一把小提琴挂在其中指挥棒的交错点，只要打开窗户，小提琴就会被推远，神志不清的绚音伯母想拿到小提琴，就会踩着窗框探身去够，然后跟着滑到指挥棒末端、往楼下掉落的小提琴一起摔下去，而小提琴上绑了绳子，就连接在楼下房间一边的窗框外，掉落之后就会被绳子拉住、悬挂在二楼窗户外，只要在发现尸体时，我站在窗户旁、用身体挡住那把小提琴，然后趁着大家跑下楼的时候，把小提琴回收就可以了。”

    静。

    目暮十三打量着羽贺响辅，转头朝毛利小五郎递了个眼色。

    名侦探怎么看？

    毛利小五郎回以懵逼的眼神。

    他？他怀疑羽贺响辅先生受刺激过度，疯了。

    哪有犯人在精心设计这一切之后，又老老实实地把这些都抖出来？

    难道不应该抱有侥幸心理，觉得自己能够骗过警方吗？

    所以，羽贺先生肯定是疯了。

