    陆暖伸手探了一下凌淳的额头，当即沉下了脸。

    凌淳发烧了。

    “你先吃点东西，”陆暖把一碗粥放到了凌淳的手上：“你发热了，一会儿我给你打针。”

    “是上次你给我扎在手背上的那种吗？”凌淳乖巧的捧着粥碗，哑着嗓子问她。

    “嗯，是那种。”陆暖一边说着，一边给凌淳的碗里添了一些小菜。

    软塌上没有盖被，凌淳昨天被她用生理盐水打湿了身子，又穿着湿衣服等了常亭好半天，

    晚上还被她放小电影吵了大半个晚上，又没有盖被子睡了一觉，

    一下就感冒了。

    所以，又是陆暖的锅。

    想到这里，陆暖都有点无奈了起来。

    吃过饭后，陆暖让春香来收拾了残羹，就给凌淳量了一下体温。

    好家伙，39度了。

    给凌淳做了皮试，开始输液后，陆暖还贴心的给凌淳抱来了一床被子盖在他的身上。

    为了不弄湿软塌，陆暖只能把凌淳的脑袋枕到了自己的头上，一边给他冲眼睛。

    “为什么你有这么多稀奇古怪的东西？”凌淳一边享受着陆暖的照顾，一边问道。

    “因为我是天上的仙女啊。”陆暖一边给凌淳冲眼睛一边随口答道。

    “是吗？”凌淳勾了勾嘴角：“仙女都像你这么暴躁吗？”

    “当然不是了，我是最特别的。”

    “为什么你最特别？”

    “没有原因，就是特别。”

    “那我这样的凡夫俗子娶了仙女，是不是我的福报？”

    “不是，凡夫俗子怎么能配得上仙女，你得赶紧跟我和离才有福报。”

    凌淳：“……你为什么总想和离？”

    陆暖毫不在意：“因为我不喜欢你啊。”

    凌淳不说话了。

    不知道为什么，听到陆暖说不喜欢他的时候，他的心里陡然有些空空荡荡。

    他长这么大，陆暖是第二个引起他注意的女子，第一个是当年江南救了他的那个小姑娘。

    如今十一年了，小姑娘不知所踪毫无音讯，而陆暖此时也告诉他，不喜欢他……

    铺天盖地的孤独感在这一瞬间裹紧了凌淳，让他有些难受了起来。

    “怎么不说话了？”陆暖疑惑的问道：“是我的话伤到你了吗？”

    “没有。”凌淳轻声回答：“只是突然觉得，不该把你禁锢在我身边。”

    “这么说你同意和离了？”陆暖当即眼前一亮，给凌淳冲眼睛的动作都停了下来。

    凌淳抿了抿嘴唇：“将来若是你遇到了你喜欢的男人……我们便和离。”

    “那我要是遇不到我喜欢的人呢？”

    陆暖皱眉，语气有些不愿意：“为什么非得要男人，我又不是没男人活不下去！”

    “那便以三年为期，”凌淳道：“三年后，若是你还是想和离，我们便和离。”

    “你不是说我们俩是圣旨赐婚，没那么容易和离？”陆暖继续给他冲眼睛。

    “三年后你若是还想离开，我便奏请陛下恩准和离。”

    凌淳说着，语气有些低沉：“坚持了三年，也算是给圣上一个交代了。”

    “行，那就这么说定了，三年后的今天，你必须得放我走！”陆暖此时的语气都变得轻快了起来。

    听着她声音里带着的愉悦，凌淳只觉得心里很不舒服！

    但是陆暖说了，已经不喜欢自己了……

    “好。”凌淳听见自己应了一个字。

    陆暖心里的大石头总算是放了下来，给凌淳冲完了眼睛又上了药后，快快乐乐的去洗澡去了。

    听着她脚步轻快的离开的声音，凌淳心中叹了口气。

    三年后，或许这个王朝都已不复存在，和离？想都别想。

