一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡坐在车后座，端着一面镜子细细打量。

    “帅，真特么的甩！”

    “叶兄弟，我的品位还不错吧？”龙春握着方向盘，嘴快咧到后脑勺了，仿佛帅的人是他一样。

    “靠，跟你有什么关系，你早晨就帮我抓了个头发，其他都是我自己来的！”叶凡不屑的撇撇嘴，“好好开你的车，别墨迹了，现在八点半，十点钟能不能赶上竞拍大会，就看你的了！”

    “放心吧，时间准够。”

    龙春哈哈一笑，油门猛踩，也不管一路上有没有红灯，只要路不堵，他就狂奔。

    叶凡倒是不着急，这次地产竞拍有二三十个集团参加，地产大亨七八个，省级财团也有近十个。

    有这么多大佬在，滨海港务公司作为地头蛇，肯定先要寒暄一下，给新港地区的政府代表好好介绍一番。

    等他们套完近乎，估计也过了半拉小时了。

    一个小时后，叶凡来到新港码头建设中心的理事楼下。

    在楼下停车场，停了密密麻麻的车辆，大大小小各种商务高档车，足足有两三百辆，至少都是百万级别的。

    叶凡看得头皮发麻，要是这些车的钱加起来，特么的都有好几个亿了!

    “喂，你给我停下!”

    就在龙春驾车来到停车场门口的时候，忽然被几个人给拦了下来。

    “干什么?”龙春把车停了下来。

    叶凡有些诧异。

    按理来说，龙春开着两百多万的奔驰S，应该没人会拦。

    只要是个明眼人，就能看得出他们是来参加竞拍会的。

    而这些人操着一口滨海口音，显然不是新港地区本地人。

    叶凡皱起眉头，放眼看去，只见理事楼周围每隔十几米，就有四五个人。

    他们手里拉着黄线，一直将大楼给围住。

    “你是干什么的?”那几人眯着眼睛，上下打量叶凡一番，“这里是重地，不能随便进去。”

    叶凡指了指理事楼，礼貌笑道，“我们是要去参加竞拍大会的。”

    “你去参加竞拍大会?”

    几个人忽的冷笑起来，“不好意思，竞拍大会已经开始了，期间不允许任何人进去！你们还是哪里来的，就回哪里去，否则别怪我们不讲情面。”

    “嚯！”龙春一摸光头，取出一张名片丢了出去，“我是新港码头拆迁部的负责人。作为新港码头的管理，我总能进去吧？”

    “拆迁部……龙春？”为首的青年细细打量了龙春一阵，“你不是恒华夜总会的老总吗？”

    “既然认识，还不赶紧让开？”龙春鼻端一哼，道上大哥的霸气展露无遗。

    谁知，对方居然不作理会，把名片甩回车里，对着龙春朝外面大马路指了指。

    “我还是那句话，从哪里来，回哪里去！这里不是滨海，你们恒华夜总会说话不好使！”

    “嘿，小子胆儿肥啊！”龙春一恼，拉开车门走了下去，一把扯住青年的领子，怒声低喝：“活腻歪了吧？”

    那个青年推开龙春，打了个响指，周围十几个人齐齐围了上来。

    他抱着胳膊，昂让哼道：“龙总，你在恒华牛逼，但是我们青云集团不卖你的账。我给你一个面子，趁着事情还没闹大，赶紧走！”

    “青云集团？”车里的叶凡顿时一愣，“如果我没记错，青云集团并没有参加这次的竞拍大会啊！”

    “故罗寡闻！我们青云集团也是新港码头的股东之一，怎么可能不参加这次的地产竞拍？

    先生，今天的保卫工作由我们青云集团负责。卢总就在上面，他特意交代，只要竞拍大会开始，一只苍蝇都不能放进去。

    我劝你们还是老老实实回去，不然卢总发火，谁劝都不好使！”

    青年知道龙春的身份，没有跟他和叶凡动粗，要是换做其他人，早就被轰出去了。

    叶凡闻言，眉头一皱，“卢胜阳也来了？”

    “卢总的名讳，也是你说的？”青年脸色一沉，不耐烦的摆了摆手：“赶紧走，赶紧走！”

    叶凡摇摇头苦笑起来，然后从口袋里取出一根香烟，自顾自地抽了几口，淡笑着对那几人点了点烟灰。

    “就算是卢胜阳在这里，也不敢跟我这么说话。要我走也可以，让卢胜阳下来跪送我离开，不然凭你们几个小瘪三，还远远不够资格。”

    “你特么的再说一遍！”

    青年大怒，把手伸进车窗里，想要把叶凡拽出来。

    “不知死活！”

    叶凡摇摇头，猛地推开车门。

    青年被车门直接撞飞七八米，重重的摔在地上，哎哟哟的满地挣扎。

    他身后的同伴大愕，还不等作出反应，叶凡已然从车里走了下来。

    他闲庭信步抬起首长，一巴掌将眼前的混混扇飞，然后横着身子侧面一踹，连续三脚，将奔驰旁边的混混全部都砸倒在地。

    远处青云集团的那些混混都看到了这里的情况，一个个掏出对讲机，说了几句便迅速冲来。

    “妈拉个巴子的，我们的人呢？”

    龙春又惊又怒，连忙打开后备箱，从里面掏出两跟铁管，凑到叶凡身边：“叶兄弟，拿一棍去防身。”

    “我不用。”

    叶凡摇摇头，看着朝自己蜂拥的二三十人，双手一扭，嘴角咧开一丝笑意，“右边那头人少，交给你了。”

    随即，直接对着左边的那十几人冲去。

    当下一个照面，叶凡一记轻飘飘的手爪，把一个混混的胸口抓出四道血口子，然后飞脚一踹，将他踢入人群。

    力道只用了半成，不至于重伤，可是疼痛程度不小，最起码让对方暂时失去战斗力。

    青云集团的混混纷纷一惊，没想到对方只有两个人，居然敢先动手!

    “砍死他！”

    一众青云混混嗷嗷大叫，举着手里的棍棒，朝叶凡和龙春冲去。

    叶凡不管不顾，径直扎进人堆里。

    龙春的战斗力虽然不如叶凡那么恐怖，但好歹也是一路摸爬滚打过来的大佬，打起架来自然不是孬货。

    他挥舞着手中两根铁棍，逢人便砸，全往青云集团那些人的脑袋上招呼，下手非常狠辣。

    远在理事楼周围的青云混混见这里开打，也顾不得保卫工作了，连忙围了上来。

    此时，叶凡脚边已经倒下十来人。

    可是，青云集团来搞保卫的混混起码也有百八十人，前赴后继，朝叶凡也龙春冲来。

    叶凡把龙春丢到后方，自己冲进人群，混战即开。

    对方人实在太多，叶凡不敢过于用力，否则一拳就能打死一个。

    他控制着力道，身前倒下的人越来越多。

    青云集团的人大部分都拥有二三流拳手的实力，显然不是普通混混。

    叶凡估计，他们是从青门调来协助卢胜阳的。

    龙春躲到车里，掏出手机联系陪同林婉清前来的恒华小弟。

    电话还没拨通，便见理事楼里冲出了四五十个手持铁棍的汉子。

    这些恒华小弟本来就在外面守着，等龙春和叶凡到场。

    谁知不晓得谁在楼上隔着窗户，忽然看到有人打群架，再一细看，发现被围在中间的正是他们的老板龙春!

    顿时，恒华夜总会的小弟按捺不住了，连林婉清那里都没报告，直接操起家伙就奔出大楼，对着那一群人狂殴过去。

    能被安排来保护林婉清的小弟，可不是寻常的街边混混，他们都是恒华夜总会的精英成员。

    今天情况特殊，一个个西装领带，打扮正式。

    不过，不能因为他们如今人模狗样，就忘记了他们的本来身份。

    老大被群殴，小弟赶来救场，一个个下手的动作都狠的要命。

    几十根铁棍尽往青云集团那些人肉最多的地方招呼，一打一个准儿。

    里面有叶凡一夫当关万夫莫开，外面有恒华夜总会的精英小弟疯狂围攻。

    一百多个青云集团小弟被包了饺子，进也不是，退也不是。

    不一会儿，一百多个人被彻底打怂，抱着脑袋蹲在地上，再也不敢叫嚣了。

    还好新港码头还在建设之中，附近也没有什么人。

    这么大个阵势，闹得轰轰烈烈，并没有被外界得知。

    龙春这时候从车里跳了出来，对着地上那些青云集团的小弟又踢又骂。

    他上了年纪，即便热血，也架不住这么多人围攻。

    参战几分钟，打趴下几个小混混，自己身上青一块紫一块，惨不忍睹。

    而叶凡则依旧西装笔挺，发型未乱。

    龙春骂了一阵，摇头晃脑的来到叶凡身边，低叹一声：“叶兄弟，你上去吧，这里交给我就好。”

    “你不去？”

    “我这样怎么去啊？”龙春扯了扯破破烂烂的西服，哭笑不得，“我还是别上去给咱们李氏集团抹黑了，你赶紧上去吧。咱们公司的小弟全下来了，林总就一个人！”

    “既然这样，这里就交个你解决了。”叶凡点头一笑，拍了拍龙春的肩膀，快步走进新港码头的理事楼。

    滨海港务公司的竞拍大会在九楼举行。

    偌大的会客厅，摆了足足三十张圆桌，里面聚集了五六百人。

    当然，有资格坐下来的也就那么百八十人，全部都是二十多个大企业的负责人。

    在会客厅的前区，设立了一个十五米宽的红布台，上面摆了一张大长桌。

    十个穿着打扮十分得体的中年男女坐在桌前，正在轮流发表演讲。