    惊讶过后，阙元洲兄弟又仔细想了想。

    “以陈枫兄弟的实力，好像也不是不可能。”

    “我觉得确实很有可能。”

    “嗯。”

    ……就这样，四人边走边聊，很快就来到了小山上的一座巨大广场。

    “前面就是此次大荒主府安排迎客专用的地点了。”

    姜云曦介绍道。

    “大荒主府？”

    这一次，阙元洲兄弟也知道，帮陈枫介绍：“这次碎玉大会的东道主就是东荒大荒主府。”

    “这个大荒主，乃是整个东荒至高主宰。”

    听到这个消息，陈枫倒是有点兴趣。

    整个东荒的至高主宰，他还是第一次听说。

    “这是公认的吗？

    大荒主府也在这里？”

    姜云曦摇摇头：“关于大荒主和大荒主府，我知道的也不过只鳞片抓罢了。”

    “只是听闻这大荒主似乎是东荒最强者，还有人说他是东荒真正的主人。”

    “但他似乎极少出现。

    甚至连大荒主府的人，也很少会出现在众人面前。”

    她伸手指了指前方广场。

    “只有在一些像碎玉大会这样的重要场合，他们的名字才会被提及。”

    陈枫看向前方，广场之上，人流众多。

    各个宗门派别的年轻弟子们，都三五成群地围在一块儿。

    或谈笑风生，或火花四溅。

    陈枫四人刚准备走过去，忽然听到右前方传来一个中年男子的声音。

    “表妹，你来了。”

    在这个声音响起的同时，陈枫注意到，站在他旁边的姜云曦脸上，笑意顿时敛去。

    甚至，带上了三分愠怒。

    众人顺着声源看去。

    一个中等身材的中年男子朝着他们缓步走来。

    男子身穿一袭暗红色的宽袖长袍，上面刺有纷繁复杂的纹路。

    看上去，应该是某个仙门的标识。

    此人负手而来，面色淡漠，眼中只有姜云曦一个。

    完全把旁边的陈枫以及他们面前的阙元洲兄弟视作空气。

    只消一眼，陈枫就知道，此人姿态极为高傲，是个狠茬子。

    姜云曦对上来人的视线，不轻不淡地道：“原来是苍羽仙门的穆风表哥。”

    苍羽仙门！陈枫听到这个宗门名，倒是有些印象。

    这个苍羽仙门对于入门弟子要求极高，非天赋傲人者不收。

    而眼前的这位高穆风，也确实有几分实力。

    高穆风站在高一级的台阶之上，垂眼俯视着面前的姜云曦四人。

    脸上，浮现出一抹阴阳怪气的笑意。

    “表妹，当年你抵死不愿与我联姻，如今却与身边这么一个废物眉目传情。”

    “我对你，很失望啊。”

    废物？

    陈枫一时间没反应过来。

    这个称呼已经很久没有被扣到他的头上了，时隔已久，倒是有些生分。

    至于面前这个高穆风如此喊他，陈枫倒是没什么被激怒的感觉。

    反倒是姜云曦当即板起了脸，黛眉紧蹙，沉声怒斥道：“你的嘴放干净点！”

    挡在高穆风和姜云曦中间的阙元洲兄弟见状，面色也是微变。

    他们俩侧开身子，转头看向姜云曦旁边的陈枫。

    陈枫眼神示意无妨，继而看向姜云曦：“冒昧打断一下，这哪位？”

    姜云曦强忍怒意，快速与他传音。

    “说来惭愧，此人名为高穆风，是我表哥。”

    “他天赋极高，十年前就进入了苍羽仙门修炼。”

    “当时我家想让他与我联姻，但是……我不喜欢他，百般拒绝。”

    陈枫大概懂了。

    姜云曦血脉惊人，天赋异禀。

    使得不算名门世家的姜家，把她视若珍宝。

    却也没有再拿她当一个普通女儿来看待。

    她被拿来当联姻的筹码，企图攀上高家。

    看眼前高穆风眼中的嫉恨，应该当时也是高家主动提出这个意愿。

    谁能料到，姜云曦居然抵死不从！这不光折损了姜、高两家的颜面，更是让高穆风丢了颜面。

    也是，姜云曦确实是血脉、天赋、实力、容貌各方面都惊为天人的女子。

    光是星河剑派，就有无数弟子为之倾心。

    陈枫伸手，牵住了姜云曦的手。

    这突如其来的举动，即便是姜云曦自己，也有了片刻的茫然。

    待回过神来，又不由得满面娇羞地抽回玉手。

    “陈公子，别闹。”

    这一幕看在高穆风眼中，简直刺眼无比！最让他恼火的，反倒不是陈枫牵手的那一下，而是姜云曦的反应。

    那眸含笑意，小声娇嗔的姿态，正是他当初魂牵梦萦都求而不得的！怒火骤起，在心中愈演愈烈。

    高穆风终于分给了陈枫一个眼神，当中满含鄙夷和轻蔑。

    “表妹，你知不知道你在做什么！”

    “跟一个废物腻在一起，你不要脸，姜家还要脸！”

    那高高在上，颐指气使的姿态。

    若是忽略他眼中的嫉妒和愤怒，旁人还真会信他此话的真意了。

    随着他停在此地，很快又有人注意到高穆风，堆着笑走了过来。

    “高公子！没想到您居然也来参加这次碎玉大会了。”

    几位其他宗门的弟子飞快围在了周围，抱拳拱手，满是恭维。

    “高公子一来，这次碎玉大会的桂冠看来没有悬念了。”

    “听说高公子年纪轻轻，不仅成为苍羽仙门的真传弟子。”

    “更是早早，踏入星魂武神境第九重楼！天赋惊人得可怕！”

    碎玉大会，众所周知，前来参赛的各门派弟子全都是入门三十年内的。

    更有不少门派如星河剑派一般，只派出了入门十年内的弟子。

    若是说，星河剑派此番目的是为了找一个失败后的借口。

    那么，苍羽仙门那便是实打实的有自信。

    而苍羽仙门目前最大的自信，便是眼下出现在陈枫四人面前的高穆风！刚入门十年就能突破到星魂武神境第九重楼，一举成为苍羽仙门的真传弟子。

    这种实力，放眼整个碎玉大会，也是凤毛麟角，万里挑一！看着周围那些吹捧的、恭维的话，高穆风愈发得意起来。

    他略带一丝慵懒地再次斜了斜眼，俯视着姜云曦一干人等。

    “表妹，你我两家本就亲密，你也知道我的心意。”

    “这次碎玉大会，我的目标除了第一桂冠，便是你。”

    

