    第2479章干饭

    待她回过神来的时候，车子已经停在了广场上，她正准备开门下车，就见车门被人从外面打开了，不用看她就知道开门的人是谁，于是她就直接从车上跳了下去。

    “累吗？”张旭在小丫头从车上跳下来后，接过小丫头手里拎着的背包，朝小丫头问道。

    “不累，就是有点饿了，早上因为赶时间，没有吃多少东西。”

    “我已经给你准备好午饭了，现在我就带你去吃。”

    “好。”

    张旭带着小丫头来到宿舍后，他朝小丫头道：“这间宿舍是我前几天收拾出来的，以后你来基地就住这件宿舍。”

    “这样会不会不太好，毕竟我不是基地里的人。”

    “你怎么不是基地里的人了，你可是卢教官。”

    卢筱筱听到张旭的话后愣了一下，她没有想到张旭会这么回她，让她都不知道该说什么了。

    张旭看到小丫头愣愣的样子，他伸出手揉了揉小丫头的头发，然后朝小丫头道：“刚才不是说饿了吗？快去洗手。”

    卢筱筱听到张旭的话后点了下头，然后她就朝我卫生间走去。

    待她洗完手出来的时候，看到张旭已经摆好饭菜和碗筷了，于是她也没有和张旭客气，直接就上桌吃饭。

    张旭看到小丫头开始吃饭了，他就坐到小丫头身边，帮小丫头去鱼刺，免得小丫头吃太快被鱼刺卡到喉咙。

    卢筱筱干完一碗饭后，看到张旭还在那帮她去鱼刺，她不好意思的朝张旭道：“张旭，你不用再帮我去鱼刺了，我会慢一点吃饭，不会让鱼刺卡到喉咙。”

    张旭听到小丫头的话后没有停下手里的动作，他可没有忘记小丫头上次吃鱼被卡到喉咙的样子。

    卢筱筱见张旭听到她的话后还在那去鱼刺，她就知道张旭没有把鱼刺去完，是不会停下来吃饭，于是她只好加快干饭的速度。

    待她干完两碗饭后，就朝张旭道：“张旭，我吃饱了，你快吃饭吧。”

    张旭听到小丫头的话后点了下头，然后他就起身到卫生间去洗手。

    他洗好手回到到桌前坐下，就端起小丫头给他装的饭吃了起来。

    卢筱筱在张旭吃完午饭后，她就朝张旭问道：“下午的训练几点开始？”

    “两点。”

    “这么迟？我记的以前好像是一点？”

    “因为一些特殊原因改时间了。”

    “哦。”

    “你问训练时间干什么？难道你想和他们一起训练？”

    “不是，我只是想去看一下他们，猴子和我说他们听到我要来，都很激动。

    我要是不去看一下他们，那就太对不起他们了。”

    张旭听到小丫头的话后眼底闪过一道幽光，他没有想到那群兔崽子对小丫头的感情会有那么的深，看来是他疏忽了。

    “你要不要休息一会儿？”张旭朝小丫头问道。

    卢筱筱听到张旭的话后摇了摇头，然后开口道：“不用了，我昨天晚上睡的早，所以就算今天早起，我也不困。”

    “行吧，那你收拾行李，我去洗碗。”

    “好。”

    (本章完)

