    看见天残这个吊样，赵坤直接无奈的翻了个白眼。

    天残这家伙堕落到白天去夜总会，还打着探讨武学的名义？呸！

    于是赵坤不在拐弯抹角，直接拿出一本秘籍对天残晃了晃说道：“天残，你不是一直想报复回来吗，我给你这个机会，只要你打赢我，我就给你这本如来神掌的武功秘籍，怎么样？”

    天残闻言，顿时兴趣大增的问道：“一言为定？大侠从不说谎！”

    你快别侮辱大侠这两个字了！

    赵坤无奈的点点头到：“一言为定，择日不日撞日，就今天吧。”

    “今天？”

    天残听闻后，脸上顿时有些为难

    “今天我约了朱蒂...啊，不是，约了大飞兄弟探讨武学，要是放他鸽子是不是不太好？”

    “少废话，不来我就毁了这本秘籍。”

    说完，赵坤不等天残回话，直接向公司外走去。

    天残在原地纠结了一会，左右思量，最后还狠心咬牙的一拍大腿，对大飞一个小弟说道：“你去和大飞兄弟说，让朱蒂等我一会。”

    说完，天残连忙追了出去喊道“等等，我和你交手！”

    云萝公主见到天残离开这里，拍了拍小蛮的手，说道：“小蛮，我们也跟上去看看。”

    赵坤领头，上了一辆通往郊区的巴士，随后天残、云萝和小蛮三人都跟了上来。

    港岛不大，想要痛快的交手，只有一些未开发、人少的地方才行。

    几人在山间公路下车，随后顺着山里来到一处山坳之地，这里没什么路能走，寻常人等很难穿过难走的山路来到这里。

    赵坤看了一眼周围，随后说道：“就这里吧。”虽然地势崎岖，但两人都不是一般人，崎岖或者平缓的地势，对他们来说没什么区别。

    “好，今天我就要一雪前耻，让你见识一下我的天残脚！”

    赵坤咧嘴一笑，随后周身覆映其一层金光，说道：“来吧，让你先出手！”

    天残见状，脸色也凝重起来，他知道赵坤手段非同一般，单单现在身上这层金光，就有点像当年那些臭和尚的金刚不坏神功。

    所以天残并非客气，也没自持大侠的身份。

    天残脚下一震，直接蹬地向空中跃起，随后全身功力澎湃涌出，双腿在空中变化多端。

    “天残脚！”

    赵坤只感觉面前空气一凝，有一道巨大的脚型气劲破开层层空气，向赵坤压迫袭来。

    天残脚未至，赵坤周遭的树木已有压断的趋势。

    不过赵坤并未闪躲，而是存心想试一试天残的实力到底有多高。

    他金光瞬间凝实，化作一层金甲覆映在周身。

    金甲出现后，赵坤周身的金光仿佛极尽内敛，光芒在一瞬间黯淡下来，但是金甲上纹理清晰，道道鱼鳞甲片清晰可见，若非隐约能看家金甲后面的衣物，观战的云萝和小蛮还真以为赵坤突然穿上了一层金色护甲。

    轰！

    一声巨响，附近仿佛地震来袭，这山坳间周围十几米的树木全部被震断。

    赵坤方才一掌打出，但并没有打破天残脚的劲气，整个人被劲气打的深入地下三寸有余。

    “不错，再来！”

    赵坤刚才仅仅用金光护体，用肉身力量试探天残脚的威力，所以才没有打破袭来的劲力。

    “好，既然你有如此实力，那我也不再留手了！”

    天残大声喊道，随后双腿一跃，再次腾空

    “天残脚！”

    这一次，天残以百年功力，连踢了七脚，脚脚都是全力。

    这一招，天残自信当世没多少人能接下里，当年七大门派的绝顶高手围攻他，在他这一套连踢之下，直接死了四人，剩下三人也重伤。

    当时的七大掌门，都是江湖上赫赫有名的高手，但照样不敌天残一招。

    天残邪道第一高手，就是以此成名。

    噼里啪啦！

    突然响起密集的雷声，天残只见到空中突然出现十数道雷电，仿佛游走在虚空中的雷蛇一般，猛然向天残脚的劲气撞去。

    轰！轰轰轰！

    一连串的炸雷之响，雷蛇和天残脚劲气相撞产生的滚滚气浪，猛然向四周席卷而去。

    “不好，小蛮，我们快离远点！”

    云萝公主见到那如飓风一样的气浪，直接将一颗半米粗的大树吹断，便知道以她们两人微弱的功力，是决计挡不住的。

    顶尖高手切磋都这么恐怖的吗，当初四大神僧和天残也没闹出这么大的动静啊。

    云萝心中十分不解，不过她还是及时的带小蛮躲到一块大大石头后面蹲了下来，再也不敢凑近旁观了。

    天残也被这滚滚气浪震飞，不过他功力深厚，倒飞二十多米远后便止住了身子。

    “雷电？这是什么武功？”

    天残眼中尽是迷茫，以他近乎武学宗师的身份，都想不到中原武林门派当中，有哪家武学和雷电有关系。

    噼啪噼啪！

    又是数道雷电游蛇，天残瞪眼一看，连忙闪身躲开。

    就算他功力再深厚，挨上一道雷电，总会麻痹一会。

    武林高手的决斗，胜负就在一瞬之间。

    果不其然，在天残闪身躲开雷蛇之后，一道金光以奇快无比的速度向他奔去，金光纵跃之间，便来到天残身前。

    ‘啊，这么快的身法！？’

    天残心中大惊，不过一道金光袭来，他只好抬掌格挡。

    嘭！

    赵坤的金光有多凝实？简直比金石还要硬！

    加上他那一身暴涨的先天之炁所带来的力量，这一掌下去，拍的天残手掌剧痛，差点哎呦一声的叫了出来。

    嘭！嘭嘭嘭！

    赵坤不断出掌，仿佛拿天残出气一般，他最拿手的雷法和符咒都抛弃不用，单以金光护住身体，直接用拳脚和天残交手。

    这种方式能尽快让赵坤掌控暴涨的修为，只要天残能坚持住。

    “哎呦喂！停停，我认输了！认输了！”

    连抗十几掌，天残那一双手快肿成熊掌，刚才交手他忘了戴天残手套，总不能让赵坤停下，等他带了手套再继续。

    再打下去，天残感觉他今天去不了夜总会了，可能直接被抬去医馆，所以连忙喊停。

    如来神掌虽好...但朱蒂、仙妮也不错，加上赵坤实力确实远超于他，天残对于这点还是能感觉到的。

    他近乎最强的一招，连赵坤身上的金甲都没踢到，之后他也没什么好的手段了，早点人认输，还能早点回去。

