    “你在盐务监，感觉如何？”

    “回殿下，属下没什么感觉。”布衫男子的脸色如常。

    他清楚杨勇问出这话是什么意思，无非就是想知道，他从堂堂监察御史之子，一朝变成了这盐务监的小吏，甚至穿着还如此简陋到底有没有什么不适。

    所以他认真道：“不光是属下, 如今的盐务监内的曾经如属下的那些人，和属下都是一样的，总是着眼于之前，于当下并无益处。

    更何况，属下等人能得殿下信任，操弄盐务监这如此紧要之事, 属下等人兢兢于事，不敢怠慢。

    除此之外，便再无其他感觉了。”

    杨勇不知其说的是真是假，但观其脸色，倒不似作伪。

    想想也是，就算之前再怎么锦衣玉食，两年时间的家道中落，甚至有的连家都破了，这等生活也早已磨平了这些人的棱角。

    想明白这一点，杨勇也不再多说，挥了挥手将布衫男子屏退，随后打开纸册翻到最后，自顾自地看了起来。

    纸册上的记载并不多，今日贩盐数量一共一万三千七百五十六斤，卖出得五铢钱一百六十五万零七百二十文。

    刨除制盐所消耗的成本，共获利一百二十三万八千余文。

    当然，这部分钱并没有算上人力成本，毕竟盐务监这些人的开销还没有一个明确的规定，盐务监内也不知该如何核算人力成本。

    而杨勇今日过来，除了视察贩盐一事以外，也是为了解决这人员开销的问题。

    毕竟不管盐务监卖出去再多的盐, 获利再多的钱，可这些钱都是官家的钱，和这些普通的盐工没什么关系。

    固然这些人会因为制盐这种新兴事物而感到兴奋，但这种兴奋却无法持久，时间一到，如果没有新的长久激励，这些人必然会产生懈怠的情绪。

    将纸册递给了身后的杜如晦，杨勇便没有再管，而是让杜如晦开始核算之前算计的人力成本是不是可以接受。

    之前他和杜如晦在书房里，除了核定了杜家等人过来贩盐和卖盐的价格以外，还和杜如晦一起算定了一下盐务监的人员俸禄。

    毕竟盐务监乃是新组建的官署，之前也没有一个合适的参照标准，加之盐务监的特殊性，所以这人员俸禄一定要慎之又慎。

    在杜如晦核算的当口，杨勇也没有再继续在盐务监四处闲逛，而是直接往盐务监的议事堂而去。

    盐务监的议事堂很少有人来，毕竟盐务监天天都忙的紧，大家都各自办着各自的差事, 议事堂又处于整个盐务监的西部, 算是最为清净之地。

    往日里，即便是有人来，也只是匆匆经过罢了。

    但杨勇今日过来之时，议事堂的门外，却早已站着一道身影，显然是等候了不短的时间。

    杨勇看清来人，更是不由地挑了挑眉，快步上前和那道身影打着招呼道：“李大郎！”

    “在下见过齐王殿下。”

    李少值向杨勇弯身拱手作礼。

    虽然李少值这个巴蜀盐务总监的位置已经被内定了，但毕竟还没有和杨坚说明此事，李少值如今仍然还是白身，所以称不了臣。

    杨勇将李少值托起，上上下下地打量着李少值，脸上的笑意更甚。

    只是几日不见，李少值如今明显比自己上次所见的时候消瘦了许多，显然是真的没少在盐务监这件事上下工夫。

    “李大郎今日前来，可是有事？罢了，在外面说终究不好，李大郎随本王进议事堂去说吧。”

    李少值来找杨勇确实有事，此事并不拒绝，跟着杨勇进了议事堂之后，待杨勇在首座上坐下，方才道：“殿下，这是在下这几日在盐务监的见闻。

    臣以为，如今的盐务监仍有不少的浪费以及一些问题，如若可以加以改进，盐务监应该可以变得更好一些。”

    “呃……”

    史怀义坐在一旁，凳子还没热乎，便听到李少值直接过来提问题，脸色不由地有些尴尬。

    毕竟这种情况，怎么看都像是再打自己的小报告，如果不是这次的过来打小报告的是李少值，史怀义的脸色估计已经拉下去了。

    李少值没去看史怀义，说完之后，从袖中掏出几张宣纸，上前送到了杨勇面前。

    杨勇当然知道盐务监存在很多问题，但盐务监毕竟草创不久，有些问题也是在所难免的事，所以之前他并没有操之过急。

    不过现在李少值都已主动向自己提出来了，不管怎么说，自己总得听上一听。

    从李少值的手中接过那几张宣纸，可是还没等他开始细看，李少值便已然直接道：“在下觉得，如今盐务监的浪费主要有二，一是人力，二是火源。

    盐务监每座盐井在开掘之后，只需要三人一小队负责即可进行打捞卤水，此事乃是关乎着盐务监的核心，应用盐务监的心腹以及信得过人。

    但在打捞完这些卤水之后，剩下的煮盐工序，并不是什么太过复杂的事情，而且对于外人来说，这也并非是什么秘密。

    所以在下以为，值此盐务监分秒必争之机，并不需要两个步骤全部采用盐务监的心腹去做，而是分成两步，在煮盐一事上，可以适当地放宽人员的要求。”

    如果说在李少值说出这番话之前，史怀义脸色还有些尴尬，心中还有些郁闷的话，那么在李少值说完这番话之后，史怀义的脸色就已经变得无比严肃。

    甚至在心中，也开始思考起李少值所说的可行性了。

    如今人力确实是限制盐务监发展的最为重要的一点，他为了保证整个盐务监的安全，对盐务监内每一个人都进行了十足的调查。

    确保其人没有丝毫问题之后，才纳入的盐务监。

    这样一来，安全性自然是得到了保证，但效率便被他不可避免地牺牲了。

    有得必有失，这是没办法的事情。

    但李少值的意思，则是要在现有的条件下，牺牲一部分安全性，来换取盐务监的效率。

