    第二早上吃过饭，林萱发现大佬再次扎进书房时，才后知后觉的反应过来，大佬这是要准备用功了！

    知道大佬要认真复习，努力冲刺后，林萱也没去打扰他。带着人在厨房准备起了过年要吃的糖果糕点等。

    那天买的三个封赐已经将蜂蜜与蜂蜡分离出来。蜂蜡留着做面霜，蜂蜜林萱打算用来做甜点。

    蜂蜜小蛋糕、蜂蜜蛋挞酥，蜂蜜小饼干，林萱一口气做了三种，将新买来的蜂蜜都差点祸害了个干净。

    除了做蛋糕外，还烤猪肉铺、牛肉干，做香辣小鱼仔等吃食。

    家里整天都飘出各种各样的香味，可把甜水巷的人给馋坏了。

    住在这里的不说泼天富贵，但是走出去，也都是有头有脸的人物。除了那个别家里紧一些，但也没有谁家会闹得吃不上饭。可是闻着傅家传出来这个香味，更是惹得人抓耳挠腮，三四十岁的大人都口水分泌旺盛，更不要说年纪小的孩童了。

    离傅家稍远些的还好，离傅家近的，那香味就更浓郁了。

    顾薛氏一贯很注重子女的教育，几个孩子也被她教得极为懂事，特别是大女儿顾秋眠，小小年纪，女红已是十分出色了，情棋书画也没落下。

    顾薛氏一贯以这个女儿自豪，但是今天，顾秋眠也没忍住，“娘，厨娘在做什么好吃的啊，味道真香！”

    见大女儿明明被香味勾得快流口水了，却还十分懂礼节，知道扯个自家厨娘的幌子，顾薛氏也忍不住心软。

    想着这些日子和傅家人接触下来心里的感受，觉得傅家郎君如今虽只是个举人，但就看他那通身的气度，以后的前程也不会差。

    更不要说那傅夫人，既懂礼，说起话来又十分风趣。这样的人家，家里的小孩想来不差。

    彼此之间住得这般近，让他们交个朋友也好。

    她无奈地摸了摸闺女的头道：“把你外祖母送你的新玩意带上，娘带你去交朋友如何？”

    前些日子顾薛氏的母亲薛王氏过六十寿，家里小辈淘了些从番邦来的新奇玩意给她贺寿。

    薛王氏疼外孙女，随手就挑了几串琉璃珠送给她。

    顾秋眠当时喜欢得不行，此刻让她带着去送给新朋友，心里微微有些不舍，但还是乖乖回房里挑了两串琉璃珠，一串她最喜欢的，另一串她没那么喜欢的，决定等见到傅家那位新朋友后再决定送哪一串。

    顾薛氏自己去厨房带了一些小吃食，才带着女儿去了傅家。

    听说顾薛氏带着女儿来串门，沈氏赶紧也把傅明岚叫了出来，让两个孩子一起玩。林萱也空出手来，招呼着家里下人上茶和点心。

    林萱让人将各样新鲜的吃食都上了一点，办事十分的大气爽利。

    蜂蜜小蛋糕、蜂蜜蛋挞酥，蜂蜜小饼干这些都是刚出炉的，闻着就香，但顾秋眠却并没有失礼，只各样尝了一块，便不再动了。

    沈氏觉得小姑娘是不自在了，便让傅明岚带顾秋眠去她的书房玩，然后让人将各样糕点都单独送一份到书房去。

    傅家人口少，房子却大，所以当时改装的时候，就给傅明岚单独准备了一个书房。

    她的书房里除了各种书籍之外，还有她平时学画，学做手工，木雕的工具作品等。

    看着架子上摆的各种绢花，泥雕，瓷偶，还有那一大排的书，顾秋眠糕点都顾不上惦记了，手里拿着一个半成品的竹雕，惊叹道：“哇，这些都是你做的吗？”

    傅明岚见她是真心的欣赏，暗暗松了口气，“嗯，我才学没多久，做得好不够好！不过嫂嫂说，只要坚持，就会越来越好的。”

    顾秋睡道：“是你嫂嫂教你的吗？”

    “对啊！我嫂嫂可厉害了！”

    说起自家嫂嫂来，傅明岚十分的自豪，说了一堆林萱的好话，又把糕点推倒她面前，请她吃，“这些也都是我嫂嫂做的，她可聪明了，我娘有时候琢磨好久，都琢磨不成功的吃食，她帮着想办法，就能做出来。”

    顾秋眠虽还是一个孩子，但对于陶氏说林萱偷了她家方子的事，却也是有所耳闻。

    虽然人们的重点关注在傅瑾珩口出狂言，要考一甲的事情上，但是，也有少部人讨论陶氏说林萱偷她方子的事。

    特别是甜水巷里，江氏对沈氏有意见，更是直说陶氏一个长辈，不会随便冤枉一个小辈。而且傅家一个农户之家，凭白哪里来那么多钱？

    说是林萱自己琢磨的，她才多大年纪？能有这般聪明的脑袋？

    顾秋眠现在是真的相信，傅家嫂嫂就是有这么厉害！能画画，还能雕花，还能做那么多好看的绢花……

    这样有才的又漂亮的姐姐，怎么会偷人家的方子。她忍不住感叹道：“你嫂嫂好可怜，她继母好坏。”

    她有些不舍地将自己最喜欢的那串琉璃珠拿出来，给傅明岚道：“这个帮我送给你嫂嫂。”然后又把另一串给她，“这个送给你的。”

    傅明岚没见过琉璃珠，但到底不是当初那个没见过世面的小女孩了，看样子也知道，这东西应该不便宜。她不肯收，顾秋眠却坚决要送。

    她一时不知道怎么办，突然想起嫂嫂说过的，如果朋友之间送东西是可以收的，但是要回礼。于是拿出自己珍藏的一套羊毛毡给她道：“这个送给你。”

    她送的那套羊毛毡是她去年过生的时候林萱送她的，一套橘猫，一共有九只，每只的神态造型都不一样，十分的可爱。

    林萱当时花费了不少的精力，傅明岚也十分的珍惜。

    顾秋眠一看就喜欢上了，她“哇”了一声，但想着她都没有摆出来，还那么小心的装在柜子里，一定十分珍爱，虽然十分喜欢，但还是拒绝了。

    傅明岚道：“我们是朋友吗？”

    顾秋眠觉得傅明岚很有趣，她想也不想就点头道：“当然是。”

    傅明岚道：“那你就收下，不然我不能手里的东西。嫂嫂说了，只有朋友之间才能相互赠送东西。”

    顾秋眠这才收了下来。

    两个小姑娘因为相互赠送礼物的事，又亲近了许多。

    花厅里，顾薛氏看着林萱与沈氏，忍不住在心里感叹。

    若是换了别的人家，这种时候，不说多焦愁，但多少会有些不自在。但她看两人，一个热情好客，一个待人大方。

    而且看得出来，两人是真的快乐轻松，并非伪装。想也是，要是心态不好的人家，哪里能在这个时候，静下心来做这等美味的吃食呢！

    等回家了家，再听了闺女的夸赞，顾薛氏越发的觉得这傅举人一家都是不简单，觉得那傅举人说不定还真有把握能中一甲。

    打发闺女回房后，立即拿了一百两银票给丫鬟道：“偷偷找个赌坊，买了傅举人中一甲。”

    丫鬟要走，她又将人叫了回来，正在丫鬟以为她要后悔时，又从放私房的箱笼里拿了一张银票给她，“再拿一百两去，将之换成十两二十两的银子，多去几个赌坊，不要让人知道。”

    丫鬟是她的陪嫁丫鬟，跟在她身边多少年了，一直忠心耿耿，忍不住劝道：“夫人，少买点吧！万一亏了怎么办？”

    顾薛氏也犹豫，但想了想，还是咬牙道：“就买傅举人，没事，这都是我的私房，就算亏了也不打紧。”

    大不了就手里紧一紧，开年少做几间衣裳吧！但若是赢了，那可是十倍的赌注，她可以小赚一笔。

