    《第三更，谢谢遥远的关注你书友打赏的588.还有一更，但会很晚。》

    最近的英城有些冷清，幸存者狩猎的战斗声好像都销声匿迹了不少，甚至就连开在城市边缘防空洞中的‘鲜血和体液’酒吧，人都比平时的爆满少了很多。

    最深处的一处密室中，三个人正坐在那里，面前是三支晶莹剔透的高脚杯，里面琥珀色的液体微微晃动着，散发着淡淡的花香。

    圆桌旁，坐着三个人，白风、赵星美、莎莎。

    在如今的英城，这三个人的名气可非常响亮。

    白风重建仁兴战队，从当初跌下神坛又重新跃了上去，虽然现在只能排在第二，但短短半年恢复到这种程度已经非常不错，更何况，他还刚刚成为了五星进化者。

    莎莎战队也不错，虽然没有仁兴战队那么出挑，但发展也很迅速，从当初只之能排在英城前五十，到现在跻身前八，也是一支很有潜力的队伍。

    当然，现在英城的王座是被星美公司占据的，赵星美在一个月前就成为了五星进化者，也是英城本土势力中第一个成为五星进化者的人，现在已经取代了叶钟鸣，成为了英城第一人。

    这三个人，平时出现任何一个幸存者聚集地，都会吸引足够多的目光，身边都会有成百上千的战士，但这个时候，却坐在昏暗的烛光密室中，喝着闷酒，连说话都少。

    “喝威士忌，不应该用威士忌杯吗？”

    莎莎嘟囔了一句，端起酒杯喝了一口，现在已经成为了四星进化者的她，脸上的胎记已经很淡了，昏黄的灯光下，她和身边的赵星美颜值高到了见惯了美女的白风都要赞叹的地步。

    这句话打破了屋子里之前的沉默。

    “白老大请我们来，就是让我们喝酒的？”赵星美穿着一套米色的战斗服，白色级别，非常贴身，后面背着绿色级别的飞星，坐在那里并没有看白风，而是看着眼前的酒杯。

    白风又恢复了之前英城第一人的风采，只是一只手臂在和魔晶圣座的战斗中没有了，现在换成了一条同样是白色级别的机械手臂，充满了科技感，里面时不时有蓝色的光芒转动一下，很是吸引人眼球。

    “手臂不错，哪弄的？”莎莎看了一眼这个机械手臂，貌似随意地问。

    本想回答赵星美问题的白风神情一滞，看了一眼莎莎，也不知道这女人是不是故意这么说。

    “云顶那边，估计这几天就要打了。”

    白风一仰头把杯里的酒就都喝掉了，然后叹息了一声。

    嗤！

    赵星美不屑的一笑，让白风的眉头就皱了起来。

    “白老大，现在说这个有意义吗？当初夏蕾送来消息请求你出兵协助防守的时候，你不是当作没看见吗？现在后悔也不迟啊，能赶上大战的。”

    白风脸上涌上了怒气，怒视赵星美反讥道：“星美公司不也一样？”

    赵星美摇头道：“不一样，我和云顶山庄一直都是合作关系，大家互惠互利，遇到这样的事情，我有选择的权利，况且，我看好云顶是因为看好叶钟鸣，可惜现在他死了，那我就更没有帮助他们却要得罪几个大势力的理由。”

    “但你不同，”赵星美丝毫不惧地回瞪着白风：“云顶山庄的人可是救过你的命，甚至还不止一次，你现在这样袖手旁观，不怕背上忘恩负义的名声吗？”

    “啪！”

    白风一掌就把酒杯拍得粉碎，几乎是在低吼着。

    “那人情我还了！还了！他们救了我，我为他们拼了命，这只手臂就是代价！我从不欠云顶什么！”

    “你重新起家，夏蕾那女人可没少支持你。”

    “那我也付过了报酬！”

    赵星美看了白风一眼，不再说话。

    “这么说，白风老大找我和星美来，就是想说你不欠云顶什么，找一下心理安慰喽？”

    “你！”

    白风转头看莎莎，有些按耐不住怒气。

    其实三家在英城合作颇多，这才可以三人单独坐在这里，否则在末世之中，一个势力的首领绝少单独行动。

    “虽然云顶这半年之间，已经发展成了一个庞然大物，实力远超我们，但这一次敌人太多，估计是顶不住了。”

    说完，看了一眼白风后赵星美继续道：“零商会找到你非但不计较你重伤了一位圣座，还送了一支白色级别的机械手臂，条件不会只是让你不参与这一次的云顶之战呢么简单吧？而我呢，也得到了他们不计前嫌的承诺，So……”

    赵星美站了起来，转身向外走：“不要在我们面前摆出一副很委屈的样子，你和我们没什么不同，在这件事情上，做得很脏。”

    莎莎也站了起来，跟着赵星美走了出去，只是到了门口，突然回过头对白风道：“白老大，其实你应该再管零商会要一颗白色级别的假眼的，省得带那个眼罩，多丑啊。”

    关上门，门后传来了白风砸东西的声音。

    防空洞外，风声呼啸，今夜的英城刮起了风。

    阴暗处星美公司和莎莎战队的人显出了身形，把各自的老大围在中央。

    “莎美女，走了。”赵星美挥了下手，带着人就要离开，可是莎莎的一句话让这位英城第一人顿了一下身体。

    “要是叶钟鸣没死呢？”

    莎莎说了一句，却没有得到赵星美的回答，看着渐渐消失的队伍，愣了半天的女人说道：“小五。”

    “大姐。”

    一个光头的年青男人走到了莎莎身边。

    “带着你的人去云顶山庄附近守着，一旦……那里被攻破，能救多少人救多少人。”

    小五一愣，但还是马上答应，然后退了下去。

    莎莎望了一眼云顶山庄的方向，心中有些黯然。

    叶钟鸣，我这个小人物能帮你的只有这些了……

    ………………………………………………………………

    此刻的云顶，核心成员正围坐在一起，看着桌上一封反云顶联盟送来的信。

    “我说这帮家伙怎么对攻击我们这么上心，原来早就看看中了这些东西，我真是高看了他们，什么TM报仇，就是为了利益。”

    小虎翻着白眼，对着封信发表着评论。

    这封信中，提出了放众人一条生路的条件，最主要围绕四个方面，改良药剂的配方，魔晶武器的制造图，白色级别极以上的所有武器装备，让出云顶山庄。

    “这些天他们正在清理云顶周围的变异生命，这封信应该是最后通牒，如果我们不答应，攻击应该在清理完战场后很快开始。”

    “怎么样，我们给他们回信吗？”夏蕾笑着问。

    “回啊，义正言辞点，告诉他们，赶紧投降，否则男的杀掉，女人抓来生孩子！”

    网红妹的话引来一片哄笑，大家眼中的战意，已经越来越浓。(未完待续。)

