    第515章再加一亿

    满桌子山珍海味，还有价值不菲的红酒。

    崔越并没有什么胃口，因为从许司晏出现起，她就发现这个人的目光总是毫不避讳地看向自己。

    就算被她发现了，许司晏也完全没有收回视线的意思，反而还会露出几分笑意，微微点头打招呼。

    鸭鸭那句话时不时就在脑海里回响一遍。

    他不喜欢女人。

    “……”崔越有点头皮发麻，希望不会是她想的那样。

    导演带头举杯，剧组所有人都过来给许司晏敬酒，感谢他的投资。

    连霍景然也喝了一杯，不过他看上去不怎么情愿。

    也对，许司晏没来时，全剧组都捧着他的臭脚。

    现在好了，焦点都落在了许司晏身上，以霍景然这种性格，一时接受不了心里不爽也很正常。

    许司晏似乎酒量不错，来者不拒。

    一连喝了七八杯，许司晏放下酒杯，终于不再盯着崔越看，目光转而落到了霍景然身上。

    他唇边还带着浅淡的笑意，貌似不经意地开口，“听说霍少现在是出演男一号？”

    严格来说，许司晏不算圈内人，对霍景然的称呼上，自然也不会是霍老师，而是霍少。

    霍景然点点头，丝毫不心虚，“是。”

    “哦，”许司晏也点点头，若有所思，“可我怎么记得原来定的男一号是崔越？”

    这话一出，所有人心里都泛起了小九九。

    啥意思？这是来替崔老师找回场子的？

    崔家什么时候搭上了许家这条线？

    “……”崔越自己也很懵，心说什么情况。

    果然，霍景然听了立即就变了脸色，“你这话什么意思？”

    “没什么意思，随便问问，”许司晏像是没看到他脸色，又转头问导演，“我之前看过崔越的作品，我觉得他演技很不错，不知道导演是怎么想的？”

    言下之意，霍景然要作品没作品，要演技没演技，为什么可以拿男一号。

    导演额头冷汗都下来了，尴尬地笑了笑，“啊这……”

    他真想说，你难道还不知道你们资本那些把戏吗？

    不等他想到借口说辞，霍景然已经坐不住了，“许总，听你这口气，是不满意我演这个男一号了？”

    寻常人或许还会客气几句，但许司晏显然没有这个想法。

    他靠在椅子上，摊了摊手，“确实不是很满意。”

    搞什么？

    这不会是又要换男一号吧？

    虽说现在剧组有了多方投资，的确是财大气粗。

    但这三天两头换来换去，也不是个事儿啊。

    导演搞不明白这位许总的意思，已经不知道该说什么。

    倒是霍景然，冷笑出声：“不满意又能怎么样？我们两家现在的投资股份顶多五五开，你恐怕还没有这个资格换人。”

    “好像也是，”许司晏笑了笑，好像一点也不生气，态度越发随和，“那我再追加一个亿，应该就够了吧。”

    “再……再加一个亿？”导演当场愣住，那这部剧他得拍得多豪华？

    崔越：“……”

    她发誓她不认识这个许司晏。

    (本章完)

