    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    林羽睁开眼睛，望着滴答着水珠的山洞顶，眼神平静。百度MM，更多好看免费阅读。

    他知道，自己刚刚经历了穿越到火影世界以来，第一次败北，内心当然有小小的沮丧和不甘，但更多的是感悟，以及变强的动力……

    “羽君，你醒了。”沙哑的声音响起。

    林羽余光看向坐在床前的大蛇丸，坐起来道：“嗯，水户人呢？你已经解除秽土转生了吗？”

    “没有呢，那位大人，似乎还有事情对你交代，正在等候你醒来……”大蛇丸道。

    “那还等什么，现在就过去吧。”林羽掀开被子，从时空间取出崭新的披风穿上，然后将放在床头的面具重新佩戴好。

    水户正和化身少女姿态的蛞蝓仙人，肩并肩站着悬崖边，突然蛞蝓仙人眉头微皱，闪身消失了。

    “水户大人，晚辈来了。”

    林羽和大蛇丸，走到水户的身后。

    “嗯。”水户转身来，正色道：“宇智波羽，本宫有件东西，想送给玖辛奈即将出生的孩子作为礼物，但本宫是逝者，不方便亲自过去，想让你代为转交。”

    哦？送给鸣人的礼物？会是什么呢……

    “晚辈乐意代劳。”林羽道。

    水户心念一动。

    熊熊！金色的查克拉在水户身上燃起，化作一身外衣，旺盛的生命之火，如火苗升腾着，在水户的领子上，分布着六枚黑色勾玉……

    “这是！！”大蛇丸竖瞳骤然圆睁。百度MM，更多好看免费阅读。

    林羽面具下的瞳孔皱缩：九尾？不，是九尾的查克拉。

    眼前水户的查克拉模式，正是当初鸣人解开八卦封印，在和九尾的拔河中胜出，成功抽取了九尾查克拉后呈现的姿态，传闻中漩涡水户拥有着感知恶念的能力，就是来自于这个模式……

    水户道：“看你们的样子，似乎相当惊讶……没错，本宫曾是第一任九尾人柱力，这份查克拉，是本宫从九尾体内抽取得来，便是属于本宫自己的力量，本随本宫辞世而消亡，亦因这个秽土转生的缘故，一同被召回现世。”

    林羽眼帘低垂：她在和我的战斗中，还留着如此力量吗……

    咻！

    查克拉外衣消失，九尾查克拉，在水户掌心，聚成一个金色小九尾的形状，递向林羽。

    水户意味深长地望着林羽道：“本宫要送给那孩子的，就是这份九尾的查克拉，宇智波羽，你能够替本宫送到吗？”

    林羽凝视着水户掌心，心想如此庞大的查克拉量，根本不是金角银角那种程度能够比拟的。

    林羽抬头，直视着水户问道：“水户大人，您就这么放心地，将如此重要之物托付给晚辈？您就不怕，晚辈收了之后，不认账了吗？”

    水户嘴角，浮现一抹浅浅的笑意：“刚才本宫转化为九尾查克拉模式时，已察觉到，你心中并无歹意，不然是不会交托出去的……”

    是这样吗，总感觉，没那么简单呢……

    “那好，既然您信得过晚辈，那晚辈就代您转交，以报答您这段时间的传道授业之情。”林羽伸手，郑重地将那查克拉接过。

    结过的一瞬间，林羽的手明显向下一沉……好重，原来查克拉，真的可以有重量！

    咻！林羽将这份九尾查克拉，收入时空间当中。

    漩涡水户将双手捏在腰前：“本宫马上就要离开了，特许你问三个问题，无论是什么，本宫都将如实回答你……”

    林羽想了想，问道：“您的父亲，漩涡一族的族长……他有多强？”

    水户道：“本宫之父王漩涡泰斗，实力不下于柱间，父王仙逝之后，漩涡一族才遭灭族之祸……”

    林羽点头，这并不奇怪，漩涡和千手，本就是远亲，能统御这一族之人，实力会弱到哪里去……

    林羽想了想，问出第二个问题：“千手一族，是如何绝迹的，为何战乱结束的短短几十年中，族人只剩下纲手一个！”

    “你，总是挑些尖锐的问题呢……”水户微微摇头，旋即正色道：“在战乱年代，为了维持血脉精纯，千手一族实行过近亲通婚，自柱间和扉间那一代之后，几乎大部分千手族人，都是通过近亲的方式诞下。”

    “这使得族人们的力量虽纯粹，却也在血脉中留下了隐患，经年的鏖战，更是让这种隐患加剧，大战结束后不久，就纷纷死去了，因为这段历史，对于千手一族而言并不光彩，所以被刻意隐去了……”

    原来，竟是这样吗……

    其实比起这两个问题，林羽更关心的，是萦绕在心间，第三个问题……

    但他终究是没有问出口，因为那有些不礼貌了。

    林羽心想：算了，在更加恰当的时候，直接召唤那位，一五一十地问个清楚吧……

    “水户大人，晚辈的问题，问完了。”林羽彬彬有礼道。

    “……”水户格外看了林羽一眼，点了点头，然后看向一旁沉默不语的大蛇丸。

    水户告诫道：“大蛇丸，本宫小叔子扉间开发的禁术，看来都被你染指过了，本宫若说不让你使用，你未必会听，但有一个人，本宫希望你永远也不要去唤醒他，连念头都不要有……”

    “您说的……应该是宇智波斑吧。”大蛇丸心如明镜道。

    “没错，他是比任何人都要危险的男人，眼下能够阻止他的人，已经不在这个世界上了。”

    “您的话，晚辈记住了。”大蛇丸恭敬地说着，抬手，结下解开秽土转生的手印。

    喀嚓！喀嚓！裂痕，在水户身上呈现，她的魂魄脱离躯壳时，留下威仪的警告：“若天下没有大乱，休得再打扰本宫在地下的清静，记住了！”

    咻！

    魂魄离体，用作活祭品的雨隐村女忍尸体，倒在一地尘土当中。

    林羽目送着水户魂魄升天。

    蛞蝓仙人走了出来，下了逐客令：“你们两个走吧，今后不要再来了……”

    哒，林羽将手搭在大蛇丸的肩膀上，余光深深望了眼下方那片森林的深处，旋即收回。

    “告辞了……”咻！林羽带着大蛇丸，消失在神威的漩涡中。				

