    夏清浅来到大厅时，发现傅家人齐刷刷围在一起，为首的老者坐在轮椅上，那双矍铄的眼睛似乎泪眼婆娑，可见内心是多么激动。

    傅显荣、顾暖、傅景琨毕恭毕敬站在一旁，在傅景琨的旁边站着一位身材高挑、架着无框眼镜的清秀男子，长相与傅景琨七分相似，这大概就是傅景琛和叶凡提到的傅家二少爷傅景珏了吧！

    轮椅上的老者显得十分兴奋，半扬着手向现场众人挥挥，声音有些沙哑：“大家不要拘束，玩得尽兴。一会儿景琛回来，让他招呼大家伙！”

    现场一片欢呼声，所有人都很激动，三年没在这样的场合见到傅老爷子了。

    傅老爷子说完，傅氏总裁傅景琨站到老爷子身后，轻轻挥手示意，乐队停止演奏。大厅里音乐停下来，所有喧闹声不见了，现场一片宁静。

    傅景琨对着众位宾客喊道：“为迎接三弟归来，特请女士们喝Blood Mary,千杯不醉！请男士们喝Martini,不醉不归！请大家尽情畅饮。”

    现场一片掌声夹杂着口哨声、尖叫声，乐队鼓乐齐鸣，现场好不热闹。

    调酒师们开始忙碌起来，调制两种鸡尾酒，服务人员也忙碌起来，把调制好的酒送到各位宾客的手中。

    当舞曲再次响起时，喝了酒的人们再次翩翩起舞，现场气氛火热。

    大门口忽然一阵骚动，傅景琛沐浴着华丽的灯光出现在众人面前，高大颀长的身影在人群中显得越发高大。身上的西服做工考究，仿佛专为他量身定制一般，金属钮扣上鎏光明灭，没有一丝褶皱，眼眸深邃，目光疏离而清冷。

    傅老夫人墨如惠走在他身旁，喜笑颜开。

    “傅少！傅少回来了！”

    舞曲嘎然而止，现场人齐声欢呼起来，而傅氏家族更是欣喜若狂。

    傅景琛是傅家的骄傲，更是海城人眼中别人家的孩子，是众多女性仰慕的存在。由于突然生病，变得更加神秘，现在，他终于回来了，而现场众人可以见证他的回归，所有人都期待着。

    傅景琛幽黑的眸子冷冷扫过众人，有意无意间落在夏清浅身上，四目相对，他半眯着眼睛，疏冷的眸子里精光一闪，两人仿佛已交流过千言万语。

    看着他一步步走近，夏清浅觉得呼吸凝滞，眼眶湿润。这是她第一次在卧房之外看见他，自己这些天的辅助治疗没有白费，傅少他终于醒过来了，在晚上来到了酒会现场！

    傅少已经醒来，那只等钟伯伯回海城，她就可以去探望安伯，打听母亲的消息了！这是出大牢之后最幸福的时刻，她仿佛忘了自己身在何处，透过泪花，紧盯着傅少，生怕一闪神，他又消失不见了。

    夏清浅眼前突然一暗，那高大的身形停在面前，遮住了满屋子璀璨的灯光。

    她犹疑着，不知该用何种姿态面对他，不能让他和奶奶在这里掉了马甲。

    他慢慢低头，俯下身子，俊脸在她瞳仁中放大，越来越大，她的心漏跳了半拍。只见他嘴角挂着清冽的浅笑，耳边响起他那特有的声线：“画像！”

    “嗯？”夏清浅愣了一瞬，才跟上他的节奏：“好呀！”

    “那药液真难喝！”傅景琛依然附在她耳边低语，声音慵懒。

    夏清浅生怕外人瞧出端倪，有点着急，只好顺势劝他：“良药苦口。”

    “我要扎针！舒服！”傅景琛完全没有离开她的意思，嘴巴都快碰到她耳根了，温热的气息撩得她全身痒痒的。

    她真的急了，伸出双手往外推他：“定时扎针，不能乱扎！”

    见两人亲切互动，傅显荣心中“咯噔”一下，看样子景琛和这位夏小姐很熟络，难道小金人项链是景琛赠予她的？

    现场一片哗然，众女宾客酸得牙都掉了一地。

    这是什么梗？傅三少什么时候认识傻女的？他不是病了三年吗？

    “见鬼了？傅少为什么停在傻女跟前？”

    “是不是我眼花了？”

    “傅少一定是认错人了！”

    “傻女莫非真是狐狸精转世？”

    ……

    见小新娘急得额头沁出细汗，满脸清纯羞涩，傅景琛仿佛看见了当年那个十岁的小妹妹，这才决定放过她，恋恋不舍的直起身子。

    他是故意这样做的，相当于直接向父亲表态了，后面不需要再多费唇舌去解释。

    傅景琛离她稍远点，夏清浅看见老夫人站在旁边笑吟吟望着自己，她激动得大喊：“奶奶！”

    墨如惠已听卢卡斯说了傅显荣和顾暖的所作所为，她伸手将跑向自己的夏清浅揽入怀中：“清浅别怕，奶奶为你做主！”

    “谢谢奶奶！”夏清浅刚刚被傅景琛搅乱的心渐渐安稳。

    现场人的脑子转不过来了，傻女被傅老夫人揽入怀中？这可是全海城最有权势的老夫人啊！

    傅景琛和老夫人一前一后，向着傅老爷子走去。

    傅显荣率领傅氏大房一脉迎上来，傅景琛淡淡地向父亲、大哥、二哥打招呼，并没有减缓行走的脚步，他像一阵风一样，来到傅老爷子面前，单膝跪地：“爷爷！孙儿不孝，让爷爷担忧了！”

    傅老爷子激动得眼含热泪，声音发哽，伸出一只手，颤巍巍摩挲孙子头上的黑发：“哎！乖孙子，景琛，你可回来了！快起来，坐，坐到爷爷身边来，让爷爷好好看看你。”

    有人就递过凳子来，傅景琛听话地在傅老爷子旁边坐下来。

    随后赶来的老夫人墨如惠看老爷子太过激动，不免有些担心，便上前提醒：“老爷子，收着点儿。几十岁的人了，情绪不能起伏太大，乖孙子醒了！景琛回来了，以后日子长着呢。”

    为了景琛的病，夫妻俩三年来聚少离多。傅老爷子一把拉着自家夫人的手：“哎哟，夫人，辛苦了！景琛多亏你照顾得好，哟，又添了几根白发。快，扶老夫人坐下。”

    傅景琛连忙起身，扶着奶奶在爷爷旁边坐下。

    久别的老夫妻俩耳语一阵，随即相视大笑，笑着笑着，傅老爷子突然瘫倒在轮椅上。

