    “外面就是我的天地！”

    银夜神色冷漠，相当有自信，李凡再凶也仅局限于九号试炼地，出了九号试炼地，李凡则什么都不是！

    他火速赶往燕州，将亲自坐镇，要等李凡回到燕州，给李凡一个大大的‘惊喜！’

    ……

    这些逆行强者，皆没有一个是凡俗，血脉精华惊人，龙蛋和蟠桃树幼苗，在这边快速且疯狂地吸收，两者都发生了变化。

    龙蛋上面的龙纹，更加清晰，同时，还有某种特殊道韵流转了出来，格外超凡与惊人。

    蟠桃树幼苗，叶片变得晶莹起来，上面的天然纹路中，同显现出某种特殊道韵，并且，它还长高了不少，有一尺长了。

    李凡在龙蛋和蟠桃树幼苗吸收完后，将龙蛋和蟠桃树幼苗，全都收了起来。

    他并没有离开这里，特意留在了这边，想等天佑过来找他。

    天佑摧毁掉了通信法器，连他都找不到天佑，且也无法同天佑联系，他还想将天古余魂交给天佑呢。

    而要是天佑一直不找他的话，那他就亲自将天古余魂带出去。

    他不敢让天古余魂独自离去，怕出事，万一被人察觉到，天族肯定会迎来很大的麻烦。

    接下来，他就一直待在这边，躺在摇椅上，晒着太阳。

    榜单奖励已经被他横扫完了，他现在真的没事做了，就等着太清无上篇章，将至尊大境界修炼到圆满后，离开九号试炼地。

    现在，他已经是至尊之上的天尊，太清无上篇章修炼起来非常迅速，他相信，用不了多长时间，应该就能修炼到圆满。

    期间，他也会去指点慕念他们，加速慕念他们的修行。

    时间一点点过去，很快，一个月的时间过去了，李凡境界提升非常快，从天尊，来到了道尊。

    混元圣体倒是没有怎么提升，还在小成阶段，往后的修炼，他明显感觉到慢了，哪怕有各种非凡天材地宝相助，速度也还是很慢。

    而在这段时间，没人敢来找李凡他们的麻烦，也更没有逆行强者回来。

    别闹了，当太古莽牛等逆行强者被李凡全杀掉，消息传回八号试炼地里面后，八号试炼地里面，简直震惊上天了。

    所有八号试炼地生灵，全都被吓到，再也没谁敢逆行过来，即便是太古莽牛身后的那些势力，想杀掉李凡报仇，也不敢逆行过来，只敢在八号试炼地里面等着李凡过来。

    “天佑没来找我啊…”

    李凡躺在摇椅上，低声自语道。

    这段时间，他没动地方，就在这里等着天佑来找他，可惜，天佑并没有过来。

    他知道天佑为什么不过来，毕竟，他明面上杀了天古，天佑或因此有了心结。

    “天佑有您这样的朋友，真是他一辈子的福气啊！”

    天古充满感慨地说道：“他一路走来，霉运不断，但物极必反，那些霉运只是上天对他的考验，目的是为了他可以得到更大的福运！这不，他现在就得到了天大的福运，遇到您这样的朋友！”

    “别说了，你还不打算走吗？”

    李凡问道。

    前面，他不让天古独自离去，那是因为天古当时还是受创、受伤了，独自离去可能被人发现。

    但在后面，他早已经帮助天古恢复了过来。

    以天古的实力而言，若天古想要悄无声息离开，应该不会被人发现。

    他也早就催促天古离开了，但天古却迟迟不走。

    “我觉得，天佑肯定会过来找您的！他是真的拿您当朋友，宁愿被族人舍弃，也不愿出卖您！我不想他误会您！我还是留在您身边比较好！这样，当天佑过来找您时，我也好说明真相。”

    天古说道。

    “行吧。”

    李凡也没再多说什么。

    这时，他想到了玉珠，将玉珠取了出来，拿在手里把玩研究。

    “！！！”

    玉珠被李凡这样拿在手里把玩，红衣妖帝当场就炸毛了，心里相当的膈应难受。

    不过，为了大局着想，她还是忍了下来。

    “你到底有着怎样的秘密呢…”

    李凡看着玉珠，自语道。

    任何法器，哪怕是帝器，到了他手中，皆会向他效忠，唯独这枚玉珠是一个例外，在他手里这么长时间了，却始终都没有向他效忠。

    这无疑证明了玉珠的超凡！

    若玉珠不够超凡，肯定早就被系统所控，向他效忠了。

    天帝器！

    他隐约间觉得，玉珠很有可能是一件天帝器，还是那种超凡无双的天帝器，超出了系统目前所能控制的范围。

    不过，很可惜，他到现在也没有发现玉珠有任何惊奇的一面。

    以前的玉珠，可以给他提供各种幻象，但那只是在他境界比较低的时候，制造出来的幻象比较低阶。

    现在那种的幻象，早就对他无效了，玉珠并未发生什么提升品阶力量等行为。

    要不是玉珠具有唯一性，现在都还受系统所控，让他觉得玉珠超凡无双，他早就将玉珠扔掉了。

    毕竟，他现在身上的好东西，太多太多了，随便拿出来一件，都要远远超过玉珠。

    “到我表现的时刻了！”

    这时，红衣妖帝在心里激动地说道。

    她前面早已经决定，要展现出一些惊异，引李凡对她‘喂养’，好让她早点恢复过来。

    现在，这种机会来了！

    她没有犹豫，果断行动，全力激发出玉珠内一些符纹，让其呈现出来！

    这种符纹，镶嵌在玉珠内部，格外惊异与超凡，纵然是她，上古无敌的妖帝，也难以参透这种符纹奥义。

    “他见到这种符纹后，肯定就会明白玉珠的超凡了！毕竟，他可是那种最古老的怪物，必能感受到符纹之超凡！”

    红衣妖帝在心里说道。

    这种符纹，蕴含有的道意极为深奥，她甚至都觉得，这些符纹里面的奥义，都接触到了仙境！

    如若真能全部参悟透的话，极有可能触碰到仙境领域！

    “可惜，太难了！”

    这种符纹，她连皮毛都参悟不了，完全就无从下手，想要彻底全面参悟的话，几乎等同于在做梦，不可能实现。

    而她也认为，李凡也必然参悟不透，故此，她呈现给李凡这些符纹也没事，不担心会成就到李凡。

    什么鬼东西？

    李凡看着玉珠呈现出来的那些如同鬼画符般的符纹，简直是一头雾水，完全看不懂。

    “看他的表情，他明显被符纹迷住了！哈哈，我的计划成功了！”

    红衣妖帝美滋滋地在心里说道。

    她就是想让李凡看到这种符纹，然后让这些符纹吸引住李凡。

    接着，她再撤回这些符纹！

    而李凡想要再观看这些符纹的话，则需要向玉珠内传送力量！

    力量少了还不行！

    少了她就不给李凡呈现符纹！

    “你个老怪物，这次总算被我拿捏住了吧！哇哈哈，今天真是个好日子，所有的事情都能成，我开心到起飞啊！”

    红衣妖帝在心里说道：“老是你敲诈勒索别人，这次该轮到我敲诈你了！把好东西统统都给我交出来吧！”

    想到她即将要敲诈成功敲诈的祖宗，她别提多高兴了，心里充满了成就感！

