    教务处的气氛越来越浓重，见周言不识好歹，奥尔夫也怒了，“哼，既然你要陪你学生一起死，老夫成全你。”

    “够了！”就在此时，一个天星炉挡在了天麟与周言面前，白宝山终于出手了，他再怎么老好人，也不能看着自己学院的学生和老师被这样欺负。

    两黄三紫三黑八个魂环在他身上律动，论魂环配置，竟然比奥尔夫稍差一筹，如此，他虽然魂力较高，真打起来，胜算也未必是百分百啊。

    见白宝山出手，奥尔夫也收回了太阳花，毕竟白宝山的天星炉防御力实在太高了，堪比封号斗罗，打起来他一时半会讨不了好。

    白宝山此时回头道，“天麟，刚刚奥尔多说，他昨天晚上找你进行公平的切磋，他明明已经认输，你却还不依不饶，强行砍下了他的耳朵，情况是否属实。”

    “当然是假的，昨天是他带了一群人来围殴我，其中甚至包括天至级的学生，我双拳难敌四手，为了自保，只得全力出手，最后才收不住手，砍下了他们耳朵，这件事，叶泠泠学姐也能证明！”天麟虽然不怕他们，但也不会任由自己被冤枉。

    “哦，这样吗，那周言老师，麻烦你去把叶泠泠叫来。”听到天麟说的，白宝山变得硬气多了，“奥尔夫，在真相没有弄清楚之前，我决不允许你动天麟一下。”

    周言闻言，立刻离开了教务处，此时的天空之中，一个白发男子嘴角露出一抹笑意，他已经待在这很久了，可是，居然连教务处内两位魂斗罗都无法发现他，可见他的境界之高，已经达到了何等恐怖的程度。

    没一会儿，周言回来了，与她一起来的，还有叶泠泠，以及秦明。

    秦明已经升任天至级教师，而他带的班级，正好是叶泠泠所在的班级。

    “泠泠，你来了，昨天晚上，小树林的事情你有没有见到，可不可以详细说明下。”叶泠泠毕竟只是个十一岁的女孩，白宝山怕她紧张，语气尽量温和的说道。

    “是，昨天晚上.....”叶泠泠正想如实说明。

    忽然，奥尔夫出言打断道，“等等，叶泠泠同学，还希望你说之前，能好好的回忆下昨晚发生的事情，我听说你们九心海棠一脉单传，家族势力不大，只要你如实帮我孙儿作证，我可以代表巴拉克王国奥家向你承诺，给你家族支援。”

    奥尔夫这话，既是威胁，也是利诱，他是在隐晦的告诉叶泠泠，今天的站队，将决定她家族的存亡。

    “你什么意思，恐吓我的学生吗？”秦明顿时不满了，烈火苍狼附体，凶狠的盯着奥尔夫。

    “哼，秦明，你别以小人之心度君子之腹，你哪只耳朵听到奥大人是在威胁叶泠泠了，大人是在请求泠泠说出最‘真实’的真相，以免让奥尔多少爷的委屈白受。”叶平完全是个狗腿子，不过他这狗腿子当的奥尔夫非常满意。

    “这位老师深明大义，这才是皇家学院该有的师德，以后叶老师若来我巴拉克王国，我必好生招待。”

    叶平闻言大喜，奥尔夫这话是在招揽他啊，这可比在学院当个老师强多了，连忙感激道，“多谢大人。”

    说完，又色眯眯的看向周言，“周老师，秦明只不过是平民出生。以后没多大成就的，你还是来我这边吧，我一定会好好待你的。”

    “哼，你真让我恶心，你知道我为什么喜欢秦明吗，不只是因为他的天赋比你强，更因为，他是不畏强权的狼，有颗正义之心，而你，你的人品和武魂一模一样，都是令人齿冷的舔狗！”周言怒道。

    天麟诧异的看了周言一眼，没想到，这个周老师骂起人来还真有一手，而且她好像还没有意识到，自己刚刚跟秦明表白了。

    秦明一条单身狼，什么时候有过这样的经历，天麟总感觉，听完周言的话之后，他火红色的烈火苍狼，变得更红了。

    白宝山则是面露不善的看着叶平，这是当着他的面说要跳槽的意思吗，不想干可以，但是拿学院的学生当作晋升的阶梯，可触碰到他的逆鳞了。

    这时，叶泠泠上前一步，对着奥尔夫道，“我家族的未来自有定数，不需前辈操心。”

    “昨天晚上，是奥尔多带人围殴天麟同学，甚至还想下手废了他的魂力，天麟同学这才奋起反抗，误伤了奥尔多。”

    她说的和天麟说的一模一样，这下真相大白，白宝山直接怒道，“奥尔夫，你还有什么话可说，天麟只有七岁，奥尔多一个成年人，带着一群人围殴一个孩子，难道还不许别人反抗了？”

    奥尔夫面色无比难看，他知道今天自己是讨不了好了，至少在白宝山面前，想要对天麟出手根本不现实。

    他恶狠狠的看了天麟和叶泠泠一眼，“很好，小子，小姑娘，今天算你们走运，但是希望你们以后一直待在学院，毕竟木秀于林风必摧之，在外面，你们这样的天才是很容易被扼杀的，尤其是你，小姑娘。”

    比起天麟，他更恨叶泠泠这个不知好歹的丫头，他已经决定了，回去之后，立刻让家族全力对叶泠泠的家族出手，他非要让九心海棠一脉，彻底绝种不可。

    “泠泠的安全就不牢你这位魂斗罗大人担心了，我们会保护好的。”就在这时，门口忽然走进六人，五男一女，全都十一二岁左右。

    为首的一人，面容冷峻身材修长，更重要的是，他的胸口，除了天斗皇家学院的徽章外，还别着蓝电霸王龙家族的家徽。

    “在下玉天恒，家中祖父名讳元震，现代祖父向前辈问好。”

    玉天恒说完，那唯一的女孩也上前道，“我叫独孤雁，是泠泠的闺蜜，我也代我爷爷独孤博，向前辈问好。”

    玉元震、独孤博，听到这两个名字，奥尔夫直接被吓出了一身冷汗，玉元震，上三宗之中，蓝电霸王龙家族的族长，九十五级封号斗罗。

    独孤博，号称毒霸天下，虽然目前只有九十一级，但他的毒一旦施放，可以瞬间令一座城化为寸草不生的死地。

    这两人，他哪一个都惹不起，没想到，这叶泠泠居然背靠蓝电霸王龙家族与独孤博，难怪完全不惧自己的威胁。

    这下，这个叶泠泠动不得了。

    天麟则是好奇的看着这六人，加上叶泠泠，他们就是原著中的皇斗战队了吧，目前他们还很年轻，等级都在二十五级上下，还只是天至级的学生，但看起来，他们都已经成了非常要好的朋友了。

