    第77章风波

    潘祥杰停职待参,又挨了板子,在家里唉声叹气地趴着养伤。他儿子潘蔺受到波及，每日上朝要挨言官们的痛骂,几日后也被吊牌停职,拘在家中闭门不出。

    萧驰野进爵设宴,专门邀了赫廉侯。赫廉侯因为上回照月郡主说亲的事情，自觉没脸见萧驰野,也担心这霸王春风得意,当众给自己脸子看，于是左思右想,让自己的儿子赴宴。

    小侯爷叫费适,也是东龙大街有名的人物,以前跟萧驰野吃过酒，但是他们这些小霸王都没有萧驰野这个大霸王横，又忌惮萧家，所以后来没玩到一起,见了萧驰野李建恒都绕着走。如今要赴萧驰野的宴,他心里先虚了一半,转头就去了潘府，要潘蔺跟自个儿一块去。

    “你跟我去，咱们就当散散心！”费适兜着袍子催促，“这回的酒宴在开灵河上，人多着呢。”

    潘蔺的儿子才满月，他逗了一会儿,说：“不去，这几日正烦着呢。”

    “小崽子有什么好玩儿的？”费适挤身挡开奶娘，说，“这回不去不行，我爹专门嘱咐了。你去玩一玩，跟他交个朋友，我听说他跟都察院左都御史岑愈有交情，有他出面，你也能少挨点骂。”

    “你还说，”潘蔺扔了巾帕，“就他岑寻益骂得最狠！萧二这回是借着跟皇上的交情才进了爵，他跟岑愈能说几句话？我不去，我怕丢人！”

    “你看你这人，怎么这么不会变通呢！”费适是绞尽脑汁地要哄他出门，“他跟皇上有兄弟旧谊，他要是能替你们潘家在皇上跟前说一说话，你还至于这么憋屈？走走走，我跟他吃过酒，我来引见！”

    潘蔺拗不过费适，被他拉出门，上了马车直奔开灵河去。

    ***

    萧驰野今夜设宴，开灵河上的画舫都满了。他如今鼎鼎有名，沿岸青楼酒馆都沾了光，那银子跟水似的向外泼，不必他张口，到处都是挖空心思想要给他送银子的人。

    但拿人手短，收钱就得办事，今日不办，日后有的是由头叫你办。萧驰野深谙其道，一概不收，这么大的场面，全是自掏腰包。

    晨阳在后面把算盘拨得乱响，越算越慢，最后索性扔了算盘，对丁桃和骨津说：“宫里赏了那么多田地宅院，咱们整理整理，找个黄道吉日，都可以卖了。”

    萧驰野正换完衣袍出来，金冠锦袍乌云靴，气势十足，闻言也变了色，摸了把腰带，说：“……我就穷到了这个地步？”

    “开春花销多，外边的庄子自给自足，还能交些银子进来。但阒都里边好些宅子，都是宫里赏的，不能租，还要安排人每日洒扫。咱们的王府和梅宅是常居宅，伺候的人加起来少说也有三百来人，月俸、赏银还有……”

    萧驰野说：“还有丁桃的糖钱，你一年得吃掉边陲一支斥候小队的口粮吧？惯得你。”

    丁桃抄着小本，没敢嚷，嘀咕道：“这我在家的时候，王妃特许的嘛……”

    “你长大了，”萧驰野冷酷地说，“你不需要吃糖了，坏牙。”

    “今夜的花销我就暂时不算了，”晨阳扶着桌子，觉得自个儿有点晕眩，说，“我明早再算。”

    “办事么，”骨津言简意赅，“爷们就要阔！”

    “外边的宅子好好查账，我几百年不去一回，大哥那边也顾不上，下边人逍遥久了就敢糊弄人。”萧驰野长腿一迈，又退了回来，说，“现在就算！多不过几千两银子的事情，这账有……有人管。”

    骨津看他出门，问：“谁？咱们府里有谁能管二公子花钱？”

    晨阳把算盘抱回来，拨了一会儿，含糊其词。

    丁桃搓着靴子，伸着脑袋小声说：“我知道是谁。”

    ***

    这场宴席没请几个官，四品以上的上堂官员私下会宴也要受都察院的弹劾，萧驰野又身兼禁军总督一职，协同巡防的几位军事要员他全都不能请。岑愈上回设宴，也是私宴，先跟内阁呈了条子，海良宜颔首，他才叫的人，就这样，孔湫也因为醉酒一事受了参，在海良宜跟前挨了训。

    都察院御史就是言官，他们上能骂皇帝，下能斥百官，就是海良宜稍有疏忽，也要受参。好比这次官沟事件，海良宜正好前后任职内阁次辅、元辅，只要发生了意外，他都难辞其咎。李建恒登基之初觉得明理堂龙椅太硬，坐久了屁股疼，跟左右抱怨过几句，没过几天也挨了言官委婉的骂，到今天也没敢再提垫个厚垫子的事情。

    萧驰野请不了“权”，却能请“贵”，还是“极贵”，但凡世袭罔替有爵位在身的人，他都请了。这些有爵位却没实权的纨绔多是家里边有人顶着天，所以能放心大胆地玩儿。诸如费适，他爹还健在，他姐姐又马上要嫁韩家子，吃穿不愁，书也读不进去，整日游手好闲。

    费适一下轿，就拉着潘蔺见萧驰野。

    “侯爷，大喜！”

    萧驰野笑了，说：“小侯爷肯赏光，今夜的酒管够。”

    费适见他平易近人，不禁放松下来，说：“侯爷大方，今夜不醉不归！”

    萧驰野看向潘蔺，说：“潘侍郎也请，潘大人最近好些了吗？”

    潘蔺听他语气如常，悬着的心才稍稍放下，回礼说：“承蒙侯爷惦记，家父身体无碍，就是愧对圣恩，近日正在面壁自省。”

    萧驰野似是感慨，说：“潘大人也是三朝老臣，行事谨慎，为政勤恳，如今遇着这样不虞之患，实在可惜。”

    潘蔺连日受挫，为了说情减罚求了好些人，除了费氏尚有救困之心，别的人都是百般推托。他出身世家嫡系，仕途平坦，如今才尝到了人间滋味，知道世态炎凉，此刻面对萧驰野这样的言辞，大感意外，又备受感动。

    “家父……”潘蔺情绪上涌，却很知礼数，勉强笑道，“罢了，今夜我是来庆贺侯爷大喜的，不提别的。侯爷，恭喜！”

    “我不过是垂沐圣恩，做的都是泥里滚爬的差事，不比侍郎与潘大人，整日为国操心。晨阳，”萧驰野侧身，“请小侯爷与潘侍郎上船，好生伺候。”

    晨阳行礼，恭敬地引着他们俩人进去。船内一面垂纱，有琮琮的琵琶声流入夜色。席位安排有高低之分，晨阳把他俩人引入上座，这桌坐的都是世家子弟。

    潘蔺见着几个熟人，却没打招呼。费适看气氛不好，连忙起身调解，说：“这不是薛大少吗？难得见您一回啊！”

    薛修易是薛修卓的嫡系大哥，但这人既无才学也无头脑，凭着出身硬是踩了薛修卓好些年。他心比天高，看着眼下潘家式微，便对潘蔺起了嫌弃之心。

    薛修易吃酒，只说：“嗯，小侯爷别来无恙？”

    费适插着扇子，说：“我么，还成吧。大少近来做什么呢？出来玩啊！”

    薛修易面露骄矜之色，说：“在家考究些前朝孤本，忙。”

    费适笑说：“欸，大少才高八斗，那今日怎么得空了？”

    薛修易始终是侧身，不肯拿正眼看潘蔺，说：“听说姚温玉归都了，我思忖着今夜应该能在此见着他，便来了，有些问题要同他讲一讲。”

    潘蔺已经忍了半晌，见他这副姿态，当即冷笑，说：“那不一定，要请教元琢学问的人按照学识修养一直排到了鸿雁山，大少蹲守在此也没用，轮不着你吧！”

    薛修易最恨别人讲他才疏学浅，当下搁了酒杯，寒声说：“好嘛，我不配，但我还是有点自知之明，知道自己几斤几两，坐不坐得起这个位置！”

    他一语双关，潘蔺霍然起身。

    薛修易嘴巴刻薄，看潘蔺涨红了脸，也冷笑几声，反倒不怒了，尽拣些尖酸的话说：“坐啊，承之，这椅子上有钉子么？这一船的人都看着你，你今夜风光无限——你们潘家近来确实风光无限嘛，比你前头生儿子还风光！”

    潘蔺先前的原配病死了，下边的妾室怀了几次孩子都流掉了，眼看着过了而立之年还没儿子，潘老夫人吃斋念佛，四处求方子，为了生男孩儿，给他房里塞了一茬又一茬的人，闹得人尽皆知，背地里都嘲笑他潘蔺有隐疾。

    潘蔺怒火攻心，颤抖地指着薛修易，气得直喘，断续地说：“你、你……你又算什么玩意！让底下的庶子当家理事，你简直、直……蠢笨如猪！”

    薛修易拍案而起，说：“你住口！你有辱斯文！你狗屁不通！”

    潘蔺说：“你猪狗不如！”

    费适扶着茶盏，夹在中间被唾沫星子喷了一脸，闭着眸喊：“干吗哪！大少、承之，别吵啊！好好的宴席——”

    薛修易说：“甭把我跟他放在一块，他不配，他连给我提鞋都不配！”

    潘蔺左右看，捡起茶盏就砸。这桌乱成一团，费适拦不住，他俩人全然不顾脸面，纠缠着打在一起。

    薛修易常年在家，身形瘦小，不擅拳脚，被潘蔺搡到地上，磕着腰，连连哀声：“哎哟……你还敢打人你！”

    潘蔺没东西砸了，脱了鞋子抡起来就照他脸上呼，说：“我这是替薛老太爷教训你！什么玩意，嘴贱欠抽的东西！”

    周遭人声鼎沸，费适躲着那鞋，急声说：“别打了，快别打了！来人，来人啊！”

    萧驰野掀帘而入，面色一沉。晨阳带着侍卫上前阻拦，把两个人拉扯开。

    薛修易被抽得脸上带红印，他捂着脸，还伸着脚要踹潘蔺，仰着脖子恨道：“没完，这事没完！”

    潘蔺狼狈极了，他这会儿清醒了，没料到自己竟会当众丢丑。他避着所有目光，强忍着酸楚，斩钉截铁地说：“我潘承之日后就是饿死，也绝不跟你薛修易同坐一桌！我丹城潘氏日后就是绝了门，也绝不求你薛氏一回！”

    潘蔺说罢，把鞋子扔在地上，抬头谁也不看，只对萧驰野抱拳行礼。

    “扫了侯爷的兴，我潘承之赔！今夜摔了多少东西，我潘承之加倍地赔！不仅赔，今夜这条开灵河——我潘承之包给侯爷玩儿！侯爷，告辞！改日我登门谢罪！”

    他把另一只鞋也踢了，就这样着着净袜，踩着满地狼藉，推开费适往外去。

    “侍郎且慢，”萧驰野缓声说，“晨阳，先带侍郎去换身衣裳。”

    费适连忙说：“对对对，承之！咱们先换身衣裳！”

    潘蔺到底是个世家公子，还是挂牌官员，话讲得硬气，但真要他这么走上街，不如杀了他，当下被晨阳和费适拉着，还是去了。

    “大少，”萧驰野抬指招了骨津，示意着，“你也请吧。”

