    那小蛇不像是妖兽，整个身体仿佛雾气一般，但也不是死物，极有灵性。

    陈霄刚刚出现，它就开始向黄色云雾缩去，但是这小蛇还极为贪婪，一边向黄色云雾退去，还不忘记继续叼起地上的灵石。

    陈霄速度极快，几乎刹那之间，就到了小蛇的近前，单手抓去。

    唰——

    陈霄一愣，他明明已经抓住了小蛇的脑袋，却莫名来到了外面，离开了画中空间。

    陈霄急忙催动山神符诏，再次进入到了画中空间。

    等他再次出现在夜宴图的空间之中后，哪里还能看到那条小蛇的踪迹？

    黄色的云雾在空间的边缘翻滚，陈霄仔细转了半天，也没有找到那小蛇存在的迹象。

    陈霄紧缩眉头，再次来到了外面。伸手抓了一大把灵石出来，将弦月环也从储物袋中拿了出来。然后才再次催动山神符诏，来到了空间之中。

    这次，陈霄学了聪明，直接把灵石放在了进入画中空间时，他出现的位置上。

    稍微停顿，陈霄又出了夜宴图，而后毫不停留，他又进了夜宴图。

    操作如同行云流水，刹那之间，陈霄再次看到了那条土黄色的小蛇正在吞噬灵石。

    陈霄毫不迟疑，催动弦月环，一张灵力网就拦在了那土黄色的小蛇的上面。

    剧烈的灵力波动在空间之中出现，在陈霄的催动之下，这张弦月环形成的灵力网，急速朝着小蛇压了过去。

    “呼呼。”

    可惜完全不如陈霄所料，那土黄色小蛇对于灵力网完全不惧。将地上的灵石吞噬一空，它这才猛然向灵力网一撞，迅速地冲向了黄色云雾，不见了踪影。

    原本已经被陈霄紧密压缩在一起的灵力网中间，被破出了一个拳头大小的圆洞！

    我就不信了！

    陈霄咬了咬牙，又出了夜宴图的空间。

    “哗哗。”

    储物袋里的灵石被他全部倒了出来。

    原本累计下来的两万多灵石，除掉最近使用掉的部分，还有就是被空间中的异蛇吞噬掉的部分，剩下的就剩下这一千来颗灵石了。

    陈霄抓起十来颗，又进到了夜宴图的空间里面。

    唰—

    唰—

    唰—

    地上的灵石越来越少，空间中的异蛇也越来越嚣张。

    原本陈霄进到空间之中，那异蛇还往黄色云雾中躲闪。但是现在陈霄进到里面，放下灵石后，那异蛇便来吞噬，陈霄的各种法术也未能有阻拦效果。

    到了最后，陈霄都有些麻木了。

    他手上抓着一把灵石，“啪！”，一颗灵石被他抛了出去。

    下一瞬间，立即有一条土黄色的小蛇从黄色云雾中冲了出来，灵石从它的口中被吞噬进去，再次从尾部出来的时候，就已经变成了灰白颜色。灵石中的灵气已经被吞噬得一干二净。

    吞噬完灵石之后，那小蛇也不看陈霄手中的灵石，然后就直接回到了黄色云雾当中。

    然后，陈霄“啪”地又扔出了一颗灵石，那土黄色的小蛇就又出现了。

    仿佛是一条在接东西的小狗......

    陈霄扔了几颗灵石，盯着小蛇出现消失的地方有点发呆。

    仿佛是福至心灵，陈霄突然向自己脚下扔了一颗灵石。

    就见那土黄色异蛇毫不迟疑，从黄色云雾中出现，直奔陈霄脚下而来。

    陈霄悄悄将手臂伸出，那异蛇也没有任何畏惧反应。

    但是与之前不同的是，陈霄手中多了一方有云雾缭绕的小印，正是那枚山神符诏！

    异蛇吞噬灵石之后，正准备返回黄色云雾之中，却不料一头撞在了陈霄手上的山神符诏之上。

    猛烈的吸力出现在符诏之上，这只神奇的异蛇终于没能再次成功逃脱，一下子就被山神符诏吸了进去。

    “好！”

    陈霄脸上喜意大盛，一把抓过了山神符诏。

    仔细朝着手中小印看去，只见小印上的图案又出现了新的变化。

    原本小印下有群山厚土，上有水纹潆绕。而此时，小印之上却突然出现了一条土黄色的异蛇在群山间游弋，还不时腾空到上方水纹之中，汲取水气。

    终于抓住它了。

    陈霄抓住山神符诏，尝试着收入身体，也没有发现异常。

    他试着催动了下山神符诏，储存在其中的灵力也正常被他调用了出来。

    不可控的因素终于消失了，陈霄松了一口气。

    他看向了眼前这个巨大的空间，心中不由得欢喜起来。

    这个空间已经完全不像是一个储物空间了。反而更像是传说中的一个洞天。

    可惜的是，这个能够自主呼吸的空间之中，并没有灵气存在，不知道是被那异蛇给吞噬殆尽了，还是本来就不存在。

    不过，只是能在里面长期存身，陈霄就想到了无数的妙用。

    将地上被他扔在一边的二阶妖兽材料收到房子里面，陈霄特意在空间的各处扔下了一些灵石，然后他才离开了夜宴图的空间。

    “呼。”

    陈霄看着面前的灵石，心中一阵心痛。

    就这么一会的功夫，原本一千来颗下品灵石又减少了两百多颗。

    陈霄把夜宴图先收进了储物袋中，而后才再次将山神符诏从丹田内召唤了出来。

    陈霄现在要好好研究研究，被收到山神符诏中的异蛇。

    但是，这条异蛇与夜宴图上的黄色云雾明显相关，所以他才现将夜宴图收了起来，以防出了意外。

    刚刚陈霄之所以想到用山神符诏来镇压这条小蛇，也是想到山神符诏能够催动黄色云雾的原因。

    掌心的小印还是如同在画中空间看到的那样，陈霄运转内视的方法，催动山神符诏内的灵力，朝着上面看了过去。

    没有神识，用这种内视的观感，自然差了很多。不过陈霄还是明显察觉到一丝不一样的东西存在于山神符诏之中。

    小心催动了山神符诏，这一丝丝不一样的力量被陈霄催动出来，只见一条非常有灵性的小蛇出现在了符诏之上。

    这条土黄色的小蛇一出现，立即就挣扎着朝外飞去，不过山神符诏好像正是它的克星，无论它怎么挣扎，那雾气般化成的身体也不能离开符诏分毫！

    哈哈。

    陈霄忍不住笑了起来。

    这只小蛇刚刚弄得他灰头土脸，毫无脾气。现在被关在山神符诏之中，陈霄心中不由十分痛快。

    看到山神符诏可以轻松控制这条异蛇，陈霄放下心来，他重新从储物袋里拿出了夜宴图。

    陈霄催动山神符诏再次打开夜宴图的空间，只不过他没想到，这次居然又有新的状况发生了。

    与以往不同，这次一阵黄色的云雾突然出现在山神符诏之上，一下子笼罩住了夜宴图。

    等这些黄色云雾散去，原本摆在他面前的夜宴图顿时消失的无影无踪。

    而在山神符诏上的图案上，那条异蛇的嘴里，则多出了一个画卷。

    陈霄一阵目瞪口呆，费了半天的功夫，难道又回到起点去了？

    夜宴图消失之后，那些黄色云雾并没有直接消失，而是依然覆盖在山神符诏之上。

    陈霄急忙碰触那些黄色云雾。

    熟悉的感觉传来，下一刻他就又来到了画中空间之中。

    但是这一次，又有不一样的感觉，与之前进入空间的感觉相比，他对整个空间多了一种强大的控制感，就好像是控制储物袋里的物品一般！

