

               笑着摇了摇头说：“反正我身边认识的人当中，只要上了一点年纪的人，没有一个是正常的。”

    黄志华笑着说：“很正常，人到了一定的地位，到了一定的年纪，就喜欢找一些小乐趣自娱自乐。”

    “军山，你提醒了我，看来丹脉那边我要亲自走一躺了。”

    “先调集个四五千洪门兄弟过去吧，免得干不过别人，那洪门的面子就丢大了。”

    苏启见鬼了一样的望着他：“华哥，你在国外都是这么跟人家火拼的吗，动不动就几千人的。”

    黄志华说：“干嘛不这样，我们人是多啊，有本事你咬我啊。”

    “两边打架，一触即发，我有一百人，你有十个人，对方十个人知道自己干不过，就叫嚣着要单挑，然后我同意跟他们单挑，苏启你难道不觉得这样的人很傻吗。”

    “既然自己单挑无敌，还要那么多兄弟干嘛。”

    苏启一想，竟然还真觉得是这样的道理。

    摇了摇头说：“你们道上的世界，我还真不是很能够理解。”

    “那丹脉那边的事情，就希望华哥你能够多多照看了，我过几天可能去一趟东南亚。”

    彭军山边上说：“海运公司的事情？”

    ‘恩，苏伊士运河那边我可以暂时不用管，但是马六甲海峡一代我必须要打通。’

    “可能也没有那么好处理，德拉王子在沙特国被二狼他们给解决了。”

    “现在我估计他在东南亚的势力，也知道了其中的缘由，我过去后肯定会有的头痛。”

    黄志华说：“丢，那不是小事情吗，我让昆仔带他几千个人去平了马六甲海峡的势力。”

    这会连彭军山都有些无语的望着他了：“华哥，商界的事情能够在商业规则下解决，我们还是尽量不要用到道上的力量，这样苏启的头上就会被人打标签了。”

    苏启同样苦笑着说：“必要的时候我会跟洪门的人联系，只要对方不跨越商业游戏的范围，我同样也不会跨越。”

    “如果对方跨越了，那么我就陪他们玩好了。”

    黄志华点了点头说：“那就按你的游戏规则去玩吧，必要的时候你随时号召一下洪门的人。”

    “东南亚那边，我统计过人数，所有堂口加在一起，大概有六七万人，也是洪门人数最为集中的地方，因为华夏人多。”

    “哦对了，这东西我给你，差点忘记了。”

    说着从口袋里拿出了一个戒指。

    戒指为紫色，上面有个咆哮的龙头雕像，雕像的下面一个洪字。

    苏启疑惑的接了过去’：“怎么，在洪门里面又给我升官了啊。”

    黄志华白了他一眼说：“什么升官不升官的，你要是愿意，我倒是可以把洪门会长的位置给你 。”

    “别！”苏启赶紧打断：“那会长的位置还真不好做，我还是老老实实的做一个商人就好了。”

    “我也没有那么多的时间去打理洪门，还有洪门里面那么多的元老也未必会服气。”

    黄志华瞪大了眼睛说：“谁敢不服！”

    苏启求饶的说：“行啦，华哥，我真对会长没兴趣，头上挂的头衔实在太多了，弄得我现在都记不得自己有多少个头衔。”

    说着准备把戒指还回去，但被黄志华 给推了回来。

    “这不是会长的节制，是名誉会长的。”

    “我听说你在丹脉拿令牌打人家嘴巴子了，我就觉得你小子行为太丢我们洪门的脸。”

    “令牌是啥，那是号令洪门的，不是你拿来当砖头使用的。”

    “所以我们内部就开了个会，把你令牌给取消了，从此以后这枚戒指就代表了你在洪门的身份，被在用令牌打人了，真的很丢人。”

    说到这里苏启还真有些不好意思了。

    那时候确实用令牌打烂了莫宿李他老爸几颗牙齿。

    把戒指收了回去说：“那戒指我收下了，我早就准备像你们提议了，那么大一个玩意儿，我带在身上是真的很不方便。”

    黄志华摇了摇头。

    接着他们的话题停留在了破军两个字身上。

    只怕这个世界上知道破军存在的也没有几个人，信息实在太少了。

    所以聊来聊去也聊不出什么有价值的东西，最后黄志华说回去后他就号令整个洪门的人。

    好好的查找一下这个破军到底是啥玩意儿。

    。。

    接下来的时间里，崔术龙都在往苏启这边跑。

    长达一个多月的时间里，他们海运公司终于已经理清楚了所有的手续问题。

    国内海域可以自由通行，那么下一步就是海外了。

    海运船只很多地方可以在公海自由航行，但是中途必须要靠岸补充各种物料。

    同样的，也可以做沿线的海运物流业务。

    这就跟一条公交车线路一样，中途不停的有人上车下车。

    海运船只也可以在中途不停的上货下货。

    这样也可以把业务扩展到极致，当然了，苏启的钻石产业依旧还是靠空运。

    石油会有三艘专门的油轮负责海运，都是专线运输。

    这天崔术龙拿了一张海洋图到了苏启办公室里。

    在办公桌子展开，两个人研究了很久后苏启开口说：“也就是说，我们说到底这条航，也就剩下了马六甲海峡的问题了？”

    崔术龙凝重的点了点头说：“是这么回事，那边情况有些复杂，甚至于附近还会有一些海盗出没。”

    “我也通过我爸的关系，去接触过当地的几个官员，原本大家说到好好的，也到了签合同的那个地步了。”

    “不成想对方全部反悔，也不知道是什么原因。这会我已经让继续在公关。”

    苏启想了下说：“别浪费经历了，让他们去公关别的地方，马六甲海峡的事情，我过去解决，原本我也是有打算过去一趟。”

    崔术龙一听苏启要过去，赶紧打断说：“不不不，启哥，那地方太危险了，我绝对你还是不要去为好。”

    “我们的人回馈过来的消息是，每个岛屿上都会有一股势力，这些势力相互不融”

    “你游走在其中，稍微不留神就要引出很大的危险。”