    “哼，疯了吧你？”

    虽然这贾张氏，一贯来是说话雷人。

    可陈晓峰还着实是没想到，她居然能雷到这个地步。

    这他刚买的车，可以说屁股垫都还没捂热呢，别说他贾张氏，就是关系好些的三大爷傻柱他们来借, 那恐怕都得往后稍稍。

    而且借都难了，又更何况说什么征用呢？

    “哎呀，妈！你这是说的什么话呢，人家晓峰刚买的车，你征用个什么劲啊？”

    看着陈晓峰眼底泛起了怒意，秦淮茹连忙是说起了她的婆婆。

    在她看来，陈晓峰之所以对自己这么疏远, 肯定都是她婆婆和贾东旭的原因闹的。

    现在正好借着这个机会, 秦淮茹直接表明了立场，好让陈晓峰明白，自己可不是向着婆婆。而是帮着他的。

    “征用个什么劲？还不是用来看我儿子的嘛！”

    “咱院里医院那么远，我每天来回走多少冤枉路啊？”

    “这街坊邻里的，就征用个他的自行车又怎么了？不知道人命关天啊？”

    贾张氏可丝毫意会不到自己的过分！

    她一贯来这样惯了，觉得自己可怜，自己有事，别人就该处处让着，帮着她！

    这不，贾东旭还在医院躺着呢，至今是昏迷不醒！

    在他贾张氏看来，他们家都这么可怜了，这陈晓峰要是还心疼个破自行车，不愿给他家用。

    那他还算是个人嘛？

    “哼！陈晓峰我可告诉你，我家东旭之所以躺医院，跟你也脱不了干系！”

    说着说着，贾张氏又开始歪起了脖子, 一双三角眼似毒蛇一般的，狠狠的瞪着陈晓峰。

    “我？”

    陈晓峰不可置信的指着自己问道。

    “你儿子偷东西被砸死，跟我特么有什么关系？”

    这不是典型的栽赃陷害嘛？他贾东旭赌博输了钱，想着偷厂里的钢材平这个窟窿，结果被砸进了医院。

    这里头一桩桩一件件，跟他陈晓峰哪来的半毛钱关系嘛？

    也得亏是他躺医院了，不然就凭他贾东旭三番五次的偷公家东西，这会不在医院，那指定就在牢房了。

    “呸！好你个狗东西啊！你居然敢这么咒我儿子！”

    “看我不打死你个小王八蛋！”

    刚才那话，贾张氏可是听着了！

    偷东西被砸死？这话说的，她可不能忍！

    要知道，他儿子这会只是没醒过来，但那可不是死咯！

    贾张氏一双手比出掐人的样子，朝着陈晓峰就扑了上来，那撒泼的样子，完全称的上是面目可憎。

    一旁的傻柱和秦淮茹连忙拉住了贾张氏，将其架到一边。

    傻柱是连拉带劝的开导着贾张氏，别人她这么闹一闹，耍个无赖, 或许还管点用！

    但对陈晓峰用这招, 那不是自讨苦吃嘛？

    而且依陈晓峰那身手, 傻柱还真怕贾家这下直接娘俩都躺进医院去，成病友了，那可就闹笑话了。

    “天杀的陈晓峰啊！你不借，你就是在害我儿子的命！”

    “我一家都不会放过你！”

    贾张氏被拽到一旁，但嘴依旧是不肯停下。

    陈晓峰被她这一番胡搅蛮缠弄的也是怒火升腾，心想这货要是不狠狠治她一会，她恐怕是不会长记性。

    “哎哟，征用就是借用啊？嗨！那不是小事一桩！”

    人群中，陈晓峰突然一拍大腿，满脸歉意的说道。

    这突然起来的转变，也把院里的众人弄的一时摸不清头脑。

    怎么个意思？刚不还是大动肝火，都快闹的要动手打架了嘛？

    这怎么转眼的功夫。。。他陈晓峰还愿意了？

    “晓峰啊？这可是新车啊？你是说真的嘛？”

    一旁的三大爷比起车主人陈晓峰，似乎更加爱惜这辆车。

    瞧见陈晓峰要借给贾张氏使，他倒是显得一脸心疼。

    “当然是真的！这不是东旭哥还在医院躺着呢嘛？棒梗奶奶骑着车，去医院来回的，也方便了不是？”

    陈晓峰的脸上，那是堆满了笑容。

    但仔细一看，这笑容居然透漏着。。。一丝阴森恐怖！

    然而，被这白嫖来的自行车的喜悦冲昏了头的贾张氏，却未能察觉出这丝异样。

    而他身旁，傻柱虽然觉得有些不对劲，但终究碍于陈晓峰的面子，最后没有选择多说什么。

    “来！棒梗奶奶，这玩意，你还不会骑吧？”

    “嘿嘿嘿！是是是，倒真是没骑过！”

    贾张氏一脸奸笑，完全忘了她刚刚还对着眼前这青年破口大骂。

    “那这样吧！我来教您！把您教会咯，您也好去照顾我东旭哥啊！”

    棒梗奶奶，东旭哥。

    这些称呼，贾张氏那可是头一回，从他陈晓峰嘴里听到。

    别说，这么一看呐，这个狗东西还顺眼多了！

    “行！行啊！嗨。。。晓峰啊，你这小子还是可以的，虽说以前你很多事做的忒不地道！”

    “但是这大是大非面前，你还算不糊涂！”

    “今天咱也不说别的了，只要你给我教会咯，以前的事啊，咱们既往不咎了！”

    贾张氏大气的说道，心想这样，那也不算她占人家便宜了！

    “好的好的，不过这院里太窄，咱学还是到门口学吧！”

    说罢，陈晓峰拎起他的二八大杠，原地一百八十度掉头，将车推出了大院。

    贾张氏，三大爷三大妈，还有院里的一众邻居，也都纷纷跟出来，看起了热闹！

    “晓。。。晓峰啊！你也教教你三大爷呗！”

    出了院子，三大爷立马也跟了上来，贴着陈晓峰说道。

    要是这会他心里，那可太不是滋味了！

    别的不说，这院里，就数他还有傻柱，跟陈晓峰这小子关系好了吧？

    可这怎么，陈晓峰居然把车先借给了他往日的死对头！

    要是早知道陈晓峰这么“大方”！那他闫富贵刚早就开口了，那轮得着她贾张氏啊！

    “行！一会我教完棒梗奶奶，三大爷您要是还想学，那我就教教您！”

    陈晓峰扭过脸来，轻声说道。

    不过，他那充满磁性的嗓音，再加上那一脸和善的笑容，咋看是咋不对劲！

    “来！棒梗奶奶，您上车，把这车把手抓牢，抓稳了哈！”

    沉下佛在坐垫上垫了块方巾，然后才将贾张氏那肥滋滋的身躯扶上车去。

    路上来来往往的行人瞧见了，还以为是一副母慈子孝的好画面。

    只要傻柱在人群的最后，有些担忧的对着秦淮茹说道。

    “淮茹啊，我怎么觉着，晓峰这有点不对劲呢？”

