    比利山庄。

    天使之城占地最大的山庄，也是最贵的。

    很多好莱坞的顶尖明星都住在这边。

    【鲍勃庄园】

    跟斯嘉丽鬼混了俩天，第三天的晚上，秦动带着斯嘉丽来到了这里。

    车子在庄园门前停留了下，才再次驶入进去。

    这边的庄园都很大，最小都有几英亩。

    毕竟地广人稀啊，一个国家一个风情。

    “那个五六十岁梳着背头的人，就是马丁，马丁.鲍勃。”

    车子后座，斯嘉丽看着庄园门口已经等待的人，对着秦动介绍着。

    秦动看了看远处屋子前站着的几个人，为首的那个白人老头，心中有数了。

    今晚他之所以来此，就是受到了这个CAA现在的总裁马丁的邀请。

    听说对方还安排了妮可.基曼来参加这次私人的宴会，没有其他人，只有马丁这个主人，妮可，斯嘉丽，还有斯嘉丽的经纪人玛莎，加上秦动，只有五个人的小型私人聚会。

    秦动本不想来的，但是听到了马丁这个老头很会做事，竟然安排了妮可来，秦动心动了。

    年少时候秦动就喜欢妮可的颜，很亮眼。

    “哦，我尊贵的客人，亲爱的秦，你终于来了。”

    秦动刚走下汽车，马丁就张开双手，脸上露出笑容的欢迎着秦动。

    “马丁总裁，真是客气了。”

    秦动不喜欢这种方式，但是不得不做，只能捏着鼻子，跟这个老男人来了个拥抱。

    入乡随俗呗。

    “秦，容我这样叫你，我觉得我们不需要这样客气，你直接称呼我马丁就行。”

    马丁眼神放光的看着秦动。

    对这位年轻的导演，他真的心动了。

    国外不是没有有才华的导演，但是大多数都是水土不服。

    但是凭借着秦动的俩个合拍片剧本，马丁就知道，这个年轻的华夏导演，他完全符合好莱坞这边的需求，他的剧本改一下其中的人种角色，完全就是标准的好莱坞商业片标准模式啊。

    关键这个人的背后很强大，自带票仓。

    “何况，这个小子，竟然还有一部已经注册过的剧本，那个剧本，真的是超级特效大片啊。”

    马丁心里叵测着，这俩天他也没有闲着。

    发动人脉，仔细的调查了下秦动的背景，发现这小子竟然还投资股市，还是他这边的股市，而且还使用了杠杆，真是胆子很大啊。

    那个剧本，马丁看完就知道，拍出来必然是一个特效大片，成本很高。

    不管票房最终如何，这样的标准商业大片，上映必然引起轰动，对于他的公司，以及他公司的艺人都是一个关注，前提是得拿下这个导演。

    “这老家伙难不成是个GAY？”

    看着马丁的眼神，秦动汗毛都竖了起来。

    一个老男人对他露出这种炽热的眼神，秦动感觉心里很腻味，连忙拉开距离：

    “好吧，马丁，咱们可以进去了吗？说实话，我对于女人的兴趣，远远超出其他的。”

    马丁一愣，没想到秦动暗中叵测他，反而想想这话笑了，喜欢女人啊，这个好办。

    在好莱坞，女人就是商品啊，既然秦动有这个爱好，马丁觉得拿下秦动的希望增加了很多啊。

    “哈哈...这话我喜欢，男人就得这样，及时享乐，请。”

    “请。”

    秦动也伸出手客气下。

    庄园很大，房屋很多。

    尤其是主屋，进门就是一个大客厅。

    秦动看了下少说几百平，大厅尽头是一个螺旋的楼梯，通往二楼。

    此时大厅内，已经摆好了餐桌，上面酒水，食物一应俱全。

    食物还散发着热气，一看就是才准备好的。

    屋内没有了其他服务的人，只有俩个女人等待着。

    “哈哈，秦，给你介绍下，妮可.基曼，听说你年少时候就喜欢她啊。”

    马丁带着秦动走进来后，就对着秦动介绍起来。

    至于另外一个玛莎，这是陪衬，根本不值当介绍，被马丁忽略了。

    “年轻的导演，你好，我是妮可。”

    妮可走上前露出笑容。

    她既然出现在这里，早已经知道了所有的事情。

    秦动看着这个年少时候喜欢的女人，虽然现在年龄大了，已经四十三岁，但是保养的很好，看上去跟三十多岁一样，外表看上去还有很多韵味。

    此时穿着一身晚礼服，腰肢嘞的很细，凸出胸前的雄伟，可惜底子不厚，比斯嘉丽小多了。

    打量了一番妮可，秦动才露出笑容：

    “妮可，叫我秦就好，对你，我很早之前就留意了，见到你，我很高兴。”

    妮可看着笑吟吟的秦动，这个年轻的华夏导演，刚才的眼神很是肆无忌惮，直接当着她的面扫视她全身，很有侵略性的眼光。

    对于自己这个年龄，还能吸引如此年轻帅哥喜欢，妮可很高兴。

    尤其是对方还是个外国小帅哥，还是一个有才华的导演。

    早已经从马丁那里知道了一切的妮可，仔细的打量着秦动，这个外国导演，竟然让马丁心动了，千方百计想拉拢对方进入CAA。

    甚至于她都被许了很多好处，不然她怎么可能出现在这里。

    她可不是小咔，经纪公司都得尊重她的意见，毕竟她前夫是谁啊...

    这一切都让妮可知道，这个人的才华肯定很出色，不然马丁不会付出如此大的代价。

    “秦，我也很高兴见到你，对于华夏，我很喜欢，可惜一直工作，无缘前去。”

    秦动笑了，这边的女人就是有意思。

    个个都很开放，而且都有着目的，很明确的目标，也不加掩饰。

    这种对话，秦动很喜欢：

    “那你可得去看看，到时我正好当地主，我在这边还能呆几天，希望我们可以有时间深入交流下。”

    面对如此直白的暗示，妮可笑了：

    “好啊，我也希望有时间可以私下交流下。”

    离开前夫后，她的片源直线掉涯，尤其是07年后更是惨淡。

    因为07年好不容易参演一部超级商业大片，但是票房非常惨淡，直接害的制片公司倒闭了。

    加上之前几部电影票房也都不行，至此她背上了【票房毒药】的名声。

    整个08年都没有人找她拍电影了，为此她只能从老家那边拉人拍了部电影，一个当红女明星一年没有影片，会给人一种她已经落伍被淘汰的感觉。

    09年跟10年，她也只有俩部低成本电影。

    每年一部，还是低成本的电影，这是她以前演艺生涯不曾遇到过的事情。

    07年以前，她每年都好几部电影。

    马丁看重秦动，又许了很多好处给妮可，让妮可不得不动心，此时面对着这样一个年轻的导演，妮可也想看看对方到底有什么出色的地方。

    “哈哈...”

    秦动笑的很开心，这个女人如此的回答，不言而喻啊，对着马丁感谢道：

    “哦，马丁，我很喜欢你今晚的宴会，谢谢邀请我。”

    马丁也笑了，这小子很上路啊：

    “秦，你能喜欢是我的荣幸。”

