    

    他停顿一会儿，看着顾锦里，很是认真的道：“没有死契做约束，仅凭施恩也是不稳妥的，不要觉得我心狠。”

    他出身勋贵之家，自小家里人就会教他怎么驭下，死契是对所有下人最有利的一种约束，而施恩是换取忠心最好的办法。

    顾锦里笑了，冲他眨眨眼，问道：“你觉得我很善良吗？”

    没成想，秦三郎竟是点头：“嗯。”

    小鱼在他眼里就是善良的，需要他来保护的小姑娘。

    顾锦里郁闷了：“你眼神不好。”

    到底是从哪看出来她善良的？

    秦三郎闻言只是笑笑，没有说话，但他的笑容明亮如阳，表明着自己没错。

    顾锦里瞪了他一眼，走到小乞丐面前，道：“别哭了，带我们去你们藏身的破屋看看，我会医术，能给他们看病。”

    小乞丐说了，他们因着会些拳脚，打败了一伙乞丐，占了城内的一间破屋子住。

    “姐姐真的会医术？”小乞丐明显不信啊，这位姐姐看着也就比他大个一两岁，能会什么医术？可别把人给治死了。

    顾锦里笑了，拿出一根银针：“来来来，姐姐给你露两手。”

    说着银针扎向小乞丐手腕的一处穴位，小乞丐的手顿时失去知觉，惊道：“姐姐真的会医术！”

    顾锦里拔出银针，用蒸馏过的高度酒洗了洗后，说道：“别废话了，赶紧带路，晚了你璃姐姐他们估计要完。”

    高热，从昨天昏迷到现在可不是小事儿，随时会凉。

    小乞丐忙道：“是是是，我这就给姐姐带路。”

    秦三郎解开困住小乞丐双脚的绳子，却依然捆着他的手，把小乞丐拽起来道：“前面带路，老实点，要是敢诓骗我们，我保证今天就是你的死期。你不过是个没有户籍的小乞丐，死了官府也不会追究。”

    又对顾锦里道：“小鱼到我身后来，你走最后，要是有什么不对，自己先跑，别管我，我能脱身。”

    他们虽然认为小乞丐没有说谎，却不会因此松懈，提防点总是好的。

    “嗯。”顾锦里点头，拿出一包早前配制好的毒药，塞进秦三郎的手里。

    秦三郎的掌心被她软软的手指碰到，微怔，收起毒药包，押着小乞丐往前走。

    小乞丐他们占的破屋子是在城西，他们是走了大半个时辰才到。

    这里鱼龙混杂，是流氓、混子跟乞丐们的聚集地，在这样的地方能占到一座还算完好的屋子，可见小乞丐他们的拳脚功夫没有那么差劲。

    “阿椿，你小子终于回来了？琅哥他们被人买走没有？”一个穿得同样破烂，年纪却比小乞丐大上几岁的少年跑了出来，道：“赶紧进去帮忙，琅哥的妹子还是没醒，我得再去医馆求些药来，你赶紧……”

    那少年一顿，终于发现不对劲，抽出一把刀子，指着小乞丐身后的秦三郎跟顾锦里怒问：“你们是什么人？为啥抓阿椿？快把阿椿放了，我们可是有几十号兄弟在屋子里，不想死的赶紧放人。”

    顾锦里听得笑了：“几十号兄弟？这牛吹得，老天爷再大都装不下了。”

    那人听罢，想要发难，小乞丐赶忙道：“阿桨哥误会了，这两位是来帮璃姐姐他们看病的，这位姐姐会医术，她能看病，还是买了琅哥他们的小主子。”

    顾锦里听到少年的名字后，差点忍不住笑喷，这阿舵哥、阿桨哥的，你们的爹是有多喜欢船？

    阿桨听罢，目光审视的看着顾锦里：“你会医术？别骗人了，你不过是个半大丫头，怎么可能会医术？”

    秦三郎听得脸色一沉，用身体挡住顾锦里，眼神幽冷的盯着阿桨：“你没资格质疑我们。”

    如今需要人帮忙的可是你们，而不是他跟小鱼。

    阿桨被秦三郎的目光一看，身上有些冷，这少年的目光像刀子一样，锋利冰冷得吓人。

    阿桨有些怕了。

    可琅哥临走前交代过他，他如今是这里年纪最大，本事最大的孩子，遇到敌人的时候必须得拿出气势来，吓退敌人，保护余下的同伴。

    阿桨立刻挺直腰板，故意皱着眉峰，回瞪秦三郎，可是……

    顾锦里头疼：“行了行了，你年纪没到，装大人的样子只会让人觉得可笑，一点也不可怕。”

    阿桨快气死了：“你个小丫头别说话。”

    “阿桨哥，阿桨哥不好了，璃姐儿抽筋了！”一个年纪跟阿桨差不多大的姑娘哭着跑了出来，拽着阿桨的手臂，一脸恐惧：“璃姐儿是不是快死了，要是璃姐儿死了，我们该怎么向琅哥交代？”

    顾锦里对阿桨道：“高烧昏迷引发痉挛，随时都会死……”

    “你，你赶紧进去救救璃姐儿，求你赶紧进去救救璃姐儿！”阿桨也不质疑了，是求着顾锦里，情急之下还给她下跪了。

    顾锦里知道那个璃姐儿耽误不得，得到阿桨同意后，立刻冲进屋子。

    “小鱼等等我！”秦三郎担心屋子里有诈，急忙追了上去，顾锦里回头对他扬扬手里的毒药包：“我有准备。”

    她也不是个随意相信人的，会提防着。

    阿椿、阿桨、那个姑娘也急忙冲了进来，阿桨指着左边的那间塌了小半的屋子道：“璃姐儿跟几个生病的人都在这里。”

    顾锦里冲了进去。

    屋子里，已经围了一群人，正在哭唧唧。

    顾锦里吼一声：“都出去，围着病人只会让她死得更快？”

    这群人都是半大孩子，被这么一吼，听到璃姐儿会死的话，是急忙起身离开屋子，等回过神来想再进屋子的时候，已经被秦三郎拦住。

    秦三郎是男的，不好进去看顾锦里救人，是拿着刀子守在门口，盯着这群人道：“谁敢进去给她添乱，我宰了他！”

    阿桨：“不敢不敢。”

    璃姐儿还在抽搐，顾锦里随手抓来一根木棍，捏开她的嘴巴，让她咬住木棍，不至于咬断自己的舌头。

    又立刻拿出一个小盒子，用里面的银针给璃姐儿扎针，一通忙活之后，总算是让璃姐儿不再抽搐。

    可璃姐儿身上的温度依然很高，她又拿出蒸馏的高度酒，给璃姐儿擦拭身上的穴位，帮她退烧。

    先前的那个姑娘急忙拿来旁边的草席遮挡着，不让其他人看见璃姐儿的样子。

    足足忙了半个时辰，才让璃姐儿身上的烧低了下去。

    不过……

    “不知道会不会傻，得等她醒来后再说。”

