    这魂魄还得刷机，清洗掉不必要的记忆，只留下关于飞行方面的，同时，还要让它能够识别人的指令。

    星野风探入它的记忆，将其中绝大部分内容都给删除了，而后植入操作的方式, 比方说使用者给他发送往高飞的指令，它就会加大翅膀的扇动力度，同时控制好方向，将整个羽翼的使用变成傻瓜式操作。

    “嗯，或许我可以留个恶作剧，让这个使用者和这个云燕魂魄先进行灵魂上的斗争, 只有压服了它才能使用。”星野风不由得想起了一些法宝认主之类的桥段，恐怕那些个条件都和他一样, 一种独特的恶趣味。

    不过就卑留呼那个灵魂状态，还是算了吧，再出什么毛病，还不是得他去治疗吗。

    等回去看看枇杷十藏，他会不会眼红这个飞行翼，要是枇杷十藏也和他讨要一对飞行翼，那就借这个机会好好的逗一逗他。

    不过现在既有了魂魄，也有了肉身，那么它和法器之间的联系就不是太紧密了，反而更像是一种生物兵器，在异人里这叫做蛊。

    需要吃喝来维持双翼的存活和自我修复，也需要，使用者为他提供能量，查克拉或者是炁都可以。

    反正最后是要融入人身体内，哪怕没有这两种能量，直接提取使用者的生命能量作为驱动的话也完全没有问题。

    这边卑留呼还在对自己的身体做体检，他对于黑鲨的血迹病还是很在意的, 他留下黑鲨也就是忌惮自己也会染上这种病，但是发病时间是很久的，甚至于从发作到死亡的过程可不短。

    现在身体还没有钢化的征兆，他也不知道这个病到底有没有跟随他一块被吸收进来，血迹病的研究在整个人界几乎都是一片空白。

    不同的血继限界有不同的疾病，但是这里的人都是直接把那种不治之症叫做血继病，就和古代把许多肺部的不治之症给统称做痨病，比方说肺结核或者是胸膜炎。

    本质上是很不负责，也是很没有科学依据的，忍界的这种做法，卑留呼和大蛇丸这种保持科学精神的人是嗤之以鼻的，起码大蛇丸对于君麻吕的血迹病是在认认真真的医治，显著的延长了他的寿命。

    而卑留呼现在也是在研究这病症到底是什么，之前的黑鲨也是接收了一些卑留呼提供给他的药物。

    本质上是通过强行提高细胞的分裂次数来替换那些坏死的细胞，副作用就是代谢加快以及缩减寿命。

    所以黑鲨那段时间每天都要大量地摄入食物和饮水，那般摄入量几乎是不吃药物的三倍有余。

    卑留呼自然不可能吃这种副作用极大的药物，他要找到这种现象的根源，而不是治标不治本。

    “莫非是钢遁查克拉对细胞具有不可逆的损伤还是因为这钢化太久导致细胞缺乏足够的营养，不得已只能变成这个样子了？”卑留呼在心中思索着，或许他可以做些对照实验。

    毕竟钢化是能影响其他生物的细胞的, 比方小白鼠，如果只是每次钢化时间很短但是频繁多次, 但没有变成钢铁，那就是时间太久导致。

    如果依然变了，那就是查克拉对细胞有损伤，需要进一步的后续实验，如果给细胞足够的自我修复时间还会不会不可逆地钢化。

    “吱吱！”

    卑留呼取来了一只白鼠捏在手里，那老鼠在他手上不停的扭动，发出吱吱乱叫。

    卑留呼对其注入了钢遁查克拉，普通的小白鼠根本无法抗拒这力量，于是很快被，从其被捏住的地方身体开始了钢化，包括每一根毛发。

    但两秒之后又撤去了查克拉，其身体也再度恢复原状。

    白鼠惊诧不已，那一瞬间身体变得十分僵硬，因为不是它自己的查克拉，被钢化了的身体也不会受到控制，只是犹如一块普通的铁一样。

    间隔十秒让小白鼠体内的血液恢复循环，然后再次钢化，就这样反反复复，重复了上百次，终于某一次小白鼠的身上出现了一小片没有散去的铁皮，等了好久也没有见它恢复。

    这对于卑留呼来说，无疑是一个很坏的消息，这怕是印证了钢遁查克拉会对细胞造成损伤的假设。

    “呼！”卑留呼长出了一口气平复心情。

    随后，他又进行了好几轮的重复实验，时间上会有一些出入，但是最后的结果都会走向不可逆转的钢化。

    卑留呼最后将那一小片铁皮连带周围的表皮组织一起切了下来，放在显微镜下研究。

    在微观之下，那一块铁皮是由密密麻麻的细胞组成，都是一小块一小块的铁粒。

    旁边的细胞也有不同程度的异化，有的就是只变了一半，这些被卑留呼提取了出来，对他们精心的呵护，供应营养物质，希望它们能够自动修复，结果这些细胞还是死了。

    死于细胞器的部分失效，细胞没有了正常的功能运转。

    卑留呼索性对着一只小白鼠持续不断的维持它的钢化，两分三十七秒后便出现了第一处钢化的区域。

    “呵，呵呵，哈哈哈哈！”卑留呼愤怒不已，手上的白鼠也被他狠狠的摔了出去，这不是要他必死吗！

    这下已经彻彻底底的证明了钢遁查克拉确实会对细胞造成损害！

    “不，冷静，冷静！保持情绪的稳定，你的魂魄刚刚修复完成！”卑留呼拍了拍自己的脸颊让自己按耐下心中的怒气。

    “而且凭着我的本事，最后一定能够解决这个弊端！而且实在不行，还有那个家伙，他答应帮我处理这件事情。”卑留呼自然指的是星野风，反正对他来说，最简单粗暴的方法，哪里坏了就把哪里切除，然后再重新生长就是了。

    让星野风去研究怎么去根的话，他还真没有这个科研知识基础。

    随后他进入了耗费时间更长的实验，缩短了钢化时间，好给其足够的恢复时间，用这个方法试一试能否对这种伤害进行缓解。

    几天后，实验结果确实是拥有足够休息时间的小白鼠确实是比没有得到充分休息时间的白鼠钢化的慢，区域也小。

    “以后只能是减少使用了啊。”卑留呼也没有太过沮丧，只要他不一直开着钢遁去作战，而是只在必要的时候进行防御，那么应该能极大的延缓血迹病发作的时间。

    “咚咚咚！”

    “卑留呼，飞行翼做好了，你出来看一眼。”

    “哦？这么快！”卑留呼也就把手头上的实验放了下来，走了出去，却看到星野风手上什么都没有。

    “你这？飞行翼呢？”

    “这呢！”星野风努了努嘴，示意他看自己肩膀上。

    “蝴蝶？”卑留呼奇怪，只看到了银灰色的一只蝴蝶停在了星野风的左肩膀上。

    “仔细看看。”

    “嗯？”卑留呼凑近了看，发现那个蝴蝶的翅膀非常像他那只云燕的翅膀，中间的身子则是一颗椭圆形的蓝色珠子，“这能飞吗？”

    卑留呼对此表示怀疑。

    “嘿，这不是为了便携性吗？不然的话那么大一双翅膀怎么拿啊，而且它是活的哦！”星野风控制着那只“蝴蝶”飞到了卑留呼背上。

    “活的？”卑留呼一脸不可置信的看着那东西飞到了他背上。

    “试着将查克拉输入其中，它会自动和你的身体融合，汲取你的查克拉飞行，而且它是类似于带有司机的马车。

    只需要你意念给他指令，不需要你亲自去控制翅膀的运动也不再需要你从头去学习飞行，当然人体和它原本的鸟类身躯不一样，飞上一段时间让它学习一下就好了。”星野风在旁边讲解道，当然了，这是第一代作品，所以先拿卑留呼试水。

    “不可思议！”卑留呼将查克拉输入其中，便感觉到那只蝴蝶穿过了的体表的布料融入了身体，而后撑破绷带，展开了一对翼展两米六的金属双翼，其上根根羽毛锋锐无匹，而且还有蓝色符文流转，霎是美妙。

    “您好，卑留呼大人，你可以叫我云燕！使用意念告诉我您的指令即可。”一阵清脆的声音传入了卑留呼脑海中，或者是灵魂中。

    “这就是说的寄居在里面那云燕的魂魄？”

    “没错，试试飞行！”

    “好。”卑留呼和在意念中传达了起飞的指令。

    “呼，呼！”

    狂风被扇起，掀起大片的尘土，其上符文也开始发挥作用，或者将其称作能量回路更为合适，卑留呼明显感觉到整个人的重量轻了很多，而且有气流托着他上升。

    渐渐的卑留呼飞上了天空，一开始飞得还有些不太自然，但随着卑留呼和飞行翼的契合以及云燕魂魄的学习和调整，不多时，整个飞行动作便变得灵动自然了许多。

    上升，下降，回旋，鹞子翻身，都一一做到了，卑留呼玩的不亦乐乎。

    卑留呼迅速落到了地面之上，脸上满是喜悦的表情，看来这个飞行翼让他很满意。

    “棒极了！就是查克拉消耗不小啊。”卑留呼夸赞道。

    “反正你拥有冥遁，这种事情对你来说不是什么问题吧？”星野风将手贴在了卑留呼的背上，感知云燕灵魂传回来的数据，将其凝聚成了一个光球，方便下次用在他的飞行翼上。

    “而且飞行这东西本就是逆天而行，不付出一些代价，怕不是太轻松了？”

    这句话的意思其实就是说这是需要抗拒地心引力的行为，自然要消耗许多能量，大部分飞行的鸟类，他们的新陈代谢和能量需求都是很旺盛的，换到忍者上面便是查克拉的大量消耗。

    “是这个理，算了，毕竟能丰富战斗手段的东西可不多，尤其是忍界短板的空战。”

    “对了，记得它是要喂养的哦，各种活的飞鸟最好，野兽也行，但不是最好的，应急算是可以。

    总之得是活的，肉体和灵魂缺一不可，一月一次，只是补充损耗的物质，平时的能量是由你来供应的。

    当然，如果它饥饿的话，会和你说的。”

    星野风再次说了些注意事项，事实上，他这炼的也基本就是蛊了。

    “喂养？这简直和我的通灵兽差不多嘛！”卑留呼倒也不是舍不得几只鸟，实在是觉得这和通灵兽太像了。

    “但不可否认，它比通灵兽快捷方便多了吧？战斗中绝对能够出其不意，对你的空中的闪避有更大的帮助。”星野风罗列了它的优点。

    “当然了，最主要的是帅啊！哈哈哈！”星野风放声大笑。

    “服了，也只有你这种家伙才会为了耍帅去费这么大力气整一个忍具吧！”卑留呼略微无语，不过就当是拿查克拉金属买的吧，起码这技术值这个价。

    “好了，如果喜欢就随便玩吧，而且它还有简单的语言功能，聊天虽然不能，但是识别指令没问题，好好设定你的指令吧，熟练了绝对很好用。”

    星野风拍了拍卑留呼的肩膀，从他身边走了过去，继续着飞行翼的制作，这次是给自己，绝对要优良。

    “能改进的话，把查克拉消耗改小一点，要是能普及就更好了。”

    “普及？想什么呢？光是这些构建能量回路的查克拉金属就要多少钱吗你知道吗？”

    “还好意思说，那么大一块，你都给用完了？”卑留呼提到这个就觉得坑。

    “没有用了多少好吧，但这个价格也绝对不是一般的忍者可以承受的。”星野风安抚着那卑留呼“抠门”的心。

    “切，算了，我的手下用通灵兽就好了。”卑留呼怕是装备不起这部队。

    看来对于空战装备方面还是空忍村做的优秀啊，可惜非要作死招惹木叶，结果被灭了，这技术遗失了不少，也不好弄了，一场科技变革乃至于忍具变革，就这样被空忍村和木叶村这两个傻子给作死了。

    而这边，自来也以及猪鹿蝶三人也在火之国都城完成了和阿斯玛等守护忍十二士以及其中的火之寺的汇合，正在商谈事宜。

