    杨丰在欧洲串联的最终结果…

    还真就让他的空中客车计划收获了不少支持者！

    实际上这时候只要头脑正常的，都能看出喷气式客机代表着未来，但这样的大工程，却不是谁都能玩得起的，满世界具备这个实力的，也就只有米国和不列颠,或者苏联,当然他们是另一个位面的，其他人想参与，没技术，没钱，没市场，空中客车计划给了他们一个选择。

    大家合伙干。

    而不列颠政府，也同样希望在彗星之外，多一个双保险，毕竟直到现在彗星的订单仍然不多。

    油价太高了，德.哈维兰在民航领域又是新人，而且一款纯不列颠产的客机，并不受其他欧洲国家青睐，这种生意都是附带政治色彩的，买米国客机是给米老大捧场，买不列颠客机是给米老大添堵，这一点欧洲各国都是很清楚的。

    至于布里斯托尔的史前怪兽，巨无霸级别的布拉巴宗…

    忘掉它吧，那是一个真正忧伤的故事。

    最终结果坐在会议桌前的，一共有九家飞机制造商，鲲鹏飞行器制造公司，霍克-西德利，维克斯-阿姆斯特朗，他们正在生产小型的涡桨客机子爵，而且卖得还不错，布雷盖，达索,福克，萨博，西班牙的casa，还有菲亚特。

    “股权比例问题很简单，你们自己开，剩下归我。”

    作为这项计划的召集者和会议场上身份最尊贵的，杨元首坐在主持人位置上，很干脆地说道。

    实际上在这些公司看来。这项合作完全就是为了给这位东方的du裁者。实现他的疯狂念头。他需要这样一款飞机，但他自己又承担不了全部研发费用，所以才拿出来搞合作，而这些愿意来合作的，无非就是些没有能力单独研发，或者就算有能力也没有这么大魄力的，凑到一起跟着赌一把，所以他们是不会下注太多的。

    当然。主要是杨丰承诺，如果这款飞机达到他的要求，大明帝国航空至少会订购五十架，这样再稍微努努力，向自己所在国家政府游说一下，估计也能再卖出五十架，保本就问题不大了，万一受市场欢迎就赚了。

    霍克.西德利相对财大气粗一些，他们认了百分之十，维克斯有子爵的销路撑腰。他们也不算太缺钱，最终认了百分之八。布雷盖，达索，福克三家资金很不宽裕，最终他们认百分之七，萨博因为有瑞典政府撑腰，反而认了和维克斯相同的百分之八，菲亚特和saca各百分之五，这样加起来居然刚过一半，搞得杨丰很是无语，送个赚钱的机会给你们居然都不要，简直是太令人忧伤了。

    “不再多一些了？”

    他很好心地问道。

    然后一群摇头的。

    既然这样那也就这样吧，空中客车公司的股权结构就这样确定了下来，鲲鹏航空百分之四十三的股权，毫无悬念地成为第一大股东，接下来就是这款客机的技术标准了。

    “这就是我设想中的飞机。”

    杨丰身后的银幕上，放出一张图绘版的波音707，他指着银幕说道：“最大起飞重量一百五十吨，最大巡航速度九百五十公里，经济航速超过八百五十公里，起飞距离三千米，着陆距离不超过两千米，最大燃油航程一万公里，最大载重航程六千公里，最大载客量两百人，使用四台翼吊式喷气发动机，后掠翼。”

    “元首，这需要四台很大的发动机，推力至少也得八吨以上，而且推重比最低也得接近五。”

    一块儿列席的罗恩惊叫道，罗罗已经被杨丰内定为发动机供应商，他自然少不了过来先把发动机问题确定一下。

    “对呀，难道你以为我会像布拉巴宗一样搞八台发动机？谁会买一架八台发动机的客机？最多只能四台，你不要告诉我罗罗没有这种能力，要是你们没有能力提供的话那趁早说明，我会去找普惠或者通用电气的。”

    杨丰说道。

    “元首阁下，时间太紧了。”

    罗恩愁眉苦脸地说，的确时间太紧了，要知道他们给彗星客机提供的发动机，推力才刚刚到四吨呢，空客五三年试飞的话要暴涨一倍的确很困难。

    “那就是无法做到了？”

    “不是，如果能够在五五年试飞的话肯定没问题。”

    “那还是做不到了，看来我真得去找普惠了。”

    “不，不，元首，元首您有没有兴趣使用另一种发动机？”

    “涡桨？用涡桨我还不如直接买布拉巴宗呢，布里斯托尔公司一定会欢呼的，他们终于可以把那款飞机卖出去了。”

    “不是涡桨，而是我们正在研制的涡扇，为勇士轰炸机项目配套的康威发动机，一种和埃文相似但更适合民用，低空性能也更加优异的发动机。”

    罗恩忙说。

    我特么就是等这玩意儿的。

    杨丰心中暗想，不过却一脸疑惑地问维克斯的经理：“勇士轰炸机是用这种发动机吗？”

    “计划，只是计划而已。”

    后者笑着说。

    “那么这款发动机可以按照我的时间表交付吗？”

    杨丰又问罗恩。

    “如果有充足的资金支持，我们全力研发的话，五三年预计可以把推力提高到一万八千磅，或者更高一些。”

    罗恩说道。

    好吧，他们实际上真正的目的就是把康威卖给杨丰，虽然康威的进度还赶不上埃文呢，但关键是埃文适合战斗机，所以有的是人使用，但康威只适合大型飞机，所以只有勇士轰炸机的改进计划使用。而这个项目并不保险，指不定哪天就取消了，这样他们的投入就打水漂了，如果能够把杨丰哄着投资，到时候就算勇士mk2计划取消，这款发动机也不至于砸手里，至于五三年能不能把推力提高到一万八千磅……

    呃，那是他吹的，不过到那时候杨丰钱都投进去了还能怎么样？无非再多等几年而已。

    “这样啊，也就是说我要这款发动机，还得给你们负担一部分投资？”

    杨丰说道。

    罗恩有些尴尬地点了点头。

    “那得合作才行，我们合资组建一家公司，专门对这款发动机进行开发，我的技术人员也加入开发工作，要不然我怎么保证你们能按照我的时间表交付？这边我飞机研制好了，你们却交不了发动机，那我找谁哭去？”

    “这样啊？”

    罗恩有些为难了。

    “反正这就是我的条件，要么你们保证五三之前能把八吨推力，推重比五一级的埃文交给我，要么我去找别人，好在这方面可供我选择的对象还是很多的，而如果你们想要我用康威的话，那么就成立合资公司共同开发这款发动机，你们还有其他的意见吗？”

    杨丰说着问其他人。

    “没有，只要发动机问题解决，剩下机体研制我们绝对可以保证。”

    布雷盖说道。

    他们的确都没意见，飞机设计对他们来说都是小事，这东西关键就是发动机，只要有合适的发动机，别说是飞机了，就是块石头他们也能弄到天上去。

    “那么如果合作的话，我们的新公司设在哪儿？还有双方的股权比例如何确定？”

    罗恩说道。

    这其实是他们意料之中的结果，发动机这东西不是飞机，飞机开发失败了就失败了，但发动机如果成功照样有的是地方卖，杨丰掏一大笔钱给罗罗，如果他的飞机成功还好说，不成功的话岂不是为他人做嫁衣做了冤大头？这种事情他肯定不会干，搞合资公司是最合理的解决方式，就算空客项目失败他也不至于连发动机开发的钱都赔了。

    “股权当然是各占百分之五十，公司位置那个无所谓！如果要我选的话我会选普鲁士，或者尼德兰也可以，当然如果你们认为不列颠合适的话我也不会反对。”

    杨丰说道。

    这个他真无所谓，他只是要把康威搞出来而已，只要大明的技术人员参与了这个项目，他的借窝孵蛋就算完成，当康威装上空客的时候，他自己的工厂就完全可以宣布，根据在共同研制这款发动机中学到的技术，单独开发出了小型的，适合战斗机的康威变形机，也就是斯贝，飞豹上使用的那东西。

    他折腾这一圈儿，就是为了给自己的发动机技术找一个合理的来源，涡喷的技术来源已经用引进埃文的生产权解决，但按部就班地发展还是太慢，他需要一定的跨越式，这样就必须尽快把涡扇搞出来了，而这是最简单安全的方式。

    “股权我们要占百分之五十一。”

    罗恩说道。

    他们可以合资，但必须控股，这是一个原则问题。

    “可以！”

    杨丰笑着说。

    “那么元首阁下，我们的新公司应该设在哪儿？”

    达索问道。

    “这个嘛，不列颠？”

    布雷盖和达索齐摇头。

    “高卢？”

    除了达索和布雷盖其他全摇头。

    “那就简单了，抓阄吧！”

    “抓，抓阄？”

    “对呀，这种情况下还有比这更好的解决方案吗？不过我是不会参与的，这家工厂肯定会设在欧洲，所以由你们抓阄决定，谁抓到了空客的总装厂就设在谁所属国家。”

    杨丰说道。(未完待续。)