    看到毛娇娇感激不尽的样子，唐霜直接摆手说道：“好了娇娇，你以后好好念书，就是对我最大的感谢了，我们女孩子多念书总归是好的，就是以后找工作也更有优势。”

    “好的唐霜，我知道了，我一定会好好念书的。”

    见毛娇娇满脸坚定的样子，唐霜笑了笑，道：“好了，你赶紧去找胡老师吧，以后我们还是同学。”

    “嗯……”

    毛娇娇此刻的心情欢欣雀跃，她没想到峰回路转，自己以后居然还能读书，这真的让她激动不已。

    看着毛娇娇往学校跑去，唐霜笑着摇了摇头，随后就准备回去了，等她一转头，就看到莫泽渊推着自行车站在那儿，“莫哥，你什么时候来的。”说话间，唐霜满脸笑容的跑上前去。

    看着小姑娘满脸笑容的样子，莫泽渊也跟着笑了起来。

    “我也是刚到，看到你和同学说话就没上前打扰，你们都说完了吗？”

    “都说完了，我正准备回家呢。”

    唐霜笑着点了点头。

    “那我们一起。”

    莫泽渊拍了拍自行车的后座说道：“霜儿，快上来。”

    唐霜动作熟练的坐到了自行车后座，“莫哥，我们走。”

    “好。”

    莫泽渊带着唐霜往桃花村而去，路上问了她的考试成绩。

    “莫哥，我考了第一名。”

    听到这话，莫泽渊只觉得比自己当初考了第一名还要激动，“我们霜儿真的太厉害了，这才刚学没多久，就有了这样的成绩，等以后你肯定会越来越厉害的。”

    听到莫泽渊直白的夸奖，唐霜倒是有些不好意思了，“莫哥，我也没有你说的那么厉害，其实还是你比较厉害，会研究那么多新奇的东西。”

    认真说起来，莫泽渊真的很厉害。

    她是占了上辈子的优势，可莫泽渊是土生土长的这个年代的人，在他这个年纪，他就已经能研究那么多东西，说明是真的聪明绝顶。

    “霜儿，这一次我能研究的那么顺利，可多亏了你给我的那些书籍。”

    “那也得你能看懂呀。”

    唐霜是真觉得莫泽渊厉害，因此同样把人夸了一通，两人边走边说，时间过得很快，没一会儿就到了桃花村。

    贺兰看到唐霜回来，忙问道：“霜儿，怎么样，成绩出来了吗？”虽然知道女儿没问题，但她总归还是会记挂。

    一旁的唐雪也紧张的问道：“姐姐，你考得怎么样？”

    看到母亲和妹妹有些紧张的样子，唐霜忙笑着说道：“出来了，我考了第一名，等新学期开始，我就是一名高中生了。”

    “真的吗？真的第一名？”

    贺兰满脸的不敢置信，就算知道女儿成绩好，可她也不敢想第一名啊，毕竟女儿是直接从初一跳到初三的，比大部分学生学习的时间都要短，可是即便如此，女儿还是得了第一名。

    贺兰怔愣了好一会儿才反应过来，之后她惊喜的尖叫一声，“啊……霜儿，你太厉害了。”“是啊姐姐，你真的好厉害。”

    而唐雪却是很快就接受了，她知道姐姐一向很厉害。

    看到母亲和妹妹这么高兴，唐霜也跟着笑了起来。

    莫泽渊看到母女三人高兴的样子，眼中也满是笑意，不过想到自己明天就要离开，到底有些不舍，但他肯定要和唐霜她们道别。

    “兰婶，我明天开始要去外地了，可能一个多月后才能回来。”

    贺兰之前就听说莫泽渊有事要去外地，所以此刻听到这话，虽然有些不舍，但也没那么惊讶，只是有些嗔怪的看向莫泽渊说道：“泽渊，你明天都要离开了，怎么现在才说，不行，我现在就去做饭，晚上我们好好吃一顿。”

    “兰婶，你不用麻烦了，我们随便吃点就好。”

    “可不能随便，除了给你送行外，我们也算是庆祝霜儿考了第一名。”

    莫泽渊闻言，这才没多说什么。

    而唐霜直接站起来说道：“妈，我去帮你。”

    唐雪一把拉住唐霜说道：“姐姐，今天可是为了庆祝你考试第一名，你千万别动手，我去帮妈。”说完，直接将唐霜按到了椅子上，她自己则高高兴兴的去厨房帮忙了。

    唐霜见状，忍不住摇了摇头。

    不过她也是才知道莫泽渊明天就要离开，忍不住问道：“莫哥，这么急着走吗，之前怎么没听你说明天要走的事。”

    “我也是今天去找胡厂长的时候，才知道明天就要走了。”

    “那晚上我们给你践行，等你们从津市到了海市后，我有空就去看你。”

    莫泽渊闻言忙点头说道：“好，我等你来看我。”

    等到晚上的时候，景哲容也过来了。

    贺兰看到景哲容，眼中还满是惊讶，“阿哲，你怎么来了？”

    “我事情都忙完了，所以当然过来了。”

    景哲容见周围没人，悄悄的抓住了贺兰的手，轻声说道：“阿兰，我们好久没见了，我都想你了。”

    听到这话，贺兰只觉得一股热气往上冲，整个脸颊都红透了，最后她忍不住瞪了景哲容一眼，又忙看了看周围，见没人注意，这才松了口气，但总归还有些不好意思，忙转移话题说道：“你来的正好，晚饭准备好了，我们正准备吃饭呢。”

    景哲容看到贺兰满脸羞红的样子，也知道不能再说了，因此忙笑着点头说道：“好，那我们快点进去吧，看来我腿很长，一来就赶上了晚饭。”

    等景哲容进去后，发现李忠义、苏念云和葛青梅都在。

    “泽渊明天要去外地了，所以今晚我们给他饯行，还有霜儿考了第一名，之后就是一名高中生了，我们趁着今天，也顺便给她庆祝一下。”

    景哲容闻言，笑着看向唐霜说道：“霜儿，恭喜，我就知道你肯定没问题。”之后他又看向莫泽渊交代了几句，让他出门在外多注意一些。

    李忠义见他们说的差不多了，直接招呼道：“好了好了，我们赶紧坐吧，饭菜都要凉了。”

    “是啊，我们先吃饭。”

    苏念云也跟着说了一句。

    等一行人吃完晚饭，景哲容和贺兰说起了去京城的事。

    “阿兰，既然霜儿和小雪都已经放假了，那我们明后天就出发去京城吧。”

