    “多么精准的打击！”

    江小白看着下边的牙齿，耸了耸肩，面露笑容的看着女子道：“聊聊如何？”

    女子等着江小白，擦掉嘴角血迹，看着江小白一脸愤恨。

    最后双眼斜着看了一眼。

    “劝你放弃拿枪的想法，我的针比你快！”江小白满脸认真道。

    女子脸色变化，显然不信这个邪，飞速朝着手枪抓了上去。

    但是在她接触枪支的那一刻，手背传来刺痛，一根银针贯穿了她整个手掌。

    她本想忍着疼痛拿枪给江小白来一枪。

    但整个手麻了，竟然在短短的片刻内失去了知觉。

    “聊聊？”

    江小白看着女子再次说道。

    女子别过头。

    江小白叹了口气。

    说真的，他真的不想对女人如何。

    但有的时候，逼到份上了，他也只能辣手摧花。

    银针而动，伴随着一股惊人的内力，落在了女子身上：“我只想要一个答案，谁派遣你来的！”

    女子咬着牙，忍受着痛苦没有说话。

    江小白目光淡漠，毫不留情的再次甩出了银针。

    刚才他下的是痛穴，而这次是散穴。

    何为散穴。

    能够让你全身的穴道在瞬间受到一定的刺激。

    全身如万只蚂蚁撕咬攀爬。

    痛苦难耐。

    女子身体颤动着，脸上的痛苦很深，最后抬起头看向江小白道：“你杀了我吧！”

    “很想，但我不能！”

    江小白认真的摇了摇头道：“现在是法治社会，杀人的事情我很少去做，除非迫不得已！”

    “还能忍？”

    说话间，江小白看女子不说话，银针再次而动。

    痛苦再次成倍加深了起来。

    女子整个人开始翻滚，双手不停的在身上抓了起来。

    力道大的，甚至出现了血痕。

    但江小白对此，并没有同情。

    没错，这女人是杀手，倘若刚才真的动手成功，那死便是苏锦瑜了。

    所以此人，本身就不可原谅。

    “还不说？”

    江小白的声音此刻带上冷淡。

    折磨人这方面，没有人比中医更擅长。

    没错，没有人能比拟。

    比这痛苦百倍的手段，他这里比比皆是。

    当下他再次抬起了手，银针捏在了手中。

    “我……我说！”

    女子双手抓着，抬起头看着江小白道：“任务是一个名为‘海棠’组织发布的，悬赏两百万，两条命！一个是苏锦瑜，一个是你！”

    “嗯？”

    江小白愣了下。

    满脸诧异，海棠组织？

    听都没听过！

    让他诧异的是这次的目标内容中，竟然包含了他。

    难怪那金发老外会对他动手了。

    原本他还以为金发老外是觉得他会碍手，才对他动手，但是现在看来并非如此了。

    而这一切，可就耐人寻味了。

    海棠？

    名字取得倒是有意思。

    海棠自古以来的名花，有这国艳之誉。

    这组织是女的头领？

    唐卿？

    江小白瞬间想到了什么，双眼微眯了起来。

    他在燕京的确得罪了人。

    而得罪的女人貌似也就一个唐卿了。

    当时他给了这女人几巴掌。

    这女人记恨他倒是也正常。

    不过杀他一个人即可，为何还要对苏锦瑜动手？

    在他眉头皱起的时候，江小白看着痛苦难当的女子道：“你对这个海棠了解多少？”

    “不多！”

    女子摇了摇头，满脸痛苦的道：“只知道很神秘，自己本身也是个杀手组织，这次任务却放在了外边，很奇怪！”

    江小白看的出来，女子的确不知道。

    最后抬起手，将女子身上的银针拿了下来。

    刚好这个时候，门被推开了，两名黑衣男子走了进来，在看到江小白后，先是示意了下道：“我们是冯队长派来的，人我们带走了！”

    “好，带走吧！”

    江小白知道，两人口中的人应该是冯健。

    两名黑衣人没有在多说什么，一人带起一个，离开了。

    江小白这时也离开了女厕。

    不过那眉头依然微皱着，这个‘海棠’他要特意注意下了。

    当然不止是因为对着他来。

    对着苏锦瑜他也不能答应。

    “小白！”

    “江老师！”

    苏锦瑜和林诗韵看到江小白出来后，同时走了上来，眉宇间都挂满了担心。

    江小白摇了摇头，示意自己没事。

    “苏小姐，那我们告退了！”

    两名黑衣人说完，在苏锦瑜点头后，带着两个人离去了。

    苏锦瑜此刻看向江小白欲言又止，最终没有说话。

    林诗韵此刻也拍了拍胸口。

    她还是第一次见到如此画面，多少有些慌乱。

    不管如何，大家都没事就好。

    “走吧，继续逛街！”

    江小白此刻声音响起。

    两人对视一眼，同时点头。

    走出女厕范围后，保安继续对厕所封禁，很快等到了警察到来。

    不过警察显然被打过招呼，只是了解了一些大概后，便离开了。

    而此刻的江小白三人出现在了商场的四楼。

    下午的时间过去。

    临近傍晚，江小白开着车朝着别墅方向行驶过去。

    途中，江小白看向后视镜道：“锦瑜，你知道海棠么？”

    “知道。”

    苏锦瑜轻轻点头道：“很漂亮的一种花！”

    “哦！”

    江小白点点头道：“的确很漂亮！”

    他没有在追问，因为从苏锦瑜的回答中，他找到了答案，这女人还并不知道这些。

    那他自己调查下就好。

    回到别墅，在两人上楼换衣服的时候，江小白直接给沐轲把电话拨打了过去。

    依然是很简单的一句话：“海棠组织，帮我调查下，看看什么来路！”

    “我知道！”

    沐轲的声音响起道：“海棠近几年新起的一个杀手组织，曾经对我招揽过，但我拒绝了！”

    “哦？”

    江小白眉头挑起道：“你了解多少？”

    “不是特别多！”

    沐轲开口道：“这个组织虽然活跃于国内，但在国外也有一些苗头。组织头目不详，但是个女人，据说实力不俗！”

    “按照我的推测，应该是国内某个古武家族的人吧！”

    “哦！”

    江小白深吸一口气，不知道为何，他再次想到了唐卿。

    这女人出身唐家。

    接下来一段的时间里，他必须留意下了。

    如果确定，他不介意将这朵花给抹除了……

    【作者有话说】

    感谢北城，罗长岗，猫友48102，劣徒，小巫，金子，猫友9853，开心快乐，猫友1025的打赏，猫友1005，今天四更奉上，如果我的说说，影响到各位，评论区说下，我会尽量闭嘴……最后感谢各位厚爱，我会继续努力，加油。

