    秦叶见状毫不犹豫的拉着几人躲入到了空间之中。随后两团青色和白色的气息在他们离开的原地发生了爆炸，周围漆黑的浓雾在这股巨大的冲击下被驱散了许多。

    “岸兄没有带进来！”

    血公子看着岸影不在身旁，他目光中带有浓浓的担忧。那股气息让他心生畏惧，甚至没有太大信心与之交战。

    “岸兄的实力自然能够扛过这一招，张道长你就在这里今后我们的消息。我们前去斩杀来犯之敌！”

    秦叶说过后拉着血公子和大小姐再度出现在了外界，隐藏在暗中的岸影已经被迫逼到了明处。在这片浓雾中，他的暗杀之道没有太大的作用。两大圣兽非但没有收到不利的影响，反而因为在魔泉范围之内实力进一步大增。

    “秦叶，今日你必死！”

    看到秦叶出现后，五臂魔猿和冰海之蝎的身体出现在了他们的视野中。两大神兽的目光依旧充满了那股邪意的气息，当看到秦叶眼神后它们显得加倍兴奋。

    “五臂魔猿，冰海之蝎，昔日你们两大圣兽守护我突破玄帝，难道你们不记得了？”

    秦叶看到五臂魔猿和冰海之蝎后，眼中充满了留恋。当初在他突破玄帝的时刻，密宗和殷华书院联合发难，最后的关头是龙尊和那些圣兽兄弟帮助他突破。

    其中五臂魔猿和冰海之蝎更是因为身受重伤而让他无比感动。秦叶不惜将自身的血液给两大圣兽，当做报答。而今日这两头圣兽对自己出手，显然让秦叶有些无法接受。

    “秦叶你该死！”

    两大圣兽对于昔日的一切全都没有任何的记忆，它们只是记得黑鳞长蛇给它们下达的命令，杀掉秦叶。它们说完这句话后，便再度对秦叶几人展开了轰击。

    冰海之蝎吐出了白色的液体，在液体中冒着无数的气泡。一旦被液体所淹没，自身的行动将会受到了巨大的限制。身上的速度将会非常的缓慢。比平时至少要慢上一倍不止。

    “天地同寿！”

    秦叶手中结印，龙尊府内强大的生命之气喷涌而出。在这股气息下一株参天大树将几个人的身体完全的包裹住。以此来应付冰海之蝎的白色液体。

    大小姐玉指轻轻一凝，在树木上面裹上了一层银色的外衣。这股外衣让树木的承受之力大幅度的增加。夫妻联手的配合之下冰海之蝎的白色泡沫尽管将大树完全吞没，但始终没有侵入到大树的内部。

    “给我碎！”

    五臂魔猿的五个拳头同时对着参天大树砸了下来，强大的手臂比起伪神器的威力还大。秦叶的树木瞬间被砸成千疮百孔，白色泡沫液体进入到了大树之中，将大树完全的侵蚀。周围的一切也被五臂魔猿腐蚀掉。

    “五臂魔猿和冰海之蝎我并不想要杀掉它们，但它们的实力比以往还要强大。在我血液的帮助下它们的实力已经有一定的增强，而如今再这股气息的增幅之下，它们变得更加难以对付。你们有什么好的办法？”

    躲入空间之中的秦叶对着岸影和血公子问道。两大圣兽的暴躁已经脱离了秦叶的掌控，现在对秦叶来说除非是利用三神真火才有机会将两大圣兽抹杀，但秦叶并不想要那样去做。

    凡是对秦叶有恩的人或圣兽秦叶都不愿意对他们出手。无论任何时候他都怀揣着一颗感恩之心。这也是因何他不适合成为帝王的原因。自古无情帝王家，每一个帝王都要充斥着冷酷与无情。

    那些感恩之心或许会在他们脑海中不断闪过，但是这种心思却不能阻挡他们做事的脚步。只要威胁到他们，不管是什么他们都要毫不犹豫的抹杀掉，绝对不会有任何的犹豫。

    血公子和岸影听过后陷入到了沉默，这是大帝的圣兽，他们联手都未必有办法能够干掉。而秦叶此刻还想对它们留手，更是万万办不到。

    “秦宗主，这里怕是那股邪气的源头。你们可以将控制它们的东西毁掉，那样的话圣兽们便能够恢复正常，而你也不必难心！”

    关键时刻，还得是张中成聪明，他给出了最为关键的建议。无论是秦叶还是其余三人，听过后眼中均是亮了起来。

    “张道长，你说的这个办法实在太好了。正面我们拖住这两头圣兽，再有人前去解决背后的源头，一切便是能够迎刃而解！”

    对于张中成的这个建议，秦叶非常的满意。但是抵挡住两位大帝修为的圣兽并不是那样的容易。就算是秦叶四人全力以赴，也不能够抵挡多久，毕竟这是大帝，大帝。而不是战斗力为五的渣渣。

    “不过在源头附近一定会有更强大的守护，能够操控大帝级别的圣兽，就算不是神也是比它们更为强大的大帝。想要去的人至少有实力能够干掉它！”

    张中成又在关键时候说了一句，他看到秦叶几人把目光全部聚拢到了他的身上，心中便是意识到了不妙。难道秦叶这个家伙想要让他以身涉险前去那源头？

    这是万万不可能的，自己的这点修为去了完全是找死。因此张中成连忙在后面说了一句。他的这一句话再度让秦叶几人陷入到了深思中。

    外面的五臂魔猿和冰海之蝎还在周围尽情的破坏着，它们知晓秦叶几人没有死，但却从眼前消失了。因此更加的暴躁，一个又一个强大的光团在周围破坏着。距离秦叶等人藏身的这片空间也是越来越近。

    “秦兄，我可以拖住冰海之蝎。”

    岸影的声音虽然不高，但却是充满了强烈的穿透力。关键时刻他站了出来，那瘦小的身躯承担了极大地责任。玄帝要拖住大帝，就算是如今的秦叶也没有一定的把握。要知道在秦叶身上可是有着许多常人没有的东西。

    神龙之血，烈阳神弓，人皇至宝，还有三神真火，生命之树，玄圣左手等等无数的宝贝，这样状态下他都没有把握。而毫无根基的岸影能够拖住吗？就算是他可以拖延时间那要付出什么程度的代价呢？这一切都需要在考虑之中。

    “秦兄，那头五臂魔猿就交给我。昔日我在接受传承的时候便是和一头上古血猿有一定的纽带。对于猿类我有着天然的压制能力，将它交给我我可以处理掉。”

    血公子随后站了出来，两位兄弟分别要替秦叶承受住肩头的担子。他们的每一句话都有着浓浓的感染力。在这股感染力下，张中成也受到了很大的影响。

    “呃，秦宗主我也有一些小手段。尽管不能起到太大的作用，也可以在暗中帮忙。不如待会你把我也放出去……”张中成开口说道。

    “好，此生有你们我已经心满意足。我决定了斩杀掉五臂魔猿和冰海之蝎，让这股亏欠伴随我的一生！”

    秦叶下定了决心，他放弃了拯救两大圣兽。血公子和岸影拖延一定是再用生命进行着，自己这一去很有可能再也见不到两位兄弟。

    而自己若是失利的话那一切全都玩完，不但两大圣兽解救不了，兄弟也会陨落。孰重孰轻秦叶还是能够算过来的。

    “秦叶，你去吧，我也留下来帮助他们。子母鸳鸯剑在手的情况下这两头圣兽想要短时间解决我们也是不可能的事情。”

    大小姐最后关头也站了出来，大家全部替秦叶担负着肩头的责任。很多事情是必须要做出抉择的，而每一个重大的决定都会非常的沉重。

    “秦宗主，你若是怕我们危险可以留下一个分身。到时候分身可以掌控我们状态，一个不好您在回到空间内帮助我们，这样的话你便是没有了后顾之忧！”

    张中成看着沉默不语的秦叶，他的脑筋再度的转动。不得不说张中成的脑袋实在过于好用，他总是想到了那些常人无法想到的对策。

    “张道长，你真是我的及时雨。”

    秦叶对着张中成的评价再度的提升，及时雨三个字饱含着深意。

    “我只想让秦宗主从今以后不再为难我，那样的话我就心满意足了。”

    张中成内心多少也受到了一些的感动，他看着秦叶将内心话再度的吐露出来。

    “从这一刻起我无条件信任张道长，大小姐把山河社稷图交给张道长，他领悟的比我们要深刻许多。这件宝贝放在他身上更为好用，我们拿着它根本无法发挥出山河社稷图的玄妙。”

    如今，秦叶对张中成算是完全的信任，因此示意大小姐将山河社稷图交给张中成。而大小姐更是毫不犹豫，她对于宝物并没有那样的贪恋。从始至终陪伴自己的只有子母鸳鸯剑。

    “秦宗主万万使不得，您是未来的人皇，这样的宝贝我怎么能够使用？”

    张中成看到山河社稷图后连连的推辞，在他看来这件宝贝早晚都是秦叶的。只要秦叶不死，人皇的位置迟早会是他的。山河社稷图交给秦叶也能够让他更为的放心。

    “那是后话了，如今还需要你利用山河社稷图来摆脱危机……”

    “轰……”

    秦叶说完这句话后，空间出现剧烈的震荡。五臂魔猿和冰海之蝎已经找到了这里。

