    几天时间很快过去。

    一转眼南区决赛到来，因为双方都是小组第一，都是全胜战绩出线，所以主客场采取抽签决定。陈桥九中运气不错，抽中了主场签，所以南区决赛的比赛场地设在了渝市。

    余阳七中篮球队已经赶赴渝市，余阳七中的学生，还有支持余阳七中的球迷，一些人专程前往渝市，为余阳七中加油。

    但更多的人去不了，却也在关注比赛。

    余阳七中，学校外的网吧。

    小胖子彭俊早早跑来，和他一起的还有几个同学，都是高一（3）班的，秦昊的比赛，当然不能错过。

    “王叔。”小胖子冲网吧老板喊道。

    这老板姓王，就住在小胖子家隔壁，是邻居，也就是小胖子给秦昊提起过的“隔壁王叔”，所以很熟悉。

    王老板呵呵一笑，道：“小俊来了，今天是你们余阳七中的比赛吧？”

    小胖子点头：“嗯，而且还是南区决赛，赢了就能晋级全国总决赛呢。只可惜比赛场地在渝市，不能到现场去看。王叔，包间给我留了没有？”

    “留了。”王老板感慨道：“要不是你提前跟我说，怕是临时还真没有空的包间给你们。别说是包间了，就是这外边大堂里都没空机器。”说着，他点指屋里，“你看，全是你们七中的学生，好多都是为了看比赛来的，三五个一起。早知道我还不如弄一个液晶电视，大家都能看。”

    “那可就太好了。”和小胖子一起来的同学连叫好。

    王老板只是笑笑，虽说他也准备看这场比赛，可他肯定不能真弄个液晶电视啊，那样干了，大家都看液晶电视，谁还用电脑？

    这是要影响生意的。

    其实王老板对篮球并不怎么感兴趣，之前有次和小胖子说起，也就是南区小组赛的时候，随口说下一场去省城给余阳七中加油，结果就被小胖子记住了，非要拉着他一起去。

    不过去看了那一场比赛之后，王老板倒是对篮球有了一点兴趣，今天是真的打算看比赛，精神上支持一下余阳七中。

    “王叔，那我去了啊。”小胖子笑道。

    “嗯，去吧，比赛还没开始呢。”王老板摆摆手，又看了一眼屋里黑压压的全都是人，脸上荡漾起笑容，“余阳七中还真争气，希望你们能赢下这场比赛，打进全国总决赛，我的生意也能好点，呵呵......”

    余阳七中很多学生都在关注这场比赛，一些人留在家里看电视转播，但也有很多和小胖子他们一样，几个人约好来了网吧。

    小胖子几个是来看比赛的，又不是打游戏，所以尽管足有六个人，但并不需要那么多电脑，要一个包间，几个人盯着一台电脑就够了。

    而且也不影响到别人。

    ......

    南省，省城。

    云龙青年队，杨勋的办公室里。

    这办公室里有电脑，也有电视，还摆了一个小沙发，杨勋和何建军坐在沙发上，何建军拿起茶壶沏了一壶茶，给杨勋倒了一杯，然后又给自己冲了一杯咖啡，一起看向电视，等着比赛开始。

    比赛地点在渝市，杨勋和何建军也有工作要忙，没办法去现场，不过还是抽出了空闲，准备看余阳七中和陈桥九中的对决。

    信号已经切了进来，巨大的喧嚣声令杨勋和何建军都不由得吃了一惊。

    “这热闹，啧啧，难以想象这只是一场高中球赛，感觉球迷至少有两三千了吧。”何建军咂舌。

    “是啊，你看整个球馆差不多都坐满了。”杨勋呵呵一笑，“看上去球迷都很激动，还是年轻好啊，有活力。”

    何建军笑道：“估计也是为了给余阳七中球员施加压力，想要影响余阳七中的发挥吧。”

    杨勋点头，不以为意：“想法没问题，只不过秦昊、江枫他们可不会轻易就被吓到。”

    ......

    渝市，市体育馆。

    渝市虽说是一个市，但却是直辖市，比余阳市这种地级市要大得多，市体育馆自然也要大得多，巨大的场馆足以容纳两千多观众，但此刻却几乎是座无虚席，人头攒动，都是球迷。

    其中大部分都是陈桥九中的学生，还有其他一些学校的学生，社会球迷。

    而在人群中，却也有余阳七中的支持者。

    一条横幅被拉了起来，前边站着一排女生，正是余阳七中的啦啦队，由校长大人亲自带领，赶来了渝市，为余阳七中加油。条幅上书写着一行大字，同样是出自校长大人的手笔——狭路相逢勇者胜！

    此外，还有一些来自余阳市的球迷，他们各自举着自制的小旗子，标语等，写着“余阳七中必胜”“余阳七中加油”等字眼。

    尽管只是零星几处，并不多，却也难得了。

    与此同时，更衣室中。

    余阳七中一众球员正在做着比赛的准备，外边传来巨大的喧嚣声，无数球迷呼喊着“陈桥九中无敌”“陈桥九中不败”等口号，声音巨大，穿透了重重阻隔，传递到了更衣室当中。

    一群球员全都表情凝重，哪怕只听声音他们也知道，今天这个客场比以往任何一个都要疯狂。

    “咔。”

    更衣室门被推开。

    蒋方平带着江雪走了进来，江雪的脸色有些发白，外边的客场阵势很可怕，巨大的喧嚣声震耳欲聋，让她感到惊悸。

    “教练。”众人齐齐起身。

    “嗯。”蒋方平点头，道：“外面的声音你们也听到了，这是南区决赛，和以往都不同，客场的球迷很疯狂。告诉我，你们怕吗？”

    众人一震，齐声大吼：“不怕。”

    “好，不就是个客场吗？我们一路走来，经历了那么多，还怕这个？”蒋方平大手一挥，豪情万丈，“走，该我们出场了。”

    “走。”球员们齐齐跟上。

    江雪落在最后边，听着外边传来的巨大喧嚣声，她秀眉不禁簇起，还是有些为球队担心。

    当余阳七中球员走出更衣室，喧嚣声入耳，越发巨大。

    而当他们走出球员通道，一瞬间众人就被巨大的嘘声淹没，恐怖的声浪滚滚而来，席卷向他们。

