    “好春光，不如梦一场。梦里青草香。”

    “蓝天白云青山绿水，还有清风吹斜阳。”

    青年穿着贴身的黑色衣衫，佩着一柄乌鞘古剑，整躺在马背上。

    马背并不宽，小路也并不平坦，但他整个人却安稳得很，怎么也掉不下来。

    一年之计在于春，一日之计在于晨。

    春天的太阳刚刚升起，照的他身上暖洋洋的。远处的春山一碧如洗，微风中夹杂着不知名的花香。

    青年心里实在愉快极了，仿佛一只飞出囚笼的鸟。

    “五年了……”

    青年嘴角若有若无的带着一丝笑意。

    在这一刻，他的脑海中浮现了许多的事，许多的人。

    五年前，他是另一个世界的扑街写手。

    在某一天，他回老家打扫卫生，发现储物间中多出了一道古朴的石门，上面刻着玄妙的痕迹。

    在碰触到石门的那一刹那，眼前一团白光晃动，他晕了过去。

    等再恢复清明，他却来到了一个类似古代的世界，成了“罗刹教”的少教主。

    他将原身的记忆接收后，就发现这不是一个简单的古代世界。

    比如他的父亲唤作玉罗刹，创立罗刹教，权势熏天，一身修为高深莫测，为人更是神秘至极。便是在他儿子的记忆中，印象也极为模糊，甚至连什么相貌都不甚清楚。

    比如教中三大护法，号称“岁寒三友”的孤松、枯竹、寒梅。据说他们的武功修为早已臻至当世绝顶，落叶飞花，皆可伤人。

    又比如，他记忆中有关中原的几个零星名字，陆小凤、西门吹雪、司空摘星、木道人……据说都是中原风云人物。

    种种景象表明，这里是“陆小凤传奇”的世界。

    在确定了自己身份，以及目前所处的世界后，他慌了。

    如果没有记错，他就是原路线中活在台词里的罗刹教少教主玉天宝。

    他可不想成为玉罗刹的棋子，死的不明不白。

    更何况，这是有武功的世界。

    试问男儿少年时，谁又不曾有过轻衣快马、仗剑天涯的梦想？

    学武！

    他要学武！

    这是个充满阴谋诡计的世界，人均老硬币。但若没有一身高超的武艺作为支撑，纵然才智无双，却也不过是空中楼阁，随时都有坍塌倾覆之危。

    他的身份是少教主，常人视若珍宝的秘籍，对他来说可谓唾手可得。便是镇教之宝“大光明宝典”，也可随时翻阅。

    唯一让他担心的，是他原身的武学天赋寻常，年龄偏大。想要成为二流高手不难，一流高手也有可能，但若与顶尖高手争锋，尤其是他的便宜父亲“玉罗刹”，无异是难于登天。

    但或许是穿越的缘故，原本天资平平的少教主，忽的成了百年一遇的天才。

    非但过目不忘，而且对于武学有着惊人的理解，可以轻而易举的将一门武功修炼到常人难以企及的境界。

    就连需水磨工夫的内功，也进展惊人，远超想象。

    五年时间匆匆过去，虽然他几乎没在外人面前显露过真实功夫。

    他看过“岁寒三友”的剑法，只有三处破绽。

    可对于真正的高手而言，只要一处，就足以致命。

    但他却没有必胜的把握。

    他的交手经验太少了。

    而“岁寒三友”则真正称得上身经百战，无论在何种情况下，都有反败为胜的可能。

    他需要实战。

    唯有在生与死的厮杀间，他才能百尺竿头更进一步。

    数日前，玉罗刹闭关，这是三年一次的生死关。若非宗门覆灭之大事，绝不能打扰。

    他的机会来了。

    他离开了关外，离开了罗刹教的范围。

    毕竟，罗刹教的势力就盘踞在关外，势力日炽。罗刹教要对付一个人，不比碾死一只蚂蚁困难。

    毕竟，他只是玉罗刹的的一颗棋子，而非亲生儿子。玉罗刹真正的儿子，在出生后的第七天，就交给了最信任的人去管教。

    一旦玉罗刹发现了他的真正武功修为，便随时可能将危险扼杀在摇篮中。

    而他只要进入中原，便是天地广阔任鸟飞。

    就算玉罗刹亲赴中原，没了罗刹教的帮助，想要对付他也不太容易。

    “既已脱离了罗刹教，我便不再是少教主，名字也换一个，毕竟现在这个名字总是让人联想到某个天使宝贝。”

    “从今以后，我便不再是玉天宝。”

    “只是，该叫什么名字好呢？”

    他眯着眼睛，晒着暖阳，整个人轻飘飘的，仿佛已经飞了起来，飞到了云端，飞到了繁华的中原。

    ……

    一个半月后。

    中原。

    朱停不是商贾，也不是掌柜。但他懂得享受，而且对什么都看的很开，所以肉长的很快，看起来像是很有福气的老板。

    再加上他还有一双神奇的手，这双手能让木头走路，让铁鸟腾空，能让一切不可思议都化作可能，所以就有了“妙手老板”。

    因为这一双灵巧的手，有许多人都曾找过朱停，让他帮忙制作各种稀奇古怪的东西。

    这天，暮风和软，朱停正躺在柔软的太师椅上晒太阳，又有人招来了。

    来的是一个黑衫青年，残阳如血，一抹红光正照在他的英俊的面庞上，带着浅淡的笑意，双眸澄澈如秋月下的湖水。

    朱停双眸微凝道：“不知有何贵干？”

    他武功并不高，但见过的人很多，只看一眼，他就知道，眼前这个青年绝对是个高手，顶尖高手。

    黑衫青年道：“兵器，我来找兵器。”

    朱停将目光放在了黑山青年手中的乌鞘长剑上，似乎是在疑惑，利剑在手，何须再寻兵器。

    一声龙吟，剑光闪烁。

    随着青年拔剑出鞘，朱停很快明白了原因。

    这原是一柄好剑，无论淬炼的材质和蕴含的技艺足以证明。但现已崩出一条裂口，剑光晦暗。

    朱停道：“你需要什么兵器？依旧是剑？”

    黑衫青年道：“不错。”

    朱停道：“有什么要求？”

    黑衫青年沉吟片刻：“坚硬、锋利、沉重。”

    沉重……朱停心里暗自疑惑，前两个要求还理解，可剑走轻盈，第三点倒是有些意外。

    “走吧，和我去仓库看看，或许有你适合的。对了，不知朋友尊姓大名。”

    黑衫青年跟在朱停后面，淡淡道：“玉连城。”

    朱停身形一震：“原来是‘玉面神剑’玉连城当面，倒是朱停眼拙了。”

    ……

