    

    雨下起来，就没个完。

    头两天雨若瓢泼，刮着大风，雨借风势在平户肆虐，刮走了不少缺乏准备的房顶瓦片或者稻草，甚至吹破了一些年久失修的纸门纸窗。

    第三天上头，雨势才缓了下来，大雨变成了小雨，丝丝条条，绵绵密密，黑沉沉的云压在人们头顶，似乎一时半会根本不想停下来。

    渔民的小船全都归港了，这样的天气不值得在海上冒险，用老人的话讲，这是海龙王收人的天，鱼虾在这样的天气会浮上水面透气，下网容易得到更多的收获，但贪图暴利的渔夫也往往死在这样的气候里。

    就连比较大的商船，也熄了出海的念头，停在港湾里老实的呆着，丝毫不敢越雷池一步，防波堤以外的海面全是黑色的，浪花溅着白涛，一波又一波的击打在石头上，大有把防波堤拍碎的意味。

    没有人会在这样的时候出海冒险，利益固然重要，但性命更重要。

    从海上看过来，平户港像一只坚韧的巨龟，匍匐在海岸线上，傍晚的夕阳从云缝里透出光来，投在岸上，令光柱里的平户城烟波浩渺，水雾在光影中浮沉，使巨龟灵动起来，整座城都仿佛被这水汽熏醉了，歪歪倒倒的，没了往日里的生气。

    借着这朦胧的光，一艘船突兀的从海浪巅峰里破浪而出，如一只矫健的蛟，虽然遍体水花，却穿云过雾，靠近了平户港偏东的一片海。

    紧接着，另一艘船紧跟着出现在海天线上，接二连三的，一艘接着一艘，六条船先后在浪涛里露出了端倪，它们在浪尖上翻滚，跳跃，时而隐入浪底，时而又跃上浪尖。

    光线在一点点的消逝，在光影里时隐时现的船只冒险挂了帆，尽了最快的速度，抢在落日前的最后一抹光亮，靠上了海岸。

    这一过程是极为凶险的，能见度低下的明代，没有任何的导航引水设施，靠岸行船全靠船老大刀子一样的一双眼睛，他喊进就进，他喊停就停，稍微看岔一点，在密布礁石的近海边，就是个船毁人亡的下场。

    何况近岸一带是浅滩，船必须远远的就落碇抛锚，否则就会搁浅托底，选择停船的地点极为重要，远了容易被潮水冲刷带走，近了又担心落潮触底。

    所以汪承祖虽然在聂尘面前拍了胸口，在这节骨眼上，还是谨慎的带着几个最为知水的兄弟，落汤鸡一样蹲在船头，紧张得像他们头一回逛窑子时一样，眼睛都不会眨一下。

    “砰！”

    巨大的石碇被绞盘扔进海里，跟人大腿细不了多少的缆绳如同被惊走的大蛇，飞一样的跟着坠入海中，当缆绳被绷直，船身开始稳如泰山的在海水里维持一个固定的位置，汪承祖才擦着脸上的汗，长舒了一口气。

    “聂老大，妥了！”

    他精赤的上半身全是水，分不清哪是汗水哪是海水，加上天上细雨霏霏，连他的眉毛都湿成了一缕缕。

    听着汪承祖镇定的报告，聂尘也松了一口气。

    若说紧张，汪承祖还不应该是最紧张的那一个，聂尘才是。

    整个靠岸的过程，他都蹲在汪承祖后面，好似一个看着鸡仔的母鸡，一动都不动。

    “妥了就好。”聂尘扭头看向海上，五条船如五个影子，跟着自己的座船尾随而来，操舟的全是这片海手艺最精湛的水手，循着汪承祖挂在船尾的那几盏灯，他们就稳稳当当的跟着进来了。

    “发信号，下舢板，上岸！”

    聂尘没有浪费时间，穿了一身胸甲，带头跳上了小船，每一条大船上都放下了小艇，朝着滩头划去。

    天黑了的海滩自然是无人的，静寂得好像无人的荒岛，聂尘深一脚浅一脚的踩上了沙地，站在了滩头上。

    眼前是一片低矮的高地，树木密布，这年头没有旅游经济，再好的沙滩都没有人开发，除了沙子就只有贝壳。不过越过这片小山岗，那一头就是平户城的城下町。

    “都在树林子里等一下，待船上的人都下来了，再摸过去。”聂尘走了几步，蹲在树林边上，对围拢过来的几个人说道：“钟斌、洪旭，你二人懂倭话，先进去看一看情形如何，有没有变数，再回来禀报！”

    两个人影点点头，猫着腰窜进林子，眨眼就没了踪迹，余下的人闷声不响的聚拢在他周围，围成团蹲在一起，隐身在灌木里，好像一群夜晚出来觅食的野狼。

    舢板小艇很快运来了第二波人，树林边的人越来越多，聂尘拄着刀，借着山那边的光数了数海边的小船数量，低声下令：“都点点自己的人，齐了没有。”

    立刻身边的几个人都散开，在人堆里哔哔索索的点数，唯有一个人呆着不动。

    聂尘用葡萄牙语重复了一遍，那人才仿佛听懂了一样扭头猫腰走了，不多时就回来。

    这人居然是葡萄牙人平托，只见他穿了一身锁子甲，腰里别着长剑，手里端着鸟铳，向聂尘沉声答道：“都齐了，我的人跟我一条船，没有散开。刚才坐小艇也是整船整船的走，没有少一个。”

    “极好，等会夺了船，那种盖伦船我们的人可能不适应，还需要你出力，少一个人也许都会影响开船，可不能大意。”聂尘说道，语气里都是强调。

    “放心，欧洲的船我们什么没见过？保证开走。”平托信心十足的答道，拍拍手中的鸟铳：“船上的荷兰猪都交给我了，夜晚船上值守的士兵很少，我们就可以料理掉。”

    “好，等岸上的事一完，我们就开船离开，出海避避风头。”聂尘道。

    夜空中依然黑云密布，反衬着山那边的光亮，远处有一长一短的蝈蝈鸣叫，极有节奏，聂尘这边的郑芝龙同样学着叫了几声，很快的，探路的钟斌和洪旭就摸黑过来了。

    两人凑近聂尘说了几句，聂尘闻言一喜，眉毛都跳了一下。

    “这两天下雨，荷兰红毛鬼没事可做，全都窝在商馆里酗酒，数目跟前些日子得到的一致，大约一百六十多人，分作三处，一处在商馆中，这里居多，起码有一百人在里面；一处在码头仓库里，可能有五十人，其余的十来个在两条船上值夜。”

    “这会儿入夜，商馆里的人在天没黑尽的时候就开始喝酒了，正是酩酊大醉的时候，仓库和船上的情况就不甚清楚了，施大喧，你攻仓库的时候小心点，还有，别把里面的火药库给炸了，火药我们还有用。”

    听了这话，黑暗里的施大喧虽然脸部模糊不清，但那个硕大的脑袋摇晃的情景依然能令人脑补他咧嘴的表情：“杀人这种事，我还从来没有搞砸过，聂老大就放心，那些红毛鬼连我的脸都看不清就会死得干干净净。”

    有几个人在笑，但立刻就停止，聂尘接着说道：“两条海船靠在码头，由葡萄牙人解决，李德，你跟着他们一起，他们不懂汉话，你不需要和他们沟通，你只是盯着他们就可以了。”

    这些话之前就已经交代过，此刻说得简练一点丝毫不影响听者领会，只见属于李德的那个黑影点点头，表示知晓了。

    “剩下的人，都跟我走，我们去端了荷兰商馆。”聂尘说着，停了一下，接着轻快的道：“这是我们第二次端它，我想不会有第三次端它的机会了。”

    笑的人多了几个，都是上回跟着颜思齐一起闯过荷兰商馆的人发出来的，其余的人也听过这回事，也附和着笑了几声。

    “荷兰人不会有防备，他们以为我们还在海上跟大风较劲呢。商馆里除了当官的，不必留活口，大家伙不用有什么顾忌，哦，对了，里面大概养着我们明国人做奴隶，大家能救就救，都是一个祖宗的。”

    “可是，红毛鬼的官，怎么认呐？”有人提出疑问。

    “这个……”聂尘颇有挠头，他也不知道这个年头的西方军官有什么标识，于是只好答道：“住在最好房间里，或者被很多人保护的人，就一定是了，盯着这种人抓吧。”

    这不跟我们大明的官一样嘛，众人心里有谱了。

    聂尘左右看了看，站起身子，所有的人先后随他站了起来。

    “走！”他简短发出号令，跟着钟斌和洪旭当先进了树林，所有的人尾随着他，一齐钻进林子。

    平户没有城墙。

    这是一处不设防的海港，唯一的武装力量、勘定所的近千足轻，正被肥前国守松浦诚之助抽调去了与南方松浦健对峙的前线。

    留在勘定所的几个兵，数量还没有李旦的家丁多。

    这段时间，是平户军事上的真空，

    无所谓，反正平户是个岛，对它威胁最大的都是来自陆地上，海上由于距离的关系，没人能威胁到它。

    只要守住了南边的战线，这里就是安全的，大家都这么认为。

    雷耶松虽然是个外国人，但他也这么认为。

    城下町西南角，一片很开阔的空地上，耸立着荷兰商馆，松浦镇信在世时留下的最后一栋建筑，就是这里。

    商馆与其他街道都间隔很远，大概是出于安全的考虑，毕竟出过事，就要小心一些。

    风雨之中，商馆大门紧闭，两盏琉璃风灯挂在门头，在风里轻轻摇拽，晃晃悠悠。

    门口无人值守，这是必然的，这么恶劣的天气，谁会那么傻呢？        

