
狂魔天摇头很不耐烦骂骂咧咧，他俩就是畜牲死了才好呢，我们行动不需要和他俩商议，他俩就是一个屁。

方清波内心偷笑她很愿意看到这种局面希望他三厮杀将来自己好办事。

二人聊了一会休息。

飘洒兰溜达离开懒得理会他俩。

她得知风自月来到西山派打探多日一只没有线索，心情烦闷紧握链子飞爪来到河边斩杀三个船员吸食魂魄乘船快速离开消失在朦胧夜色中。

木超风看到飘洒兰摇头道，不妙，不妙，这才是武林人的天敌啊。

她不急不忙飞檐走壁进入大峡谷破旧山洞修炼法术。

阴阳二魔寻找风自月多时没有线索，夜深人静有点累了走进小渔村办公室招待所休息。

他俩是大护法走到哪里都有地方专供地方休息。

冷寒，高北，孤独飞雪半夜睡不着商量逃跑事情，他三身上毒液被高手帮忙消除，三人运功缺打铁笼刚触碰铁笼机关报警护卫队吵吵嚷嚷集合赶来。

好虎架不住一群狼，他三快速装死晕乎乎沉睡！

嗨嗨，他三想跑还不敢跑只能等待机会否则能出铁笼也出不去地牢。

“二位我们如果跑出去一定不要分散想办法去黄狼老巢把武器拿回来。”

高北提醒冷寒和孤独飞雪点点头三人进入梦乡。

飞鹅毒剑和北宫花两个老东西激情四射到后半夜，研究黄狼突然闭关会不会去修炼修仙丹晶石大法去了。

二人商讨好第二天去黄狼老巢寻找线索如果真能得到修仙丹晶石也不错。

计北里和三叉怪人在客栈大半夜不睡觉大眼瞪小眼盯着茶壶美人图发呆。

“唉我说，三叉怪人你猜我干爹将来会不会是武林霸主？”

武林霸主我不知道，我知道眼前他小命难保了。

“计北里吹胡子瞪眼，你敢诅咒我干爹我可要揍你啊。”

三叉怪人冷笑抽出三叉磨刀，你要揍谁？

计北里嘿嘿笑，知道自己打不过他赶忙解释开玩笑呢。

三叉怪人甩袖上床睡觉，告诉他不要出去乱走西山派龙潭虎穴容易出事，在客栈等风自月来。

“嗯，知道了，睡觉吧。”

屋内传来鼾声。

这一夜每个人各怀心腹事第二天太阳照常升起。

快跑，快跑，不好了，被一顿噪杂声音吵醒风自月飞身起床混进人群。

年轻人都往高处跑，老人孩子往院里跑风自月仔细一看飞身上树了，有二十多头野猪跑进小渔村扫荡，渔民一个劲就知道跑。

风自月冷静三秒哈喇子直流，这么好的纯天然美味可不能错过。

他刚要大喊，别乱，抓野猪做美味。

突然人群中有个小孩声音传来，别乱，快点抓野猪做美味大家齐动手上啊。

小孩呼喊有很多人冷静想想也对开始抄起，镰刀，镐头，铁锹，棍棒，围攻野猪。

风自月，紫云尚人，许逍，方清波，狂魔天，阴阳二魔，各自隐藏在暗处观看看了一会各自回到屋内。

风自月没有急于离开顺着声音搜寻小孩身影，小孩身影没看到却发现渔民收货满满抓住十多只野猪，其他野猪仓皇逃窜。

渔民抬着野猪去广场直接分割支起大锅，准备好油盐酱醋，葱姜蒜，花椒大料，不一会美味飘香，男女老少欢声笑语吃的嘴巴流油。

风自月寻找半天没看见小孩，闻着美味实在诱人忍不住凑近盛了一碗野猪肉味道好极了。

越吃越香凑近又来一碗，嗨嗨，一碗两碗不解馋，上去盛第三碗，四，九，碗。

他吃到第二十碗被渔民拦住说道，年轻人你是不是半年没吃饭了，别在吃了容易撑死。

话说回来，你一个人吃的太多很多人都分不到了，你快走吧。

风自月嘿嘿笑，老人家给我在来点肉汤也行啊。

“哼，真馋，撑死你。”

风自月猛地回头看到小孩要教育，当看到小孩时候大吃一惊乐的合不拢嘴，是很久没见面在狂魔天葱花洞和骷髅城主较量时候出现帮忙的仙凡子那个徒弟。

“哎呀，是你。”

小孩微微一笑掉头就跑风自月紧追不舍二人一前一后河边，小孩飞身上了一条小船乘风破浪极速漂移前行。

风自月也不示弱快速追赶来到大河对面上岸嗖嗖跑。

风自月紧紧追随眼看小孩进入一个破旧不堪道观内。

他飞身进入道观道观前后两道院落还有厢房，前后正房高三层楼都很破旧。

院内有三五个女人忙碌干活！

风自月愣神怎么道观有女人，女人看到他飞进院落愣神看了看议论纷纷。

顾不得多想寻找小孩，屋里屋外寻找一个遍也没有发现小孩踪影。

明明看到小孩进院怎么不见了呢。

他询问女人看没看见小孩他们摇头，聊天得知这是道观不假，早已没有老道，现在是普通农户家。

风自月又寻找一遍也没有发现小孩，五个女人也没有阻拦他。

风自月也不方便询问这家主人是谁。

转身离开穿过走廊发现菜园木棚里面有一头牛。

嗨嗨，兴奋的欢呼没错，没错就是仙凡子的嗨牛。

嗨牛正在睡午觉听到笑声斜眼看看他没搭理。

风自月靠近看了看伸手摸扭屁股被尥蹶子踢的一聚灵退后很远。

嗨牛骂骂咧咧，色狼，不要脸，溜达离开。

他跟在嗨牛身后，嗨牛去哪里，他就跟在哪里。

风自月知道跟着嗨牛仙凡子和小孩就会出现。

嗨牛也够坏的围绕道观转悠来转悠去遛他气的风自月只哼哼忍了。

突然嗨牛飞到院外从城里跑到郊外进入大山疯狂跑，风自月疯狂追赶。

嗨牛翻山越岭飞身上河面哒哒哒跑。

人牛追逐大赛拉开序幕。

嗨牛也不躲藏就是一个劲跑。

跑到田野钻进果树园咀嚼野果子吃冲着风自月吹口哨有点挑衅。

风自月捡起木棍坏笑慢慢靠近。

嗨牛见势不妙掉头就跑边跑边甩尾巴啪啪响哼嗯哼，来呀，追我呀，过来呀。

这一下彻底激怒风自月疯狂追赶嗨牛在此进入到茂密丛林大峡谷中，跑着跑着跑到一片乱石堆嗨牛不见。

周围峡谷树林哗啦哗啦乱响，悬崖峭壁石缝中长出很多很多树木，树木是横着长的天然悬空小路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66286062"  chaptername="第1332章  森林大峡谷">加入书签</a>
</div>
