    二人离开巡抚衙门后，在杨松的安排下，骑马返回港口。

    途中，刘志行特意打听了一下。

    得知~

    田成是登莱副将之职，领莱州防卫。

    “不过，田成将军，脾气不好，二位将军到了港口后，遇事切莫和他争执，叔叔自会从中无斡旋。”杨松叮嘱。

    “多谢杨兄弟提醒，我们会注意的。”马鹏远道。

    刘志行只是淡淡的点头。

    返回港口时，码头上多了许多士兵，突然变得拥挤起来了。

    一艘大船边上，还有两个游击模样的将领，正在指挥着士兵登船。

    杨松告诉刘志行，这两个人都是田成的部下。

    圆脸个矮些的，叫陈勇。

    清瘦个高的，叫胡真。

    他们和田成一样，都曾去过辽东跟鞑-子打过仗。

    刘松将他们送到港口后，正要离开，就听见身后传来一阵紧促的马蹄声。

    原先挤在码头上的士兵，纷纷让开道路。

    入眼处，一员身穿鱼鳞甲的将领，被十几名亲兵簇拥着，来到了港口。

    边上还有一个身穿千户服的将领，脸上有一条吓人的刀疤，有点凶，一看就是狠角色。

    “威海兵，是归哪个管，副总兵大人到了，还不下船拜会。”

    杨松赶紧上去：“严千户来了，威海的兄弟，也是刚到……”

    他担心两军之间闹矛盾，赶紧将刘志行二人介绍了一下。

    严虎并没有因为，刘志行二人，职位比他高而改变态度：“原来是刘签事和马指挥使，副总兵大人就在那边，既然是一起去济南增援，呆会儿，副总兵大人还有些事情要交代。你们跟我来吧。”

    他可是田成的家丁头子。

    麾下八百多人，很多都是去过辽东的老兵，战力比卫所兵强了不知道多少倍。

    毫不忌讳的说，这次增援济南，田成的家丁营，是绝对主力。

    最少，严虎和田成都是这么想的。

    不过，杨松的身份，是巡抚的侄子，当着他的面，严虎倒没再多说什么。

    马鹏远赔笑着，跟在后面。

    刘志行嗤之以鼻的看了他一眼，也朝着田成那边走去。

    刚才那两个游击，也站到了田成身旁。

    “田成将军，这两位是威海来的刘签事和马指挥使。”杨松上前介绍。

    “卑职刘志行！”

    “卑职马鹏远！”

    “见过田将军！”

    田成神色神色淡漠的点点头：“好，听说你们提前到了，我和巡抚大人都很高兴，不知，你们二位带来多少兵马！”

    马鹏远上前拱着道：“回将军，威海卫这次，一共出兵，一千六百人。”

    “嗯，一千六百，人数倒是不少，不过，田某也得提醒你们二位一下。”

    田成点点头对这个人数倒是挺满意，想了一下，继续道：“听说，上次吴桥兵变，你们威海兵打的不错。”

    “不过，这次，是和鞑-子作战，鞑-子铁骑，来去如风，战力之强，恐怕远超你们的想象，切不可大意。”

    “更不能莽撞行事，这次出兵，朝廷都在看着咱们呢。”

    “本将虽然好说话，但军法无情，特别是临阵脱逃者，本将绝不留情，希望大家都明白。”

    田成此举，一来是警告他们，鞑-子可不是孔有德的叛军，大军必须统一调遣，不然会吃亏。

    二来，也是给刘志行二人，一个下马威。

    “卑职二人记住了，若是没什么事情，卑职就先上船给兄弟们交代一下。”马鹏远很恭敬的回道。

    “嗯，你们去吧！”田成一副上位者的姿态，朝着马鹏远挥了一下手。

    等马鹏远和刘志行转身离开。

    严虎嗤之以鼻的摇摇头：“土包子~”

    “杨兄弟，你咋的对他们两个如此上心，还亲自松他们到港口。”

    杨松轻声道：“严兄，慎言，都是去支援济南的兄弟，到时候遇到了鞑-子，大家还不得并肩作战嘛！”

    “哈哈哈，你瞧他们俩那个样，哪像是会打仗的人，特别是那个刘指挥使，身形都有些发福了，恐怕也是个养尊处优的主。”严虎大笑。

    “严虎，好了，招呼兄弟们上船吧。”

    田成呵斥一声，随后对杨松道：“杨兄弟，兄弟们都准备好了，不知大人什么时候到。”

    “叔叔说去衙门交代一些事情后，马上就来。”杨松回道。

    笃笃笃~

    话音落下。

    港口外一辆马车疾驰而来。

    后面还有两匹轻骑护着。

    马车在港口外面停下后，杨文岳徒步来到了港口。

    田成和严虎等人，上前迎出几步。

    很快，他们便上了一艘大福船。

    船队逐渐驶离港口。

    田成的船，都是清一色的福船，船身容量大。

    苗兴贤这次给刘志行安排的都是小型快船。

    轻便，速度快。

    不过，在田成和严虎等人看来，威海的船队只能用两个字来表达。

    寒酸~

    好在一路上，也不用和田成的人有什么交集。

    两天后，船队抵达沾化港。

    得知要上岸了，威海卫的兄弟们，纷纷摩拳擦掌。

    沾化港很小，一次只能停靠四艘福船。

    田成的船队走在前面，自然是他们的船先靠岸。

    只是，他们的人，下船非常磨蹭。

    等了大约一个时辰，三千多人，才在港口集结完毕。

    看着麾下三千人马，俨然是兵强马壮，田成非常非常兴奋。

    济南城只有两千老幼，等他的人马，进了城，恐怕整个济南的防务也都是由他说了算。

    “将军，没想到威海居然也能派出一千六百人来，看来，马家这些年在威海发展的不错啊。”游击陈勇见威海的船队，开始在港口停靠了，便想听听田成对威海兵的看法。

    “鸟，一群卫所兵，乌合之众罢了，顶多凑个数。”严虎讥笑道。

    “是啊，想必，马老头将所有的青壮都派出来，得了，反正到时候，鞑-子来了，让他们到城头壮壮声势也好。”游击官，胡真摇摇头的笑道。

    下一秒~

    胡真的笑声噶然而止。

    神色变得僵硬了。

    “咿！他们还有火铳兵。”

    严虎道：“哎呀，胡兄，有几个火铳兵算啥，想当年，咱们在莱州和孔有德的叛军大战，那可是几十门红衣大炮对轰，想必，马老头也是从什么地方弄了些鸟嘴充罢了。”

    兄弟们，新书《明末：我真的不是战神》已经上架连载，请大家帮忙收藏点开看几章支持一下。

