
　　此话一出，对面的武帝境们，脸色不由微微一变。他们派遣这么多的修行者，一路穿梭时空赶来，耗费了不少的人力物力，结果刚刚达到遗迹外，就被人让他们离开，换做是谁都不会甘心。

　　只是形式比人强，谁也没想到天乾宫这边竟然出动了高阶武帝层次的修行者，真要是厮杀战斗起来，他们这些根本不是天乾宫和火莲教的对手。23sk.Com

　　可是就这么退走，周霖等人显然也是不愿意的，因此那为首的周霖看向杨奇道，“这位道友，我们花费了不少的人力物力赶来，就这么退走，可就白跑一趟了。”

　　“不如我们三方势力联手占据这处遗迹如何？”周霖说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“我们这边少占据一些利益，也是可以接受的，之后肯定还有其他的修行势力前来，若是有人捣乱，可就得不偿失了。”

　　听到此话，杨奇的脸色不由一沉，嘴里冷冷道，“你这是在威胁本帝？”

　　本来因为这群修行者没有直接动手，杨奇已经算是比较客气的了，换做其他一些霸道的修行者，恐怕直接就出手了，逼得对方退走。可是现在周霖居然开始威胁起他来，这不禁让杨奇有些动怒起来，他不发怒，眼前的周霖还真当他好说话了。

　　一旁的火蓬大帝嘴角一抽，这个周霖，显然是不认识杨奇的，否则知道杨奇背后有一位帝君，还有一位异宇宙之主，就算是再给他一个胆子，也不敢说出这样的话来。

　　“道友误会了，在下绝对没有威胁道友的意思，只是我们三方联手，占据这处遗迹，岂不是皆大欢喜？”周霖连忙开口道。

　　虽然周霖不想就这么退走，想分得一杯羹，但也不想得罪杨奇这样的高阶武帝，这对他们而言，绝对没有任何的好处。

　　就算对方不会杀了他们，教训他们一顿，吃亏的也是他们。

　　“皆大欢喜？”

　　杨奇看了一眼周霖，旋即冷冷道，“来一个修行势力，就要分一杯羹，那我天乾宫岂不是白忙活了？”

　　“想要分一杯羹，你们的实力还不够，立刻给本帝退走，否则休怪本帝不客气！”杨奇冷冷一笑道。

　　“这位道友……”

　　“哼~”

　　眼见那周霖还想说些什么，杨奇嘴里不由冷哼一声，下一刻，四周的景物变换，一个特殊世界瞬间将附近的虚空笼罩起来。那特殊世界降临的瞬间，周霖一行人立刻失去了意识，仿佛被定格在了原地一般。

　　咕噜……

　　一旁的火蓬大帝等人看到这一幕，下意识的咽了咽口水，仅仅依靠虚界手段，就让周霖等人全部失去意识，任人宰割，如此手段，实在是有些出乎火蓬大帝等人的预料。

　　在火蓬大帝等人惊讶的同时，心中也是庆幸不已，好在之前他们没有和杨奇等人爆发冲突，而是选择了合作。若非如此，仅仅只是一个杨奇，就能轻易将他们所有人灭杀，他们连半点反抗之力都没有！

　　虽然利用虚界手段让周霖等人失去了意识，不过杨奇却并没有出手攻击周霖等人，片刻之后更是直接撤去了虚界手段。

　　哗~

　　随着虚界手段消失，周霖等人立刻是清醒过来，虽然刚才失去了意识，但他们却明白刚才发了什么。

　　眼前的高阶武帝，竟然是擅长灵魂一道的强者，想要对付这样的修行者，除非是能够无视对方灵魂手段的存在。而从刚才对方施展虚界效果来看，想要无视对方的灵魂手段，恐怕得七星武帝才有可能做到。

　　想到这里，周霖等人的脸色顿时变得难看起来，刚才的事情已经是让他们明白，杨奇若是想要对付他们，那是轻而易举的事情。若是惹恼了杨奇，他们别说在遗迹上分一杯羹，便是想要安然退走都不可能。

　　“这位道友，刚才是我等莽撞了，我等这就离开。”周霖说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“还未请教道友名号？”

　　倒不是周霖想要报复杨奇，而是杨奇的实力和手段太过惊人，在他们了解的情报之中，天乾宫根本没有杨奇这样的高阶武帝存在。

　　“这位乃是虚行道友，是无始帝君的弟子，太虚圣主的徒孙！”一旁的火蓬大帝看向周霖道。

　　虚行大帝？

　　无始帝君的弟子？

　　太虚圣主的徒孙？

　　听到火蓬大帝的话，周霖等人的脸色顿时变得无比苍白起来，这一刻，他们已经是完全清楚的知道了杨奇的身份，心中更是后悔不已。若是早点知道杨奇的身份，在对方让他们退走的时候，他们绝对不敢有任何的迟疑，也不会交恶眼前的虚行大帝。

　　“虚行道友，我们立刻离开！”

　　那周霖嘴里道了一声，旋即没有任何的迟疑，直接带着麾下的修行者，化作一道道流光从，朝着虚空深处飞掠而去，转瞬之间，便已经是消失在了杨奇等人的视线之中。

　　望着离去的周霖一行人，火蓬大帝一脸感慨道，“还是虚行道友厉害，随手便震慑住了周霖等人。”

　　这也就是杨奇，否则即便是天乾大帝前来，想要如此轻易地震慑住周霖一行人，恐怕也是不可能的事情。

　　“火蓬道友过奖了。”杨奇淡然一笑道，也好在周霖一行人之中没有高阶武帝层次的修行者，否则就算是他，想要利用虚界手段，直接让对方失去意识，也几乎是不可能做到的事情。

　　接下来的时间之中，陆续又有几个修行势力的修行者到来，实力和之前的周霖一行人差不多，倒也有人认识杨奇，那些认识杨奇的修行者见杨奇没有联手的意思，只能选择退走。而那些不认识杨奇的修行者，多少还有一些想法，只可惜，面对着实力强大的杨奇，这些修行者除了退走，根本没有其他的选择。

　　而随着这些修行者的离开，无始大帝门下，虚行大帝已经踏入高阶武帝的消息，迅速在附近星域流传开来。要知道附近星域的强者们，就算不认识杨奇，也多半也听过杨奇的名号，知道此事之后，也是震惊不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百四十九章 震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 