
        这两人后来讨论的话题，萧辰一句都没有听到，虽然看到他们的嘴唇在动。

    “看来是两位高人了。”萧辰摇摇头，这个手段可不是一般人能够轻易做到的。

    不过如今翡城算是风云荟聚，来一些高人也无需太过于惊讶。

    在城门那里没有动静之前，萧辰一直都是十分淡定的吃着菜，也不着急，就和叶荷闲聊着。

    好的叶荷越来越怀疑萧辰到底是来做什么的，不知道的还以为是萧辰就想来这里吃口饭。

    “师兄，看来其他城池的人也到了，我们要不要去弄两张请帖。”那书生摸样的人有些跃跃欲试。

    “不必如此大张旗鼓，如果我们想去，又有谁能拦得住我们，但要是没有我们要找的人，又何须去凑这个热闹。”那漠不关心男果然拒绝了。

    “好吧师兄。”余浩仓很是失落的说道。

    心里有些难受，好不容易下山一趟，为何就是个二师兄下来的，都不能好好地玩耍了。

    这两句谈话，对方没有去掩饰，坐在不远处的萧辰自然也是听到了，深深的看了两人一眼，暗道果然不是一般人，这次阵纹学院聚集的人可是武陵郡的大人物，虽然郡主没有来，但是各个城池的城主，还有华府的人，这个阵容这两个人似乎根本就没有放在心上的感觉。

    不过这事萧辰并不在乎，对方是谁只要不是来找他麻烦的，谁会去管。

    很快萧辰的注意力就放在了城门处，因为已经有人陆续的到来。

    这些人看着都十分的不凡，有着不低的地位，阵纹学院也是一一招待，但是萧辰还是没有看到自己想要看到的人。

    不过不如说是不想要看到的人，毕竟萧辰不希望萧家三人会卷入这场风波当中。

    但虽然来了不少人了，但是阵纹学院还有城主府的人还在等待，就证明还会有人到来，所以萧辰就要继续等待下去。

    到后来，那两个妙人吃完东西也离开了，余浩仓临走之前还与萧辰打了一声招呼。

    “我们也吃完了，要不回去吧？”叶荷试探的问道，她也不知道萧辰到底是来这里做什么，真的以为就是为了吃一下这里的饭菜。

    “恩在等等，一会我们就回去。”天色也不早了，想必该来的人都应该到了，但是不看到最后萧辰还是有些不放心。

    “哦，好吧。”叶荷也不多问，就安静的坐在那里等着萧辰。

    “冰城的人到了，听说这次来的可是冰城的天才人物呀，叫什么楚俊。”就在这个时候，萧辰一直等的人终于是要来了。

    “楚俊？希望自己担心的事情不要发生吧。”他不在乎冰城其他来人都有谁，只要萧家的三人不来就好。

    “来了来了，听说这个楚俊是可以和谢文东所媲美的天才，虽然不是阵纹师，但是武道上还有计谋上都是不可多得天才，果然冰城城主亲自带着楚俊来的。”

    一些人去不了城门那里，也在这样的小酒馆观望着。

    “你这不是废话嘛，这楚俊可是冰城城主的儿子，他不亲自来谁来。”有人看白痴似的看着刚才说话的人。

    “冰城的城主的人吗？”萧辰眯起眼睛，马上就可以知道他们来没来了。

    看到萧辰的注意力放在了城门那里，叶荷也是好奇的看过去，难道萧辰之所以会来，是因为现在这些到这里的冰城人，叶荷觉得或许冰城有萧辰认识的人吧，否则萧辰也不会这么在意了。

    “怎么会！”萧辰突然从自己做的位置站了起来，并且快速的向着城门方向走去。

    自己最担心的事情还是发生了，他在冰城的人群当中，看到了萧静，但是萧敬腾和萧守没有看到。

    而且看萧静的表情，萧辰就知道绝对是发生了什么事情，那苍白的脸庞，看不出一点笑容。

    “萧静，你怎么回来了？”萧辰问道，不过是传音问的。

    在人群之中的萧静本来就像是行尸走肉一般，麻木的跟着走，要不是长得清秀，估计冰城的人也不会让她跟着一起吧，都不够丢人的了，让别人在以为冰城没有人呢。

    萧静明显心里有着事情，对于萧辰的传音竟然没有第一时间反应过来，依旧是一副麻木的表情。

    “萧静是我呀，萧辰！”看到这样的萧静，萧辰有些愤怒，不知道萧静他们在冰城是经历了什么，曾经乖巧的萧静，竟然会变成这幅摸样，而萧敬腾还有萧守又发生了什么。

    这回萧静有了一些反应，那熟悉的声音，让她眼中逐渐有了生气，但是依然是有些迷茫，似乎不敢相信真的听到了她日思月想的声音，在她最困难的时候，总是想起萧辰的摸样，但是在她最绝望的时候，已经不再去幻想了，可是如今又听到了那熟悉的声音，让她觉得是那么的不真实。

    “萧静真的是我，不过如今我改变了自己的面貌。”萧辰看到萧静有了反应，再次对她传音。

    这回萧静知道这不是在自己的幻觉，萧辰真的在这里，她的眼中泛着泪花，向着四处看，果然在一个方向看到了一个样貌平平的人，萧辰变化的样子十分的普通。

    “萧大哥！”萧静虽然十分的激动，但是她一向聪明伶俐，知道这个时候是不能相认的，尤其还是自己处于这样的境况之下，最主要的事，萧辰为了帮助他们，本就是得罪了城主府的人，要是与萧辰相认，也会为萧辰带来很大的麻烦。

    “萧静你怎么会在冰城这些人当中呢，你爷爷和弟弟呢？”萧辰问道，他虽然很想将萧静现在就带走，但是现在还不知道什么情况，直接动手的话，很有可能会有不好的后果，尤其是萧敬腾和萧守的下落不明。

    “爷爷他，爷爷他和萧守之前就已经被冰城的人送到翡城的城主府的人手上了！”萧静声音有些哽咽，但是这个时候真的不是说话的时间，萧静也只能说个大概。

    「本章完」
  