
冈本全身沾满酒水，倒在地上，只能任由妃英理的离去。

现场邀请的嘉宾已经围过来，目睹少年抬起腿踹飞恶徒，强势的力道让恶徒倒飞，狠狠撞击墙壁，发出骨碎响声。

只是一脚……

那个恶徒就彻底起不来。

在体型上，恶徒的提醒是公生的三倍，像是柔道人员，全身横肉。

“当着儿子的面欺负母亲？”

再次挥动拳头！

将森谷帝二那张脸捶翻，左脸彻底凹陷下去，鼻腔被打出血花，牙齿半边崩碎。

追求左右对称？

从艺术角度说，残缺才是美！

公生发泄着内心的怒火，即使妃英理不会追究这些人的行为，但是作为儿子，无法容忍。

“那你们能承受住熊孩子的怒火吗？！”

母亲被欺负，这个天也能翻！

……

打闹声结束，公生才推开森谷帝二宅的门。

风雪之中，妃英理站在门前，手中捏着手机，刚刚结束电话，等待屋内的儿子将怒火发泄掉。

或许，这是公生唯一的坏毛病。

“母后，让你久等了。”

刚才有多狂傲，现在就有多怂。

公生快步走到妃英理的面前，看见那暴露在空气中的手指，因为寒冷而皮肤僵硬褶皱，赶忙用自己的双手包裹住。

体内的‘炁’涌动在手心，融化妃英理的手。

“我已经给检察院打电话，针对袭击检察长的事情，已经开始立案，之后会有人来控制所有人人员。”

任由儿子为自己捂手，妃英理说出为何要拿着电话。

冰冷的手指感受到热度，与肌肤所接触。

每一次手冰冷的时候，他都能感知到，也唯独是他可以在自己手冰冷的时候握住自己。

从十年前的雨夜，牵起手的那一刻，妃英理就不再害怕手心冰凉。

却也从那时候开始，自己的指尖成为某个男孩的专属品，只有他才能去捂暖。

“母后，不需要和我说这些事情。”

公生缓缓松开已经捂暖的手。

再次向前迈出一步，用力将妃英理抱在怀里。

“我只要母后没有受伤，其他的都不在乎。”

雪花飘落，寒风吹袭。

男孩守护着美妇，两人回到车上，离开森谷宅。

也是离开的路上，与东都检察院的公用车辆会车，他们将会拘捕留在森谷帝二宅子内的人员，针对监狱刚刚释放的人员进行控制。

妃英理坐在副驾驶位置，后靠座椅，侧目向开车的公生。

其实可以不告诉儿子自己打电话安排检察院的额事情，将他当做小孩子，一切都由自己安排好。

但妃英理做不到。

从内心的深处认可男孩，将自己的后半生全部交付对方照顾，也从内心的深处认可‘毛利夫人’称谓。

整整十年，比小五郎结婚的时间都要长。

渐渐，将他当做自己唯一的依赖，所有的事情都会告诉对方，与他商量。

“公生，我们买一栋别墅，带着有希子一起生活，或者再带着你的那个干妈一起，怎么样？”

妃英理询问道。

“我和母后两个人生活就可以了，不用非要……”

车速放缓，已经快到木之下宅。

公生看向窗外，人工湖表面浮着一层冰冻，而初春的樱花也被风雪吹散。

“木之下的事情我已经知道，她对待你是真的关心，我不会阻碍你获得多一份关心，只要是得益于你的事情，我都会去支持。”妃英理捋动耳边发丝。

至少木之下比铃木朋子、比有希子要好。

“至于有希子，母后替你做决定，就让她陪着我们母子一起生活。”

帝丹公主？

想到这个称号，妃英理却是嘴角勾勒一抹妩媚笑容。

如果是帝丹公主与帝丹女王一起出现在某个男孩身边，会不会击碎曾经无数帝丹男生的梦。

妃英理不支持别人做出这种不违法却不道德的事情，换成别人会猛力抨击。

但对象换成自己的儿子。

下意识将手伸向自己的后臀位置，因为过于丰腴而皱起眉头。

帝丹的女生校服不知道还能否穿上，否则还真的想与有希子一起穿上，让公生去评选曾经的选美结果。

这是内心的小恶意，也是对于曾经没有结果的不服输。

“一切都听从母后安排。”公生回答道。

车子停下，母子二人下车，推开木之下宅的门。

……

森谷帝二宅。

“混蛋，你们居然敢拘捕我，我可是市长竞选人，想要拘捕我就拿出拘捕证！”

衣服上还有玻璃渣，红酒沾染全身，飘散芳香，冈本捂住后脑的伤口站起来，对着进来的东都检察院人员怒吼道。

至于被公生暴打至昏迷的恶徒，都被控制住，安排上车。

唯一幸免的就是森谷帝二。

“第一，这是东都检察院的传唤审讯，你涉嫌故意威胁、迫害东都检察院工作人员，拘捕令将会在后续下达。”

区区一个竞选人而已。

“第二，我们东都检察院拘捕人，不需要拘捕令，一经查实，从严处理，因为我们隶属霓虹最高法律机构！”

一个手铐将冈本固定住，并且安排两位随行检查院警卫，将这些人员全部带走。

站在一旁的森谷帝二皱起眉头。

就差一步。

原本的计划是今天将妃英理搞定，再将毛利公生控制住，冈本借助这对母子获得帝丹系的支持，从而出任市长。

而森谷帝二也能趁机展现自己的宏图抱负，科技城市的规划书再次被启用。

现在没有将母子控制，反而冈本被检察院抓捕走，后续竞选肯定无法参与。

目视冈本与他从监狱里带出来的恶徒一起，送上东都检察院的车子。

“或许我应该换一个人去谋划。”

记得，刚才有提起。

京都的大冈家族，也来竞选市长。

面对完全不熟悉的东京，还有这种混乱的局面，连背后布局人都看不清的情况，而市政规划也没有办法落实。

自己的信息，自己的城市规划，还有自己东大教授、著名建筑家的身份，都可以成为投名状。

森谷帝二的眼神闪烁光芒。

……

枡山汽车公司大楼，董事长办公室。

枡山宪三，也就是酒厂的皮斯科，此刻坐在沙发上，将一个礼盒递给爱尔兰。

“银色扳机，这是曾经陪伴我身边最久的配枪，是时候传承给你了。”

目视面前的部下，打开自己赠送给他的礼盒，从里面掏出一把银白色左轮手枪。

取名，银色扳机。

爱尔兰双手捧起这把手枪，脸上露出真挚与崇敬。

手指仔细抚摸枪身。

“谢谢您，父亲。”

这一个简单的称呼从爱尔兰嘴里说出来，让抽雪茄的皮斯科愣住，却又释然。

对方是自己一手培养出来的杀手，自己的所有技巧都被对方学会，既是上司，也是师傅，此刻被称呼为父亲也能坦然接受。

内心也涌起一份安慰。

“是应该我谢谢你，爱尔兰，我将你带上这条不归之路。”

微皱起眉宇，眼神里露出惝恍。

像是对自己罪孽的无法释然。

“组织的财务部门将统交付与你，之后你将会成为霓虹分部的财务管理者，而我也能安心退隐，享受几年的悠闲生活了。”

皮斯科继续说道。

坐在对面位置，爱尔兰握住左轮手枪，银白色的枪身反射出手持之人的眼睛。

犹如欲求不满的捕猎者，寒光肆意，充斥杀戮与暴乱。

嘴角露出一抹残忍笑容。

“嗯，父亲，我会成为霓虹分部的财务管理者。”爱尔兰回应道。

看向已经站起来走向落地窗的皮斯科。

他正眺望着东京，这个被摧毁的城市，却有要新建，之前掠夺来的地皮也会在这一次的市政规划中增值。

东京所有的房屋、土地交易价格攀升，上涨情况让皮斯科看到晚年的富裕生活。

“下这么大的雪，还让你特意赶来，真的很麻烦呢。”皮斯科注视窗外的雪，再次变大。

“之后，还需要你辅佐贝尔摩德，希望你们能好好合作，将霓虹分部重新建设起来，为组织添加更多的新鲜血液。”

这将是最后的交代。

爱尔兰的嘴角裂开来，犹如小丑一般，不再掩饰内心的疯狂与暴虐，捏紧皮斯科送给自己的银色扳机。

站起身，走向皮斯科的身后……

残酷的表情里露出牙齿，像是要撕破面前人的血肉，散发出嗜血杀意。

“当然，您不需要担心组织的事情，父亲。”

扣动扳机————“嘣！”

摄像头在来之前就黑掉，外加上东京大雪，整栋大楼内没有其他人。

一发枪响充斥在四十层的董事长办公室。

在董事长办公室的落地窗上，看见一个白胡子老人捂住心脏位置的伤口，鲜红色血液流出，瞳孔在那一瞬间收缩。

张开嘴却迟迟说不出话来。

恐惧的目光盯着镜子，透过镜子的迷糊倒影可以看见站在背后的爱尔兰，眼神里全是杀戮。

皮斯科颤抖着，鲜血沾染地毯。

“既然您准备背叛组织，也自然要将组织的一切交换回来，汽车公司是组织的钱袋子，作为东京分部的财务管理者，我有权拿回属于组织的财富。”

再一次扣动扳机……

看着曾经教育自己杀戮技巧的人，此刻被自己用这种手法杀死，爱尔兰内心充斥兴奋。

这个感觉太爽了。

“我说的对吗，父亲？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="69141063"  chaptername="第三十二章.父爱">加入书签</a>
</div>
