    “帝君，您的意思是…”

    殿下女侍俏脸微凝，神色有些茫然。

    堂弟？

    帝君不是只有一个弟弟么？

    哪来的堂弟？

    “萧北伐回朝后，一人执掌我大秦血龙卫，本帝猜测，应该是先帝布置的后手，当初羽皇子下落不明，应该是被偷偷送出了秦朝。”

    白发女帝自然就是如今的大秦帝君，秦无双。

    而他口中的堂弟，本是指江羽，现在怕是已经易容改名了。

    “这…”

    女侍顿时明白了秦无双的意思。

    萧北伐乃是先帝死忠。

    而血龙卫又是大秦最精锐的军队，虽只有一万之数，却各个强横，境界皆在破妄之上，乃是大秦皇族最忠心的护卫。

    当年萧北伐领兵回朝，诛杀叛乱之人，顺便接管了血龙卫，成为如今的龙卫统领。

    虽然明面上，这大秦是秦无双的大秦，但所有朝臣都知晓…

    这些年，萧北伐一直在动用势力，找寻一人，正是那位下落不明的羽皇子，大秦少君！

    恐怕一旦此人回朝，秦无双帝位不保。

    “无魄，姐姐答应过你，定让你成就万人敬仰之帝位，西疆，姐姐帮你打下来，叫你开万古之伟业，承天地之运势，到时…众生愿力傍身，说不定就能医好你的魂疾了。”

    秦无双眸中，突然闪过一抹森芒，在其周身，似有鬼啸响彻，阴冷至极。

    “传朕之令，命一万血龙卫殿前待命，护国将军萧北伐镇守皇城，朕要亲自率领血卫，驰援大周。”

    “是！帝君！”

    秦无双抬脚，身后化万鬼随行，诡异莫测。

    大夏么？

    朕可不知什么羽皇子，毛皇子，一并诛了，也省得你…再生事端！

    …

    大周北境，平阳城关。

    此关已是大周八关中的最后一关。

    此时在那城中大殿前，一众北境将领安静而立。

    众人身前，凌霄目光淡然，抬头看向远空。

    之前朝堂已传来消息，周皇命宁天策，接任大周兵马统帅之职，即刻赶往北境抗敌。

    想来以宁天策的实力，这万里路程，一日便可到了。

    整座平阳城，汇聚八十万北境将士。

    只是令人感觉奇怪的是，此时众人脸上非但没有一丝战败的颓然，反而隐隐带着一抹激动之色。

    北境战神，时隔十年，终于要…归来了。

    只是令众多将士感觉疑惑的是，此时北境几大神帝将领都站着，可那个斜靠在殿前金椅上，一身白衣如仙，摇着琉璃盏，饮酒的俊秀少年是谁？

    看他的样子，似乎还不到二十岁？

    大家都是从这个年纪活过来的，为何他…如此的牛逼？

    神帝躬身？

    “嗡！”

    直到天际响起一道刺耳嗡鸣，两道身影并肩从远山行来。

    这一刻，整座平阳城，沸腾了！！

    无数将士仰头，看着那一道白衣桀骜的身影，眼眸中隐有泪水弥漫。

    十年了！！

    额滴神呐，您！！！终于回来了！！

    “恭迎战神，回归北境！”

    “轰轰！”

    八十万铁血将士，统一地单膝跪地。

    那般震耳的喧嚣，几乎将苍穹掀翻过来。

    凌霄眼眸一凝，心底却忍不住有些感慨。

    何为众望？

    十年生死，不变信仰。

    何为所归？

    满目疮痍，只等一人！

    哪怕离去十年，了无声息，可这一瞬，宁天策，依旧是北境之神！

    只要他在，北境就是铁板一块，甚至一些周皇暗子，此时皆是被那等无匹霸势震慑，脸色苍白，身躯摇曳。

    更有甚者，直接口吐鲜血，吓死在了人群之中。

    此时的宁天策，一张俊逸坚毅的脸庞上同样有些激动。

    十年了。

    终于，他又回归了这片他曾经热爱的土地。

    哪怕这里混乱纷争，血流不止，可…唯有这里，才能称作他心灵归属。

    尔等，热血凉否？

    “呵呵，不愧是宁战神，这一回来，就将八十万北境将士军心聚在了一处！”

    褚大海阴森一笑，只是眸光却有意无意地看向了那大殿之前，唯一坐着的一道身影之上。

    那是一个少年，俊秀无双，比之他见过的任何皇朝太子、古宗传人都要有气势。

    淡然绝漠，掌控天地。

    此时他虽笑着，却透露一种无上霸意。

    就仿佛…这八十万北境铁师，在他面前，只是弹指可灭的尘埃。

    甚至！！

    那原本天命加身的宁天策，与其相比都显得渺小暗淡了一些。

    可…

    我大周何时出了这样的绝世公子？

    就很莫名的，褚大海心底突然泛起一丝冷意。

    “呵呵，公公谬赞了。”

    宁天策淡然一笑，脚步迈出，从半空落下。

    然后！！

    在北境八十万将士目瞪口呆地注视下，竟直接朝着那起身的白衣少年，深深拜了下去。

    “霄弟！”

    “大哥！你这是作何？”

    凌霄赶紧将宁天策扶起，四目相对，一切尽在不言之中。

    “呵呵，战神，不给老奴介绍介绍么？”

    褚大海紧随而来，目光打量着凌霄。

    而此时，后者眼中却闪过一抹诧异，嘴角竟扬起了一抹阴邪至极的笑意。

    “咕噜。”

    褚大海身子一紧。

    我…淦！

    人家虽然不是男人了，但也不是女人啊！

    这位公子…莫不是有什么特殊癖好？

    “褚公公，这位是我义弟，亦是我宁天策女儿的兄长！”

    褚大海皱眉，思索良久。

    这是不是差辈了？

    “呵呵，令弟一看，便不是凡俗，不知…如何称呼？”

    只是最终，他只冷笑一声，眸光中有些莫名的阴沉。

    宁天策的义弟，怎会如此巧合地出现军中？

    而且…朝堂上下似乎都不曾知晓，他有个义弟吧？

    “呵呵，吾乃大夏圣祖，凌霄。”

    凌霄语气平静，可说出来的话，却瞬间令整座平阳城陷入了死寂。

    尤其是褚大海，一张老脸更是陡然呆滞了下来。

    ？？？

    大夏圣祖？！

    (*￣︿￣)…

    这他…

    就，很突然的。

    褚大海终于明白了，为何这一路上，宁天策自始至终都没有多问一句北境局势，敌军几何。

    十年不曾领军，如今抗敌，竟然不关心军情？

    原来…人家根本就是一家人啊！！				

