    苏安然不知道殷琪琪是怎么发现这些暗门的。

    但是这玩意，跟苏安然想象中的活动门是截然不同的玩意。

    苏安然想象中的暗门，应该是那种可以可以被打开的暗门，就好像是某个地板，踩上去后居然就掉了下去，又或者是，某个墙壁是可以翻转的。

    但是，这一点也不仙侠。

    看看殷琪琪是如何开启这些暗门的。

    她先跑到大概三十米的墙壁不知道在摸索着什么，然后拿着一小块碎石片回来，在苏安然的脚边摆弄着什么，苏安然唯一能够看到的，就是这玩意在经过殷琪琪的调整后，变成了六个阴爻——苏安然自是叫不出这个名字，但是他大概知道这是八卦里的一个卦象。

    片刻后，便有层层叠叠犹如山峦般的光华亮起。

    但是这光芒，显然只有苏安然一个人看得到。

    一旁的殷琪琪只感觉自己神情一阵恍惚，就好像是短暂的失明一样，然后苏安然就不见了。

    她知道，这是苏安然已经进入了等待间。

    殷琪琪急忙起身，然后开始寻找起另一个符合特质的地点。

    时间已然不多了。

    事实上，这个大厅里的谜题，对于殷琪琪而言并不算太过复杂。

    她在知晓了情况后，很快就发现了大厅内按照八卦的方位和特质、阴阳、习性等意义推算出了三十二个暗门的准确位置。但是她很快就发现，这些暗门并不是只要发现就能够进入的，还需要进行特殊的布阵搭配，也就是阳爻和阴爻——这方面才是真正的难点。

    例如，坤卦需要六个阴爻，这就需要收集六块代表阴爻的石块——但不管是暗门的位置还是爻石，都是属于一次性消耗品，只要一旦使用和激活后，就会立即报废，无法再次利用。

    收集爻石需要一点运气帮助，尤其是在收集完后要如何正确的利用手中的爻石也同样是个关键：当你手上拿着六个阴爻，却发现所有的坤卦都已经被使用了，那心情大概就会是哔了狗。

    而且不仅如此，哪怕是知道了暗门的位置，而且也收集了正确和足够的爻石后，也还是没办法直接打开暗门，因为它还需要根据挑选的暗门位置特征来进行一些微调。

    就好比现在。

    殷琪琪来到大厅内的一处角落，在这里看到了一个慈眉善目的中年女子。

    这是坤卦代表家人象征：母亲。

    坤卦的另外三个象征：西南方、山纹、顺印都已经被使用了，眼下就只剩下这最后一个了。

    殷琪琪在这个母亲的图案上摆下六个阴爻，接着转动图案，让这位目前的头部位置面向西南方，然后才按下她的腹部位置——在坤卦里，象征肢体部位的代表是腹部，主管脾，有顺从、顺服的意思。

    伴随着一点微弱的光华闪耀而起，这道光芒很快就在殷琪琪的眼里放大，直到将她彻底吞噬为主。

    下一刻，在一阵轻微的眩晕感传来后，殷琪琪的平衡很快就恢复，眼里被强光照耀过的失明感也开始渐渐消退。

    然后，他就看到了苏安然，以及另外两个人。

    殷琪琪的瞳孔微微一缩，显得有些紧张。不过在想起来眼下另外两人目前都算是自己的队友后，她的申请才显得轻松了一些，不由的轻按着自己的胸口，开始缓缓呼气。

    苏安然在看到殷琪琪也进来后，才略微放下心来。

    对于这位少女的才华，他算是有一个比较清楚的认知了。

    其他人或许只能看到殷琪琪对于阵法一道的聪颖，但是苏安然却还看到了，她对于周围局势变化的掌握和了解。毕竟，不是什么人都能在刚才那种环境下，还能够留意到其他人进入的卦象房间，以及卦象房间还剩余的空位。

    苏安然和殷琪琪已经结盟，可如果他们两个人没办法在同一个起始点的话，那么这联盟就毫无意义了。

    此时此刻，苏安然有些明白，为什么之前苏小小和金锦他们会那么在意和紧张这位武力值几乎为零的少女了。

    在修道界里，或者说在这个充满危险的万界里，显然是不会有真正毫无价值可言的修士——或许是有的，只是这些人恐怕没办法长久的活下去，总会因为各种各样的看似意外实则必然的结果，然后就死在万界里。

    苏安然觉得，如果让殷琪琪死在这个世界里，很可能是一种损失。

    所以他决定，一会只要不是真的无暇分心的话，那么也是可以适当的照顾一下殷琪琪的。

    因此，苏安然的目光便落到了房间里唯一一名气势最强的人身上。

    也正是这个人，让殷琪琪之前感到一阵心慌。

    眼下这人并非别人，正是之前大厅内三名通窍境修士之一，那名拿着巨大重锤的魁梧男子。

    别人或许不知道，但是苏安然却是知道他是怎么进入这个房间的。

    “我们来互相介绍下吧。”这名魁梧男子在看到殷琪琪进来后，终于开口了。

    此前只有苏安然进来时，他也只是扫了一眼，就不再理会，依旧自顾自的闭目养神。

    “我觉得接下来的行动应该是让我们四个人一起合作，所以彼此互相了解，总是有点好处的。”男子沉声说道，“我是力士。对于破解阵法这些东西，我并不擅长，但是如果说战斗的话，我想没人能够比我更强的。”

    仿佛是在炫耀自己的肉.体一样，力士立着重锤，然后做出了几个如同健美先生一样在展示肉体的动作。

    对于他这话，苏安然倒是非常相信。

    “你不懂得如何破解阵法，那你是怎么进来的？”另一名修士发出一声惊呼。

    这人的修为是神海境一重天，和殷琪琪的修为境界一样。

    不过可能懂得一点攻击技巧，因为他身上的衣服除了有点灰尘外，倒是显得还算干净，至少比殷琪琪刚出现的那会要好得多了。只是这个人的思维，可能有点问题，至少殷琪琪就不会问出这么没脑子的话。

    能够从第一关破阵而出，而且还进入到第二关的卦象房间，不管这人到底是怎么做到的，都代表着对方拥有不容小觑的实力——事实上，殷琪琪在三个月前就已经意识到了这一点：能够在万界里活下来，并且变得越来越强的人，都不是什么简单之辈，这类人甚至要比那些所谓的天才更有价值。

    毕竟，天才指的是具有潜力之人。

    可是在修道界里，没成长起来的天才什么都不是。

    他们甚至还不如那些已经成长起来的强者。

    “呵。”男子轻笑一声，“很简单，我……”

    他的嘴角高高扬起，露出一个堪称狰狞的笑容：“把整个房间拆了，找到那条通道就行了。”

    苏安然的眉头皱起，在这一瞬间，他能够感受到对方身上散发出来的杀意。

    那是一种货真价实的真正杀气。

    苏安然只在屠夫的内世界里感受过这种如同血煞一般的冷冽杀机。

    眼前这个巨汉！

    苏安然终于意识到，对方为什么会给自己一种古怪的感觉了。

    他是在强行压制自己的杀气，甚至不惜通过自残来驱散这种内心对杀戮的渴望——他身上的那些伤痕，虽然看起来相当的狰狞可怕，而且数量相当密集，可是实际上所有的伤势却是全部都避开了周身的各处要害，甚至几乎全部都是皮外伤的程度，根本就没有真正的伤到根骨。

    这样的人……

    苏安然的内心变得格外的警惕。

    “轮到你们了。”力士狞笑着说道。

    “我，我是……韩英。”似乎是受到力士的杀气影响，另一名神海境一重天的修士有些战战兢兢的开口说道。

    他的这个反应，让力士不屑的撇了撇嘴，然后目光又转到了苏安然和殷琪琪的身上。

    “殷琪琪。”尽管脸色苍白，但是殷琪琪还是硬着头皮开口回答道。

    她的神态比起韩英要显得落落大方许多，也更加从容许多。

    力士因此多看了殷琪琪一眼，然后嘀咕了一句：“又是入世者。”

    虽然声音很小，但是苏安然却还是听到了这句话。

    在如此狭小的房间内，他的神识强度反而得到了更高强度的凝练，这种旁人几乎不可闻的嘀咕声，苏安然只要稍微用心的话，自然可以听得清清楚楚、真真切切——当然，这也是力士没有料想到苏安然的神识会如此强的原因。

    虽然不知道这话是什么意思，但苏安然还是把这个名词给记下了。

    入世者。

    力士的目光，落向了苏安然：“你呢？”

    “过客。”苏安然言简意赅的说道。

    但是让他没有想到的是，力士却是突然迸发出一种强烈的情绪神采。

    这种感觉，就如同他乡遇故知一般。

    苏安然在这一刻，突然有了一种明悟：万界里那些中二病的称呼方式，看来并不仅仅只是一种中二病的表现。这种称呼方式显然是与万界里的某个团体组织有关，这也就是为什么刚才力士会说出“入世者”的原因。

    韩英与殷琪琪都是用的正常“姓”加“名”的方式，这显然就是“入世者”在万界里的身份。

    而他和力士，则是采用别称的方式，显然是属于另一个派系的命名方式。

    但是苏安然看了一眼韩英和殷琪琪，这两人显然对于这种命名方式并没有什么感觉，也并不知道“入世者”是什么玩意，那么就只剩一个答案了。

    万界里的引导者是有阵营划分的，他们负责引导的新人，都是加入他们各自身后势力的种子。但是这些种子还是需要在经过好几轮的筛选，直到最终确定了他们的资格后，才会引荐加入其组织，之后才有可能知晓“入世者”这层含义。

    力士，无疑就是已经知晓这些含义的人。

    难道说，通窍境就是加入这些组织的标准条件？

    那么这次行动里的另外两位通窍境弟子，是否也是知晓这些秘密的人呢？

    这两个组织势力，是否彼此对立呢？

    苏安然迎向了力士的目光。

    他迫切的想要知道这些秘密，只是在眼下的环境，显然并不可能问出口，因为力士虽然看起来有些粗犷，可这并不代表他就没有脑子。

    能够在万界里生存下来的人，还会没脑子吗？

    当然，韩英这种人或许是个例外。

    不过苏安然总觉得，他的身上已经有死气在环绕了。