
　　远处数道人影，眨眼之间，便已经是来到了杨奇身前，为首的乃是一名身着华服的中年男子。

　　华服男子在见到杨奇的时候，脸色不由一变，嘴里下意识低呼道，“虚行大帝！”

　　“你认识我？”杨奇听到此话，脸上不由闪过一抹惊讶之色，他却是有些想不起来，在什么地方见过眼前的华服男子。

　　“在下火蓬，之前无始帝君踏入帝君的庆宴，曾经随教主一同前往过天乾宫做客，有幸见过虚行道友。”华服男子开口道。

　　虽然曾经见过杨奇，但那时候的杨奇，实力远不如火蓬大帝，这才过去多久，杨奇已经是七星武帝中期的修为境界，比起火莲教教主的修为还要高出一个小境界。

　　“原来是火蓬道友。”

　　经过华服男子这么一提，杨奇倒也是回想起来一些，似乎在当初的庆宴上见过此人，只是当初庆宴前来的修行者实在太多，哪怕是杨奇也很难在瞬间回想起来。

　　火蓬大帝看着眼前的杨奇，一脸感慨道，“才过去这么短的时间，虚行道友已经踏入高阶武帝层次，不愧是无始帝君的亲传弟子。”

　　人比人，当真是气死人，火蓬大帝踏入六星武帝的时间已经不短，杨奇却轻松超越他，在如此短时间内踏入七星武帝中期，如何不叫火蓬大帝感到震惊。

　　无始帝君的弟子？

　　一旁的火莲教众人闻言，脸色不由一变，不只是惊讶于杨奇是无始帝君的弟子，更是惊讶于杨奇的实力，惊讶于杨奇作为无始大帝的弟子，竟然都已经是高阶武帝了。天籁小说网

　　要知道无始帝君修行的时间并不长，他门下的弟子，修行的时间只怕还不如无始大帝，却已经是高阶武帝，如何不叫众人感到震惊和意外？

　　特别是之前拦住杨奇的那位一星武帝，脸色更是变得有些苍白起来，他怎么也没想到，自己竟然拦住了一位高阶武帝。

　　好在杨奇没有对他出手，否则就算对方将他打杀，火莲教只怕也不敢招惹无始帝君，不敢找眼前的虚行大帝报仇。

　　“道友过赞了。”杨奇淡然一笑，接着继续道，“在下这次前来，乃是代表天乾宫而来，这处遗迹本是天乾宫的修行者先发现，而且天乾宫已经安排了修行者镇守在此处，希望火蓬道友能够带领火莲教的诸位道友离去。”

　　此话一出，火莲教的众人脸色再次一变，只是这一次不是惊讶，而是有些难看起来。虽然杨奇背后站着无始帝君，还有一位异宇宙之主，可一来就让他们火莲教退去，这让火莲教的众人还是有些无法接受。

　　如果不是知道自己这一行人，根本不是杨奇的对手，恐怕火蓬大帝等人，直接就和杨奇开战了。

　　“虚行道友，这一次出世的遗迹，乃是在我们两大实力掌控疆域的交界区域，非要说属于某个修行势力，未免有些太霸道了。”火蓬大帝看了一眼杨奇，接着继续道，“这处遗迹出世的消息，已经流传开来，相信对此感兴趣的，并不只有我们火莲教，接下来肯定会有更多的修行势力前来。”

　　“你待如何？”杨奇看向火蓬大帝道。

　　杨奇的实力虽然不弱，但他毕竟只有一人，若是前来的修行者太多，实力也不弱的情况，就算是他应付起来也十分的麻烦。毕竟这种争斗，也不好下死手，否则等于是将天乾星域附近其他修行势力全部得罪了。

　　虽然现在有无始大帝和杨奇在，其他修行势力也不敢招天乾宫的麻烦，可无始大帝和杨奇毕竟不是异宇宙之主，将来最大的可能就是寿元大限到来而陨落，到时候天乾宫该如何自处？

　　像天乾宫这样的修行势力，哪一个存在的数月不是数以十亿年来计，若是天乾宫逞一时之勇，之后肯定会吃大亏的。

　　所以不到万不已，杨奇也不可能直接杀人，那对天乾宫没有半点好处。

　　“不如你我两家联手，共同占据眼前的遗迹，我们两家乃是距离这处遗迹最近的两大势力，我们联手之下，加上有虚行道友坐镇，其他修行势力想要染指这处遗迹，也没什么机会。”火蓬大帝看向杨奇道。

　　听到此话，杨奇不由沉默了起来，天乾大帝只是让他帮忙占据这处遗迹，并没有说不能和其他修行势力合作，在这件事上，他是有绝对权力做主的。

　　不过这件事涉及到的是天乾宫，杨奇并没有立刻决定，而是传信联系了武琦大帝等人，相比起他，武琦大帝等人作为土生土长的天乾宫修行者，在这件事上无疑是更有发言权。

　　在杨奇传信片刻后，武琦大帝等人便是回信，表示同意火莲教的建议，其实这本就是天乾宫的打算之一。如果能够独占这处遗迹，那自然是最好不过，如果不能独占，同其他修行势力合作，也不是不能接受的。

　　接到武琦大帝等人的回信之后，杨奇看向了不远处的火蓬大帝，直接开口道，“六成！”

　　“可以！”火蓬大帝微微点头。

　　杨奇口中的六成，乃是指在进入遗迹探索的修行者，天乾宫这边要占六成，这种强者留下的遗迹，往往都是有一定限制条件，并不是什么层次的修行者都能进入其中的。虽说最后的机缘，还得看进入遗迹修行者本身的表现，但一般来说，进入其中的修行者越多，得到的机缘自然也就越多。

　　“不过在遗迹内，你我双方的修行者，不得主动向对方出手。”火蓬大帝看向杨奇道。

　　天乾宫这边占据六成名额，火莲教便只有四成名额，双方的实力明显有差距，一旦不限制出手，火莲教的修行者想要在遗迹内得到什么机缘，难度必然会大增。

　　为了火莲教修行者的安全，以及保障自身的利益，火蓬大帝才会提出，不得主动向对方出手的条件来，就是担心天乾宫的修行者，在遗迹内对火莲教的修行者出手。

　　“可以。”杨奇微微点头道。

　　如果不做这方面的限制，火莲教的利益等于是没有任何的保障，火莲教又怎么可能愿意合作，别到头来出力不少，却什么都得不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百四十五章 火蓬大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 