    周轩感觉自己才闭上眼睛，睡了一小会。在睡梦中他就感受到了那种特殊的眩晕感，突然猛地睁开眼。转头看着车窗外快速越过的景象，再看着坐的位置。

    “这是在高铁上？”

    他微微皱着眉头，脑海里又传来熟悉的鼓胀感。虽然不知道这是哪里，但他还是知道自己应该穿越了。无奈的轻揉着太阳穴，心里边有些无语暗道。

    “这么快的吗？我都还没有休息够。”

    以前“黑珠”下达的任务做完都会有个缓冲期，大概会让他在现实世界待七到十天左右。这次居然半天都不到，直接就开始下一次了。这次应该还是电影世界，只是他暂时还不知道是哪部电影。

    “这次的速度，真是快得让我没反应过来。”

    这个时候，周轩怀里口袋中的手机突然响了起来。他低头准备去掏手机，结果下意识看了一眼身旁空荡荡的座位。在记忆中好像记得，这里原本坐了个亲近的朋友。暂时没有时间去想这个，迅速将手机拿出来接通。

    手机接通后，里面传来一个非常恭敬的声音。

    “您好。”

    这句话说的是韩语，幸好他已经被动接收了替代者语言部分的记忆。由于语言方面的知识记忆太过于庞大，根本不需要去吸收就会被动消化大半。韩语现在自然也能听懂，熟练说出韩语也没什么问题。

    周轩听出来了这声音是谁的，但还是不太了解对方的底细。他微微皱着眉头，不确定的用韩语说了一句。

    “金代理？”

    但从一个名称来说，他暂时还推测不出对方是什么人。但由于自身连续性的穿越，精神状态其实还没有完全恢复。现在替代者记忆也吸收的比较缓慢，唯一能得知的情报也就是韩语。

    这可能是部韩国电影，或者是在韩国发生的电影。接听这个电话，说不定能得到更会直接用的情报。

    周轩知道现在应该还属于“黑珠”大佬给予的安全时间，所以也就开始安心手机通话。

    金代理听到组长的回应后，立刻略微有些慌张的急促说道。

    “组长，事情比我们想象得要严重啊。夜里发生事件的不止是安山，那个，具体状况我还不清楚。反正不是单纯的示威行动，也有说是全国性的暴动。”

    周轩听完金代理说的话，再看向车厢电视上播放的新闻。电视屏幕上出现的混乱局势，让他心里渐渐蒙上了一层阴霾。心里也渐渐生出了一种不祥的预感，但他还是希望这只是巧合。

    这时候过道上突然有个男乘务员路过，脚步急促朝前面小跑。他手里还拿着个对讲机，对讲机里头传出一阵话。

    “组长！这边11号车厢发现急诊患者！组长……”

    周轩越琢磨越感觉有些熟悉，心里的不详预感也越发浓重。脑海里的记忆才消化了一小半，但他已经有些等不下去了。将得到的信息稍微整合一下，心里里轻声默念道。

    “韩国片？列车上？急诊患者？”

    他的双眼突然猛地睁大，眉头情不自禁一挑。刚刚还感觉隐隐有些熟悉，现在已经八成可以确定是什么地方了。

    周轩立刻忍着剧痛，强行吸收了脑海中大部分记忆。额头青筋鼓起，脸色渐渐变得苍白。

    他没时间再从头到尾去查看替代者的记忆，只是从记忆里瞬间提取了几个关键词。如果他推测的没错，那接下来的情形可能会很惊险。他看完那几个关键词后，心头忍不住一跳。

    “石宇？石秀安？去釜山？这不就是釜山行嘛！”

    他现在已经可以百分之百确定，这就是《釜山行》世界了。

    心脏也开始不争气的加快跳动起来，这次的电影世界可以说非常危险。算是经历的最危险世界之一，稍不留神可能就会葬身尸海。丧尸熟练动辄成百上千，单靠个人武力是非常有限的。

    最恐怖的是如果不小心感染了病毒的话，那就只能等着变成嗜血的丧尸了。

    周轩想到这里，立刻收敛了心神。开始回忆起脑海里，釜山行的所有片段。

    电影名就是叫《釜山行》，是一部生化丧尸灾难片！

    他替代的人正是这部电影的男主石宇，职业是证券基金经纪人。

    平时工作忙碌与妻离婚分居，是个无暇顾及女儿的单亲爸爸。由于女儿石秀安不停的说想要去找妈妈，石宇最终在女儿十岁生日那天答应了下来。

    石宇带着石秀安去釜山找妈妈，结果在这辆开往釜山的KTX406列车上就发生了一系列的恐怖事情。最后石宇自己为了保护女儿也感染了丧尸病毒，他不想连累女儿。在变成丧尸之际，主动跳下了通往釜山的列车。

    周轩脑海里在疯狂回忆釜山行剧情，但情报知道的越多眉头就皱得越紧。现在情况已经进入了无法控制的状态，列车上的生化危机更是随时可能爆发。

    乘务长已经走到了车厢门口，语气焦急的对讲机里面的同事进行对话。

    “呼吸呢？她还有呼吸吗？！”

    “呼吸倒是有，但是痉挛得太严重了！”

    周轩听到乘务员对讲机里的对话内容，知道不能在坐着不动了。现在就是最好抑制病毒爆发的时机，他立刻站起身来朝乘务长跑去。

    这辆KTX406列车后面之所以沦陷，根本原因就出在乘务员说的“急诊患者”身上。那个人就是车上第一个丧尸病毒感染体，只要控制住她列车上的生化危机就不会爆发。

    周轩一把抢过乘务长的对讲机，语气郑重的跟乘务员说道。

    “乘务员小姐，我是病毒预防医学科专家！请你立刻把那名患者所在的车间进行过单独隔离！再次重申一遍，为了全车所有人的安全，请把她所在的车间进行隔离！”

    “你只有一分钟的时间！不然你也会感染上这种急性感染性病毒！”

    其实这是最关键的一环，全看乘务员的随即反应能力有多强。如果乘务员能反应过来，那就是拯救了全车的人。但如果乘务员没有反应过来，那就只能希望她自求多福了。

