    抓到王苗，事情解决，三人告别后，任明空和冯元熙便各自回去了。

    当然，任明空带走了那枚竹哨。

    一回到家中，还没来得及检查竹哨，大狼就闹得不可开交起来：“我要好看的狗！你快去给我找狗！要毛顺腿长还打过疫苗的！”它对于任明空带它出去很是不满，尤其还咬了一口老鼠。

    要是真的老鼠也就罢了，但大狼在发现那只老鼠是王苗变的之后，脸都青了。

    “别闹。”任明空敲了它的脑袋瓜一下，“等我一会儿，几分钟，就去给你找。”

    “你说的！”大狼半信半疑地看着任明空，“可不能反悔。”

    “不反悔不反悔。”任明空说完一把关上了自己的房门。

    他是答应了给大狼找狗，但可没说找公的还是母的，楼下就有只天天在院子里撒欢的八十多斤重的哈士奇小弟弟，大狼应该会很满意。

    任明空拿出竹哨。

    觉醒者系统：“是否确定提交通天核心？”

    确定提交。

    “系列任务：通天Ⅲ已完成（5/6），觉醒进度提升1%，可用改造点数+1。

    “特殊模块：空间隧道激活。”

    任明空神色一动，特殊模块？空间隧道？听上去好像很厉害的样子。

    他迫不及待地启动了通天机甲，一道光芒过后，青色的通天机甲包裹住了任明空，在激活了五个核心之后，通天机甲已比刚开始时看上去更具威势，机甲的外壳表面多了一些玄妙的符号，像是蕴含着宇宙间的道理。

    任明空看向空间隧道模块：该模块为负载单元，绑定于通天机甲，通向指定特殊空间，可用于储物。

    储物空间！

    任明空大喜，他一直觉得身上太多装备带着不方便，翼板即便折叠后，体积也不小，这下好了，有储物空间，不管是翼板，脉冲还是渗透专家都可以放到那里面。

    也不用再担心渗透专家被战斗余波损毁的情况了。

    任明空试着操控通天机甲打开那条空间隧道，霎时间，一个无形的透明漩涡出现在他的眼前，四周的空间被其搅动，呈现微微的扭曲状。

    但这个漩涡只有半米见方，根本无法容纳一个成年人进入。

    只能取用和置入，我不能进去？

    任明空猜测道。

    随之，他找了一张纸来测试，把纸扔进了那个漩涡里。下一秒，白纸消失不见，而任明空冥冥之中产生了一种感觉：自己随时可以将其取出。

    于是，他向通天机甲传达了自己取出白纸的意念。

    原本突然消失的白纸立刻重新出现在任明空的手机。

    真不错！

    任明空惊叹了一声，有了这空间隧道，自己很多时候都会方便多了。

    他将自己常用的那些装备全都装进了储物空间。

    行了，该去给大狼履行承诺了，希望它会喜欢哈士奇弟弟，不喜欢的话，对面楼似乎还有只比格弟弟，那嗓门哟，跟大狼对着骂街都没问题。

    就这样决定了，让它俩对线去。

    ……

    时间很快来到了九月，灵能学院开学的日期。

    一大早，任明空收拾好了东西准备出发去参加灵能学院的开学仪式，大狼这会儿正趴在客厅的沙发上看着动物世界，嗯，赵忠祥老师的版本。

    大狼自从两个月前被任明空阴了一手之后，每天看着任明空都想一口咬上去。

    “我出去一趟，中午回来。”任明空随口嘱咐着，以防大狼心存侥幸在家搞东搞西。

    大狼摇了摇尾巴算是回应了任明空的话，并按了下遥控器，换了个频道。

    屏幕上的大草原变成了音乐会的大厅，任明空仔细看了一眼，竟然还是维也纳金色大厅的音乐会，这会儿正在演奏着一首激情澎湃的曲子。

    “你怎么突然喜欢看这些了？”任明空问道。

    大狼聚精会神地听着曲子，仿佛在与演奏者共鸣，见任明空提问，很是不爽：“我在紧那罗秘境待了那么久，这点音乐鉴赏力还是有的。”

    任明空来了兴趣：“那你听得出来这是什么曲子吗？”

    大狼不假思索道：“贝多芬第三协奏曲。”

    任明空有些惊愕，它还真知道？

    “下面写着呢。”大狼伸出爪子指了指屏幕下边，任明空定睛一看，还真有行小字介绍。

    他陷入了沉默。

    “那个叫贝多芬的写的歌还挺好听。”大狼评价道。

    任明空边穿鞋边回应：“是啊，不过我不太听得懂。”

    “那他为什么最近都没有写歌了？我看电视说这些歌都是好久之前的了。”

    任明空：“……”

    你说有没有那么一种可能，贝多芬早死了？

    他懒得搭理大狼，抬脚出了门。

    来到灵能学院的时候，大门口人头攒动，大部分是送孩子来的家长，学院内部谢绝外人进入参观，他们就只能送到门口了。

    任明空踩着翼板看了半天也没找到空地可以降落，索性直接从大门上面飞了进去，惹来一阵目光和惊叹声。

    不过这几个月来他在蓉城里踩着翼板飞来飞去的时候也不少，甚至刚开始还上过几次新闻，所以蓉城本地人基本都快认识他了。

    大门像是一道分界面，或是筛子，大门外人挤人，大门内零零散散。

    任明空降落了下来，校区有规定，不可随便在天上飞。

    这条规定说白了就是肖凤仪给他设的，现在这会儿，除了他之外，能在天上飞行的超凡者寥寥无几。

    除非超凡能力特殊，否则一般的超凡者都要在B级后才能飞行，这是世界众多强者得出的一致结论。

    好巧不巧，任明空刚一落地，身后就有人叫他：“嘿，队长！”

    叫队长的只能是朱雀组的人，声音又是个女声，任明空不用回头也知道是长相平平无奇的符蓉芳。

    当然，任明空没有因为对方长相就一般就有看不起她的意思，相反，符蓉芳在数次战斗中表现出来的素质和判断力都是很不错的，这点任明空都自认换位后自己不如她。

    任明空笑着走向了符蓉芳：“好久不见，最近还好？”

    符蓉芳看上去也挺高兴：“还不错，没啥烦心事儿。对了，跟龙哥聊天的时候，听他说七月的时候你去找他了？”

    任明空哟了一声，他总感觉这俩人之间有些不寻常的因素。

    “是啊，找他帮了个忙。”任明空点点头。

    符蓉芳道：“队长你也不来看看我，都多久没见了。”她比起刚认识那会儿，显得活泼了许多，任明空还记得那个时候的符蓉芳是个挺木讷腼腆的女生，也许这就是熟悉了之后的区别？

    “好好好，下次就去，下次一定。”任明空招架道，“你家在哪儿？”

    “我家啊，在国际机场附近，离城里还挺远的。”

    任明空想了想，倒确实不近。

    两人一路聊着天，来到了典礼大厅，刚进门就看见了等在门口的秦天龙。

    符蓉芳三步并做两步跑了过去：“龙哥！”

    秦天龙也上前：“芳芳，还有队长，你俩在路上碰见了？”

    芳芳？任明空嘴角扯了扯，这俩人绝对不一般。

    难怪上次在活动中心的时候有个大妈给秦天龙说媒，他拒绝得那么果断。

    此时典礼大厅内已经零零散散坐满了一半的人，在讲席上，肖凤仪正准备着手头的发言稿。

    三人寻了个靠后的位置坐下，他们都不是喜欢出风头的人，生怕坐前面一会儿被肖校长看见然后拉上去聊两句。

    不过任明空没想到的是，肖凤仪突然通过话筒说道：“各位二年级的同学，请坐到前面来，来第一排。”

    “队长，快去。”秦天龙幸灾乐祸地笑着拍了拍任明空的肩。

    肖凤仪这样安排座位，那一会儿指定是要把二年级的几个人拉上去讲话的了。

    任明空只能垮着脸走向了第一排。

    走到最前面，他发现诸葛关灯竟然已经坐在了这里，旁边是施元镜，除此之外，还有五名任明空不认识的同学，他们都是第一批超凡者，所以直接被划入了二年级。

    “任明空！”诸葛关灯也看到了任明空，招呼着他坐过来。

    施元镜听见声音，淡淡地转过头来瞥了任明空一眼，点点头算是打招呼了。

    任明空一屁股坐到诸葛关灯旁边：“你这么自觉坐第一排？”他刚刚可没看到诸葛关灯往前面走，说明对方一开始就坐在这里。

    诸葛关灯做了个掐指的动作，无奈地笑了笑。

    任明空了然。

    “一会儿要干啥？”他指的是肖凤仪安排他们坐这里的用意。

    诸葛关灯摇头：“我哪儿知道，大概是上台发言传授经验什么的吧。”

    “我能传授什么经验，总不能教他们讲外语。”任明空打趣道，他说的外语是猫猫狗狗或其他动物的话。

    “安啦，一会儿就知道了。”诸葛关灯靠在椅背上闭上了眼，俨然一副小神棍的模样。

    诸葛关灯靠在了椅背上之后，任明空便看见了隔了一个座位的施元镜，对方的腰间依然系着那枚青莲玉佩，确实遵守着与任明空的约定，没打算卖或赠与别人。

    只要任明空能杀掉玉藻前就给他。

    任明空想到这事儿就头大，自己就缺这一个核心了，早知道当时在秘境里不那么充满正义感了。

