    孙明月蹙眉不满的盯着他。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离叹一口气道：“你不必说，我已经猜到了，是所有的天神与天人都要对付我，是不是？”

    孙明月刚要点头。

    楚离忙摆手道：“别动！”

    孙明月笑着摇摇头道：“你也太过小心了吧？”

    楚离哼道：“小心无大错，天外天这帮家伙可不是善茬儿，正等着我犯错呢，不能给他们机会！”

    “好吧。”孙明月笑道：“我一句话不说。”

    不说话就是默认，凭两人之间的默契，楚离会明白。

    楚离笑着点头。

    他自然是明白的。

    李萌在一旁看得还是莫名其妙，她每次站在两人身边，都觉得自己变得笨了，明明都听清楚了，偏偏什么也不对。

    楚离叹一口气道：“天外天这次还真够狠的，是把我当成了阿修罗！”

    孙明月笑而不语。

    楚离道：“不过我猜没那么管用，既然天外天下了这般旨意，至今只有一个天人过来送死。”

    他说着摇头笑起来。

    孙明月也轻笑。

    楚离威名在外，哪是天外天一句旨意便能让天神们动手的。

    他在天外天境界时，已然能够斩杀天神，震慑住大多数的天神，现在成了天神高手，整个天下一共八大天神，哪个会过来送死，即使联手也没有把握。

    除非像宋知凡那般，与楚离有仇，或者自恃有几分把握，才敢找他。

    或者像皇陵内的那些见不得光的天神，他们只要能杀得掉楚离，便能真正成为天神进入天外天。

    这对于后者而言是莫大的诱惑，就像狱中的囚犯，若能立功便能获得自由，想立功要冒极大的危险，即使这般一定会有人不顾一切的铤而走险。

    楚离脸色忽然一变，抬头看天。

    大圆镜智已然透过殿顶看到了外面。

    天空忽然聚起了一团团乌云，迅的聚拢，眨眼间形成一张巨大的乌黑伞盖般遮住了光明殿。

    但因为光明殿的光线多数是从光明峰上的冰峰们反射而来，所以遮住了光明殿上空，却没能让光明殿内暗。

    楚离闪身握住孙明月皓腕，蓦然一闪消失在光明殿内。

    光明殿内，李萌怔然，莫名其妙。

    两人一闪身出现在大光明峰顶的一座冰峰之巅。

    孙明月轻轻一挣手：“李萌在里面呢。”

    楚离道：“想让她安全就要离她远一点儿，放心吧！”

    他指了指伞盖般的乌云。

    只见乌云形成的伞盖迅朝他们所在的冰峰移来，瞬间功夫到了他们上空，整个冰峰顿时一暗。

    孙明月蹙眉：“我这是违了天规？”

    “是。”楚离叹道：“他们还真够霸道的，你根本没说话！”

    孙明月抬头凝视这团乌云。

    “喀嚓！”一道闪电出现在云团中，宛如云团裂开了一道“之”字形缝隙。

    “轰隆！”炸响声中，那道闪电瞬间击向孙明月。

    孙明月轻飘飘一拳迎上。

    她动作看似缓慢其实奇快无比，大光明拳挡住了这一道闪电。

    闪电忽然一亮，随即落到了旁边。

    大光明拳来自于大光明焰，是至刚至阳之力，与雷电的至阳至刚相似，两者相撞并不直接相击，而是开始相融。

    雷电之力乃天地之枢，大光明焰属于小巫见大巫，但因为相融了一丝，所以雷电有一丝认同她，不再攻击。

    “喀嚓！”

    “轰隆！”

    又一道雷电击下，孙明月再次出了一拳。

    雷电再次偏移。

    楚离抚掌赞叹，没想到大光明拳还有这般威力与妙用，竟然能够抵消雷电之力，欺骗雷电，躲避其威力。

    “喀嚓！”

    “轰隆！”

    雷电再击，大光明拳再出，于是雷电再偏移。

    周而复始了六道雷电，乌云散去，他们所在位置重现光明。

    孙明月松一口气，露出如释重负之色。

    她也没想到大光明拳真能偏移雷电，只是当初知道楚离被雷霆狂击之后，想出来的克制之法，如果自己碰到这般情形，也能帮他一把。

    结果想到了大光明拳，这次一试验之后，竟然真能有效。

    楚离却眉头紧锁的抬头看天，丝毫没有劫后余生之感。

    “怎么了？”孙明月问。

    楚离叹口气道：“小心点儿。”

    “这已经算是惩罚了吧？”孙明月道。

    她又没亲口告诉楚离，略施薄惩便是了，刚才那雷电换了一般的天神，还真未必接得住，惩罚也不算轻。

    楚离摇摇头。

    他大圆镜智与天星洞虚术再次动，然后又施展了万象归宗，三者相合，目光炯炯的盯着天空。

    他是以天外天为对手，用三者来预测它要如何出招。

    他不知道有没有效，但看到孙明月的妙举，也灵光闪动，出了这么一招。

    “嗯？”他片刻后就脸色大变，猛的一推孙明月。

    孙明月猝不及防，直直飞出去十几丈远，楚离则借着孙明月反作用力倒飞出去，两人飞向相反的方向，距离先前位置十几丈。

    “砰！”他们所在地面忽然炸裂，好像一道拳印落下，但这个拳印巨大，是常人的十倍大小，形成一个一尺深的坑。

    他们所在的位置是一座冰峰，千载不化的冰峰，这些冰之坚硬比石头更胜一筹，能一拳打出一尺深，拳力极惊人。

    这一道拳劲无形无质，是从天外天所，无形有质，防不胜防。

    “砰！”孙明月蓦的一移，脚下所在位置再次出现一个拳印。

    “砰砰砰砰……”一连串的拳印出现在孙明月所在每一处位置。

    孙明月每次瞬移过去，拳劲紧随而至。

    一会儿功夫，地下已经二十几道拳印，好像无穷无尽的追杀下去。

    “哼！”孙明月忽然出拳。

    “砰！”她身子顿时一矮仿佛要把她压塌。

    楚离一闪搭上她香肩，无上金刚无上经自行的流转，两人合二为一，她所受到的拳劲同时也传到他身体。

    地藏转轮经运转，将直压下来的拳劲往后偏转。

    两人倒飞出二十丈外。

    “砰！”一道拳印再次压下，孙明月又是一拳，拳劲相交，周围冰雪炸裂，她却稳稳的站在原地。

    两人联手之威是自己的四倍，这一拳的威力惊人，竟然将天外天的拳劲震散。

    再没有拳劲落下，孙明月却不敢松气，浑身紧绷。

    楚离脸色微变，猛的再一推她。

    一道白光倏然落下，以不容孙明月闪避的度笼罩向她。

    无奈的是，楚离将她堪堪推开，楚离却没能避开。