    【慕容复（属性同上）：特殊能力1：斗转星移在施展时限内，能反弹一切形式的攻击】

    【特殊能力2：坚韧不拔、锲而不舍，完成任务的成功率+30%】

    【特殊能力3：皇族血脉，一切异常效果减轻20%】

    这属性也挺不错的，就决定是你了！

    操作完毕，囚车内的三人直接消失，他们出现在了洛宇的领地内。

    洛宇直接安排他们挖石头去，这么高的基础属性，不用来采矿简直是浪费了。

    三人虽然保留着原来的性格，但互相间已经不认识了，而且对于洛宇的命令绝对服从。

    立刻就结伴前往矿洞采矿去。

    洛宇选完人，方雨梦选了王语嫣、段誉和虚竹，她需要这类高端战力来确保领地的安全，同时王语嫣的光环对她的确提升非常大。

    接下来的大半天时间，洛宇开始替族人们调整副本人物的属性，不贵，调整一个人物200天道币，如果说看上的人物是洛宇逮捕的，那么按照这个人物的属性售卖。

    从500天道币-5000天道币不等。

    当然，也不是每个人都需要调整，而且洛宇逮捕的都是大人物，那些小人物基本都是大家各抓各的。

    到了半夜时分，洛宇终于把生意给做完了，一看自己现在拥有的天道币数量，竟然达到了恐怖的49.5W！

    巨款！

    真正的巨款！

    这笔钱足够能买王者级的特性了！

    回去就花掉！

    这会已经深夜，一切都搞定了，整个少林寺该收集的资源也全部都被大家瓜分完毕，有些人已经离开了副本。

    洛宇并没有选择第一时间离开，昨天的组队战爱丽丝她们三人搞定了，今天白天的领地战对手早弃权了，而明天的个人战时间是在上午十点。

    十点前回去就行。

    这会不少人都在少林寺的广场上支着帐篷睡觉，方雨梦与何倩等几个女孩子一起躺在一张帐篷中呼呼的睡着，洛宇独自睡一个帐篷，躺在棉垫上，好好的总结了一下收获。

    首先是奖池分到的东西，资源类的不用多说，洛宇看起了装备。

    宋代的神臂弓等装备全部发给员工，神臂弓是对付骑兵的神奇，射程远威力大，以后他们就能够站在城墙上攻击更远的敌人！

    然后是一本武学典籍，洛宇翻开典籍一看，却是一本黄金级的【太祖长拳】

    行吧，因为气劲的存在，他出拳也能够轰出拳风的，以后对付普通的敌人就不用拔刀拔枪的施展剑气刀芒。

    学了！

    接着是个人特性。

    【牢城营都统（白银级,1星）：习得后领地全体奴隶、俘虏工作效率+10%，越狱风险降低10%】

    这属性与典狱长几乎一模一样，但是二者并不冲突，洛宇直接选择了学习。

    【天牢：建造后可以关押BOSS级生灵】

    【佛堂：建造后领地各项数值提升，所有领地生灵在作战时刻获得佛光护盾，各项功能的效果以建筑品级为准】

    天牢得造个好的，佛堂的话已经解锁大雄宝殿了，都是好建筑，回家再造！

    接下来才是重头戏，捏人权限！

    洛宇可以创造一个领地成员，也可以用来创造伴侣动物。

    那当然是伴侣动物划算了！

    首先选一个人物当模板，这个模板人物不仅仅局限在这次副本内出场的人物，只要有相关关联就可以使用。

    肯定要雌性，而且要属性值越高越好，因为这个奖励是没有限制属性的！

    要说天龙八部之中合适的女性有三人，首先排除段誉口中的神仙姐姐，也就是无崖子的师妹，她根本没出场过，洛宇吃不准她的属性，不要！

    剩下的巫行云和李秋水实力不分上下，但巫行云纯洁，李秋水是西夏王妃，嫁来嫁去的洛宇不喜欢。

    他点开虚拟界面，一顿操作之后眼前出现了一位十三四岁的银发萝莉虚拟形象。

    【巫行云：年龄96，力量5631、体质2850、敏捷2999，精通逍遥派武学，生死符等武技】

    接下来就是以这个模板改造生成即可，属性值、技能之类都不能动，能修改的是年龄、外貌、种族和性格。

    洛宇不假思索的将年龄改成了14岁，长什么样就要有什么样的年纪。

    外貌的话，巫行云虽然漂亮但却不是洛宇喜欢的脸型，他开始按照雨梦妹子的脸型修改起来。

    不过片刻之间就修改完成，眼前的这个萝莉虚影现在看起来像是未成年版的方雨梦，这就让洛宇看着很舒服了。

    发色改成银色，性格能够设置三个标签，洛宇分别设置了温柔、贤惠、聪明。

    最后是设置种族了，必须要是兽娘，若是不设置成兽娘就会变成领地成员，那限制会多不少。

    现在家里有小狐狸、小羊、小鹿、小老虎、小龙和小蝴蝶，种族设置当然要越强越好啦，多少还是对天赋之类的有影响的。

    就麒麟吧！

    点击确定，提示出现：【麒麟兽娘太过珍贵，您若执意选择该种族，那兽娘生成成功率将降低至1%，并且失败后您本次奖励将被清除】

    “哼，小小限制能难得到我？”

    洛宇直接在心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【提示：正在为您生成麒麟兽娘，当前成功率100%，因麒麟兽娘极为特殊，需要提取您的血脉才能确保生成后对您绝对服从】

    洛宇还没反应过来，手指就有一滴鲜血涌出，同时眼前一片光芒将他的这滴鲜血给包裹住，下一刻竟然变成了一枚小小的麒麟蛋。

    洛宇张了张嘴，意识到了不妙。

    家里的兽娘都是他的小女友，但这回竟然提取了他的血液创造生命，这尼玛不是造了个女儿出来吗？

    我还没结婚啊！

    当然，一切都是天道世界的规律，洛宇无法阻止，只能眼睁睁的看着这枚麒麟蛋越来越大。

    忽的，麒麟蛋上出现了一道道的裂痕，只听咔嚓一声，一只洁白的小手从裂缝中伸了出来。

