    到现在，哈罗左森对部下的行为已经完全视而不见，因为连同他自己都在搜寻财宝，也尽力斩杀遇到的敌人。

    他自己的胡子也被他人的血迹沾湿，干瘪的皮包逐渐塞进银币、铜币，甚至还有五串从敌人脖子上取下来的琥珀项链。

    短时间内，已经有超过罗斯袭击者总数的居民死亡，这个数字扔在增加。

    不过，思维肯堡的居民毕竟是维京人。那些尚未被波及的家庭，其中的男人们开始行动起来。他们勒令妇孺立刻向北方狂奔，全部能拿得动斧头的男人全部留下了，并开始了自发的反击。

    终于，满脸血迹的阿里克终于等到了他渴望的时刻。

    在他的面前，终于出现了可畏的敌人。

    阿里克领着十多个弟兄，在漫天的火光中一边接受炙烤，一边劫掠着金子。传说中的金山似乎不在这里，不过许多人已经搞到了不少银币。

    他们的贪婪是难以被满足的，拥有大量的金银是人生的重大目标，和凶险强力的敌人进行生死战斗，尤其是在这夜幕下的战斗，罗斯人觉得这是最伟大的光荣。

    自己最好胜利，那怕是战死的，最后时刻的战斗也能被天上的女武神看到吧。

    二十多个光着背的男人，他们一手持盾，一手握着斧头，眼神中流露出悲愤神色。

    阿里克血气方刚，他滴血的钢剑指着对方，呵斥道：“愚蠢的哥特兰人，你们敢跟我们打一场吗？”

    场面突然僵住，须臾，对方终于有人问话：“你们这些海盗，你们是谁？”

    “我们？是被你们伤害过的人。”

    “你们是大海西边的人？思维亚人？”

    “不！我们是罗斯人！兄弟们，跟我冲！”阿里克再无废话，他左手持盾，右手紧握钢剑，嗷嗷叫的冲了过去。

    与此同时，那些慌忙中连皮甲都不穿的思维肯堡渔民，他们做出了和罗斯人完全一样的套路，二十多人迅速组成起盾墙。

    可惜，这些思维肯堡人的防线愣是被人数略少于他们的罗斯人冲垮。

    一群二十岁上下的罗斯年轻人，他们许多人的亲属就死在哥特兰岛民的斧子下，他们至少是带着复仇的目的而来，攻击的态度极度坚决，更谈不上有什么仁慈。

    所有人的年轻人达成一个基本共识，那就是所有哥特兰人都是敌人，唯有奴隶除外。

    不过，混战之中稍稍富有的家庭搞到的用于使役的奴隶，也一样被当做敌人被罗斯人尽数消灭。

    近千名妇孺开始逃亡，他们举着火把向北逃窜，形成一幅可畏的景象，远远看去仿佛思维肯堡人集体成了可耻的懦夫。另一边曾经祥和的村庄，已然火光冲天！

    阿里克撞翻一人，之后非常娴熟的持剑刺过去，当场将敌人刺杀。

    另一敌人持斧劈砍而开，阿里克旋即持盾格挡，斧刃直接给橡木盾凿出巨大的凹槽，而他的剑又刺入敌人的腹部。

    更加凶猛的，他单手持剑劈砍另一个倒地的敌人。此人吓得双手持着长柄斧头格挡，斧柄或可挡住普通铁剑，它岂是钢剑的对手？

    阿里克自己连斩三人，他的兄弟们也都取得胜利。

    就是这一场小战斗，有两个兄弟被反击的思维肯堡人砍杀。

    至此，思维肯堡的男人们开始反击，他们勉强组织起三百人的军队，试图保住剩下的村庄，保证房屋不会被纵火的敌人摧毁，并和敌人拼死决战。

    因为他们的反击，登陆的罗斯人已经有二十人战死，亦有超过一百人坚持带伤战斗。

    不过是胳膊腿被敌人划出伤口，疼痛根本不被陷入癫狂的他们察觉，他们甚至分不清身上的血迹是敌人的还是自己的。

    二十个年轻人战死，这样的损失罗斯人完全不关心。相比之下，思维肯堡人已经有五百人死亡！

    终于，一场关乎思维肯堡存亡的大战爆发了。

    罗斯人向着内陆地区扩大打击面，因果然没有在普通渔民家里搞到令人满意的金银，所有劫掠者的目标都瞄上了高地的那个堡垒。

    傻子也清楚，能建设一个很不一样的建筑，那个家伙一定非常富有，抢他就对了。

    罗斯人纷纷向奥克森·思维肯的“城堡”靠拢，开始反击的渔民在初次反攻受挫，也开始聚拢起来，颇为有组织的向城堡撤退。

    危急时刻，思维肯堡人只能寄希望于他们的首领，能在生死存亡之际帮他们一把。

    然而到了这危急时刻，受到有生以来最猛烈惊吓的奥克森·思维肯，给予自己麾下的六十名武士命令，那就是紧紧关闭大门，做好战斗准备。

    总体而言，关系到生命的大事件，这个奥克森是非常乐意花钱的。

    如果说哥特兰岛存在传说中的金山，奥克森的“城堡”就有一座小金山。当然，金山是一种形容，奥克森·思维肯家族积攒数代人的财富就被安置在“城堡”里。他和他的两个妻妾、孩子，连同那些买来的女仆也都住在这里。

    奥克森给每个乐意为自己卖命的武士，每人给了十枚金币的特别工资，并许诺只要打退了不明身份的袭击者，每个活下来的人再给予二十枚金币。

    这一次，他真是体验到了生死存亡之际，钱币堆成山也不能变成数千人大军的无力感。钱币的确能雇佣一支大军，可是现在怎么可能呢？指望那些渔民？呸！放他们进来，指不定这些朝夕相处的渔民也成了强盗！

    某种意义上，修筑这个石头城堡，主要防的就是思维肯堡的渔民起歹心。大家都是维京人，只要在海上航行，遇到比自己弱的船队就心里痒痒打算抢一下。

    奥克森现在肥硕的如同一头猪，他大老婆死后，就轻易的用钱成功迎娶两个小老婆，小老婆们还给他生了儿子和女儿。

    他将亡妻生下的长子安置在丹麦人的地盘，以“拓展家族产业”的目的，令其好生待在丹麦人那里，实际就是不希望长子打搅自己的好日子。再说了，家族的事业早晚是要长子继承，而今，奥克森只希望好好享受余生，终日与美人相伴。

    好日子看来是到头了！

    肥硕的他穿着名贵的貂皮做的大衣，也如同年轻时那样，带着剑盾登上石头墙。他目睹到如同火山爆发一般可怕的场面，也看到石墙下向自己咒骂的人。

    “开门，让我们进去。”

    “你这个笨蛋，快让我们进去，否则我们就都死了。”

    “奥克森，到了这个时候你还按兵不动？你的那些武士要坐看我们死吗？”

    ……

    开门？呸！就是看到了可怕的场面，奥克森更加坚定了态度，就是不开门！

    他更是勒令部下：“你们几个人，找石头木棍给我堵门，千万不能让任何人进来。放心，海盗打不进来的。”

    接着，他又令人从隐蔽的小门溜出去，令其疯狂向北方奔跑，向北方的一些家族通报遭到思维亚人疯狂袭击的事。

    奥克森目瞪口呆的看着从火焰中走出一大群人，他们是黑压压的一片，背后就是火光冲天，就好似一大群从火焰中诞生的怪物，存在的目的只有一个——带来毁灭。

    阿里克披着锁子甲，甲上尽是敌人的血。

    他和自己的兄弟们一样，在烈火的炙烤下穿着粗气。因为没有抢到传说中的大把金子，大家都是非常不满意的。

    何况，现在这些哥特兰人已经组织起来，已经有意和罗斯人进行一场生死大战了！

    固然行动的目的是捣毁敌人的一个定居点，抢完金子就撤的，事到如今，所有人热血上头，哪怕是哈罗左森，他也巴不得和这群敌人来一场打仗。

    难道活了一把年纪，生命还有不过十年二十年的时光，未来就待在罗斯堡终老？呸！

    哈罗左森挺挂念自己的卡努夫，不过看到留里克把儿子当做兄弟看待，想必自己就是战死，家人一样能得到很好的照顾。

    这一刻，面对着对面一群光膀子或是披着一张兽皮而已，明显没有做好足够战斗准备的一大群敌人，哈罗左森的理智早就扔到一边，他觉得自己突然只有二十岁，是时候拼命战斗。

    在平日的生活里，发生超过一百人的大战本就是少见的。

    瞧瞧对面的敌人，他们少说也有二百人。

    何况这群敌人背靠着一座由石墙围起来的城堡，敌人为何要在这里摆开阵势，而不是和那一大群举着火把逃亡的人一样离开？他们一定是为守护者什么东西。

    应该是一大堆金子吧！？

    还别说，奥克森的“城堡”里就是囤积着大量的金银。罗斯人误解了一大群敌人集结列阵的原因，却没有猜错“城堡”里有金子的事实。

    奥克森微微露着两只惊恐的眼睛，他不敢相信自己看到的。他祈求自己的城门是足够结实的，也祈求这些渔民能杀败海盗。

    突然间，阿里克用剑背敲打起自己的盾牌，其他人情不自禁的跟随着以完全相同的节奏敲打起来。

    “rua！rua！rua……”

    他们发出节奏完全相同的战吼，明眼人都看得出这就是训练有素的队伍能表现出来的气质。

    这给予奥克森的，只有说不尽的恐惧。

    罗斯人一边喊着号子，一边整齐划一的前进。

    他们的圆盾排成一条线，第一排后又是第二排、第三排。后人的盾牌抵着前人的背，组成一支强力的阵型。

    不过，先发难的居然是罗斯人的弓箭手。

    二十名弓箭手就是那些猎人，他们本身也能加入阵战，盾牌和斧头亦是标配。

    他们突然窜到阵前，向着不知如何是好的敌人放箭。

    骨质箭头的箭，当做狩猎箭是可以的，战斗时使用实在太糟糕了。这样的箭质量本身也不好，仅仅胜在它很廉价。

    弓箭手们自发的行动就是为了打乱敌人的阵型，迫使敌人举盾防御。

    骚扰取得了一定效果，弓箭手旋即退入阵型内，紧接着，阿里克大吼着，引领第一排的勇士冲了过去。

    盾牌互相撞击，战斗开始了。

    罗斯人的第一排人，几乎都配着锁子甲。这些锁子甲能够抵御力道不大的劈砍，对突刺也有一定的效果。

    双方的木盾凶狠的撞在一起，械斗立即开始。

    斧头从天而降劈砍敌方的脑袋，利剑突然从盾牌的缝隙神出鬼没的钻出，给予敌人贯通伤。

    阿里克年仅十八岁，战斗之中疯狂的如同战神附体。他用盾抵着大半个躯干，手持的钢剑接近七十厘米长。长久的划桨体验使得阿里克拥有绝对的胳膊力量，单手持剑运用自如。

    他疯狂的突刺盾牌另一边的敌人，因被盾牌遮挡，他根本不所谓刺到的敌人是和面目，总之继续刺过去就行。

    思维肯堡的渔民当即遭遇大量伤亡，那些被刺成重伤的人纷纷倒地，又被同伴或是敌人踩踏，迅速的失去生命。

    这场惨烈的冲撞与疯狂的搏杀，罗斯人也在付出伤亡。

    第一排的勇士大量装备锁子甲，目的就是为了更好的作为一线搏杀力量。

    奈何这锁子甲难以抵挡势大力沉的突刺，思维肯堡渔民的剑虽是纯粹的熟铁打造，只要角度足够刁钻、力量充沛，也能洞穿披甲的罗斯人的身体。

    但是，这样得手的机会真是太少了。

    思维肯堡的渔民根本没有做好战斗准备，现在毕竟是打起来了，他们身处劣势，为了活下去也要继续战斗。

    铁剑在混战中纷纷弯折，但凡装备铁剑的战士都要面临这个恶心的问题。

    持剑的渔民不得不拿着弯折的剑继续作战，能否给予罗斯人伤害呢？答案几乎成了否定。

    哪怕是罗斯人，他们曾经参与的械斗，总要退下去，用脚把弯折的剑刃踩成靠谱的平直，接着继续拿着这把已然满是缺口的剑战斗。

    唯有钢剑，不管参与此战的罗斯人用怎样的赊账手段，他们毕竟是搞到了自己的钢剑。

    本身具备弹性、剑刃特别坚硬锋利的钢剑，任何一支钢剑在铁匠铺测试的时候就斩断了普通铁剑，用于此战真是占尽便宜。

    混战之中，杀红眼的罗斯人几乎处于本能的突刺与劈砍，并没有意识到自己的钢剑何其凶猛。

    思维肯堡人则深深感觉到了敌人的可怕，甚至自己的木盾都不能抵挡敌人剑的戳刺！

    痛苦的哀嚎与热烈的嘶吼充斥战场，到处是金属的撞击声。

    双方的数百名战士以一条弧度越来越大的盾墙为明确战线，攻击方的罗斯人试图从侧翼攻破敌人阵线，就拼命推进并压缩阵线，思维肯堡人节节抗击，终究是不停后撤。

    因为，思维肯堡人是真的扛不住啊！

    地上的尸体越来也多，哀嚎中的思维肯堡人伤者，又被踩踏而来的罗斯人直接刺杀。

    但凡进攻的罗斯人都察觉到了，只要大家继续猛攻下去，敌人的阵线很快就能崩溃，接下来，就是王者对于弱者的绝对打击。

    仁慈？不！

    这一刻，所有的罗斯年轻人，都成了真正的BERSERKER！

    