    灰雾阴气之中，只见那浮桥之畔，一名女子蹲伏于旁。

    她一袭素白长裙，腰肢纤细，长发轻柔，用一根细长的木钗盘起，多余的青丝垂下，在风中微微飘动，看上去就像是一个温良贤惠的乡村姑娘。

    光从身影看去，倒是判断不出年纪，只是容貌打扮，和人类少女相仿，其身形凝练，又能在河水中照映出倒影，有别于寻常阴魂鬼物。

    但这幽冥之地，显然也不可能会有生人。

    陆沉略作警惕，不敢轻易靠近。

    这时候，他看到那女子提着篮子，在河水中晃动清洗，篮子里是一种紫色的菜叶，枝叶环结如芙蓉，散发着淡淡的腥气，定睛一看，竟发现那紫色菜叶之中，隐约好似能看到一张张婴儿似的脸庞。

    陆沉脸色微变，忍不住往后退了一步。

    那女子似乎并没有注意到他，依旧在认真地清洗紫菜。

    陆沉犹豫了片刻，眼看女子身上并无什么阴煞邪气，这才大着胆子上前了一些，心想自己既是下水来查看情况，自该多了解一些，反正自己如今是神灵之躯，倒也不用太畏惧。

    于是开口问道：“你这是在洗什么？”

    听得人声，抬首而视，但见陆沉周身神光闪闪，金光灿灿，隐有神威，不由眼中闪过一抹惊讶之色。

    连忙起身，将篮子放下，躬身盈盈一礼，声音软糯地道：“原是太行府君驾临，妾身有失远迎，万望恕罪！”

    眼看对方行礼，陆沉却是吓了一跳，心想这女子难道认识自己？

    不对啊，自己是阳间的地祇神灵，按理说应该和幽冥阴司没有什么太多瓜葛，对方即便是阴司之神，也最多只是知道自己的神名，未必就见过。

    再者，他现在也不是刚穿越的时候了，掌握了神符，也炼出了神灵之像。

    从某种程度来说，算是真正继承成为了新的太行府君。

    所以也没有那么心虚了。

    坦然受了女子这一礼，陆沉这才问道：“既识得本座，你应该也是阴司从属吧？姓甚名谁，在地府所司何职？”

    “妾身姓孟，居于忘川之畔，本为冥府阎罗座下，受命接迎消磁之神。”

    那女子微笑着回答，声音轻柔。

    陆沉闻言却是心中微震。

    姓孟，接迎消磁之神？

    这特么不是民间传说里的孟婆吗？

    消磁一词，并不是后世地球上的现代术语，意思也不一样，大意是专门消除生魂记忆的一种手段，陆沉下意识就想到了传说中让人忘记前世种种的孟婆汤。

    眼前这女子，原来竟是大名鼎鼎的孟婆？

    这可是有名的阴司正神之一。

    “原来是孟婆当面，失礼失礼。”

    “府君贵为阳间地祇，很少涉足阴司，妾身贱名能入得府君耳中，已是荣幸。不过如今我已不再担任接引生魂之职，只是一个闲散阴灵，于此盥洗紫河车也是打发时间而已，当不得府君之礼。”

    女子笑着回道，算是承认了自己的身份。

    孟婆，还能辞职的？

    陆沉有些惊讶，联系之前所见的一切，还有那空荡荡的奈何桥，只觉得这个世界的阴司地府和他想象中有些不同，但这毕竟是人家幽冥之事，他也不好过分追问太多。

    倒是对那篮子里的紫河车有些兴趣。

    “这紫河车，就是胎盘吧？”

    “不错，此物便是人类生产的胞衣，生魂投胎由此而生。于黄泉中洗练，洗十次者，儿生清秀而贵；洗两三次者，中常之人；不洗者，昏愚秽浊之人。”

    孟婆点头回道。

    按理说，这盥洗胎衣之事，轮不到她这么一位阴司正神来做，但想到之前连一个鬼差都没见过，也便没有多问。

    这时候。

    孟婆拎起竹篮，指了指浮桥对面，道：“府君难得来一趟，若不嫌弃的话，可到寒舍歇息歇息。”

    她发出邀请。

    刚见面就邀请我去你家，这样会不会太快了？

    陆沉感慨着孟婆的热情，但也没有拒绝。

    他这次下水，本是想探查水潭下的情况，没想到真能由此进入幽冥之地，还能遇到一位阴司神灵，这可是一个好机会。

    他现在对于这个世界的了解还太少了，特别是跟神灵有关的信息，几乎只能从一些古籍传说中寻得，其他的也是靠地球上看过的那些神话传说来脑补。

    肯定和这个世界有所出入。

    正好可以趁这个机会，向孟婆打探一二。

    于是点头道：“恭敬不如从命，叨扰了。”

    说着，便跟着孟婆上了浮桥。

    这座桥，就是传说中的奈何桥，跟电视剧里那种石型拱桥不同，看着更像是浮在水面的木桥，随风而动，让人有种站立不稳的感觉。

    陆沉行走之时，不小心有一片衣角落在水中，下一瞬间，便被融化了。

    这才惊醒，这黄泉之水，可是号称能够洗练融化一切的存在，鹅毛不漂，即便是神灵之躯也无法在其上空飞渡，唯一通行的手段，便是这奈何桥。

    从某种意义上来说，这桥才是真正连同阴阳两界的枢纽关卡。

    阳间的生魂死亡，正常流程都是要经过这里进入酆都鬼城，而阴司之人要进入人间，也必须通过这座桥。

    按理说，这地方应该鬼魂众多才对，毕竟人间每时每刻都有人死，但没想到却是空空荡荡，陆沉一路走来，竟是连个鬼影也没有看到。

    有心想问，但又不知从何开口，索性干脆先闭嘴。

    不多时，两人便已跨过奈何桥，来到了黄泉彼岸，只见一片漫漫黄沙连绵，看不到尽头，和想象中的忘川之畔也完全不同，说好的曼殊沙华彼岸之花呢？

    八百里黄沙弥漫，唯有一座小小的庄园，矗立于此，造型看着有点像是客栈。

    不出意外，这里应该就是孟婆的居所了。

    “寒舍简陋，还望府君莫要嫌弃。”

    孟婆引领入内，陆沉从容不迫，目光打量着四周，倒是跟凡间的房屋看上去没有什么太大的区别，只是这院中也是光秃秃一片，显得有些没有生机。

    只有一口造型奇异的大锅，下方有幽冥之火不断翻涌，似乎在煮着什么，馥郁的香气散发出来，让人闻了之后，便觉神清气爽。

    陆沉来到客厅，正准备坐下。

    却见孟婆揭开了锅盖，从里面盛了一碗汤，热情地端着走了过来。

    “府君一路劳顿，应该也乏了，喝碗汤解解渴吧……”

    陆沉闻言，忍不住往后退了半步。

    孟婆的汤？

    你是认真的吗？

