    第761章绿茶珠珠再次上线

    人一旦钻了牛角尖，就容易走极端。

    陆长姝现在就是这样。

    她觉得陆长霖管太宽，不是好哥哥，如今被陆长城一骂，就觉得陆长城也跟陆长霖一样，不是好哥哥，故意欺负她这个妹妹。

    陆长姝不满地反驳：“我怎么就胡闹了！分明就是晨晨在胡闹！你知道晨晨在干什么吗？

    他居然玩儿纸牌！这是赌博好不好！他才多大啊？居然从小就不学好，我是他姑姑，难道不该管他吗？”

    陆晨年纪太小，只知道哭，都不知道赌博是什么，哪里会解释？

    他被陆长姝凶巴巴的样子吓了一跳，连忙往陆长城怀里躲，小身子一抽一抽的，还在可怜兮兮地啜泣。

    姜芷莹则迅速反驳：“才不是赌博，我们是在斗地主！”

    斗地主能是坏事吗？

    他们既没赌钱，也没赌东西，怎么就是赌博了？

    不过姜芷莹不知道的是，现在还没有斗地主这种玩儿法。所以陆长城听了之后有些懵：“什么斗地主？”

    姜芷莹听到他这么问，才猛地回想起来，就装傻：“就是斗地主啊，反正不是赌博。”

    陆长城看她还是个小娃娃，就没多问，还冲她笑了笑：“你别怕，我知道你们不是在赌博。”

    三个小娃娃罢了，怎么就跟赌博扯上关系了？

    陆长城看了眼斗鸡眼似的妹妹，心里越发不喜。他工作后，因为地方有点远，为了方便就住在了职工宿舍里。

    后来结了婚，他们是双职工，分到了宿舍，自然住在了新家里头，偶尔才会回家看看爷爷奶奶和父母。

    陆长霖回来后，他倒是过来看过，但也不可能留在家里，吃过饭就回去了。

    却不想，唯一的妹妹居然变得越发不像样了。

    总是跟二哥吵架就罢了，如今居然连亲侄子都欺负！沉沉的手腕都让她抓红了，她刚刚到底用了多大的劲？

    陆长城小心揉了揉陆晨通红的小手腕，然后柔声地姜芷莹和萧凛说：“客厅摆了水果，你们去吃吧。”

    他要教训陆长姝，总不好当着外人的面，而且还是两个孩子。

    可别吓到他们。

    姜芷莹和萧凛又不是真小孩儿，当然知道他是故意支开他们。两人就干脆地走了，收起剩下的扑克牌去了别的地方。

    萧凛走着走着，就看见姜芷莹去了压水井那边，偷偷用手沾了水，趁人不注意抹在了眼睛上，还把眼圈给揉红了。

    萧凛：“……”

    他一看就知道，这丫头又想作妖了，而且八成还是针对陆长姝去的。

    不过他什么也没说。刚才陆长姝说什么不三不四的人，他可听到了。

    那女人确实病得不轻，被收拾也是活该。

    姜芷莹揉好了眼睛，就埋头走进了客厅，委屈巴巴地靠在了沈婉晴怀里。

    客厅里坐了不少人，一个个都是人精，一看到她这副委屈样子，就知道出事了。

    沈婉晴更是心疼坏了，连忙问她：“珠珠，你怎么了？”

    姜芷莹埋在她怀里没动，等她又问了，才抬起脸，还故意摆好了角度，让陆老爷子和老太太能够看到她通红的眼圈，还有眼角的水珠。

    ?  ?姜芷莹：绿茶我是专业的~

    ?  

    ????  

    (本章完)

