    有了破局的思路，萧阳立即付出了行动。

    他掏出手机，熟练的登录上暗网。

    自从回到大夏后，他就很少在暗网上发声了。

    如今再次进入这片法外之地，里面还是一片乌烟瘴气。

    他快速编辑出一段文字，发了出去——

    “我是华夏萧阳，五天后魔鬼塔的不死果即将成熟，有能者居之！”

    文字虽短，却是立即引起了大片的反响。

    “萧阳，那个顺利回归华夏，逼走战神萧天辰的萧阳？”

    “他居然来米国了，可是他去魔鬼塔干什么？”

    “疯了吧，魔鬼塔可是罗斯福家族的禁地，他居然想在虎口夺食，他难道不怕米国和龙王殿交火吗？”

    “疯子，彻头彻尾的疯子，此人一定是想出名想疯了！”

    各种辱骂萧阳的人都有。

    有说他不切实际的，有说他异想天开的。

    但这些萧阳都不在意。

    这些大多都是普通的武者，一些隐藏在社会阴暗面的蛀虫。

    他要钓的鱼，可不是这些。

    过了几分钟后，他终于发现了有价值的信息。

    “有意思，不死果还需要20年才能成熟，萧阳，你这是想拿我们当抵抗罗斯福家族的炮灰么？”

    萧阳眼前一亮，立即回到：“消息千真万确，狼人族的少爷已经来到魔鬼塔了，不过被我杀了。”

    “我估计狼人族的高层，现在正赶往这边，可别怪我没提醒你们，这种机遇被狼人族独占，可有得你们西方武者哭的。”

    这句话说完，下方的一些回复果然变得犹豫起来。

    萧阳咧嘴一笑：“坚强，你再创建一个新的暗网账号，名字就叫狼人之王，记住是西方名字啊。”

    朱坚强像个二丈和尚摸不着头脑：“创建这玩意干嘛，我本来就有账号啊。”

    萧阳一拍他的脑袋：“笨，按照我说的做就行了。”

    朱坚强委屈的点点头，立马照做。

    这时，刚才质问萧阳的那个人，再次发信息了。

    “你有什么证据证明，不死果将要成熟？”

    “你如果骗我，会死得很难看的！”

    萧阳眼前一亮，看来还是条大鱼啊。

    连忙问道：“坚强，账号准备好没？”

    “准备好了阳哥。”

    萧阳点点头，在暗网中回复道：“证据很简单，狼人族拥有催熟不死果的办法，他们已经依附于主神德墨忒尔了！”

    这个消息，堪称爆炸性的。

    而且半真半假，依附于主神德墨忒尔是真，能催熟不死果则完全是他瞎编的。

    反正他不在意这玩意，只要能把这些强者都骗到魔鬼塔，打破罗斯福家族和狼人族形成的僵局就行了。

    紧接着他夺过朱坚强的手机，快速输入一串文字。

    很快，暗网上跳出一个名为‘狼人之王’的昵称。

    用极为惊讶的语气道：“哈迪斯，你是怎么知道我们狼人一族可以催熟不死果的，这件事是我们狼人族的机密，连罗斯福家族都不知道。”

    萧阳用自己手机快速回复：“呵呵，别忘了，我也是主神之一，对你们西方的事情，知道的不比你少。”

    众人都看懵了，完全不知道这些话，都是萧阳用两个手机在这里自导自演，唱双簧呢。

    而此时，一辆开往克鲁克县的加长版林肯车上。

    马赛尔死死盯着屏幕，身体发颤，额头上冒出了细密的汗珠。

    “这……这怎么可能，萧阳这个杂碎，怎么知道我们狼人族有办法催熟不死果？”

    “难道是族群中有人泄密了？”

    “不可能的，我的族人，绝不会背叛自己的族群！”

    忽然，他的手机震动，一串神秘的电话打来。

    他连忙恭敬的接听：“德……德墨忒尔大人……”

    电话里，传来一道女人的嗓音。

    “马赛尔，你竟然敢把我的秘密透露给哈迪斯，还公之于众，你们狼人族是想被灭族吗？！”

    马赛尔艰难的吞咽着口水，连忙解释道：

    “大人，不是您想得那样的，萧阳与我有杀子之仇，我怎么可能把这么重要的机密告诉他？”

    “我连罗斯福家族都瞒着的啊，您赐予我们催熟不死果的办法，这对我们是天大的机缘，我们就算是死，也不会泄密的！”

    那话那头的语气稍微缓和了一点。

    “那你告诉我，那个狼人之王是谁，除了你们这些老古董喜欢这种名字之外，还能有谁？”

    “如果这次出了意外，不能引出我想要的东西，狼人族就等着灭族吧！”

    说话，电话被啪的挂断。

    马赛尔一脸茫然，他看着自己的账号名字，正是叫‘狼族之王’，与萧阳起的昵称只有一字之差。

    他确信，自己是被人给坑了！

    还没等他想明白是谁，贝卡的电话就打了过来。

    贝卡脸色铁青，咬牙切齿道：“马赛尔先生，请你解释一下暗网上的发言是怎么回事？”

    “我没想到，素来与罗斯福家族交好的狼人族，竟然会背后捅我们刀子，你是在责怪自己的儿子，死在我们家族吗？”

    马赛尔急忙道：“不是你想的那样的，贝卡，你听我解释。”

    “那好，你解释。”贝卡沉声道。

    马赛尔张了张嘴，才发现自己根本没办法解释。

    这简直就是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎啊。

    他都快哭了，这种秘密被曝光出来，自己催熟不死果的计划就很难实施了。

    罗斯福家族因此还极有可能与他们反目成仇。

    终于。

    疾驰在道路上的林肯车里，传来一阵怒吼。

    “萧阳，你竟敢坑我！”

    “我与你不共戴天，不死不休！”

    ……

    庄园内。

    萧阳脸上散发出胜利的神色。

    已经有越来越多的强者相信，五天后就是不死果催熟的日子。

    “很好，不死果本来就是上天赐予的宝物，罗斯福家族不能独占，我必须得到一颗！”

    “罗斯福家族又如何，他能挡得住整个西方世界的武者吗？”

    “老夫在超凡境初期卡了数十年，一直无法突破，这次天赐良机，谁敢与我抢，我就杀谁！”

    爱丽丝一直盯着暗网，看到诸多强者浮出水面，从没人相信，到最后为了争夺不死果，都快吵红了眼。

    她对萧阳竖起了大拇指。

    “这种事，也就你能干得出来！”

    萧阳嘿嘿一笑：“那是，除了我，谁还能有我这么机智？”

    他话音刚落，回复区再次刷新了一条信息。

    “萧阳，罗格的仇，这次我会一并为他报的！”

    萧阳眉毛一挑，哪怕是隔着屏幕，都闻到了一股熟悉的味道。

