
　　“这么快就出结果了？”

　　来到赵玄实验室的冷锋额头上都是汗，赵玄赶忙让机器人去拿了一瓶冰镇矿泉水过来。

　　“那当然，那些媒体为了吸人眼球，都快杜撰你们实验室发生病毒泄露了，查的能不快嘛。

　　再说你现在可是全球瞩目的名人，出去说句话都能上头版头条，更别说实验室发生这么大的火灾了。”

　　接过递给自己的冰水，冷锋才缓过来一点，帝都的热，不同于其他北方城市的干热，反而更像南方城市的湿热，又潮又热，在外面跑和蒸桑拿一样。

　　“就别卖关子了，说说到底怎么一回事吧。”

　　因为涉及到一些国家安全方面的可能性，加上火种实验室隶属于军科院的关系，火种生物实验室的火灾直接转交给国安部门处理，因此来给赵玄送结果的也是冷锋。

　　“你猜放火的人是谁？绝对想不到，就是你们实验室受伤研究员中的一个，那家伙叫什么卜士仁。

　　至于动机，据他交代去年出国的时候，在国外机场认识了一些朋友，这中间你们生物实验室有什么项目，他都会想办法窃取然后卖给那些所谓的朋友。

　　这次的目标是什么AI医生，反正是你们实验室的项目，想放火来达到调虎离山的目的，趁乱拿到想要的数据。23sK.com

　　最好笑的是，这家伙没把握住自己的能力，竟然被烟呛晕了，太不专业了。”

　　提起这个卜士仁，冷锋就觉得好笑，人菜心还野。

　　“能查到是谁在背后指使吗？怎么现在这种事这么不专业了。”

　　“不专业？当然不专业了，这种人也没被培训过，怎么可能专业，专业的根本不可能混进去。

　　至于幕后黑手，已经查不到了，这家伙和国外沟通用的都是阅后即焚的APP，他自己也不知道人家是什么人，就这样稀里糊涂的被利用了。”

　　赵玄万万没想到事情原委竟然这么简单，不过也理解，电影中007那种手段不可能发生在现实世界，有时候，越简单的手段，往往越有效果。

　　“我们把他交代的东西带过来了，里面有泄露的机密内容，你看看重不重要，我们也没办法评估。”

　　冷锋提到的卜士仁，赵玄当然知道，他还亲自去医院慰问过，谁能想到他就是间谍呢。

　　从冷锋手里接过文件以后，赵玄一页一页的翻起来。

　　“他出卖这些资料一共拿到多少钱？”

　　“不算太多吧，一次1万到2万不等，价值高的多点，价值低的少点，据他交代一共获利还没有5万，并不是什么大间谍。”

　　“5万？”

　　得知这个数字的时候，赵玄简直哭笑不得，这傻子到底图什么。

　　“是的，不过这次他觉得能干一比大的，才铤而走险，暴露了自己。”

　　冷锋一开始也不相信，但卜士仁在面对审讯的时候，并没有交代的很清楚，如果能瞒过他们，奥斯卡影帝的演技也不一定做到。

　　“我知道为什么钱这么少了，原来这家伙拿到的东西价值并不大，只是项目发展计划，没有具体技术，看来让他赚这几万也值了。”

　　看完冷锋带来的东西，赵玄也明白了很多，火种实验室的安保不是闹着玩的，如果真让他拿到什么核心资料，岂不是小看白逸他们的能力。

　　也就这种小鱼小虾，平常潜伏的还挺深，结果把自己闷熟了。

　　“对了，随着你们实验室的发展，这种事越来越多了，这个卜士仁不过是最近最逗比的一个。

　　所以我们打算加大安保力度，你们实验室也得想办法提升管理水平，这种人越少越好。”

　　平常赵玄都忙着处理技术上的事情，有关这方面的事都是白逸的处理，还真不知道自己抱的大腿有多给力。

　　光是从去到今年，就发现了柴狗50起泄密事件，虽然不是核心机密，但数量非常多，足以见得国外有多着急。

　　“想诱惑人，无非权、财、色，我觉得他们还是直接针对我比较好。”

　　“所以你更要注意了，千万不能禁不住诱惑。”

　　了解冷锋是好意，但赵玄总觉得有些好笑，诱惑什么样的诱惑，还真的挺吸引人的。

　　“好了，不跟你絮叨了，我那边还有一堆事要处理，就先走了啊，水我带走了。”

　　能在一个星期内查清楚事情的原委，赵玄也觉得他们有些辛苦，至于卜士仁的下场，赵玄特意去查了相关法律，5万还真判不了几年。

　　但对火种生物实验室的影响却是实打实的，可能这就是蝴蝶效应。

　　卜士仁影响了艾滋病疫苗的研发，这期间不知道会有多少人丧命在这上面，都得算到卜士仁身上。

　　“赵总，我们该启程了，你在航天局那边还有会议要参加呢。”

　　冷锋离开没多久，孙怡就走进来叫赵玄。

　　“好吧，那就出发吧。”

　　将自己绘制好的客运星际飞船图纸关上之后，赵玄站起身来。

　　外面那么热，赵玄肯定不想出去，但又不得不去，因为今天的会议和载人登月计划有关。

　　作为登月载具的总设计师，如果缺了他还真搞不定。

　　………………

　　“听说了嘛，现在骨灰竟然可以上天了。”

　　“怎么上，扬了吗？”

　　“不是，你看微博，保护伞航天科技公司推出的最新项目，太空殡葬服务，只需要2万块钱，就可以把自己的骨灰送上天。

　　平时还可以通过APP来查找骨灰的位置，虽然只有2年时间，但死后可是能成为流星的，我要别人对着我的骨灰许愿。”

　　看着姜宇兴奋的样子，丁桦心里只有心疼“孤儿”的感觉。

　　得益于保护伞航天科技公司的发展以及“神舟”星际飞船的成功，他们这种航天宇航专业的学生不用在毕业后发愁没地方工作也不用再去转行。

　　在此之前，国内对于三航从来都是花最少的钱，办最多的事。

　　只有一个原则，一项技术的某一个特性，赶上了其他国家，针对这个特性地研究往往就此打住，研发资金流入其他的特性。

　　也就让国内一直处于追赶但不能领先的状态。

　　最明显的例子，公开的载人登月计划已经说明了一切问题，本来评估在2030年载人登月的实施方案和几十年前阿波罗计划没什么区别。

　　登月舱、返回舱的技术设计都一样。

　　子其实丁桦也理解，国家需要钱的地方太多，而航天产业短期回报的利润却少得可怜，这也是没办法的办法。

　　这一切直到火种实验室的出现，打破了旧的发展格局，宛如一鸣惊人，带动了国内航天产业的发展。

　　“哎，丁桦，发什么呆呢，不管你怎么想，反正我等将来死了，就送到太空去，不要太浪漫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百四十章5万元的诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 