    之前吃了不少东西，汤也喝了好几碗，这会儿奶水已经胀胀的了，她随机抱起两只小狐狸喂奶，一边安抚剩下的那只：“奶水有很多，不着急啊。”

    得到母亲的安抚，那只小狐狸这才没有急切起来。

    事实证明，系统这个奶源不断的技能确实牛，两只小狐狸咕噜咕噜一顿豪喝之后，喝得打嗝又溢奶实在喝不下了，奶还是胀胀的。

    郁然把喝饱的小狐狸放在自己身边的干草上，抱起篮子里那只耐心等待的小狐狸。

    她仔细看了看，老三容易区分，个头是最小的，老大和老二差别不太大，反正她是分不清楚。

    现在崽崽还不会说话，她又听不懂兽语，母子之间的代沟不是一般的大。

    让她不可思议的，最后还是排在最后喝奶的小狐狸承担了剩下所有的奶。

    看着手中一边打嗝一边溢奶的小狐狸，小肚子圆鼓鼓得很。

    郁然神色担忧：“不会喝太多撑死吧？”

    帐篷外偷瞄的里赫听到她的话说：“撑不死，过一会儿就好了。”

    斯夏探了脑袋进来说：“郁然，我之前问过巫医了，巫医说你要是感觉有奶水了就喂崽崽，如果胀奶了很容易发烧生病。”

    郁然点点头，这个世界也有传说中的乳腺炎。

    看着小狐狸惬意地奶叫着，完全不像有事的样子，她这才放心了。

    她低头看向身边的那两只小狐狸，却发现他们蹬着小腿往旁边挪了一点距离。

    小狐狸还小，没太大力气，但四肢还是有点力道，慢慢蹬着还是能挪动身子。

    郁然突然明白为什么要把小崽子放在篮子中了。

    篮子边缘有弧度，小崽子是爬不出去的，放在篮子里也能防止他们走动的时候不小心踩到。

    她毫不犹豫地把三只小狐狸放在了空间宽敞的篮子中，放了几块毛茸茸的小兽皮，他们舒服地伸着爪子扒拉着抱在了怀中。

    一直到他们呼呼睡着了，郁然提着的心才放下来。

    她把篮子放在旁边，抬头看向帐篷外探着脑袋看着她的两个大崽子，有些不解地问：“干嘛探着脑袋，进来啊？”

    斯夏身子动了动想进来，在看到里赫一动不动的，他又默默地收回了往前动了一步的爪子。

    里赫目光静静看着她说：“你现在有自己的小崽崽了。”

    郁然挑眉：“所以呢？”

    却听他来了这么一句：“你的奶又不能给我们喝。”

    郁然一头黑线。

    “你们这么大还需要喝奶吗？”

    斯夏弱弱说道：“不是大不大的问题，你身上有奶味好香的，我们把你当母亲，闻到你身上有奶味，会忍不住想靠过来。”

    郁然：“只要别来喝奶，我们还是可以跟以前那样待在一起。”

    “我不会因为有了自己的崽崽就不喜欢你们了，你们一直都会是我的崽崽。”

    虽然这样的话她以前就说过，但再次强调让里赫和斯夏心中说不出的踏实。

    他们两个慢慢地走进来，紧挨着她身边趴下身子。

    “现在我刚生完小狐狸，身子还没恢复，小狐狸也还小，可能会把大部分的精力放在自己和小狐狸身上，你们只能靠沧邑来照顾了。”

    里赫闷闷应了声：“沧邑肉煮得挺好吃的，蔬菜做得不好吃。”那语气满满的嫌弃。

    斯夏无声表示赞同，但他没有里赫的勇气不敢说出来。

    郁然忍不住被逗笑：“好啦，我要是状态好我就给你们做好吃的，有的吃还挑食。”她伸手揉了下狼脑袋。

    里赫轻声嗷了一声，翻身用自己的爪子抱住了郁然的手，轻轻蹭了蹭。

    郁然顺势揉着他的肚子说：“等下芙芙来这边玩，你们有没有什么想吃的，我煮给你们吃。”

    芙芙来了，那自然是吃吃吃。

    “都好吃。”他们两个异口同声应了一声。

    郁然做的蔬菜是其他兽人无论如何都做不出来的，做肉食调味料加得多，口感也是独特美味。

    她做出的每一道菜都很好吃，他们不嫌弃。

    这么乖巧，让郁然心中甚是安慰，希望小狐狸长大了也乖萌一点。

    外边，沧邑背着一些胡萝卜在部落中转悠几圈，找了几个兽人帮忙，顺便把艾利和索德喊走了。

    本来远远地想看着郁然的芙芙，看自己的伴侣都被喊走帮忙，她一个人也不知道干嘛，迈脚走过来。

    “郁然，你睡了吗？”她轻声喊了声。

    郁然笑着应道：“芙芙，我没睡，你快进来。”

    听到她的回应，芙芙立马开心地进来了。

    里赫和斯夏很自觉地往旁边挪了位置，把郁然身边的位置让给芙芙。

    郁然拍拍身边的干草，芙芙会意的过来坐下。

    “我过来好一会儿了，我想看看你，但又怕打扰到你，生完崽崽身子会很虚弱的。”她看着郁然略微有些憔悴的面容一脸的关切。

    “你的状态挺好的，好多雌性生了崽崽都会在窝里躺几天起不来。”

    郁然都能自己从树洞走到帐篷中，靠着干草堆坐着，身体素质已经秒杀一大片的雌性了。

    郁然有些不知道该说什么，以前在网上看到视频，说那些顺产的妈妈第二天就可以下地走路，更牛的生完孩子自己从产房悠哉悠哉地走出来。

    她想了想说：“我觉得，怀崽崽的时候不要只顾吃吃吃，也要适当地运动。”

    芙芙不解：“为什么？进食才是最重要的，如果营养不够，身体会很不舒服的。”

    “其实在营养摄入足够的时候，就是吃饱了，又不犯困的时候，要多走动走动，这样才能提升母体的体质，对之后生崽崽是有好处的。”郁然开始科普孕期运动的好处了。

    “体质好了，就算崽崽折腾点不好生，也能有力气耗一耗是不是？”

    “要是体质不好，生产时间长一点，母体就精疲力尽，这样非常危险。”

    芙芙认真听着：“对，郁然你说得非常有道理。”

    郁然：“就稍微走动走动，散散步，不能做太激烈的运动。”

    “嗯嗯嗯，我记下啦，郁然你懂得真多。”

    “还好啦。”

    芙芙嘻嘻笑着显得很开心，忽然她想到什么说：“郁然，你空间里还有白木耳枸杞吗？”

    郁然：“嗯，之前跟你换的你都吃完了？”

    芙芙叹了口气说：“别提了，来到这边后很多东西都不好弄，我就让艾利拿了一些跟这个部落的兽人交换，被首领的雌性换走好多，我自己都没吃多少。”

    其他的雌性或许还能拒绝，首领家的雌性就不太好拒绝了，郁然表示理解。

    “没事，我这边还有一些，晚点你回去了带一些回去。”

    芙芙欣喜地点点头：“你这边缺什么，尽管让艾利和索德帮忙。”

    顿了顿，她看了眼外边凑近郁然身边轻声说：“你觉醒了兽印空间的事情大家估计都知道了，就算你空间里有很多食物也要当做没有多少食物的样子。”

    【作者有话说】

    大家每天追更完，点点催更，发发评论，让我知道一下每天都有多少小可爱在追文。

