    当楚云与天机老人商谈过后，他与众多无涯族人就在轮回仙都里安顿下来。

    对于他们的来临，学宫中人倒是显得很热情，一直厚礼相待，毕竟说到底，他们也算是近年以来的外来人，哪怕平民百姓，都感到非常的好奇。

    只不过，楚云则是难以安宁。

    自从得知更多真相，他就在权衡利弊，考虑要不要闯入魔界，实现那个“逃亡计策”。

    要知道，楚云也是第一次拜访太初学宫，就算对方是友方阵营，也无法第一时间让人取信，得再仔细观察一下。

    背叛神若宫，暗度陈仓，隐瞒战友，以此求生……终究不是什么光彩的决定。

    更何况，天魔界那边的情况，还是未知之数。

    万一穿越成功，到步之后，那些有理智的天魔界族人，二话不说，就一刀砍死他楚云，这岂不是很冤？太危险了。

    这个卧底，还真是一件苦差事，极有可能有去无回的。

    所以，楚云也不急着做决定，而是跟随着岳父太白仙师，开始游历号称“知识渊海”的学宫。

    当然，如今叶妃璇和众多无涯长老，都知道了太白仙师当年抛妻弃女的苦衷，因此对此人的脸色，倒是缓和了不少。

    只是长年累月的憎恶，又怎能轻易化解？

    故此，同行的人，就只有楚云和柳道松两人。

    浩大的学宫内，庄严而肃穆，宝光缭绕，大气而恢弘。

    “岳父，学宫之内，除了研究道法和道学之外，似乎对炼丹、铸器、结阵以及御兽一途，也有广泛且深刻的钻研和发展。”一路上，楚云左看右看，相当的好奇。

    “这是自然，我们学宫虽然实力不强，但对于武道、神道的研究，却是超脱人间，领先十界，就算神若宫拍马也赶不上。”

    “要知道，太初学宫成立于太古时代，其底蕴之深，学识之广，非常人所能了解，只是我们不喜过问世事而已。”

    说着，柳道松那儒雅的中年脸容一沉，暗暗一叹，“不过，小兄弟你还是别叫我‘岳父’了，我没这个资格……”

    楚云顿了一顿，摇头道：“柳先生当年的出走，可以说是形势所迫，对此我能够理解，相信心瑶、妃璇，乃至叶主母，都能够理解的。”

    “但柳某终究是失了义，还辜负了灵玉的爱意，此乃洗刷不掉的罪名。”柳道松苦涩一笑，道：“罢了，此行是游历学宫，过去种种，还是少谈为妙。”

    “对了，听说我的大女儿，跟你生了一对龙凤胎？他们……如今可安好？”

    虽说柳道松一直心怀愧疚，不想提及当年事。

    但可以看得出，他当年确实是迫不得已，时不时都在问楚云女儿和孙儿的近况。

    楚云也不在意，说道：“小梦和天行都很健康，小梦是一个小魔女，连叶主母都对她没辙，至于天行则老实得多，循规蹈矩，很乖巧，是个书呆子。”

    “性情互补，好事好事。”柳道松欣慰一笑，感叹道：“柳某连身为人父的滋味都不曾感受到，结果到现在，都要当人家公公了，真是可叹。”

    “如果仙师愿意，之后可以随我回无涯圣域。”楚云提议，对方毕竟是两个孩子的外公。

    “到时候再说吧……”柳道松苦叹着摇摇头，满脸愧疚之色，并没有当场答应。

    很快，两人便是步行到学宫内部的炼器大院。

    只见广阔的院子中，有很多铸器炉和大鼎，正冒出熊熊燃烧的道火，五颜六色，流光溢彩，内里传出“叮叮当当”的脆响，显然是在祭炼武器。

    在其旁边，有很多学宫炼器士，也在无比专注地讨论、交流、施法，连仙师和楚云的到来都不曾察觉到，非常的有气氛。

    不过楚云和太白仙师，只是看了一眼，并没有打扰，很快就来到神兵宝阁。

    “仙师。”一名守门的长老朝着两人点头。

    随后，两人便进入其中一座藏兵宝库。

    在琳琅满目、锋芒交错的宝库内，太白仙师指着那一排排宝剑，颇为自豪地介绍道：“楚云，如你所见，这里的剑器，全是由学宫资深炼器师所打造的超玄神兵，每一件的等级，都至少有着灵级品阶，锋锐坚韧，削铁如泥，摧金断发。”

    “最重要的是，这些宝剑，不需要真气也能驱使，是平民百姓都可以灵活运用的神兵。”

    楚云感到有些大开眼界，望向那些闪闪发亮的青铜古剑。

    看来这些宝剑，就是在城都里所见到的“小孩玩物”。

    “不用真气也能驱使，那么神奇？”楚云大为惊异，随手拿起一把古拙的赤铜宽剑，掂量了几下，道：“以前，我经历过一段没有真气的日子，连施展剑诀都很困难，实在很难想象，纵然没有真气也能御剑……”

    话音一落，楚云只是轻轻一抛，意念一动，那赤铜宽剑，竟然就极有灵性地绕着他盘旋飞行，“咻咻咻咻”，拐了好几圈才回到他手中。

    “果然可以……”楚云惊叹。

    见状，柳道松笑了笑，道：“我们太初学宫，自古以来，便是积累了无穷的大道知识，并且一直追本溯源，究其运行机理，因此而获益不少，这些连平民百姓都能运用自如的宝剑，只不过是其中的冰山一角。”

    “有这些飞剑，凡人就能有自保之力，不至于被修行者欺压，如此倒是甚好。”楚云沉吟道。

    他想起了以前，自己无法修行的痛苦日子。

    对于所谓的贱民而言，这些飞剑，就是反击不公的依仗。

    即便没有武灵，也不至于沦为蝼蚁。

    “我们太初学宫，虽然只是一直钻研道法，不喜过问世事，但事实上，学宫的宗旨，是希望创立一个全新的道法世界，致力于改善众生的生活，并打破武道阶级的垄断。”柳道松凛然道，眼中神光闪烁。

    “果然如此。”楚云深以为然。

    其实，学宫的这些举措，就是意图反抗真灵武者的垄断体系。

    人人如龙，这个理想太遥远，太过虚无缥缈。

    但，人人有保护自己的力量，这倒是有希望办到。

    “对了，难道神若宫的武灵体系，并没有在轮回仙都里生效？”楚云问道，他这才讶然醒觉，整个轮回仙都的人，似乎都不是真灵武者。

    “跟我来。”柳道松笑了笑，卖了个关子。

    很快，两人便是来到炼丹大院，同样是热火朝天，甚至听到有些老道人在那里对骂，听起来是学术争拗，非常火爆。

    这时候，柳道松指向一尊庞大的青铜药鼎，只见那里正有一枚新鲜出炉的十色仙丹浮现，被一名炼丹道人小心翼翼地放进玉瓶里面。

    “楚云，那就是我们引以为傲的宝丹，天心昆仑丹。”柳道松越说越起劲，自豪道：“只要服用天心昆仑丹，即使得到了武灵，进入纳灵阶段，也能将武灵直接驱逐出来，再然后一路蒙骗神若宫当年所定下的创世法则，从此得到修炼的资格。”

    “也就是说，只要吞服天心昆仑丹，修士就能从真灵武者，变回原始武者？”楚云惊讶了。

    要知道，真灵武者，虽然比原始武者强大，修行速度超乎想象。

    但，在神若宫的刻意控制之下，除非此人通过圣武试炼，否则的话，此人就注定蹉跎一生，因为到入圣的阶段，一直有始祖神尸在把控。

    原始武者，终究还是更加纯粹，还能有机会成圣，纵然机会很渺茫……

    “天心昆仑丹，是尊主天机老人的得意之作。”柳道松笑着道：“这是学宫的立足之本，也是我们抗衡神若宫的底气之一，摆脱武灵的纠缠，就全靠这种神丹了。”

    “看来，之前我有些小看学宫。”楚云坦言道。

    在他看来，太初学宫的道学，确实超出天辰界一个时代！

    只是战力堪忧罢了。

    “来吧，我带你去看一看，学宫的道术发展。”

    柳道松淡淡开口，让楚云点了点头，有些兴奋地紧跟而上。

    他想要看看，学宫的道学术法，到底有什么新奇玩意。

    随后，两人便是来到万法大院。

    “哗！”

    一踏足此地，楚云就感受到，一种强烈的道法韵律，就像沐浴在暖洋洋的温泉中，仿佛抬手轻轻一捉，就能捉住三千大道的一角，非常的玄妙。

    “这是天书符箓，里面注入了各种道术，阴阳五行，天地风雷，六合八卦，应有尽有，只要使用者神念一动，把符箓投掷出去，就能使出相应的术法。”

    “这是金罡御魂伞，寄宿着一种防御法阵，若是人遇到危险，只要把伞打开，阵法就会立马运转起来，从而保护己身，刀枪不入，固若金汤。”

    “这一件是神蚕宝衣，晶莹剔透，坚韧且柔软，一经穿上，就会贴身包裹，使用者完全感受不到，这件宝衣防御力很惊人，若是遇到刺客来袭，它会给予最隐秘的强大保护。”

    ……

    太白仙师一路前行，口若悬河，引以为傲，如数家珍地给楚云介绍一件件宝物。

    这里是道学大院，同样也是法器大院。

    毕竟，对于普通凡人来说，用器比施法重要，工具是唯一的依仗。

    楚云听得出奇，越发对太初学宫感兴趣起来。

    为开创全新的修行盛世，学宫着实用心良苦。

    然而在整座大院中，还是中央的一块古朴的石碑，吸引了楚云的注意力。

    “仙师，那块石碑是什么？”楚云问道。

    只见石碑旁边，围着最多老学究，连太白仙师到来都充耳不闻，他们纷纷皱着眉头，望向那巨大的石碑发呆，显然是在钻研道学问题。

    柳道松也看了过去，随后神色感叹，恍然道：“那一块石碑，是尚在试验时期的超玄道器，经由尊主天机老人，以及多位学宫道圣打造而成，内里能够记录任意奥义，让驱使之人随意使用，可谓神乎其神。”

    “这件道器，尚未正式命名，不过，我们都叫它神武碑。”

    听得此话，楚云脚步一顿，神色愕然，瞳孔也渐渐微缩起来。

