    第1413章不做炮灰小卒（12）

    众人心情都沉重了起来，谁都知道皇后病重不能治，时日无多了。好起来？基本是痴人做梦，皇后不可能好起来了。

    “你们都回吧。”太后心情不是很愉快，带着千雁回寝宫，一路都没有话。

    刚刚回寝宫，外面就来报太子来了。

    太后脸上的不愉散去了些，堆出些笑容。

    不多时，外面走进来一少年，十六七岁的模样，金冠束发，身穿玄色底金线四龙纹衣袍，身姿挺拔。俊秀的面容带着些锋利，尤其是那双仿若有寒星的双眸最是令人深刻，少有人能与之对视。

    千雁还发现太子眼底藏着些焦躁和担忧，这多半是因为皇后。

    “太后往后可不能将身边的人遣散了。”

    太后笑道：“不会了，别忧虑，我好着呢。”太后顺势拉过千雁的手，“是千雁救了我，我准备收她为孙女，以后你就能多一个妹妹了。”

    太后如此和太子说，自然是让千雁露露脸，毕竟太子是储君，未来掌控大权的人。如今见面了，也该认识一下。

    “见过太子殿下。”

    太子目光往千雁身上一落，见她落落大方，不卑不亢，不似那种只知道谄媚的人，还有一双与久居深宫人不一样的眼睛，脸色缓和了不少：“好。”

    “去见你母后吧，想来你这是刚下朝就过来，本该立马去看她的，她应该念着你过去。”

    “嗯。”

    提及皇后，太子身上的所有锋芒瞬间消失，从凶猛的狼一下变成了温顺的狼崽子，眼底的交焦躁和担忧都有些藏不住了。

    他与太后告别，又和千雁点了点头，握住拳头，转身飞快离去。

    太后望着太子慌乱的背影，眼眶也红了起来。其实所有人都知道，皇后没救了，太医再怎么费力，也就是这一月左右。

    太子走后，殿内突然陷入安静。

    千雁不是原主，性格自然是不一样，这里的人都不熟悉她，她不用学着说什么讨好的话。

    太后这模样，静静也好。

    “皇帝一会儿估计会过来，先在这边等等。晚一些我带你去见见皇后，也该去认认人。”

    “好。”千雁应声。

    据记忆里的资料，皇后的死和皇帝脱不了干系。

    皇后不见得是好人，宫内也不分什么好人坏人。

    皇帝少子嗣这事就是皇后做的，她不是直接对后妃们下手，而是对皇帝下手，从根源上解决问题。

    这件事做得很隐蔽，皇帝当然是不知道，要是知道，估计早就要皇后命了，不会采用这种慢性毒药害死皇后的办法。

    皇帝一直很忌惮楚家人，其实他不满意把江山教给有楚氏血脉的人，可又只有太子一个。避免楚家人势力大，他才决定弄死皇后。

    原主之所以知道这件事，是后来那女医背叛，将事情曝光。

    皇后为何要如此对皇帝，其实也是皇帝足够心狠。

    当年皇帝和他的兄弟们激烈斗争，在两个楚姓女人的帮助下才能夺得皇位。

    这两个楚姓女人就是太后和皇后。

    (本章完)

