    　　你让我打我爸爸？

    　　你知不知道，我这一拳下去，爸爸的遗嘱名单上就没我什么事了，那可是好几个亿！

    　　不是一张卫生纸就能包裹的好几亿，我说的是美金！

    　　斯塔克虽处在超巨星的精神控制下，但绝不是被动挨打不知还手的傀儡，血边战甲的能量条纹路亮起，集束炮喷射，将压在他身上的小蜘蛛轰飞。

    　　小蜘蛛摔进天花板，又砸在地上，翻滚了几圈，爬起来一点事没有。面对横冲过来的斯塔克，灵敏跳在半空，将其双手反剪到背后，膝盖抵着压在地上。

    　　“法师，没别的办法了吗？要不我换你过来试试？”小蜘蛛内心天人交战，还想再挣扎一下。

    　　“快一点，现在不是搞笑的时候。”五五开的史蒂夫感觉自己撑不住了，虽说他已经撑过了五分钟，很可能再撑半小时。

    　　“队长、法师，待会你们一定要替我解释。”小蜘蛛忍痛和美好的未来告别，抡起拳头照着斯塔克的脑门一拳尅了下去。

    　　这一拳好贵！

    　　再见了，彼得?斯塔克，从今天开始，你又是贫穷的彼得?帕克了！

    　　小蜘蛛的心在滴血，他觉得世间再没有比这更糟糕的事了，然而三秒钟之后，他发现……还真有。

    　　斯塔克脑门挨了一拳，头盔都被打瘪进去了，但血边战甲的防御力真是没的说，斯塔克屁事没有，战甲也飞快修复完毕。

    　　感觉到爸爸在自己身下越发激烈的反抗，小蜘蛛内心怅然一叹，按照奇异博士的指教，咣咣咣又是三拳锤了上去。

    　　这次总算安静了，毒液状态下小蜘蛛的三连击，纵观复仇者联盟恐怕托尔和绿巨人能扛下来。

    　　哦，对了，还有史蒂夫，他估计也行。

    　　斯塔克虽然也开了挂，但他更强的是智商，抗打击就差了些，被小蜘蛛锤得大脑当机，重启之后恢复了自我。

    　　解放了斯塔克和小蜘蛛这两个虐菜高手，指挥室内的外星士兵很快就被清理一空。小蜘蛛支援奇异博士，斯塔克没办法防御超巨星的精神攻击，不情不愿加入了史蒂夫的战场，复仇者联盟的两个首领再次联手，配合依旧亲密无间，丝毫没有生疏感。

    　　空中火力打击掩护，地面超级士兵持盾贴身近战，暗夜比邻星尚能坚持，黑寡妇很快就被放倒。队长没有怜香惜玉，一拳怼上太阳穴，物理将黑寡妇唤醒。

    　　只能说黑寡妇没失忆，算她身体素质好，换成没穿战甲的斯塔克，这会儿已经成吴老二了。

    　　一边是二打一，一边是三打一，两位黑曜五将很快就不敌被俘。小蜘蛛分裂出一部分毒液，化作坚固的黑色锁链，将二人背靠背捆住，超巨星的能力太恐怖，奇异博士在她脑门上施加了魔法封印，才敢开始审讯。

    　　“首先，你们的老大在哪？”

    　　审讯这种工作当然要靠特工黑寡妇，不论犯人是超级英雄还是超级恶棍，她总有办法让对方开口，哪怕外星人也不例外。

    　　因为在一百六十四章就提到过，娜塔莎是专业的！

    　　即便超巨星和暗夜比邻星对灭霸忠心耿耿，但言语之间还是泄露了部分情报，黑寡妇将情报在脑海中梳理一遍，很快就得出灭霸失踪的结论。

    　　“也就是说我们大老远跑到这里，结果敌人的老大却被打残，现在下落不明？”

    　　能说出这种话的，也只有斯塔克了，他的话引来了两位黑曜五将的怒目而视，她们被毒液以类似乌龟背甲的图案捆绑。相当恶趣味的方式，但束缚效果出其意料的好，越挣扎越紧。

    　　“现在怎么办，要返程回地球吗？”

    　　“当然，不过在临行前，我们得先把这艘战舰炸了。”斯塔克面带可惜：“我很想把它开回地球，但显然，只凭我们几个恐怕很难做到。”

    　　几人商量了一下便开始行动，奇异博士和娜塔莎、史蒂夫带着俘虏返回他们来时乘坐的飞船，斯塔克和小蜘蛛操作指挥室的战舰系统，主要是小蜘蛛在操作，寻找战舰的自毁系统。

    　　“斯塔克先生，真的会有自毁系统吗？你的钢铁战衣也有类似的程序吗？”小蜘蛛搜寻了一番无果，觉得电影里都是骗人的，不是什么东西都可以自毁的。

    　　“当然，我的钢铁战衣有设置自爆程序，我以前还用来炸过班纳博士。”斯塔克无良说道。

    　　就在这时，指挥室的大门被推开了，斯塔克刚刚回头，就看到史蒂夫倒飞着摔在他脚下。

    　　“就算你这样趴在地上，我也不会原谅你的。”看着五体投地的史蒂夫，斯塔克先是一愣，转而傲娇说道。

    　　史蒂夫白眼一翻，从地上爬起来：“你难道看不出来，我是被迫的吗？”

    　　话没说完，又是两个身影从门外摔了进来，黑寡妇和奇异博士，两人看起来很是狼狈，尤其是奇异博士，脸颊一块明显的淤青，显然是被狠狠揍了一拳。

    　　超巨星和暗夜比邻星推门走入，冷厉的面庞上带着胜利者的戏谑笑容，二人一左一右保持着推门的动作。

    　　巨大的身影从门外走入，是先前消失不见的灭霸，他满身带伤，全身上下仅有一件黑色裤衩。

    　　不过，就算衣冠不整，也难掩其傲视天地的强势，满身的血污让他煞气大增，只是一个眼神，便让斯塔克五人如临大敌。

    　　“看你的样子，你一定就是灭霸！”斯塔克飞快带上头盔，说出了众人的心里话。

    　　“你们乘坐的飞船可真眼熟，我的三个手下已经死了吗？”灭霸眼中闪过一抹沉痛，很快就被愤怒取代。

    　　在与杜克一战惨败之后，他遇到了死亡女神，暂且这么称呼对方，因为灭霸不知道对方的真名，只觉得她就是死亡。

    　　死亡女神告知了他剩余无限宝石的位置，以及获取它们的方式。

    　　让灭霸很讨厌的是，灵魂宝石的获取方法，是以灵魂换取灵魂，而且还是挚爱的灵魂。即便是为了整个宇宙，这代价也未免太过沉重了。残酷的选择，一旦决定就无法改变，以至于灭霸的内心开始动摇起来。

    　　然而这些还不是重点，死亡女神很青睐灭霸的计划，并赐予了他更强大的力量。这让灭霸非常讨厌，他杀死宇宙一半的生命是为了拯救另一半，甚至是整个宇宙。但现在，死亡女神的出现，让他的计划变味了。

    　　这种女人一定没人爱！

    　　灭霸现在很烦躁，积郁在心中的满腔怒火迫不及待相要发泄出去，而面前几个杀死他下属的地球人，似乎是不错的出气筒。

    　　“不，他们还活着，有个叫亡刃将军的丑鬼跑了，剩下两个现在住在小单间。怎么样，要不要我帮你通融一下，进去住几天体验一下。”斯塔克表示，一天不怼人就浑身不舒服。

    　　“还活着吗……”

    　　灭霸呢喃了一声，冰冷的神色稍稍好转，扫视着斯塔克几人：“这是我今天听到最好的消息，看在你们带来时间宝石的份上，作为回报，我不会杀死你们。”

    　　“如果我是你，在说大话之前，会先找一条裤子穿上，这样至少体面点。”斯塔克持续作死中，毫无顾忌地拉着仇恨。

    　　“呵呵，你就是托尼·斯塔克吗？”灭霸定睛看向斯塔克，眼中闪过一抹赞赏，并没有因为讥讽而失去冷静。

    　　“你也知道我？”斯塔克下意识问道。

    　　咦，为什么会加一个‘也’字？

    　　“我知道，因为知识值得每一个人尊重。”灭霸说完，大步朝几人走去。

    　　他身后，超巨星和暗夜比邻星很识相没有打扰，两人跟在灭霸身边久已，看得出BOSS现在心情不好，想找些乐子。

    　　在灭霸踏出第一步的时候，瞬间反应过来，并发动攻击的是小蜘蛛，毒液覆盖全身，咆哮着张开大嘴扑了上去。

    　　黑色的拳锋迅猛挥出，打出音爆云，震得指挥室整个散了架。

    　　快到打出残影的拳头重重轰在灭霸脸侧，在小蜘蛛见鬼的表情下，灭霸身躯微微后仰，然后转了回来，一把捏住他没有及时收回的拳头。

    　　“不错的拳头，你的战斗风格让我想起了一个人。”

    　　“见鬼！”

    　　小蜘蛛吓得舌头都吐了出来，毒液龇牙咧嘴的脸，配上吐舌头瞪眼的表情，怎么看都像一个二哈。

    　　就是那个有西伯利亚狼族血统，传说中的高贵狼族后裔！

    (本章完)

