    “你说什么？”

    御司廷蓦然蹙眉，放下手里的文件。

    说话的同时，宫泽将资料递过去，看了看照片又看了看御爷，还是非常震惊。

    “这个叫路易斯的黑客18岁，那肯定不能是儿子，哥，他该不会是你失散多年的亲弟弟吧？”

    在这个时候，御司廷看到这张资料照片也是猝不及防的僵住。

    宫泽说和他长得很像，他并没有概念。

    可是，这张照片是真的很像他，像归像，但是他知道这是另一个人。

    照片里的少年长相英俊好看，五官轮廓精致，尤其是那一双眼眸深邃锐利，还有几分没有褪去的稚气。

    “你说他叫路易斯？还有其他资料吗？”

    “暂时没有，网络防护部还在追查他的下落。”

    宫泽在这个时候是忍不住八卦的追问道：“哥，你看到照片的时候有没有吓到？他是你的弟弟吗？长得这么像，那肯定是和你有什么关系，说不定还是亲戚。”

    倏地，御司廷阴郁的眯起眼眸，声音沉下来说道：“宫泽，你很希望他和我有关系吗？”

    “……”

    这是生气了？

    宫泽当即闭嘴没有说话。

    此刻，御司廷看着手里的资料恍惚失神。

    如果这个叫路易斯的黑客真的是18岁，唯一的可能是和他的母亲有关系。

    对他来说，这绝对不是什么值得期待的好消息。

    当然，还有另一种可能。

    “路易斯的资料可能是假的，名字，照片，都可以造假。宫泽，我突然对他有点兴趣，告诉网防部，一定要查到他的IP位置，我要亲自看看他到底长得和我像不像。”

    无心处理正事的御司廷，就被神秘的路易斯抓住了萌点。

    “好，那就把路易斯从网络背后揪出来看看真面目。”

    宫泽偷偷藏着自己内心八卦的好奇。

    时间回到另一边。

    当姜星珩察觉到有人正试图反黑他的电脑，他就及时切断了信号。

    他的个人资料，是保留在黑客网，想要查出来很容易。

    但是，姜星珩丝毫都不慌。

    名字是假的，照片也是用AI技术做出来的。

    其实用假资料，也是因为他当初参加黑客比赛，说自己只有四岁，结果被群嘲质疑，要他证明自己。

    姜星珩就是不想解释，只能做一个假的资料萌混过关。

    网络上的年轻人都喜欢将自己的真实年纪稍微夸大一点，大家也有猜测他没有18岁。

    然而，谁能想到被评为天才黑客的路易斯竟然还没有满五岁。

    “哥哥，你偷偷藏沈家的资料，会不会被发现？哥哥你不会被他们抓起来吧？太危险了，我不想你被抓走，那个坏阿姨欺负我的事情就算了，我不想你帮我报仇了。”

    姜星宁看着自家哥哥操作电脑，她看不懂，但是很担心。

    闻言，姜星珩嘴角轻扬的笑了笑，说道：“妹妹别害怕，沈家的防护墙这么弱，他们抓不到我的。”

    “小珩，宁宁，下楼吃早餐了。”

    姜卿卿温柔的声音传过来。

    随后，姜星珩就牵着姜星宁下楼。

    今天姜卿卿穿着一件荷叶边的白衬衣搭配黑色的A字裙，和她现在系着粉色围裙的画面感很冲突。

    “哇，妈咪今天好漂亮。”

    姜星宁在任何时候都是小嘴倍甜。

    同时，姜星珩赞同的点点头，问道：“妈咪，你今天要出门吗？”

    “我昨晚拿到了明辰药业老板的名片，等会想去药厂看看，是到底要和沈家合作研发什么药。”

    姜卿卿将三碗面条端到餐桌，解开围裙坐下来，动作自然的将碗里的牛肉夹给两个孩子。

    随后，姜星珩也将牛肉夹到妹妹碗里，无疑姜星宁就是团宠。

    “谢谢妈咪，谢谢哥哥。”

    姜星宁小小的身体很能吃，圆圆的脸蛋是真正的奶乎乎。

    姜卿卿看了一眼时间，对儿子说道：“小珩，妈咪回来后有很多事情要处理，就辛苦你照顾妹妹。可以出去玩，也可以留在家里看电视，妈咪相信你，注意安全就行。”

    “好，妈咪不用担心，我能照顾好妹妹。”

    姜星珩很喜欢妈咪的信任，这也是一种自己被肯定的夸奖。

    早餐后。

    姜卿卿拎着包，换上高跟鞋出门。

    出门前，她提前打电话和明辰药业的明远帆说了自己的想法。

    得到同意后，姜卿卿是直接打车前往药厂。

    可是她没有想到的是，竟然会在明辰药业的药厂见到沈如晚。

    沈如晚穿着一条藏蓝色的呢绒吊带裙，妆容精致，她的红唇总是擒着盛气凌人的笑容。

    这一眼，姜卿卿就知道沈如晚是在等她。

    应该是她昨晚暴露了身份。

    原本她是想偷偷调查，可现在看来，她是不可能从药厂查出任何的线索了。

    “姜卿卿，没想到我还能见到你。”

    沈如晚微微眯着一双美眸，眼瞳里克制的都是嫉妒恨意。

    是因为她看到五年后的姜卿卿太过锋芒毕露。

    她不像当年，就算长得好看，可是眼神里没有侵略性的凌厉。

    现在，姜卿卿站在这里，浓颜淡妆的面容是一眼就能将目光吸引住的惊艳。

    “你当然是不想见到我，沈如晚，别兜圈子。如果你接任沈家，是要做违背爷爷意愿的事情，那么我会阻止你。”

    姜卿卿太清楚沈如晚是怎样的卑鄙阴险，她并不想浪费时间和她好好说话。

    闻言，沈如晚夸张的笑了起来，目光狰狞的瞪着她质问道：“姜卿卿，你凭什么身份？你哪有资格干预沈家的事情？”

    “就凭我是爷爷的徒弟，沈家是他的心血，我一定会帮爷爷守住。”

    “姜卿卿，谁能证明你的身份？爷爷病重在医院，能不能熬过去还不知道呢。”

    沈如晚不可能明目张胆的说出等着沈老爷子去世的话。

    可是，她也没有装，因为姜卿卿都知道。

    姜卿卿闻言抿着双唇，眼里慢慢汇集起愤怒的幽光。

    她绝对不会让沈爷爷出事！

    不过，沈如晚这句话也提醒了她。

    如果她真的要和沈如晚争夺沈家的继任权才能阻止的话，她就要先证明自己的能力和身份。

    “沈如晚，我一直都记得，五年前你偷我的药研作品，你是一个没有能力的人，所以你应该很害怕我。那我能不能遵照爷爷的意愿守住沈家，就是我和你之间的较量。”

