    罗幼度接过柴克宏递来的密信，听他此言，更是体会到这位长辈对自己深沉的关怀。

    这位分别十数年的异性叔父，不顾可能受到的猜忌，不顾可能遇到的危险，仅带两位侍从，深入庐州，只为来见自己一面，亲自确定自己安好。

    如此情意，委实令人动容。

    “侄儿，别过叔父！”

    罗幼度恭恭敬敬的作揖送别。

    柴克宏看了一眼，招了招手，不再回头，策马去了。

    目送柴克宏远去，罗幼度随手就将信递给了石守信，道：“这信你先收着，我入城后再写一封信，劳烦老哥一并使人带给官家。”

    其实即便柴克宏不刻意叮嘱，罗幼度也不会私自拆李璟给他的密信的。

    这与敌将往来，跟与敌君主往来完全不是一个概念的事情。

    与敌将往来解释得清楚，与敌君主往来，就算跳进黄河也洗不清的存在的嫌疑了。

    在这方面的忌讳，罗幼度还是拿捏得清楚的。

    伴君如伴虎，绝非空话。

    回到庐州，罗幼度又写了一封信解释了自己与柴克宏的关系，派人交给了石守信。

    石守信快马将信传给了郭荣的时候。

    这位大周天子正好处理完公务，在御帐里吃着点心油饼，从侍从手里接过信，心底奇怪，幼度的信，怎么让石守信送来，还两封？

    他用嘴叼着油饼，打开了第一封罗幼度的亲笔信。

    看着信里的内容，郭荣笑着自语道：“幼度这也太小觑吾了。就李璟，他也配？”

    郭荣这里并非是信任罗幼度，而是对自己绝对的自信。

    他看得出来，罗幼度是一位有雄心有抱负的好人物。

    这类人物向来择主而事，若非有缘由，岂会轻易屈居庸才常人之下？

    这天下还有比他郭荣更有抱负有能力的明主？

    在自己麾下，罗幼度可以为了一统天下而奋斗，成就良平房杜之功业。

    在李璟麾下能干什么？

    割据江南？陪他吟诗作赋？

    所以郭荣压根就不会多想其他，就罗幼度这样的人才，李璟无福消受。

    莫说目前还没有这种流言，就算流言满天飞，郭荣一样不屑一顾。

    因为就算罗幼度有二心，他也相信对方是一个能跟自己相提并论的存在，而不是李璟这样的小角色。

    这世上有这样的人吗？

    显然没有！

    不过对于罗幼度特地修书过来解释的做法还是认同欣赏的。

    做人就是这么复杂。

    信任你，是我的事，但你不能因为我的信任，就不解释原因。

    郭荣愉快地吃了油饼，打开了李璟写的密信。

    老套的招揽，倒没有新颖的。

    文中肉麻的一口一个“先生”，让郭荣有着小小的不快。

    心底想着，这么喜欢叫，早晚要将你擒到汴京，让你叫个够。

    继续往下看，郭荣又忍不住生气了，信中居然说他们败局已定，若能得罗幼度相助，便可反攻中原。

    压着火气，郭荣继续看下去，忽得忍不住咦了一声。

    信笺的后半段居然使用了美人计，“吾闻先生与我朝司徒千金，青梅竹马，两小无猜，有三生之约。司徒乃虔诚君子，信守承诺，未敢忘约。今，司徒有女周娥皇，明艳绝伦，神彩端静，通晓史书，精谙音律，采戏弈棋，莫不妙绝，为我江南第一才女，今之谢道韫。先生若归，朕亲自为先生主婚，才子佳人，成就一段千载美谈！”

    “岂有此理！”郭荣愤愤不平地将信丢在了桌子上：“竟然使诈！”

    对于罗幼度的身世，郭荣是有过了解的。

    罗幼度从未跟他说起有什么婚约，而且对于周宗这个人也很有微辞。

    毕竟当年罗家是因周宗而受到宋齐丘的贬黜，周宗翻身之后却因惧怕宋齐丘而对罗家死活无动于衷。

    怎么可能冒出婚约？

    明摆着欺负罗幼度当时年幼，不了解内情。

    **********

    庐州。

    罗幼度与唐付尧聊着江南的事情。

    之前南唐封锁了与大周来往的渠道。

    江南的消息需要通过江陵中转到开封，需要耗费好一段时间。

    现在罗幼度掌控了巢湖水系，江南的情况能够第一时间通过长江送达罗幼度之手。

    “这么说江南那群人又开始嘚瑟起来了？”

    罗幼度好笑地看着唐付尧。

    这才多久，只是局部性地赢了几场战，就得意成这样？

    难道一点也没有察觉他们已经输不起了？

    现在的大周可以输上十次，但是南唐只要大败一次，就彻底地失去争夺淮南的机会。

    唐付尧颔首道：“就最近几日，李璟已两次在辉月楼召集文人雅士吟诗作乐了。”

    罗幼度摇了摇头，有这样的皇帝，哪怕朱元、林仁肇、陈德诚、郭廷谓这些名将再强悍，南唐也不配赢。

    “现在他们的庙堂局势怎么样了？是五鬼派占优势，还是清流派占主动？”

    五鬼派就是李璟宠信的五鬼，陈觉、冯延已、冯延鲁、查文徽、魏岑。

    清流则是孙晟、李德诚、韩熙载、常梦锡、萧俨这些人。

    唐付尧道：“江南朝堂上现在清流派更能说得上话，毕竟现在征伐的几位大将大多是清流派举荐的。一直给处于下风的他们，总算扬眉吐气了回。不过……李璟最宠信的还是冯延已、冯延鲁两人。”

    罗幼度看着手中茶杯冒着的青烟，略微沉吟了片刻道：“也是时候给他们添添堵了。唐兄，回去后让你的人笑话一下陈觉，便说。唐军能胜，陈觉乃第一功臣。有了他，齐王渡不了江。少了他的瞎指挥，北贼不堪一击，连战连败。多多嘲讽一下，让人以为谣言是清流派传出来的。”

    他说的可不是谣言。

    南唐军反攻的号角吹得那么响亮，跟陈觉这个外行给赵匡胤吓破了胆有着密切的关系。

    不管干什么事情，外行指挥内行，都是大忌。

    这南唐军少了陈觉捣蛋，这仗打得多漂亮。

    休息了这么久，赢了那么多仗，罗幼度觉得，这个陈觉的胆气应该补回来了，也是时候让他为大周做点贡献了。

    打仗可不全是正面交锋的事，这些细节筹谋到位，不见得会逊色一场酣畅淋漓的大胜。

    唐付尧看着胜券在握的罗幼度，开始为南唐默哀了。

