    “原来是孟千户，早说嘛，真是大水冲了龙王庙，差点闹出什么误会！”

    听到这个年轻缇骑露出熟络的样子，态度也有所缓和，癞子头忙松了一口气。

    他就怕撞到啥也不懂的愣头青，硬生生把这桩小事搞大。

    那就等于办砸了！

    毕竟，林碌以前跟的靠山正是孟千户。

    属下尸骨未寒，立刻就设计弄死人家老爹，做局收走肉铺、田地等家业。

    传出去，名声不会好听。

    即便外城最下三滥的泼皮，多少都会顾念一点情分，没这么差的吃相。

    那位孟大人已经是吞人不吐骨头，把事做绝的地步了。

    这般心狠手辣！

    难怪人家能从一个武馆杂役，当上金刀严府的乘龙快婿，最后坐稳北衙千户的位子。

    癞子头心里感叹。

    “兄弟既然是领了孟千户的吩咐，那你看我有什么帮得上忙的地方吗？”

    纪渊笑容不减，热情问道。

    “何须官爷你来动手，若非这个贼秃驴挡路，我们早就冲进府里，搅他个鸡犬不宁了！”

    癞子头被北衙的缇骑叫了一声“兄弟”，浑身骨头好似轻了二两，堆着笑道：

    “这贼秃驴瘦的只剩皮包骨头，拿着一口破钵讨饭，我是担心用力推搡之下，老家伙一命呜呼，平白背上人命官司，那就不值当了！”

    纪渊略微讶异，没想到这个泼皮还懂大景律例，

    知道过失杀人，也要被捉拿下狱。

    轻则三百杖，重则偿命。

    “依我看，这林府已经树倒猢狲散，连个看家护院的都没有，兄弟你何必顾忌太多，

    若换成是我，抄着一口刀冲进大门，见到东西就砸……妇道人家胆子小，把她吓个半死，自然就没什么抵抗的底气了。

    也不要担心闹大，反正有北衙给你撑腰，怕什么？

    我做个门神站在外面，看谁敢多管闲事！”

    纪渊好心好意的出谋划策。

    似乎真想分一些功劳。

    “官爷说得有理！放心，事情办成，回去之后，

    我必定叫在孟千户的跟前，好生美言几句！”

    癞子头精神抖擞，挺直腰杆。

    他无视坐在台阶下拦路的老和尚，摸出腰间的牛耳尖刀，脸上露出几分凶恶狞色。

    “林百户家大业大，几十家铺子，几百亩田地，这般富贵的人家，却不愿意偿还欠下的赌债？未免太不讲道理！

    如今林百户人没了，林老爹也死在牢里，林大娘子守着偌大的家业，也不知便宜哪个野男人！”

    这话像是一盆污水，无论那人干净与否，只要泼上去，难免就会染上一些脏。

    其余几个泼皮鼓噪起来，各种下流话脱口而出。

    “无耻！无耻！无……”

    林大娘子再怎么吃斋念佛，心有静气，也是个女流之辈。

    受此侮辱，当下便两眼发红、淌落泪水。

    恨不得一死了之，以证清白！

    她原本希望那个眉宇冷峻的年轻缇骑，能够主持公道。

    却没成想，对方也是与这帮泼皮沆瀣一气的狗腿子！

    “给我冲进去，看里头到底藏没藏来路不明的野男人！抓奸夫！”

    等到火候差不多，癞子头扯着嗓子高喊一声，拔腿就要往里面走。

    “施主，你今日踏进这道门，恐怕会有血光之灾，牢狱之祸。”

    盘坐在地，手持破钵的老和尚低声诵了一声佛号。

    “去你娘的灾祸！贼秃驴，等老子办完差事，再来收拾你！”

    癞子头哼了一声，手持牛耳尖刀几步脚上了台阶，像头疯牛似的撞开大门。

    “你们……不能如此！”

    林大娘子心中气急，脑袋昏沉。

    拦不住一窝蜂涌来的泼皮，身子踉跄晃动，险些摔倒下去。

    见得这般热闹，围在外面的看客更多。

    交头接耳，议论纷纷，却就是没人挺身而出。

    约莫半柱香，三进三出的林府大宅，经过噼里啪啦一通打砸，顷刻变得满地狼藉。

    自从林碌死在义庄，那几房新纳的小妾，不是卷了金银伙同家丁远走高飞，

    便是勾搭上其他男子，图谋着划分家产，弄得乌烟瘴气。

    最后就剩下林大娘子和她的几个婢女，以及老管家。

    老弱妇孺，如何挡得了蛮横的泼皮。

    “林大娘子，劝你早些把肉铺的地契拿出来抵消赌债，

    要不然，隔三差五我等兄弟就过来闹上一遭！

    下次，你后院那几个水灵的小丫鬟……嘿嘿嘿！”

    癞子头冷声威胁。

    常年混迹赌坊催收高利贷，他自认为没什么手段使不出来，

    骨头再硬的赌鬼，遇上自己也要乖乖地卖妻卖女！

    林大娘子眼中满是绝望，她早想过这份家业守不住，可却不愿意便宜这伙恶霸无赖。

    就算是捐到寺庙、道观，多施几场粥、活几个人也好！

    “你们迟早要遭报应！”

    林大娘子无可奈何道。

    “哈哈哈，你家林百户作恶多端，确实遭了报应！

    也不知道惹到哪位凶神，被一刀枭首杀人焚尸！

    至于小爷我？怕个鸟报应！有本事让厉鬼来索老子的命！”

    癞子头自觉地豪气勃发，带着一众泼皮大摇大摆走出门。

    每个人怀里塞得鼓鼓囊囊，显然借机发了一波横财。

    “官爷，少不了你那份，等会儿一起去怀仁坊吃酒如何？”

    见到纪渊果真站在门外，好似把风一般，癞子头不禁体会到权势的妙处，内心无比满足。

    他只是搬出孟千户的名头，就让这个气度不凡的年轻缇骑态度大变。

    怪不得人人都想做官！

    “你这趟拿了不少啊？玉镯子？金银首饰？

    值个三四百两没有问题！更别提其他的兄弟了！”

    纪渊目光如电，嘴角似笑非笑。

    “官爷，你别心急，这些都有你的那……”

    癞子头眉头皱紧，心想这云鹰缇骑到底是年轻，忒没见过世面。

    大庭广众之下，竟然清点起了这些珠宝物件，也不遮掩一些。

    莫非是怕我们贪污？

    “按景朝律例，私闯民宅，入室抢掠，伤及主人，盗窃财物超二百两……杖责三百、打入大牢！

    轻则等待发配充军、流放边关，与披甲人为奴！重则秋后处斩”

    纪渊脸色忽然冷淡，语气也变得冰寒。

    那双锐烈的眸子紧盯着七八个泼皮，逐一扫视过去，陡然有股慑人的威严。

    癞子头率先察觉不对劲，讪笑道：

    “官爷，您这是什么意思？咱给孟千户……”

    话还未说完，便给纪渊一声爆喝轰然打断：

    “一帮欺负孤儿寡母的腌臜货色！光天化日，上门抢劫！

    如今还敢胡乱攀咬，扯上孟长河、孟千户！

    孟大人的大好名声，岂容你来污蔑！”

    纪渊经过内炼，五脏六腑连成一片，其声音洪亮如钟，震得门梁柱子簌簌抖落灰尘。

    全力施为之下，吼死一头老虎都不成问题。

    更何况是一群泼皮！

    “官……爷……”

    癞子头像是被吓傻了，怔怔望向眉宇之间杀伐凌厉的年轻缇骑。

    后者面无表情，五指捏合握拳，猛地往前一撞！

    正砸在癞子头鼻梁骨上，鲜血迸流，半边脸都变得麻木。

    他颅骨震荡，好似脑袋里开了个水陆道场，

    各种吹吹打打，什么磬儿、钹儿、铙儿一齐响！

    咚！

    癞子头吃不住那股强悍力道，人被打得双腿离地半尺有余，好似一张飘起的画，

    尔后，“噗通”一声，重重摔在青石地面，滚到盘腿而坐的老和尚面前。

    这就是血光之灾？

    癞子头眼中惊骇，全身骨头像散了架，只剩下半口气吊着。

    “大师……救我！”

    他口吐血沫，看向那张枯瘦的老脸。

    “阿弥陀佛。”

    持钵的老和尚双眼一闭。

    “施主好走。”

