    魏飞驰快速的爬上树，摘了几颗果子下来，在衣服上擦了擦，放进嘴里咬了一口。

    又甜又脆，偏头看着已经吃完的夏汐梓。

    “还在生气呢？”

    夏汐梓愣愣的看着他，“我为什么要生气？”

    对于她的反应，魏飞驰当做是她还在生气，解释道：“心宜和青雪跟着我们好多年，我不知道她们出自什么心态这么做，可我保证，她们都很善良，绝对没有坏心。”

    “我相信，前天的事是意外，她们也不想发生。要是她们真抛弃了你，也不会跑回来找我们去救你。”

    对于他的说辞，夏汐梓没有认可，也没有反驳，只是道：“我没有怪任何人，我也相信那天的事是场意外，也相信她们是很善良的人。”

    魏飞驰看着她的眼睛，“那你还生气吗？”

    夏汐梓眼神清冷的对视他的眼睛，“我为什么要生气？我都说了，我没有生气。”

    魏飞驰皱眉，“可你这两天……”

    夏汐梓解释道：“因为我随身带的包包已经装不下草药，这些天，我也看了很多书，在你们身边学到了很多知识，我打算，往后，认真跟你们学习，再也不浪费时间了。”

    魏飞驰张了张嘴，很想说：“你不需要这样，只要负责我们的一顿三餐就好。”

    可是，他没有资格要求她。

    历俊才知道夏汐梓的打算后，先是沉默了许久，后来找到彭青雪和安心宜谈话。

    不知道历俊才跟两人说了什么，两人看夏汐梓的眼神少了几分敌意。

    接下来的日子里，没有夏汐梓给他们补身体，一行人的精神状态越来越差。

    特别是这种湿气很大的森林里，就算有感冒药预防，也倒了三四个。

    没办法，历俊才让大家找处平地休息一天。

    夏汐梓给大家看了病，喂了药，然后又去研究找到的标本，态度非常认真好学。

    看着大家累倒了一片，历俊才想起了夏汐梓给他们调理身体的好处。

    找到夏汐梓谈话。

    “汐梓，你是不是有什么意见？有的话，你说，我一定帮你解决。”

    夏汐梓摇头，“没有啊，这段时间我学到了很多知识，还得谢谢大家指点呢。”

    闻言，历俊才打着商量的语气说道：“你看啊，大家都累倒了，要不，你挖点草药给大家补补身子，再这样下去，只会拖累我们的进展。你也想早点回去，对不对？”

    夏汐梓微微皱眉，“可是，我来这里不是实习的吗？”

    历俊才尴尬的笑道：“大家都是同事，你也不想看到他们一直病下去吧？”

    夏汐梓抬头看了大家一眼，只见大家眼中满是期待。

    “好吧！不过，为了防止上次的事情发生，寻找食物的事，我可不做了？”

    历俊才咬牙点头，“行，你只要告诉我们哪些能吃，就好。”

    夏汐梓勉为其难的答应。

    接下来，夏汐梓又得研究生物标本，又得挖草药，还得给大家增强低抗力。

    大家把她的行为看在眼里，对之前的事，充满着内疚，对夏汐梓更加好了。

    这让彭青雪和安心宜心里越来越不平衡，可是，有历俊才事先的警告，两人也不敢再对夏汐梓做什么。

    每天，夏汐梓煮出来的药，两人根本就没喝。

    这几天，姨妈报道，加上又感染风寒，一觉睡到上午十点还没见她们醒来。

    历俊才找到夏汐梓询问情况。

    “我也不知道啊？”

    历俊才对她的回答有些怀疑。

    三人住在一个帐篷，怎么可能不清楚对方的情况。

    夏汐梓在知道历俊才的想法后，大喊冤枉。

    “帐篷就那么大，她们又不喜欢挨着睡，每天我就靠着门边侧着睡，为了不防碍她们起来，每天天一亮我就起来了，我怎么知道她们怎么了？”

    历俊才想起，每天早上夏汐梓都是第一个从帐篷里出来。

    一旁的人，听到夏汐梓的话，纷纷皱眉。

    一个帐篷睡三个人，这是很正常。

    并且，睡三个人都很挤，可想而知，这些天夏汐梓是怎么渡过的。

    历俊才走到彭青雪她们所在的帐篷，打开，发现两人脸蛋通红躺在里面。

    语气有些着急，“汐梓，过来。”

    夏汐梓走过去，“怎么了？”当看到帐篷里的两人，大吃一惊，“发烧了。”

    然后赶紧拿过医疗包，给两人退烧。

    又打了一针退烧药，喂了一些水，两人呼吸才平稳。

    历俊才看着高烧的两人，微微皱眉。

    人群中，不知道是谁说了一句。

    “让她们喝汤，好像让她们喝毒药一样，明知道，生病只会拖累进展，还敢胡来。”

    历俊才看过去，不悦道：“你是说她们每天没有喝汤？”

    魏飞驰出声道：“别瞎说，每天的汤都是我分配的，都有给她们盛。”

    牛星纬生气道：“你是给她们盛了，也得她们喝才行。”

    安英宁在一旁道：“我见她们把汤给倒了，问过她们，她们说来月事，不能吃药。”

    夏汐梓：“这种药材很温和，我姨妈来了也在吃，没有影响的。”

    历俊才叹了一口气，“大家先把手上的标本弄好，等她们病好了再启程。”

    大家没有意见，就算有意见又能怎样，也不可能扔下她们不管吧。

    接下来的日子里，夏汐梓每天跟在历俊才身后采标本，拿个小本子记录，帮他们递工具，跟他们一起研究。

    慢慢的，历俊才发现，夏汐梓在这方面很有天赋，为了不埋没她这天赋，后面挖草药，挖野菜交给了别人。

    每天带着夏汐梓在丛林里穿梭。

    至于彭青雪和安心宜，夏汐梓开足了药。

    不是说月经期间不能吃药吗？药放在哪里爱吃不吃。

    夏汐梓的努力大家都看在眼里，并没有人指责她不对。

    毕竟，她不是他们的专属医生，改善了他们的体质已经很感谢了。

    还发掘了这么多能吃的野菜、果子，改善了他们的生活，已经没什么要求了。

    夏汐梓每天跟在历俊才身边学习，发现，这世间的植物和昆虫大有不同。

    好比，一样的品种，却有不一样的形状。

    这两天，他们还发现了快要灭绝的昆虫，找了很久，才找到昆虫的尸体。

    用特殊的药水封存起来，收在专用的箱子里，带回研究所。

