    警察去了浴室转了一圈，出来又去帘子后看了看，室内果然只有她一人。

    “那个人去哪儿了？不老实交代给你带回去审问。”

    苏小沫摇头，“没人啊，只有我一个人。”

    这时，有人看到了垃圾桶中的一个拆封的避孕T，苏小沫尴尬了。

    “这是什么？”

    警察指着垃圾桶中拆封的东西厉声问苏小沫。

    苏小沫吓的缩着肩膀，结结巴巴的说：“我，我，我说，我说是我自己拆开玩儿的，你，你们，信吗？”

    她的结巴在警察口中听来就是心虚。

    但是室内确实只有她一个人，或许那个男人已经跑了。

    “门关上。”警察指着门口的警员吩咐。

    他们准备审问苏小沫了。

    苏小沫一看自己要独自面对五六个男性警察，她唰一下吓哭了。

    “我真没有，这衣服是我哥的。”

    苏小沫知道他们不信，她拿着手机要给苏凛言打电话。

    但是手机被没收了。

    她发火：“你们没有权利没收我手机，我给我哥打电话来给我作证。”

    正在洗澡的苏凛言接到了对门小妹的电话，“又怎么了？”

    “哥，我又出事儿了。”

    苏凛言听后，他快速从浴室走出，身上没有擦干就换上睡衣出门。

    不一会儿，门外响起了敲门声。

    屋门打开，苏凛言头发低着水的走进来。

    “你好，我是苏凛言，Z市公安局大队长。”

    “凛言？竟然是你？”人群中有人认出了苏凛言。

    苏凛言闻声看去，“小郭！”

    苏凛言见到了昔日同学。

    既然是熟人，那就一切都好说了。

    苏凛言的身份也有了人证。

    不需要他出示证件大家都知道了这是国都的大队长。

    倒是苏小沫，气哭了。

    苏凛言指着垃圾桶中拆开的避孕T问：“这是什么！”他的火气比刚才的那些警察火气还要大。

    苏小沫：“我，我刚才无聊，我发现抽屉里边有这个，我没见过这怎么用，我就好奇，打开了，哥，我真的是好奇。”

    苏凛言扬手，气的想揍在妹妹身上。

    她一个姑娘家家，对着一屋子的男人，说好奇避孕T怎么用！

    苏小沫吓得咧一边。

    “我没想到会遇到扫黄啊，还有你，谁让你脱了外套不自己带回去的放在这里让我被误会。”

    苏凛言气的要去揍他。

    后来被自己的同学拦下来，“小妹年纪小，咱不生气，幸亏没事啊。”

    亏了苏小沫的好奇心，她成功的让哥哥的同学们都记得了她。

    她自己也知道丢面子。

    “凛言，你什么时候回家，方便吗，帮个忙，我们警局现在有个案子没有头绪。”小郭问苏凛言。

    苏凛言点头，他说：“你们继续查房，我换身衣服跟你去警局。”

    苏小沫气势焰下，她知道哥哥要去警局，自己立马换上衣服，老老实实的站在门口等着。

    “你穿的一身整齐干什么？”妹妹刚才惹他的火气，他还没下。

    苏小沫手挽着苏凛言的胳膊，“大哥，我和你一起去警察局。”

    “你去了丢人现眼吗？”

    苏小沫低着头，不敢犟嘴。

    后来，放她一个人住宾馆，苏凛言也不放心。

    于是拽着她，还真的将她拽去了警察局。

    “给我坐在这里老老实实的别动，喝水、去厕所也给我打报告。”

    苏凛言前脚话音落下，苏小沫下一秒就开口：“报告。”

    苏凛言咬牙，“说。”

    “哥，我想去厕所~”

    苏凛言揪着她在其他警员的指示下拎着她去了卫生间，他在门口守着。

    门外的警察们憋笑。

    “苏大队长要被气死了啊。”

    “有个这样的妹妹，也不知道是福还是祸。”

    “得亏是妹妹，这要是女朋友，那不得气的头上冒青烟？”

    旁人没有参加扫黄的人好奇，“发生了什么？”

    一旁的几个男人都抿嘴不说，但脸上都是笑。

    苏小沫是被拽着回到了刚才的位置，她乖巧的坐下，对苏凛言承诺的很诚恳，“哥哥，我发誓，我保证，我做什么都对你打报告，我哪儿也不去，就在这里玩儿手机。”

    苏凛言食指指着她，点了好几下，他最后愣是没舍得上手。

    苏凛言去里边开会了。

    恰好这会儿，她家姐妹找她聊天了。

    ……

    远在Z市的古暖暖坐在床上得知小姐妹办的事，她惊讶的嘴巴都合不拢。“苏小沫，你丫的手也太欠了吧？你好奇什么不好，非要去好奇那个？”

    苏小沫和姐妹畅聊，“我找遥控器的时候发现了这玩意，我当时也是好奇，想长长见识，谁知道点儿这么背，我洗过澡出来就遇到扫黄。”

    古暖暖：“你报出几个号码，我明天去替你买彩票。就你这运势，不中一等奖，我给卖彩票的店砸了。”

    姐妹俩你一言我一语的，聊到了江尘御出浴室。

    她继续和苏小沫东扯西拉。

    江尘御重新躺入被窝的时候，古暖暖都没留意到。

    后来，是苏小沫问了一句话：“你老公今天回来，你不得巴不得黏在他身上，怎么有空和我聊天了？”

    古暖暖耳边悠悠响起一声，“黏是黏了，关节时刻又不黏了。”

    古暖暖吓得收你一个没拿稳，她扭头，看着偷窥她聊天的丈夫。“你什么时候上床的？”

    “她就是苏小沫？”江尘御问。

    古暖暖点头。

    江尘御看着妻子的唇，视线往下落。

    古暖暖察觉到一丝丝的危险，她立马合上手机，钻到被子里，用被子蒙着头，“老公，睡觉。”

    江尘御胸腔中发出一声笑意，他也躺下，让古小暖枕着自己的胳膊睡觉。

    “小暖，恋爱还要谈多久？”

    古小暖均匀的呼吸声传出来，她是真的睡着了。

    江尘御在身边，她太习惯了，习惯到一秒入睡。

    江尘御看了眼那个睡觉，枕着胳膊还不够，还要抓着他手掌的小妻子，低声笑了。

    翌日。

    江尘御出门，他看到楼下的江苏，“滚上来。”

    江苏有自知之明，耸着肩膀上了楼。

    去到江尘御书房。

    还不等他开口，江苏主动承认错误。

    “小黑屋是我撞的，你媳妇没在车上。”

    江尘御冷哼一声，“高二都预谋好的事情到了大二才行动，没出息。”

