    第1125章罪魁祸首

    寒蔺君让任助理又买了3份的点心就放在他的腿上，林羞从里面拎了一份出来让蒋文文带回家，蒋文文推辞不过只好接受，跟她们挥手道别。

    林羞又如法炮制地将梁小晶送回家，也给了一份点心。

    然后开车回家。

    十字路口等红灯的时候停下车，她转头看了眼还眯着眼睛的寒蔺君，忍不住发笑。

    自然是知道两个同学的心理压力的，心里不由吐槽，早就跟他说过要对不熟悉的人客气一点，偏偏他对谁都摆那种冷冰冰的表情，非要造成令人望而生畏的局面做什么？比较有成就感吗？还得她努力在人前帮他挽回人设。

    晚上的华城路况平稳，她开得也慢，一路顺利开回云景盛世，直到车子在车库停好，他都没有醒过来。

    林羞熄了火，转头看着旁边座位上沉沉睡着的男人，心里有些无语。

    还说只喝了两杯呢，醉成这样，根据以往的经验，估计根本不止两杯吧？她还从来没有看到过他酒后就一直睡的情况。

    她掏出手机给任助理打电话，另一手伸过去，在男人柔软的发间轻轻抚了抚，眼神不自觉地顺着俊逸侧颜往下看。

    男人的睡颜很祥和，长睫毛微微垂下，在远处投射过来的光晕照射下形成了一排密长的阴影，将他深邃眼窝盖住了；高挺鼻梁线骨分明，薄薄的唇瓣微抿，整张脸一半陷入阴影中，另一半因为角度原因也仅能看清少部分，将男人平日里的凌人气质遮掩大半。

    这样的他，若不是醉后睡着了，若不是难得在她面前袒露得这么彻底，谁会相信他也会有这么无害的一面呢？

    任助理接起了电话：“夫人，有什么吩咐吗？”

    林羞回过神来，压低声音道：“任助理，寒总晚上到底喝了多少酒？”

    任助理似乎有些为难：“……夫人，那个……”

    林羞一听他这样的口气就知道肯定有猫腻了，没好气地道：“他是不是和你串供了？他自己都露馅儿了，你也就没必要再帮着隐瞒了。”

    任助理有些紧张，“寒总怎么了吗？”

    林羞：“没怎么，就是睡得跟咸鱼一样，现在任我搓揉捏扁一点反应都没有了。”

    任助理：“……”

    任助理咳了咳，道：“夫人，您可别让寒总知道是我说的……”

    林羞凉凉地道：“看来还真串供了啊。”

    任助理干笑两声，道：“寒总喝了4杯左右吧，因为今天的客人从国外带了酒过来，好像是度数比寒总平时喝的要低，寒总就多喝了两杯，结果没想到度数低的酒反而后劲大，他走楼梯的时候脚都是虚的。怕夫人您担心，所以让我帮着瞒您，只说喝了两杯。”

    林羞：“……”忍不住啐道，“就知道耍这种心思，就算让我知道多喝了两杯，我能对他怎么样吗？”

    也亏得寒蔺君睡着了没听到，不然就得反驳了：谁说让我今晚睡客厅沙发的？

    林羞也没太为难任助理就挂了电话，毕竟他只是按命令行事，“罪魁祸首”现在就在她旁边睡着呢。

