    混沌死了。

    死在时间与空间的河流中，和那些色彩斑斓的流光，一并消逝了痕迹。

    烛九阴死了，被钉死在中央之山上。

    残躯消解，白塔崩塌。

    数不清的异兽颅骨，骨碌碌滚落下来。

    山道上的众人纷纷飞身躲避。

    中央之山也只剩半截，山道的尽头，就截断在那里。

    再也没人能够知道，拿着玉璧走到山道尽头，会看到什么样的情景了。

    神光罩却讽刺的依然存在着。

    一道一道的神光，飞回那些神宅异兽身上，算是解开了生命的勾连。

    尸凰伽玄和天凰空鸳，仍然在对峙。

    只是控制着它们的存在已经死去，它们定在那里，静默得像两尊雕塑。

    暴雨落在它们的上方，一半流进夜色里，一半蒸腾成云气。

    这个世界所有的怨念、恨魂，那些无法消解的情绪，全部坠落在雨中。

    哒哒哒哒，哒哒哒哒。

    打在神光罩上，溅出一个又一个密集的小小黑色水花。

    “开花了。”左光殊看着神光罩上的这一幕，喃喃地说。

    竟然有一种难以言喻的残酷浪漫。

    轰隆隆隆，山还在塌。

    这个世界仍在悲鸣。

    一切的规则都在崩溃，山海境终于无可挽回地走向毁灭。

    “现在怎么办？”方鹤翎颤声问。

    他怕死，他太怕自己死在张临川之前。

    王长吉并不说话，只是探手一抓，从那山脚处的石碑背后，取出一块九章玉璧来。双手轻轻一搓，便搓成一根钓线，绕了两绕，缠在食指上。

    这就是所有的准备。

    而月天奴双掌合十，佛光显现，面有悲悯。净土之力流转于身，已经到了孤舟渡苦海的时候。

    姜望只道：“光殊，跟着我。”

    斗昭身上绽开金辉，璀璨夺目。不管何时何地所为何事，他在，他就要争第一……

    在这样的时候，那只天蓝色的凤凰回过头来！

    雨停了。

    空鸳回眸一望，是极尽优美的姿态。

    它那天蓝色的眼睛，看着崩塌中的中央之山，透着泛彩的流光。

    无数滚落的惨白颅骨，就此停滞。

    而山的崩塌过程，也被定住了。

    中央之山止住了摇动，神光之罩无声敛去。

    那道介于虚实之间的河流，消失了踪影。河流彼岸的另外一个世界，当然也并不存在。

    山脚下的那块古老石碑，背后尚还嵌着的八块玉璧，自动脱离凹槽，飞落先前每一个将它按进凹槽的人手中。

    姜望手中握住两块玉璧，王长吉那一块已自取，剩下的人一人一块。

    此刻众人看着空鸳的眼睛，他们的身影，也印入那个天蓝色的世界里。

    空鸳的眼神，并不是人们所想象的、失去了控制者的呆板。

    又或者说，一开始是空洞的，而此时灵动万分。

    这叫人意识到，它亦拥有自己的生命，诞生了自由意志和独特灵魂。

    天空已经不再飘雪，黑雨落尽之后是天晴。那正在垮塌的天穹缓缓上浮，正在坠落的一切都不再坠落，肆虐的雷电藏进云中……

    而空鸳看向参与山海境试炼的众人，那眼神无喜亦无悲，没有亲近，也没有厌憎。

    这一眼。

    天蓝色的神光绕身而流，执握玉璧的每个人，都随之消失了踪影。

    消失在中央之山。

    姜望只感觉到一种明亮却没有温度的力量，像是一叶扁舟，载他渡海。他左手拿着涉江玉璧，右手拿着思美人玉璧。

    左耳只听得歌声曰——

    “余幼好此奇服兮，年既老而不衰。

    带长铗之陆离兮，冠切云之崔嵬……”

    右耳亦有长歌道——

    “……独茕茕而南行兮，思彭咸之故也！”

    玉璧的辉光轻笼着他，令他在流光万转间，仍能最后看几眼山海境。

    在飘渺的歌声中，声闻仙态又捕捉到一声凤鸣。

    其声传于山海。

    姜望依稀看到——

    在中央之山前，诸多异兽的见证下。

    那黑色的凤凰振翅而飞，像是披着一层夜色，却是离开中央之山，飞向了海洋。

    空鸳留在中央之山，而后往高穹飞。

    伽玄离开中央之山，而后往大海飞。

    空鸳洗涤了天空，使得万里澄澈。

    而伽玄带走了夜色，像是一个已经消逝的梦。

    美丽的黑色羽翅划过妙曼轨迹，咆哮的飓风温柔吹散，狂暴的海啸缓缓回流。

    伽玄美丽的身影逐渐远去……

    所到之处海波平。

    姜望心中忽然跳过一句话——“永驻此宅，天授神名。”

    烛九阴窃取山海境的世界力量，创造了空鸳，可空鸳真的是它创造的吗？

    混沌积蓄数百年恶念，在无尽的痛苦中挣扎出力量，而以伽玄为杀手锏。可凤凰九类的传说……究竟从何而来？

    对这个世界来说，烛九阴、混沌和空鸳、伽玄，究竟有什么不同？

    烛九阴和混沌已死。

    空鸳和伽玄理所当然新生。

    姜望心中生起一种明悟——

    空鸳和伽玄已经稳定了世界秩序。

    现在执掌中央之山的空鸳，正是在送他们离开。

    接下来应该是收获的时候了。

    因为给试炼者以公平，正是山海境世界的根本规则之一。

    而这恰恰体现的，是这个世界的稳定……

    那种破碎，那种崩溃，好像只是幻影。

    无非是天倾的历史，又一次重演。

    剧情精彩一些，或者不那么精彩，没有本质的不同。

    可是……就这么结束了么？

    在天蓝色的神光里，在飞速变幻的流彩中。

    姜望有一种怅然若失的感觉。

    并不仅仅是因为三叉。

    但这种感觉，没有持续太久。在天蓝色神光的笼罩中，很快就有一道庞杂的信息流涌入脑海，这种感觉他毕竟熟悉，早在章莪之山就已经感受过一次——

    他正在接受某种传承。

    “等等！”姜望忽然生出一种希冀：“我不要这个，我什么传承都不要！给我复活三叉！就是那只被混沌杀死的祸斗王兽！”

    但传承并没有停止。

    规则本身是不存在温度的。就像阳光落在你身上，其实也并不在乎你是否需要温暖。

    姜望摊开右手，又喊道：“我可以退回精血，抹掉印法记忆，用这块玉璧，换一个三叉！它可以没有任何力量！都是拟虚成真，空鸳，你可以替山海境节省更多的力量！”

    天蓝色的神光毫无反应。

    姜望的眼神微垂：“那么，我请求将这块玉璧的力量给左光殊，帮他拿到九凤之章。”

    或许触动了某种规则。

    天蓝色的神光一闪，思美人玉璧已经消失。

    法决、图解、密集的注释……一瞬间全部涌入，让姜望有一种头大了无数倍的肿胀感。

    也已经结束了。

    天蓝色神光已经开始闪烁。

    姜望也不知哪里来的胆色，忽然一指按出，食指指尖之上，一缕跳动着的三昧真火，穿透了天蓝色的凤凰神光。

    他感受到一种破灭的力量。

    但是身上的九章玉璧庇护了他。

    天蓝色的神光剧烈一闪，五识范围里的一切都消失了。

    在离开山海境的最后时刻里，姜望捕捉到了微小的信息——

    空鸳和伽玄，联手稳定了山海境秩序，并且已经完成了权柄的分配。

    空鸳接掌天空和浮山。

    伽玄掌控凋南渊和大海。

    空鸳掌管白天

    伽玄掌管黑夜。

    它们各司其职，各守神名。

    山神以空鸳为首，海神对伽玄称臣。

    在一种全新的秩序里。

    山海境重获新生。

    但是他并没有看到三叉。

    甚至没有找到……那具被拍成肉饼的尸体。

    “神有其神，鬼有其鬼。”

    “复得来悟，难求以明。”

    “此生山海，彼死如沙。”

    姜望又想起来他在章莪之山山神壁所看到的那段话……

    最后那句是“九章齐现，传此印法。”

    可九章齐现的时候……传的又仅仅是印法吗？

    所谓“神有其神，鬼有其鬼。”

    岂不正是秩序的体现。

    一切都有它的秩序，一切都依照它的秩序发展。

    浩瀚无垠的山海境。

    不为混沌存。

    不为烛九阴亡。

    不在乎一个三叉。

    如此至百年千年，直到……

    那位创造了这一切的伟大存在，自幻想中归来。

    当然有革命的火种。

    当然有不屈服的力量。

    但这些，也正是真实的一部分。

    这才更见真实。

    生命的意义就在于不屈服，世界的真实就在于反抗。

    混沌的反叛和烛九阴的野望，它们之间绵延九百多年的对抗和布局……都是它们为这个世界走向真实所做出的贡献。

    凰唯真是真切的死去了，没有留下什么傀儡，没有残存什么意识，没有对九百多年后的山海境做任何干涉。

    山海境里发生的所有一切，都是自由意志的选择。

    可那么天翻地覆的一场动荡过去了，山海境只是又往前演进了一步。

    没有谁能够真正阻止它，没有谁能够真正影响它。

    凰唯真已经并不存在，可是他无处不在。

    九百多年前留下的传说，九百多年后还在延续。

    所有的一切，无论怎么演变——这就是他的世界。

    这就是站在超凡尽头，向那绝巅之上踏出关键一步的伟大存在……

    窥视这样的伟岸身影，谁能不感到自我的渺小？

    姜望想起王长吉所说——“我只是一个过路的小贼，趁主人家不在，舀一口水喝。”

    那时候只觉得是王长吉的谦虚，现在才知，他只是早早认清了真相。

    混沌在生命燃烧的尽头，在以身横渡之前，大喊凰唯真。

    或许它也看到了什么。

    但或许……它生命尽头最后的呐喊，也只是在为山海境的下一次演变，积累资粮。

    尽管对混沌恨意未消，念及这些，也不免替混沌感到绝望。

    但也由此，更能够体会，混沌对自由的呐喊。

    它怎么也不愿意，一辈子都生活在某种掌控中，虽然直到最后，它也没越过那手掌去……

    烛九阴，乃至于新生的空鸳和伽玄……又何能例外？

    ……

    姜望睁开眼睛，发现自己仍然是在左光殊的房间里。

    两个人相对而坐，姿态与离去前并无差别。

    手上的两块玉璧已经消失了。

    只有一块名为橘颂的玉璧，悬浮在他和左光殊之间。

    而左光殊也恰好睁开眼睛。

    明秀的俊脸上笑容灿烂，第一时间和姜望分享他的喜悦：“兄长！我拿到九凤之章了！”

    姜望自然是跟着欢喜。

    但一喜之后，心底也不免一叹。

    山海境最后传入他脑海中的，是凰唯真的神临之秘。有凝练灵识的秘法，还有凰唯真成就神临的心得种种……不可谓不丰厚。

    他的收获，左光殊的收获，都是如此不俗。想来王长吉斗昭他们的收获，也都不会差到哪里去。

    山海境之所以如此“豪爽”，自然是因为有了足够的回报。

    他并不会嫉妒凰唯真的成就，也很难对死去多年的凰唯真生出什么情绪。

    这一次山海境之行，从两滴异兽精血、两门印法，再到神临之秘，他可以说是赚得盆满钵满。

    可是……

    有些失去，永远失去了。

    有些存在一旦被抹去，永远无法再回来。

    千年以来，万年以来，乃至更多岁月，有机会从幻想中回归的，也只有一个凰唯真。

    山海境火山岛的祸斗首领，算得了什么呢？

    它被混沌轻飘飘地拍死。

    而混沌自己，也只是无力地挣扎。

    那个世界有了新的秩序，新的开始。火山岛上还会出现新的祸斗王兽，但再也不会是三叉。

    姜望握着手中的祸斗精血，只觉得它竟比毕方精血更滚烫，更炙热。

    在北极天柜山的时候，混沌就暗中在他的仙宫里落子，把他的云顶仙宫，当做退路之一。

    他对此绝口不提，在三叉身死后，更是已经做好了搏杀混沌残魂的准备。

    只要混沌争斗失败，试图启用后手。

    他势必要让混沌知晓，他的愤怒有多沉重。

    但最后……混沌自凿七窍，为山海境众生灵开五识，让它们一见现世，却是没有启用这一记伏手。

    他为三叉准备的复仇计划，因此落了空。

    最令人空落的，并不是事不可挽，并不是无法回头。

    而是在事不可挽、无法回头之后，他竟也再不能为三叉做点什么。

    “姜大哥？”左光殊收敛了笑容，有些担心地看着他：“你不开心啊？”

    “怎么会！”姜望和煦地笑道：“你赶紧修成九凤之章，让我瞧瞧这是什么神通！”

    他早已经习惯在姜安安面前收拾情绪，独自对抗风雨。对于左光殊，也有相近的情感。

    左光殊将信将疑：“我看你好像有心事……”

    姜望很做作、很得意地笑道：“我只是在想，这么多天才人物，争渡山海境。一共九块玉璧，咱俩就拿了三块！什么叫独领风骚！什么叫技压群雄？哈哈哈哈哈，真不知道那些淘汰了的，该是什么心情！”

    “呀！”左光殊忽然怪叫一声，变了脸色。

    什么也不说，咻地一下就冲出房间，三转两转，已经不见。

    只把刚刚带他横扫山海境的姜大哥一个人留在房间里……

    发愣。

    “欸？”

