    尽数出动。

    万一覆灭，谁也无法承担这般后果。

    可是如若不出动，三十万大军降临苍茫山下，雪族大军也难以抵挡蛮族进攻。

    诛杀蛮皇，这是雪族唯一的机会。

    只是太冒险了。

    龙若雪沉默片刻，开口道：“去。”

    “既然没有别的选择，那我们只能拼死一搏。”张文清开口道。

    张铭父母都同意了，在场人也没有反驳的借口了。

    霜百岁重声道：“他奶奶的。据说蛮皇是合体境巅峰的战力，在这北方雪域，无人能敌。老子就不信了，我们这么多人伏击他，还能弄不死他。去，老子拼了这条命，也要将这蛮皇一刀砍了。”

    霜百岁都点头去了。

    其它人也不不反对了。

    雪族圣女开口道：“既然如此，那我们雪族各家高手，尽数出动。不过，张铭，一定要确保万无一失，尽量少损失人手。特别是狼族，不是本族，其心必异。”

    “诸位放心，我一定确保万无一失。”张铭点头道：“既然各位都答应了，还请各位准备一下。一个小时之后，我们就出发，前往朔风平原。”

    雪族圣女点头道：“好。我们这就去准备。召集各家高手。”

    ……

    只有三天时间的准备。

    张铭将大致计划派人告诉了狼族族长，狼族族长并未出面。依照当初的约定，只有张铭这里大局已定，狼族族长才会出面阻击蛮皇。

    松叶林的暗处，铜雀已经停留其中，与此同时还有近百只雪雀。

    林中。

    龙若雪对着张铭问道：“铭儿，一切都准备好了？”

    “嗯。”张铭看着众人，将一份地图取了出来，开口道：“诸位，计划已经都说好了。各位知道怎么行事，这是我们撤退的地图，方位也请各位记好。不管成功与否，看见红色信号，各位就必须立刻撤离，不要恋战。”

    雪族圣女点头道：“明白了。一切都按照你的计划行事。”

    “红色信号是撤离。绿色信号是全力诛杀蛮皇。”张铭再次叮嘱道：“如果蛮皇逃脱，我们绝不能让其往西逃脱，必须封住西边的路，逼着他往东。所以，霜家主，凌家主，一旦我动手，你们带人守住西边。”

    霜百岁点了点头，嘀咕道：“张铭。为嘛让我们守西边，我还想会会蛮皇那个老家伙呢。”

    “如果他拼了命往西，那你就能对上他了。”张铭笑着道。

    霜百岁嘿嘿笑道：“希望他会往西。往东，就便宜狼族那个老头了。”

    依照约定。狼族会切断东边的路，如果蛮皇往东去朔风平原。狼族之人会有两个选择，张铭没起作用，狼族会选择护驾，自然不会对张铭等人深追，但是如果张铭将蛮皇重创，狼族族长就会出手杀了蛮皇。

    只是这最后如何，谁也不知道。说不定狼族为了取得蛮皇信任，甚至在西边给张铭等人设伏。

    第五天的清晨。

    张铭等人在松叶林中静静等待着。

    一名白衣小鬼拿着平板，来到张铭身边低声汇报道：“少主，蛮皇的狼骑到了，大约一个小时左右，会到达松叶林。”

    一个小时。

    众人精神了起来。

    张铭对着白衣小鬼道：“狼族动向怎么样。”

    “目前来看。狼族是按照约定还在东边扎营。”白衣小鬼道：“狼族一共出动了五百多人。他们没发现我们的无人机，所以应该没有打算对我们设伏。”

    松叶林的一切都在掌控中。

    特别是无人机这种东西，蛮族根本没见过，所以张铭可以确保狼族不对自己设伏。如果狼族真打算伏击他们，张铭也能凭借白刀门的雪雀和铜雀带人离开。一切都万无一失，只是这蛮皇，还是需要自己来对付的。

    一个小时候。

    蛮皇一千人的亲卫军已经到达了松叶林。

    只是，刚到松叶林外，蛮皇却是停下了。

    而在平板电脑里，蛮皇只是一抬手，千名亲卫军便取出了一杆杆硬弓，齐齐射向了松叶林。

    “该死。我们中埋伏了。”霜百岁惊呼开口。

    张铭一下子抓住霜百岁的胳膊，开口道：“别急。这叫打草惊蛇，对方未必发现我们。”

    果然。

    这些箭射的并不是张铭这一个方向，几乎扑向了松叶林的各个方向。

    鸟兽惊飞。

    张铭看着，感觉不太妙，慌忙突出蜃气，演化出几只飞鸟，飞向了高空。

    “妈的。这蛮皇真贼。”火龙王烈横低声骂了一句。

    张铭点头道：“是贼。路遇森林，打草惊蛇，这一招能够探查出林子里有没有伏兵。”

    其它地方都有鸟兽被惊动，张铭这里如果毫无动静，说明有人埋伏，鸟兽早走了。张铭及时变幻出几只鸟雀，倒是也迷惑住了蛮皇。而蛮皇用这一招，显然是对狼族没那么信任啊。毕竟，蛮皇应该不可能知道雪族在这里埋伏，而打草惊蛇，自然是惊的狼族。

    松叶林外，戴着金色面具的蛮皇一挥手，亲卫军便在前面开道，向着林中行进。

    很快。

    蛮皇和亲卫军已经走到了松叶林深处，也到了张铭等人埋伏的位置。

    林中。

    淡淡的白雾弥漫着。

    千名狼骑亲卫军快速前进，却是突然一头巨狼坐骑一转身就咬向了一名狼骑亲卫军。巨狼反叛，连上面的亲卫军也是瞬间将长矛刺向了身边的人。

    噗。

    出手太快。

    边上那名亲卫军根本来不及反应，就被一矛刺穿了身体。

    “怎么回事？”狼骑之中惊叫起来。

    而那名杀人得亲卫军也是震惊得看着自己的长矛，对着周围人急声道：“我……我不知道。不是我……不是我。”

    噗。

    边上一名亲卫军手中的长矛直接刺了过去，先前动手的人根本没解释完，便已经身死。

    只是。

    事情还没有停止，在众人惊愕的同时，又有亲卫军向身边人下手了。只是这一次另一人反应快，一翻身躲过了长矛，然后一矛刺过去，将出手之人斩杀。

    “住手。”蛮皇在后方，手持长剑冷声开口道：“所有人都给我住手，收起长矛，但凡长矛指向同伴的，格杀勿论。”

    亲卫军反应很快。

    长矛纷纷指向了天空。

    只是蛮皇命令刚落下，其身边一名亲卫军长矛却刺了过去。

    吼！

    而就在这时。

    蛮皇突然发出一声嘶吼，声音震得周围的蜃气瞬间消散，而在不远处的张铭也是被震得脑袋一阵刺痛，也瞬间对那名亲卫军失去了控制。这几下，本来就很损耗张铭的精神力，却没想到蛮皇又这么一吼，张铭忍不住一口鲜血喷了出来。

    血腥味。

    在一头血色巨狼身上的蛮皇目光看向了张铭的方向，手中取出一把巨弓，一箭就射向了张铭。

    张铭脚下一踏，背上双翼燃起金光，整个人冲天而起，同时吼道：“杀。”

    杀。

    雪族，三百名灵窍境的高手在松叶林另一侧瞬间出现，凭借着兵主战争的力量，三百名灵窍境的雪族高手双眼赤红，无比狂热得向着蛮族亲卫军冲了过去。

    “埋伏。保护陛下。”蛮皇身边一名侍卫吼了一声。

    千名亲卫军瞬间向着蛮皇靠拢。

    厮杀开始了。

    谁也没留手。

    随着绿色的信号出现。

    隐藏着另一侧的雪族圣女等人也已经出现，向着蛮皇攻了过去。

    “诛杀蛮皇。”龙若雪冷喝一声，周身一道银白色的龙魂出现，向着蛮皇的方向就冲了过去。

    银白色的冰龙魂，散发的寒气极强，在触碰到蛮族亲卫军的瞬间，哪些亲卫军便化作了一具具冰雕。

    而与此同时，雪族圣女也是挥动权杖，松叶林的上空，瞬间落下了一道道冰锥刺向了蛮族众人。

    “雪族圣女？没想到，你们雪族居然敢在这里埋伏本皇。本皇今日，就让你们有来无回。”蛮皇飞身而起，整个人悬于半空，发出一声怒吼的瞬间，一只白虎的虚影笼罩了蛮皇全身。

    蛮皇落地那一刻，便化作了升高接近十米的虎头人。

    虎头人手持巨剑，向着雪族圣女就一剑砍了过去。没有剑气，但是这一剑的威力却能劈开山脉，落下瞬间，连空气都被直接劈开了，将周围的蛮族亲卫军也全部震开。

    雪族圣女手持权杖去挡，整个人却是一下子被斩飞。

