    第230章 凤凰真身

    两人相隔十米，罗战停下脚步，月光如水，两人相对而立。

    微长的刘海挡住一只眼睛，罗战嘴角挂着轻笑，漆黑的眼眸精光闪烁。

    有夜风吹过，轻轻扬起罗战的衣角，在两人中间扬起些许沙尘。

    下一刻，那人身形一动，恰似流星一般飞掠而来，黑影晃动，连连闪烁，眨眼间已到近前。

    看似纤瘦的手臂犹如疾风劲气，一拳直轰罗战面门。

    罗战站在原地一动未动，脑袋轻轻一歪，拳头贴着脸皮划过，轻松躲过一拳，却不想，那人五指猛然分开，指尖横扫而过划向罗战双眼。

    罗战猛然向后一仰，指尖扫过罗战的鼻梁，带起轻微的刺痛，与此同时，罗战脚下上前一步，右肩猛然向前一靠，用了招八极贴山靠。

    砰，这一下结结实实的撞在那人左胸，罗战不像赵龙那般自小修炼八极拳，天天用肩膀撞树干，但他的力量绝对高于赵龙，一撞之下，顿时将那人撞飞三米多远，蹬蹬蹬，又连退数步才稳住身形，这一招罗战就是依靠纯粹的肩部力量，若是换做赵龙，运用八极拳的发力方式，这一下足以让那人重伤呕血。

    黑色丝巾蒙着面，罗战看不到那人面容，只是微微笑道：“身手不错，你的见面方式很特别，不过我喜欢。”

    话音未落，那人突然旋转一圈，猛然甩手，一道寒光激射而出，直奔罗战眉心，两人距离太近，那寒芒眨眼即到，罗战来不及思考，身体条件反射般的向后一仰。

    寒光贴着头皮飞过，罗战瞪着眼睛，心里一哆嗦，暗叫一声：“好险！”

    不等罗战回过神，一阵劲风袭来，随即就看到一条长腿出现在头顶，脚跟狠狠砸下，罗战处于后仰的状态，中心不稳，根本无法躲避，砰的一下，那条腿狠狠砸在胸口。

    罗战一屁股坐在地上，双手撑住地面，双脚向上一提，呈倒立姿势，对着那人蹬出一脚，将其逼退，随即一个鲤鱼打挺翻身而起。

    伸手揉了揉胸口，轻笑道：“挺不错的嘛，有两下子。”

    话音未落，罗战猛然向前一窜，主动发起进攻，那人眼看罗战来势凶猛，后退两步拉开距离，随即纵身跃起，一记漂亮的三百六十度回旋踢直踹罗战面门。

    却不想动作慢了一步，就在他一脚踹出的那一刻，罗战突然侧身躲过，身形一闪便到了他侧面，大手一张，那人还未落地，便被罗战一把抱住，左手搂住其大腿，右手从腋下穿过在胸前一搂，那纤弱的身体直接被罗战锁在怀里。

    那人本能的剧烈挣扎，他越挣扎罗战越用力，忽然，罗战愣住了，那身体触手温润柔软，还散发着淡淡香气，惊愕之下，环在胸前的右手不自觉的捏了捏……

    “嗯——”那人突然闷哼一声，竟是个女子的声音。

    罗战呆愣在原地，那人趁机挣脱开，甩手一巴掌扇在罗战脸上，火辣辣的疼痛都没让他回过神，依旧保持着抱着她的姿势。

    片刻之后，罗战眨巴眨巴眼睛，看了看自己的右手，不自觉的做了下抓捏的动作，喃喃道：“好软！”

    啪，又一巴掌扇在罗战脸上，那女子啐了一口，冷冷的说了句：“流氓！”

    罗战这才回过神来，尴尬的收回手，翻了个白眼道：“谁是流氓？是你自己本事不济，刚刚是在战斗，拼命的时候谁还在乎那些？”

    “强词夺理，你就是故意的！”那女子声音清冷，略带一点熟悉的感觉，似乎在哪里听过。

    “我怎么就是故意的了？”罗战死不承认。

    “你看不出来我是女人吗，还用这种下三滥的招式！”女子气道。

    “看出来又怎么样，刚刚你是敌人，对待敌人，我可不管男女！”罗战无所谓的耸耸肩。

    “你……卑鄙无耻！”女子重重的哼了一声。

    “行了行了，不就摸一下嘛，多大点事啊，大不了我也让你摸一下。”罗战挺了挺胸，一副随你便的样子。

    “啊……”女子气的直跺脚，挥手就是一巴掌。

    罗战抬手抓住她手腕，顺势往身前一带，在女人的惊呼声中，顺手扯掉了她脸上的丝巾。

    “呵呵，果然是你！”罗战后退一步，看着那张意料之中的脸。

    冰冷白皙的面孔，不是别人，正是菊机关樱花组组长，浅尾舞。

    她就是长期潜伏在鬼子内部的地下党高级特工，凤凰。

    “是我又怎么样，你早就猜到是我了，还故意……”浅尾舞咬牙切齿的看着罗战的右手，恨不得将它剁了去。

    “行啦，别没完没了的，我就是给你点教训，以后本事不够别往上冲，落到敌人手里，可就不是抓一下那么简单了。”罗战一本正经的给自己找理由，但他确实不是故意的，当时是想锁她脖子，只是挣扎间抓错了部位，纯粹是个意外。

    “王八蛋！”浅尾舞根本不听他解释。

    “你再骂我揍你啊！”罗战挥了挥拳头。

    “有种你试试！”浅尾舞上前一步，冰冷的目光盯着他。

    罗战顿了一下，撇撇嘴道：“算了，好男不跟女斗，说点正事吧，你叫我来干什么？”

    浅尾舞抱着肩膀重重的哼了一声，扭过头不说话。

    “你说不说？不说我走啦！”罗战面无表情的说道。

    浅尾舞神色冷漠，不过她赌气的样子倒是挺可爱的。

    “无所谓，你爱说不说，反正湮灭计划我已经拿到了，根本就不需要你帮忙！”罗战耸耸肩，转身就走。

    “哼，自以为是，你拿到的湮灭计划是假的！”浅尾舞冷冷瞥了他一眼，不屑道。

    “哦？”罗战微微笑道：“这么说，你拿到了真的计划？”

    “废话，不然我找你干嘛？”浅尾舞瞪了他一眼。

    罗战脸色一正，也不跟她兜圈子了，直接问道：“那批武器是不是运到了武安中学，松本一郎是不是想在那里引爆？”

    闻言，浅尾舞瞪大眼睛惊愕的看着他：“你都知道了？”

    罗战点点头：“我们必须阻止这场灾难，现在的问题是，那些武器到底在什么地方？”

    “就在武安中学的地下室，入口在楼梯间！”浅尾舞凝声道。

    “你确定？”罗战眯了眯眼睛。

    “当然，是我陪松本一郎运送的武器！”浅尾舞肯定道。

    (本章完)

