    搜魂术的存在，面对执法堂撒谎，简直就是自寻死路。

    　　

    　　    被执法堂高手控制起来关入地牢的那一刻，慕容真一颗心直接就沉入了谷底，她知道，自己这一回彻底完蛋了，哪怕任何一丁点侥幸，都只是痴心妄想！

    　　

    　　    事关重大，虽然上官岚儿已经被平安救回，但绑架冲天阁第一大小姐这是何等恶劣的事情，执法堂绝对会对这次事件追究到底，而她这个疑点重重的举报人，就是一个现成的突破口。

    　　

    　　    终于，在这极度忐忑的恐慌之中，慕容真终于等来了她预想之中的悲惨宿命，执法堂来人提审她了。

    　　

    　　    慕容真即便早已经在脑中酝酿好了说辞，但是对于这点花言巧语能否瞒过执法堂众人，可是一点底气都没有。

    　　

    　　    默默跟着执法堂来人走了一路，每走一步，慕容真都觉得自己离死亡更近了一步，这种穷途末路带来的绝望，直接压垮了她最后一丝神经，突然蹲在地上就开始嚎啕大哭起来，周围其他地牢之中的囚犯，纷纷兴奋地侧目相视，轻佻口哨声不绝于耳。

    　　

    　　    前面带路的执法堂高手顿时愣了，面面相觑地扭过头看着她，喝斥道：“想哭到外面哭去，地牢重地，是容你撒泼的地方吗！”

    　　

    　　    “外面？”慕容真哭声一顿，梨花带雨地仰头看着执法堂高手：“你们难道不是要提审我？”

    　　

    　　    两个执法堂高手闻言笑了：“按照规矩，本来是要提审你的，不过刚才公羊堂主发话了，让我们不要为难举报人，否则日后谁还敢为我们执法堂提供线索，所以现在不是要提审你，而是要放你出去。”

    　　

    　　    “真……真的？”慕容真顿时喜出望外，原本已经绝望，如今突然劫后余生，这种感觉简直让人高兴得脑子发晕。

    　　

    　　    “当然是真的，你以为我们执法堂都这么闲，有这么多工夫陪你闹着玩？哭够了没，哭够了就给我起来！”执法堂高手无语地撇了撇嘴，同时扯着嗓门大声喝斥，让其他地牢之中的囚犯安分下来。

    　　

    　　    如果不是看在慕容真还算是个美女的份上，他早就不耐烦的一脚踹过来了。

    　　

    　　    “呃……是是，小女子这就起来……”闹了这么一出乌龙，慕容真不由脸色尴尬地红了红，心中却是暗暗纳闷，公羊杰什么时候变得这么宽厚了？

    　　

    　　    这么多年以来，公羊杰麾下的执法堂一向都是以冷酷残暴著称，但凡被抓进来的，哪怕无罪也至少要丢下半条命，这十年死在执法堂的人，比之前一百年加起来都多！

    　　

    　　    刚才这句不要为难举报人，从逻辑上听起来似乎也没什么错，但这真心不像是公羊杰的风格，而且自家事自家知，如今上官岚儿这个当事人已经回来，慕容真所谓的举报根本就是疑点重重，公羊杰就真的一点都看不出来？

    　　

    　　    带着这一头雾水，慕容真从执法堂出来之后，便径直回到了迎新阁，而康照明早已在她的木屋之中等她。

    　　

    　　    “慕容小姐，太好了，你总算回来了！”康照明见她平安无事地回来，顿时松了一口气。

    　　

    　　    见康照明如此关心自己，慕容真心中不由一阵感动，之前因为对方逼着自己冒险去执法堂举报林逸的怨气，也随之消散了大半。

    　　

    　　    不过，慕容真毕竟也是心机深沉的女人，只看了一眼康照明的庆幸表情，很快就反应过来，这家伙出现在这里根本就不是关心自己！

    　　

    　　    康照明之所以守在这里，只不过是想第一时间知道慕容真的下场，借此来判断他自己到底是去是留罢了。

    　　

    　　    见慕容真神情冷淡，康照明噎了噎，继续堆着笑容道：“听说慕容小姐你被执法堂下了地牢，可把我担心坏了，现在看你平安无事，我总算可以放心了。”

    　　

    　　    “连累康执事这么提心吊胆，本美女可真是要受宠若惊了，不过这次能够安然无恙地从执法堂出来，还是托了公羊堂主的福呢，要不是他出面替我说话，咱们这一次可真要被一锅端了。”慕容真压下心中的怨气，故作神秘地卖关子道。

    　　

    　　    果然，康照明闻言眼皮一跳，连忙问道：“托公羊堂主的福？公羊杰出面替你说话？你跟他有什么关系？”

    　　

    　　    公羊杰这种强势霸道的牛逼人物，之前就算是徐灵冲这样的大少，都很难说得上话，怎么可能为了区区一介慕容真出头？

    　　

    　　    “谁知道呢，俗话都说英雄难过美人关，毕竟三大阁这边一向阳盛阴衰，公羊堂主再怎么强大霸道，那也还是一个血气方刚的男人，康执事你说呢？”慕容真故意媚眼如丝地含糊其辞道。

    　　

    　　    她知道单靠她自己这点姿色，想要勾搭上公羊杰这等人物纯属痴心妄想，但是扯虎皮拉大旗，这样含糊不清地渲染一下自己跟公羊杰的关系，既不会得罪人，同时还能借此震慑康照明，省得他以后一出事，就让自己出来背黑锅。

    　　

    　　    “呃……应该吧……”康照明这下也有些吃不准了，男人都好色，他自己就是一个明证，如果公羊杰真的看上慕容真，那他以后对待慕容真的态度，可真得好好掂量掂量了。

    　　

    　　    “那现在怎么办？如今绑架事件的风头还没过去，咱们再想对付林逸，可不太好办了……”康照明半是无奈半是试探道。

    　　

    　　    慕容真瞥了他一眼，耸了耸肩退缩道：“你可别看我，本美女现在也没办法了，要是继续顶风作案的话，那风险实在太大，我可消受不起。”

    　　

    　　    “可如果就这么放任林逸逍遥自在下去，这口恶气慕容小姐你能咽得了？”康照明心有不甘道。

    　　

    　　    “就算咽不了又有什么办法？”慕容真同样不甘，只是事情发展到这一步，她面对日益强大的林逸已经是束手无策了。

    　　

    　　    突而慕容真眼睛一亮，提议道：“两人计短，三人计长，要不然咱们把孟同找来合计一下？”

    　　

    　　    “这样也好。”康照明想了想，当即点了点头。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

