    第二天，小智早早的起了床。不过，当然是被叫醒的。老爷爷很是严厉，早上八点了，见到小智还在睡懒觉，便让风速狗对着小智耳边一阵大吼。

    享用完了老爷爷提供的早饭，小智出了门。

    “再见了，格雷老爷爷。有空我还回来看你的。”小智向老爷爷挥了挥手，继续踏上了自己的旅程。

    小智一边走着，一边回想起昨晚，老爷爷赢了小智后，对小智的一个请求。

    “小智，风速狗不能再跟着我了。火箭队的目标是它，你能帮我把它交给我的一个孙女吗？”说着，老爷爷将风速狗收进球内，并把宝贝球交给了小智。

    小智看得出来老爷爷有多么不舍，毕竟是跟了自己这么久的宝可梦。

    “嗯，我一定会把风速狗送到您孙女手上的。”小智也爽快的答应了。

    幸而，老爷爷孙女所在的地方，在离枯叶市不远的一所精灵宝可梦学校里。这样小智也不会耽误了去枯叶市的路程。

    “宝可梦学院，不知道是个怎么样的地方呢！”小智看了眼手里的装有风速狗的宝贝球。要是哪一天，自己也能收服一只这样强大的风速狗就好了。

    收起了风速狗，小智也开始前往宝可梦学院的道路。

    今天的天气依旧晴朗。小智奔跑在树林的林荫下，阳光透过树叶的缝隙，照在小智的帽子上，火红的帽子显得更加显眼。

    在路上，也一如既往的遇到了前来挑战的训练家。小智也都询问了他们宝可梦学院的位置。但都表示一直有听过这个学院，但是也不知道具体位置。

    终于在击败了一个旅行的女生后，小智拿到了女生给的一章传单，上面就有学校的位置。

    顺着传单上地图，小智走到了一片奇怪的森林里。小智都不知道什么时候，周围都被浓雾笼罩了。

    走在这充满迷雾的森林，小智这样阳光的人，都不免有些毛骨悚然。

    “呜呜呜~”

    突然，小智听到了不知道从哪传来的女孩子的哭声。小智背后一股冷汗，但即使这样，小智还是鼓着勇气，喊了一声：“谁······谁啊？”

    “呜呜呜~”

    凄凉、悲伤的哭声依然还是回荡在小智周围，小智有些想要离开这的冲动了。小智拿出传单，仔细看了看地图，“没错啊，就是这片森林啊！怎么会······”

    “吸~谁啊？”这声音的主人似乎注意到了小智。

    “我······我是，真新镇的小智。”小智紧张的回答道，手里不自觉的已经握紧了腰间的宝贝球，突然一只手从被后一把抓住了小智的肩膀，“啊~我不是故意的，不是故意来到这里打扰到你的！”

    “你怎么了？”

    小智睁开眼，仔细看了眼面前的这个声音的主人，是一个面目清秀、可爱的女生，年龄和小智相仿，应该也不过十岁。小智注意到女孩的脸上有着两道明显的泪痕，看来刚刚的哭声的主人也就是这个女孩子了。

    “刚刚在哭的人，是你吗？我还以为……”

    “啊！”女孩子这才注意到自己失态了，转过身擦干了眼泪，说道，“不，不好意思，我刚刚有些烦心事，就······”

    “你遇到什么事了？”小智出于好心下意识的问道，但立马又想到自己还有事，“哦，对了，宝可梦学院你知道在哪吗？”

    “宝可梦学院？”

    “对啊，我被一个老爷爷拜托，把这个给他的孙女纯子。”说着小智就把风速狗的宝贝球拿出来了。

    女孩听他这么说，指了指自己，说：“我就是纯子啊！”

    小智这才发现，这个女生穿着一种奇怪的制服，之前的传单上好像有这样样式的衣服，“哎~你就是纯子！那太好了，格雷老爷爷让我把这个风速狗的宝贝球交给你。”小智把球递了过去，顺畅了口气说，“呀~这下子我的任务也就结束了。”

    女孩拿过宝贝球，愣了一会，像是想起些什么，但立马就恢复过来，向小智道了谢。

    “对了，你们学校是在这片浓雾里吗？”

    “对啊，这片森林会定期的起大雾，所以很多外人是找不到这里的。”说着，纯子看了看手表，说，“过一会，雾应该就要散了。”

    果然，没一会儿，浓雾迅速散去，展现在小智面前的是一幢幢雄伟高大的教学楼。而他们两个此时就位于学院的庭院里。原来小智不知不觉已经走到了学校内部。

    “既然我也完成任务了，那我就先离开了，再见纯子！”小智挥手离开了。

    “嗯，再见，小智！”纯子刚说完，一旁走来四个学生，两个男生，两个女生，每个也都是穿着个纯子身上的样式的衣服。

    “纯子，今天怎么不好好在图书馆看书了，你个书呆子。”一个女生用手指了指纯子的肩膀，十分嚣张地说。

    没走多远的小智停下了脚步，回头看到了这一幕。这就是纯子的烦心事吗？

    “我······只是想出来透透气。”纯子弱弱地说。

    “出来透气，你不好好努力，怎么对得起你那普通父母努力工作，供你上的学校。说起来，明明只是个平民，却还来上这样的学校。真是不自量力啊！”一个男生满口嫌弃的说，似乎是跟不想和纯子这样的普通家庭在同一间学院一起上学一般。

    “我······”

    另一个女生，拽着纯子的衣领，往教学楼里走，“好啦，快点回去教室吧，你不好好学习，我们平时的考试还得靠你呢！”

    “喂，住手！”小智终于是看不下去了，上前一把抓住了那名女生的手。

    “你是谁？快放手啊！”女生一把甩开小智的手，后退几步，讥讽地和周围人说到，“原来是这样啊，纯子你竟然和校外的人在这相见，学习什么的对你来说也都不重要了啊！”

    “不是，不是这样的。”

    “知道了，我们都知道了。走吧，别在这打扰他们两个人相会吧。放心，我是不会告诉学校的，纯子酱。”

    “那些家伙，说话真是奇怪。纯子你没事吧？”小智回头问纯子，却看到纯子脸上的愁绪更多了。

