    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    金玉般的血与骨飞溅，这一幕在流明古城上空，像是化成了永恒。

    诸族大能彻底呆住了，有人甚至忍不住眨了眨眼睛，这与大能平日里的威仪颇有不符，但却真实反映了他们此刻的心绪波动。

    而在苏乞年一指之下，这些炸开的圣血与圣骨，未能落地就焚烧殆尽，像是从来没有出现在这个世界上。

    猎峰怔怔地看着前方，这场景出乎了他的想象，没有激烈的圣战，生死只在一瞬之间，一位圣者，主宰这颗星辰逾三千载的灵族强者，就这样在他眼前陨落，尸骨无存。

    “灵通圣者……陨落了！”

    直到整整十息过去，一些开天之主方才勉强回过神来，有人喃喃道，像是置身梦境，过于不真实，也有一些年长的大能，阅历深湛，久经沧桑，此刻露出前所未有的凝重之色，一字一顿道：“祖禁！”

    没有提及无上体质，没有提到半步，唯有祖禁两个字，令得四方诸族大能皆心中一震。

    祖禁！

    如果说，半步祖禁是星空诸族年轻一辈的绝顶强者，那么祖禁就是那一小撮，真正立在同代绝颠的存在，被公认为……至强者！

    年轻至强者！

    如果说，半步祖禁可以在开天境与圣境争锋，甚至不落下风，那么祖禁就真正拥有屠圣之力，打破不可能的生命桎梏，逆行斩圣，这种人物，只要不陨落，多半可以光耀一个时代，在任何一个族群，每一个纪元的诸多时代里，能够到达祖禁的年轻至强者都凤毛麟角，就算是无上传承，也会视为下一代的绝对继承人，护道人都可能不止一个。

    “人族年轻至强者！”

    “难道是……光明行者……苏乞年！”

    有仙族大能露出惊疑不定之色，苏姓，又为人族年轻至强者，也唯有近几年来，在浩瀚星空声名鹊起的那一位。

    什么！

    随着光明行者四个字响起，四方诸族大能，皆露出惊骇震动之色，死死地盯住了前方那一袭粗布白袍的身影，因为伴着光明行者这四个字的，还有另一重堪称禁忌的身份。

    锁天传人！

    锁天传人，光明行者苏乞年！

    这一位的崛起之路，是踏着诸族的尸骨而行，很多各族大能回忆三年前，人界星空外，鬼冥几族与人族重启星空战台，正是这一位，横推几族辟地境与开天境强者，年轻至强者，如黄金神族这样的无上体质都陨落了不止一位，没想到三年不见，其已然开天辟地，成了一位开天之主。

    原来是他！

    诸族大能皆露出浓浓的忌惮之色，这一位近年来名传星空，于星空诸族而言，可谓是凶威赫赫，执掌的禁忌法都有两种，现在开天辟地，战力之强，简直堪称恐怖，连圣者都挡不住一指之力，其一身战力，到底去到了何等境地？

    又有人想到三年前，那震动浩瀚星空的一幕，锁天一脉那一位横击苍宇，疑似有仙血坠入宇宙边荒，那是诸皇的交锋，虽然只在刹那之间，却令天地间的所有生灵都感到一种源自心灵的渺小感。

    很多人都在猜测，那一天到底发生了什么，又是什么刺激了诸皇复苏，不惜隔着星空两极交手，但这三年过去，始终没有什么准确的消息，也就成了一桩悬案。

    更没有想到，三年后的一天，这位新晋的锁天传人会出现在无量星海，还到了这流明星上，强势击毙了灵族一位不弱的圣者。

    “星空武道大会！”

    一位妖族大能沉吟道，只有六年后的星空武道大会，才能令诸族的年轻怪物们舍得放弃打熬己身，开始游历涉足星空大地，磨砺、熬炼战法，从而积蓄大势。

    星空武道大会！

    一些被护持，跟随在诸族大能身边的年轻人都目透神光，露出无比渴望的情绪，身为年轻一代，都想力压同代，谁能甘心落于人后，每一代人有每一代人的角逐场，在这场角逐中输了，未来除非是一些特别的变故，否则很难再超越过去。

    更重要的是，星空武道大会，并不只是诸族年轻一代的角逐场，更有成王之机！

    能够相助成王，成就无上之境的机缘造化，任何一族的年轻强者，都绝不可能放过的机会，每一百年，在这星空武道大会上，总有几位得到造化，在未来不长的岁月里，先一步扶摇而上，步入无上领域，意志烙印星空，威压浩瀚星海。

    咔嚓！

    这一刻，城主府的高墙龟裂，灵通圣者陨落的一瞬间，这座古城的大阵也随之瓦解，少许溃散的气机垂落，这座巍峨矗立了三千余载的府邸，最终走向了烟消云散。

    苏乞年在漫天烟尘中迈步，他看上去气息平和，粗布白袍如雪，点尘不沾，众目所视之下，自有一种难言的风采，引得不少诸族大能心中暗叹，只可惜不是本族的年轻后辈，这个人族年轻人太强了，若是日后成圣成王，必将成为诸族大敌。

    而身为锁天传人，现在已经是了……

    猎峰有些麻木，跟在苏乞年身后，目光复杂，有振奋、有激动、有感慨、有迷惑、有坚定，这诸多情绪交织，终究一句话也没有说出口。

    半盏茶后，苏乞年二人立在已经坍塌，化成一片废墟的城主府中央，看面前一座古朴的石台，不理会已经沸腾的古城，无数人在传光明行者之名，尤其是一些角落里，本不受待见的众多人族，此刻感到这城中诸多异族的目光，都带着敬畏，乃至些许恐惧，这是生生杀出来的威慑力。

    “就送到这里吧。”

    星空古路前，苏乞年看一眼面前的猎峰，眼中透出几分郑重之色，道：“现在，你明白了吗？”

    猎峰深吸一口气，而后朝着苏乞年躬身一拜，认真道：“多谢行者传道！”

    这道不是诸天万道，也不是战法，于猎峰而言，更像是一种精神传承，明悟了其中的道理，才能在这人族举步维艰的无量星海，在未来开辟出来一方净土。

    ……

    无量星海，一颗看上去灰蒙蒙的古星上。

    嗡！

    大地开裂，一座古朴而生有裂纹的石台浮现，银色光柱自虚无中来，落到石台上，一袭粗布白袍的身影由虚化实，显现出来。

    嗯？

    数息后，苏乞年蹙眉，看眼前这颗枯败的古星，空气中弥漫着一股死寂的气息，还有浓烈的，几乎化不开的尸气，如非是星路上铭刻的星图清晰指出，这是无量星海中，一颗由魔族主宰的生命古星，苏乞年几乎以为来到了尸族的孕育之地。

    不对！

    苏乞年凝神，一步迈出，就出现在千里之外，入眼的，是一片荒莽老林，却像是被抽干了水分，枯瘦而干裂，仿佛一根根腐朽的立柱，此外，还有一具具或数尺长，或大如小山一般的荒兽尸体，即便不靠近，苏乞年光明心映照之下，也可以知道，这些尸体都金玉其外，只余一具空壳，血肉都消失不见，只剩下一具具脆弱的，像是被炼化了一切生命物质的骨架，还在支撑着过往的凶威。

    “不是血族！”

    片刻后，苏乞年摇摇头，这看上去像是血族的手笔，但对于接触过这一族多次的苏乞年而言，却察觉到一种本质的区别，这种吞噬更加霸道，有些疑似诸天禁忌中的吞噬禁忌，精气神都被吞纳干净，不过冥冥之中，苏乞年总觉得有一些异样之处。

    咚！

    他轻轻一跺地，这片能有数千里方圆的荒莽老林就彻底坍塌，土泥如同沙漠一般，朝着地底沉陷，将大地上的一切吞噬，与此同时，有神圣气息自地底透出，若琉璃宝玉，又像是朝阳神曦，那是一片薄薄的结晶体，在地底深处显现。

    灵石！

    如苏乞年，也忍不住轻吸一口气，这薄薄的一层灵石，看上去像是新生的，太纤薄了，大约等同于寻常一块灵石的量，但那种灵性气息，简直像是拥有生命一般，像是有一尊圣者蛰伏在地底，虽然没有那种威严气机，但却有那种神圣气韵，甚至在苏乞年感来，这种神圣气息，比之寻常圣者，还要更加精纯浓郁很多倍。

    “圣灵石！”

    苏乞年挑眉，传闻在王品灵石之上，还有圣灵石和帝灵石，修行路上，圣不如王，但在灵石中，又似乎凌驾其上，这其中的道理，却是有些捉摸不透。

    心念一动，苏乞年迈步，沉入地底，半盏茶后，他立在一片黝黑的巨大空洞中，露出沉吟之色。

    果然不出所料，这本该灼热的地心，也成了一片幽冷之地，星核还在，却枯萎成石，这一整颗生命古星，都像是被吸干了一般，不见半点生机，精元全无。

    到底发生了什么！

    苏乞年深吸一口气，精神意志破体而出，轮回极境的意志修为，已经足以轻易笼罩一颗生命古星，这一感应，苏乞年的目光，就彻底凝重起来。（正版订阅是对十步最大的支持！）