    听见楚寒的话，黑衣人眼中的狰狞更浓，猛然伸手，竟是直接掰断了自己的十根脚趾！

    随后双掌用力往地上撞去，十根手指瞬间以一个诡异的角度弯曲，也都断了！

    剧烈的疼痛，疼的他浑身巨颤，抖如筛糠，苍白的脸上满是冷汗！

    即便如此，他还是朝着楚寒叫嚣，“寒，寒王，你还能奈我何？”

    楚寒面无表情的看着，丝毫不为所动，抬眸看了无锋一眼。

    无锋会意，便要吩咐人去准备刑讯逼供的东西。

    “王爷，让我来吧。”谢瑶忽然出声，转眸看向楚寒，取出一枚药丸来，“侍卫们彻夜保护我，现在就让他们休息一下。刚好我最近研制了一种新药，很适合让人招供。”

    “好。”楚寒直接朝着无锋招手。

    无锋随即上前，从谢瑶手中拿过药丸。

    黑衣人不屑的看了一眼，颤抖着嘲笑，“堂堂寒王，沦落到靠女人刑讯逼供了吗？看来，寒王已经黔驴技穷了！”

    “哪里有那么多废话！”无锋掰开黑衣人的嘴巴，直接将药丸塞了进去。

    黑衣人还嚣张的嚼了嚼，看了无锋一眼，然后才把药丸咽下去，“寒王，你还是给我一个痛快吧！这样下去，除了让我多活一会儿，没有任何意义。”

    “啪！”无锋面色一冷，抬手一个耳光扇过去，直接将黑衣人扇飞，连牙齿都飞出去几颗！

    黑衣人还没等落地，脸就已经肿了！

    下一瞬，黑衣人落地，刚要继续开口嘲讽，忽然一阵怪异的感觉袭来，让他瞬间丧失了意识，整个人浑浑噩噩的，像是行尸走肉。

    谢瑶见状，侧眸朝着楚寒说道，“可以问了，他应该会知道什么说什么，但是不确定这样的状态能够持续多长时间。”

    楚寒明显注意到黑衣人的状态有些不对，听见谢瑶的话，眸光顿时一亮，随即朝着黑衣人问道：“你叫什么名字？”

    “我叫高二狗。”黑衣人的声音憨憨傻傻的。

    无锋愕然。

    王妃的药也太有效了吧！

    虽然不知道这个黑衣人是不是真的叫高二狗，但看着状态并不像是假的！

    这世上竟然还有如此神药！

    楚寒眸光微深，继续问道：“你为什么会来江宁城？”

    “刺杀寒王！”

    “你们一共有多少人？”

    “十八个人！”

    楚寒随后看向无锋。

    无锋想了一下，加上眼前的黑衣人正好十八个，便恭声道：“王爷，的确是十八个黑衣人。”

    楚寒再次看向黑衣人的时候，黑眸中带了一抹冰冷森寒，“是谁，派你来刺杀本王的？”

    这个问题一出，前厅之中忽然安静了下来，就连偶尔吹过的风都带着寒意。

    黑衣人忽然迟疑了！

    随后，脸上浮现出强烈的挣扎之色，好像有什么在阻止他说出真相。

    无锋已经攥紧了拳头，恨不得把刀架在黑衣人的脖子上，比他说出刺杀王爷的幕后主使！

    谢瑶见状，眉心微蹙。

    楚寒的眸光更是深如大海，随时一个巨浪打来，就能将人吞噬！

    “是……是皇上！”黑衣人终于说出了实话，随后竟是直接晕了过去。

    “药效失效了。”谢瑶下意识的说道，心中一震。

    昭楚帝？

    竟然是昭楚帝下令刺杀他的亲生儿子？

    她知道，昭楚帝对于楚寒的态度很冷淡，但虎毒尚且不食子，她没想到昭楚帝竟然会真的对楚寒痛下杀手！

    忽然，她想到了在东傲国京城，遭遇刺杀的那一夜。

    她当时就发觉，那一夜刺客的目标表面上是她和祖父等人，但实际上也是楚寒！

    恐怕也是昭楚帝所为！

    昭楚帝究竟是为什么，一定要置楚寒于死地？

    她立刻侧眸，发现旁边的楚寒像是一座冰雕一样，整个人待在那里，却毫无生机！浑身上下透着浓烈的冷意，自内而外，连心都是冷的！

    “王爷。”她心中一疼，轻唤了一声，抬手放在楚寒的手上。

    瞬间，一股钻心的冷意从楚寒的手上传来，让她的体温仿佛都跟着骤降！

    但她并没有松开手，反而将另一只手也放了上去，“王爷，你醒一醒。”

    她感觉到，楚寒进入到一种很悲伤的状态之中，就像是一种魔魇，着了魔一样！

    “王妃，王爷他……”无锋也发现了王爷的异常，便要上前。

    谢瑶抬手阻止，继续温声呼唤，“王爷，我是谢瑶。你醒一醒，看一看我。你不是说，让我离开的时候跟你说一声吗？现在，你却连看都不看我一眼，就怕我再次不辞而别？”

    话刚说完，她忽然感觉到楚寒的手动了一下。

    谢瑶眼眸一动，继续道：“你跟我祖父保证过，要带我回京，要保护我。祖父不喜欢失信之人，你还有很多事情要做。别忘了，你是不远千里跑到东傲国京城，才找到我的。”

    谢瑶也是没办法了，见用自己的事情刺激楚寒有效，就只能继续下去。

    当务之急，是让楚寒从这种状态中摆脱出来！

    很快，她就察觉到楚寒的手再一次动了动，然后温度快速上升。虽然仍旧冰冰冷冷的，但是完全没了刚刚刺骨，整个人也不再像一尊冰雕，而是逐渐有了人气。

    “你说得对，本王费了那么大的力气，才找到你，自然不能就这么放下。”楚寒的声音忽然响起，有些沙哑，有些低沉，还有些不易被察觉，已经隐藏到深处的伤感。

    谢瑶抬眸，对上那双熟悉的黑眸，嘴边浮现了一抹笑容。

    她伸出手，擦去了楚寒眉毛上的霜气，勾起嘴角，“这就对了！”

    楚寒终于从魔魇中走出来了。

    被亲生父亲派人刺杀，换成是谁，也不会轻松面对。

    此时，黑衣人醒了过来，见所有人都不出声，张狂一笑，“我说过，我一个字都不会说的……”

    无锋眸光一寒，直接一刀将黑衣人杀了。

    黑衣人倒地，至死眼中仍带着一抹疑惑，不打算严刑拷问了吗？

    “王爷，夜深了，您和王妃回去休息吧，这里交给卑职处理。”无锋躬身道。

    楚寒周身的冰森尽退，看向谢瑶的眸光带着一抹复杂，“王妃，你来本王的房间，本王有话要跟你说。”

