    云暮挽的话落下。

    风沐抿了抿唇，似乎是想到了什么，随后，他淡淡笑道：“我相信君上。”

    男人一袭湛蓝色衣袍，黑眸平静，眉眼之处，都是无限的温柔。是足以包容世间万物的温柔，这样一个人，笑起来，是真的好看。

    旁边的蓝容和叶风风见此，神色一动，两人互相对视了一眼，末了，淡淡开口询问道：

    “对了，你们两个之前，是在何处修炼，东陵国，应该没有这样的实力，能养出你们这样的人来吧。”

    这两个人看起来，绝非池中之物。

    沧兰大陆的修炼资源有多稀少，这个他们都是了解的，还是兄妹两人一起飞升上来，看起来，似乎有点不太现实，但是他们不知道为什么，就总觉得对方不会害他们，甚至于还很喜欢他们。

    这个可是前所未有的。

    云暮挽一双好看的眸子微微闪烁了一下：

    “我们之前，是在中央山脉修炼，百年不曾入世，出来的时候，就听说了你们和大将军的事情，之后，我们意外获得了机缘，就成功飞升上来了。”

    云暮挽几句话，就说明了这些事情。

    两人再度对视了一眼，犹豫了半晌，才是问道：

    “我们之前，会不会在哪里见过，我瞧着你，似乎，很熟悉。”

    很奇怪，她的样子，怎么看都不觉得眼熟，但就是，很熟悉。

    “没见过。”云暮挽摇了摇头，此刻，不等对方反应过来，她就是开口道：

    “到苍穹学院了，距离风域应该还有一段时间，你们真的能带我进风域去看看吗？”

    “可以。”两人点头，契约兽也是落在了地上。

    前面就是苍穹学院了。

    对于这个地方，云暮挽还算是熟悉的，所以并没有什么反应，众人自然也不会觉得有什么不对劲，叶风风原本就是打算先回学院处理一些事情，然后再去风域的，然而，众人刚刚落地不久，还没有走几步呢，就看见前方一阵骚动——

    “你挡住我了！”

    "谁挡住你了，这个位置是大家的。"

    “神女大人准备出来了，你们吵什么吵！”

    “就是，打扰到了神女大人，你们小心挨打！”

    众人此刻议论纷纷，何政和萧安安本来就是学院的学员，原本是出去历练的，对于神女大人，是拥有绝对的崇拜之心的，所以现在，一听见那些人的话，立马就忍不住了。

    “神女大人在哪！！”

    两人猛地冲了出去，周围的人也没空理会他们，他们就和大家挤在了一起，完全就是已经把风域的事情抛之脑后了。

    叶风风和蓝容也是蹙眉。

    挽挽来了？

    “这是，她来了么？”叶风风发出疑问。

    “应该是的。”蓝容点头，说实话，这个场面，他们还真的是没有见到过。

    之前北暮来，不是从来不让人知道的么，这一会儿是咋回事啊，这么多人。

    “你们不是想见到神女大人么，还不快上前看看，神女大人应该就在前面。”

    两人开口。

    云暮挽闻言，眸色深了几分，她看向前方，感受周围的气息，前方不远处，那一道危险而隐秘的气息稍稍展露，她才是缓缓开口道：

    “确实，我们也去看看吧。”

    风沐应声：“好。”

    果然，冤家路窄。

