 陈飞见状，脸上写满了冰冷的寒意，直接踏步朝三人走来，“本来，我不想对你们动手的。不过，现在，我发现，你们这种人渣，不打就不知道教训。”

    “你，你想干什么！打人了，杀人了，我要报警，我要将你们全都抓起来！”张鹏父母大叫了起来。但

    陈飞毫不手软，直接噼里啪啦一阵将三人打得鼻青脸肿，瘫软在地。

    教训完张鹏一家三口，陈飞目光一冷，看向韩东那一家三口，“你们呢？”三

    人顿时吓得一个哆嗦，连忙服软道：“我们知错，我们错了。我们愿意赔偿。”但

    这边，鼻青脸肿的张鹏一家三口，还满脸怨毒之色，恶狠狠的瞪着陈飞，道：“我们已经报警了，敢打我们，我要你们都去蹲号子。”陈

    飞冷哼一声，道：“蹲号子的人肯定不是我！”…

    ……

    很快，一阵警笛声快速靠近过来，汽车急促的刹车声，在学馆门口响起。

    张鹏一家三口，顿时兴奋了起来，扭头看了过去，“好，我们叫的人来了。警察来了，医学协会的人也饿来了。你们就给我等着吧！”

    说着，三人从地上挣扎起来，朝门口迎了过去。

    韩东一家三口，见状，脸上则是犹豫担心之色。至

    于学生们，一个个满脸纠结与担心。张

    鹏一家三口迎了上去，看到来人，不由得惊讶了起来，“黄局，朱会长，你，你们怎么来了？”

    他们原本以为，只是普通的警察和协会之人过来，此时却发现，来人竟然是南安市警局的黄局长和医学协会的朱会长。一

    时间，张鹏父亲谄媚的迎了上去。张

    鹏母亲则是一脸得意，看向陈飞，冷笑道：“黄局和朱会长都来了，现在，你们学馆就等着关门，人等着进局子吧！”

    说着，他们迎上去，挤出笑脸道：“黄局，朱会长，就是他们，快将他们抓起来，我们——”不

    过，不等他们话说完，黄局冷目瞥了他们一眼，朱会长也狠狠的瞪向张鹏父亲，怒声道：“张文章，你给我闭嘴！”三

    人被吼得有些懵，不知所措道，“朱会长，黄局，我们是受害者啊！”不

    过，黄局和朱会长完全没有理会他们，直接快步来到陈飞面前，恭敬鞠躬行李道：“见过陈大师。”

    陈飞微微点了点头，淡淡道：“既然来了，这边的事情，你们处理一下吧！”“

    是！”黄局和朱会长连忙恭敬称是，然后满脸严肃的朝张鹏一家三口走了过来。

    黄局直接厉声喝问道：“将你们干的事情，给我一五一十的交代出来！”“

    黄局，是不是搞错了啊！我们是受害者，动手的是那家伙，要抓的也是他们啊——”郑鹏母亲指着陈飞，对黄局道。

    此时，朱会长狠狠的用眼神制止了他们的动作，厉声道：“胡说八道，你们知道那位是谁吗？”

    “不就是一个中医讲师吗？”张鹏母亲一脸不屑。“

    中医讲师？你们自己犯蠢找死，别把我们协会连累进去。”朱会长咬牙切齿道，“那位是陈飞陈大师。”

    “什么陈大师？”张鹏父母还有些迷糊，没反应过来。

    朱会长恨不得直接暴揍他们一顿了，“最近这几天，苏家年会之上的那位陈大师。”

    听到这，不光是张鹏一家三口，周围的韩东一家三口，其余的教职工，全都震惊了。

    当然，其中最为震撼的还是当属张鹏一家三口，此时的他们，面色发白，脸上满是难以置信之色。“

    那，那位来自香江的陈大师？”

    “潜龙榜第一，压住了我们南安姚家、苏家、曹家和东鹿书院数个大势力的陈大师？”

    “他，他竟然是陈大师！这，这不会是真的吧？”

    ………“

    不会是真的？那你们可以继续试试，最后看你们自己是怎么死的都不知道！”朱会长冷哼一声，然后道，“想要活命，现在就马上道歉认错，否则，谁也救不了你们。”

    看着朱会长和黄局这幅认真无比的模样，这下，张鹏一家三口，真的全都怕了。一

    个个哭喊着跪到陈飞面前，认错求饶了起来，“陈大师，我们有眼不识泰山，我们不知道是您！您大人有大量，饶我们一回吧！我们知错了，我们真的再也不敢了，我们——”

    陈飞摆摆手，打断了他们的求饶，冷声道：“你们认不认错，以后敢不敢，我没兴趣。只是，我认为，你们现在的表现，无法胜任你们的职务了。”闻

    言，朱会长马上道：“张文章，王云菊。我现在以会长的名义，正式解除你们在协会中的相关职务。”“

    朱会长，不——”张鹏父母二人满脸惨白，瘫倒在地。张

    鹏更是面无血色，他之所以这么嚣张纨绔，靠的就是自己父母。现在，父母倒台了，而且以后在南安市业内，几乎不可能继续混下去了。他张鹏，以后的日子，可想而知了。

    就在张鹏一家三口瘫软无言的时候，陈飞还想到了什么，补充了一句，道：“对了，之前提的五百万补偿，一分不能少啊！”这

    下，张鹏一家三口，面色更是惨白了。

    随即，瘫软的三人，直接被黄局和朱会长带走了。陈

    飞的目光，转到了韩东一家三口身上。三人顿时吓得一个哆嗦，差点一下全都跪在陈飞面前，“陈大师，我们错了——”

    陈飞摆摆手，道：“不用和我来这一套。看在你们刚才态度还算可以的份上，我也不深究了。你们两个，自己回学校辞职吧。”

    “是，我们马上回去辞职！”韩东父母连忙道，不敢有丝毫的迟疑。毕

    竟，在他们眼前的，可是威震南安的陈大师。那

    可是南安市几大家族都要恭敬对待的存在，他们这种小有权势的人，在陈飞面前，完全不值一提。

    对比张鹏一家的结局，他们只是辞职，这个结果，已经算是很幸运的了。

    随即，韩东一家三口千恩万谢一番，灰溜溜的快速离开了。 