    酒气飘满托天庙的时候，随庆和知袖在一众妖王面前虽然克制又克制，眼睛还是有些发红。

    他们刚进托天庙的时候，是没有酒气的，现在出现……

    两人都忍不住怀疑林蹊在那个他们看不到的空间里，绝望颓废，要不然，她怎么能喝这么多的酒呢？

    “主儿，有感觉吗？”

    随庆低头的时候，用强大的意念问向在他靴子上当线的青主儿。

    “……有一点儿。”

    青主儿的传音未出身体的二寸远。

    她其实没有感觉到灵蹊，但是，若有若无的，好像感觉到了另一个有别于这里的世界。

    “师父，你们出去的时候，把我放下来，我一个人找可能更方便些。”这里的人太多了，把气息都弄杂了，她想心无旁骛地感受那个世界都不行。

    不能感受到，又谈何寻找？

    “好！”

    随庆相信青主儿，转向妖庭大长老东方渡，“大长老，托天庙开启后，一般能维持多长时间？”

    “差不多一个时辰！”

    就等他这句话了。

    一路行来，妖庭很有收获。

    相比于以前，东方渡、燕凌飞等妖庭长老心中都有些数。

    显然这次的祭祀是成功的，而且是必要的。

    繁花果和流长水对妖族太重要了，他们之前总是担心，这两样宝贝最终会在托天庙里消失。

    但这次的祭祀，让他们看到了希望。

    “道友，时间……快到了。”

    东方渡婉转地提醒。

    以前大家进来，都是能有多快跑多快，生怕跑慢了，机缘让别人抢了。

    今天，他们在一个又一个残殿前上供祭拜，再加上一路顺便寻到的繁花果和流长水，耽搁了不少时间。

    “所有在托天庙里滞留的人，被扔出庙门后，境界都会莫名其妙掉下一阶。”

    人族会不会掉，他不知道，但是，他们不能冒这么大的风险一直陪着。

    东方渡面露诚恳，“老夫给你保证，三天或者七天后，再组织一场更大的祭奠，到时由小辈们在后面慢慢来，我们陪你一起以最快的速度到此寻找线索。”

    反正无论如何，也不能放两个人修单独在这里。

    “……如此多谢了！”

    随庆人老成精，如何不知他们的想法？

    借着缓缓说话的工夫勾通青主儿，确定她要以木植的身份等在这里，他才按下翻涌的情绪，“那我们就回吧！”

    话是这样说的，但是，随庆却还摸出一壶酒，在地上一连祭撒了三十次，暗求每一位人族先辈，让青主儿留在这里，避开托天庙的禁制。

    等他第三十次祭撒完，在三十二殿连着转了好些圈，查看地形，画下地图的知袖带着瑛娘、玄华恰恰好回来。

    “师兄，已经弄好了。”

    那就好！

    随庆朝师妹和瑛娘、玄华一点头，这才朝等着的东方渡一行人做了个请的动作，“请！”

    被人家反客为主，妖庭一方倒也没说什么。

    反正只要他们愿意在庙门关上之前，出去就行。

    一群人呼啦啦地来，又呼啦啦地走，连后面可能还有的繁花果和流长水都不管了。

    青主儿在师父将要出殿的时候，轻轻一滚，从他的脚背滑到地缝，静静地等着他们所有人离开托天庙。

    接下来，就看托天庙扔不扔她了。

    想要不被它扔，最好的办法，应该是不动。

    木植扎根什么地方，都是不动的，只要不乱动，一般的禁制捕捉不到她。

    青主儿很小心地把自己的根扎到石缝深处，在心里暗数着时间。

    她不知道，师父和师叔出了托天庙，怎么也不肯走了，就站在庙门前，等着它关闭的时候，随时为她掩护。

    他们的动作，瞒过了妖族的所有人，却瞒不过万生魔神和八臂神猿。

    万生魔神倒是想把他们的真面目暴露在妖庭笨蛋面前，奈何，他不能动。

    而能动的八臂神猿，却反而期待青主儿能找到那个他不能触碰的空间。

    ……

    宋玉哭好了，也喝了好多好多的酒，以为的身体变化却迟迟没来。

    他一次又一次地摸向自己的脸，摸向被酒水灌得有些鼓的肚子，带着梦幻一般的神情，慢慢往骨山走。

    这一会，宋玉也不知道是不是他的错觉，以前喝酒，他该饿还是饿，可是这长了肚子，喝了酒后，那种饿的感觉，却好像没有了。

    老天……，终于把对他们的惩罚收回去了吗？

    宋玉望着漆黑的天空，眼中闪着莫名的光。

    如仙女一样，哪怕做人的记忆全都没有，但身体的本能里，好像一直有隐隐的畏惧，畏惧天道的反噬。

    为防天道反噬，他们好像还曾经做过什么。

    但做过什么，他不记得了。

    现在……

    宋玉抱着自己装满酒的肚子，突然朝骨山方向飞奔起来。

    如果他一个人如此，也许是假的，是他在做梦，是他和仙女一样受了什么刺激，做了一个要不了多久，可能就会遗忘的梦。

    但如果大家都一样……

    宋玉越跑越快，越跑越快，可是半道上，他突然看到一个光着屁股晃荡的人。

    那个人的样子，即陌生又熟悉。

    他连忙上前好好打量，可是，越打量，越难受。

    这个光着屁股的男子目光呆滞，只在看到他的时候，眼里闪着想要吃他的饥饿表情。

    但是，他好像又知道他是谁，害怕地往后避了避。

    如果只是如此也就罢了，这人的身体靠近了看，还有种隐隐的透明感，好像随时都能变回骷髅。

    变回骷髅啊！

    宋玉突然就意兴阑珊起来。

    老天如果给个希望，就迅速收回，还不如不给呢。

    不给，他们谁都能过。

    这给了，再收回去……

    宋玉叹口气，另转了个方向。

    曾经，为了避免误伤，他们把大家的兵器全都收缴了。

    哪怕那些兵器没几把好的了，可是，身体的记忆里，还有那是好东西的感觉。

    而且除了兵器，还有储物戒指呢。

    虽然大部分也都打坏了，但是收缴收缴，加一块，也有二十一个。

    宋玉记得，那里面，也有他从指头上拽下来的。

    他们不能用，就都给灵蹊。

    如果这个多少年都不变的地方，出现这么多变故是因为灵蹊，那……还是早点送她走吧！

    好半天后，宋玉扛着拖着一堆的破铜烂铁，哐当哐当地从骨山下，慢慢爬上来。

    “愣着干什么？都是给你的，来接着啊！”

    他满身酒气地朝惊讶的陆灵蹊瞪眼。

    “我的？”

    陆灵蹊真是惊讶死掉了，她想过这里会有很多宝贝，可是……

    一堆锈锈的东西，就算曾经是宝贝，她也，也不好拿啊！

    她奔过去，接过好像破布条一样的东西，一拉……，哎呀呀，好重啊！

    一看，我的天，上面还拴着两个大锤头。

    陆灵蹊咬着牙，拖着它们跟上酒鬼前辈的步伐。

    “仙女呢？”

    “我在这？”

    仙女在一块大骨头后面转出来，“酒鬼，对你的新身体，感觉如何？”

    宋玉：“……”

    虽然早就知道仙女长得漂亮，可是……

    “不如何！”他在心里叹口气，“仙女，我说了，你别激动啊，我们的身体，可能还要变回去。”

    希望她不会被打击住。

    “变回去？”

    仙女回看了一眼空间所在的方向，“你看到了？”

    “是！”宋玉虽然不想打击她，却也只能把他看到的说出来，“反正那就是我们本来的样子，其实要我说，当骷髅鬼当了这么些年，我都适应当骷髅鬼了，这给了我血肉，我差点连走路都不知道怎么走了。”

    他们没鞋。

    林蹊有鞋，不过……

    瞄到仙女脚上漂亮的小靴子，宋玉把身体躬了躬，尽量让法衣遮着。

    “是吗？”

    仙女当然看到了他的小动作，脸上的笑意加深，“不过，我怎么感觉，我们跟那些被万生魔生诱惑过的骷髅鬼是不一样的呢。

    反正到现在，我的身体都没有透明过。”

    倒是离开神陨之地，马上就变回骷髅了。

    “你过来，我带你看看，我发现的东西。”

    哐！

    宋玉甩下肩上的一堆刀剑，也不管陆灵蹊，就跟着她走向空间所在的方位。

    陆灵蹊走过来，把他扔地上的扛起来，也哐当哐当地走着。

    等她慢慢走到两边的交接点时，宋玉正一只脚在这边，一只脚在那边。

    “我就说嘛，老天不会对我们这么好的。”

    宋玉咋咋呼呼对着陆灵蹊道：“矮子和大个子也许已经找到你出去的方法了，你把这些东西，都捡捡，能带的就带着，不能带……就扔了。”

    “我都带着。”

    帐篷什么的，她可以留下来给仙女。

    陆灵蹊珍惜酒鬼前辈不知道哐当哐当了多久，才拖回来的东西，“前辈，谢谢您！”

    “免了，就当还你的酒了。”

    宋玉放开了肉身再消失的恐惧，重新洒脱起来，“不过，在临走之前，你得把你的那些酒……”

    说到这里，他突然抽了抽鼻子。

    “灵蹊，你和仙女喝酒了？”

    “没啊！”

    陆灵蹊和仙女一齐摇头。

    “不对……”

    宋玉伸开胳膊迅速闻他自己。

    果不其然，这有些寒香的酒味似乎出自他身上。

    可是怎么可能？

    他是从灵蹊这里弄了好几种酒，但是，真没这种隐带了寒梅香气的酒。

    “仙女，你现在饿吗？”

    嗯？

    仙女一直在骨山上翻找朋友们的骨头，想看看，有没有像他们这样启灵的，还真没太注意‘饿’这个问题。

    不过，身体最开始出现异常的时候，她记得自己还是饿的。

    这一会……

    “不饿！”

    仙女双手按在自己的肚子处，“我……我怎么会不饿呢？”

    她声音略带颤抖地问向宋玉。

    “我们都不饿了。”

    矮子和大个子连袂而来，“酒鬼，是不是你动了我们埋的东西，才……”

    “不是！”宋玉连忙摇头，“我是长了肉，肚子没饿以后，才去挖这些东西的。难道不是你们动了什么东西吗？”

    “我们什么都没动。”

    矮子是个老者，闻言异常严肃地摇头，“那里我们也没有找到什么薄弱的空间点。”

    “那……”

    宋玉揉了揉耳朵，这一次，他真真实实地确定了，真的有一个软软的童音在喊灵蹊。

    “灵蹊，灵蹊，灵蹊……！”

    青主儿等了好长一段时间，天都黑透了，感觉托天庙再也不会扔她了，才小心地从砖缝探出头来，慢慢转到供桌处，“我在这里，你听到了吗？我都闻到你喝酒的味了，你醒醒啊，我来找你了，师父、师叔、瑛姨、玄华姨、狐狸叔，我们都来找你了。

    灵蹊，你别难受……”

    虽然她也并没有感觉到灵蹊难受，可是这里的酒味，却是真真的，“我能找到这里，就肯定能把你带出去。

    我们今天祭奠托天庙了，妖庭方面答应我们，三天或者七天后，再来一次大祭，到时候，师父师叔他们也许就能想出找到你的办法了。

    我说的，你听到了没有啊？”

    “酒鬼，你在干什么？”

    “嘘！”酒鬼做了一个止的动作，“有一个小孩在找灵蹊。”

    啊？

    陆灵蹊连忙凑上前去。

    “灵蹊，你听到我的声音了吗？别是喝醉酒了，睡着了吧？你要是睡着了，那我可要气死了，你知道为了找你，我忙了多久吗？”

    青主儿想想就伤心的慌，“我跟知袖师叔在太霄宫折腾，跟师父跑到妖庭折腾，现在又到这里，你还委屈？我才委屈呢。”

    她都被她吓死了。

    要不是大德之契在，知道她的小命还好好的，都不知道要担心成什么样。

    “灵蹊，灵蹊，你醒醒啊！再不醒，我就……我就……”

    “你就干什么？”

    凑到了酒鬼前辈身前差不多两尺外，陆灵蹊就在神识中，微微感应到了青主儿，“主儿，我在这里，你在哪里？”

    “我在托天庙！”

    托天庙？

    原来是托天庙。

    一时间，好像所有理不通的地方，全都理通了。

    二十二位古妖神，十位人族大能……

    “主儿，你们今天干了什么？”陆灵蹊瞅瞅都凑过来的几位前辈，问她最想问的，“原原本本，一字不漏地跟我说一遍。”

    “我们今天和妖庭一起，祭奠托天庙的所有先贤……”

    青主儿把他们一殿一殿祭祀的事，全都说出来。

    仙女他们听到不她说的话，但是，三十二殿是祭祀宋玉的所在，他全都听到了。

    原来，是祭祀！

    原来，这世上，还有供奉他们的庙宇！

    宋玉的眼睛，忍不住的有些湿！

    “……祭祀不能停！”

    陆灵蹊忍不住怀疑，他们在这里天天饿，天天饿，是因为长时间没有祭祀。

    她慢慢地跟青主儿说这里的情况，“万生魔神最开始，应该是想把我杀在这里，就算杀不掉，扔在这里，没有几位前辈的帮忙，我也只有活活饿死的份。

    主儿，师父师叔他们再来，告诉他们，祭祀不能停，如果可以，就在修仙界再建几个托天庙。

    托天庙供奉的二十二位古妖神前辈，十位人族前辈，可能除了那位八臂神猿，全都在这里。

    哪怕死了，成为骷髅的存在，他们也守住了万生魔神的尸骨。

    他想偷回他的尸骨，偷回他朋友的尸骨……”

    神陨之地里，除了时间沙，除了月亮门，陆灵蹊用好半天的时间，把自己的经历、猜测全都跟青主儿说了出来。

    “……我会跟师父他们说的，不过灵蹊，你得回来啊！”

    不能修炼也就罢了，这天天饿肚子，怎么可以？

    “我们能在这里说话，那空间与空间肯定是有空隙的，你问问酒鬼前辈，能不能借他的殿宇，借我们之间的联系，把你从那里拽出来？”

    “不用问。”

    宋玉在陆灵蹊看向他的时候点头，“我们七个合力，就像给你打开储物戒指的空间一样，应该可以助你一臂之力。”

    ……

    夜深了。

    庙门前，一直没等到青主儿的随庆和知袖顶着妖族某些同情的小眼光，在赤炎长老的力劝下，拖着好像沉重的脚步，回到不远处的千机屋。

    客厅里，精通阵法的玄华已经借着妖庭的资料，结合今天她自己亲量的托天庙，用沙盘建了一个说是长方形，但事实上，却是空间随时变化，缩小了无数倍的托天庙。

    看到这一幕的随庆和知袖都甚为惊异。

    “东南西北，阵眼……”玄华看了他们一眼，“两位觉得，此庙阵眼在何处？”

    何处？

    不知道啊！

    如果林蹊在这里，如果厚来在这里，他们或许是知道的。

    但是……

    对阵法有些了解，却不甚精通的随庆拿出传送宝盒，“我要问问我家师弟。”

    厚来要是也不知道，他还能向七界阵法师求援。

    “道友精通阵法？”

    知袖为他们兄妹脸红的慌，试探地问玄华。

    “还行！”

    玄华矜持地道：“那年林蹊为我布了应劫的蒲水大阵后，我就喜欢上了阵法，说起来，我大概也算贵宗厚来真人的半个外门弟子。”

    厚来教林蹊学阵的玉简，都给她复了一遍呢。

    “噢噢！”

    知袖看看在旁边抿嘴微笑的瑛娘，再看看这位，一时都不知道说什么好了，“道友太客气了。”

    阵之一道，千变万化，没点天赋，谁都没办法往深里钻。

    而且，这位是妖呢。

    妖的心思简单，怎么就能捣鼓这种烧脑的东西？

    “道友既然对阵道有些了解，那敢问，维持这托天庙的是什么阵？阵眼又在何处？”

    托天庙在妖庭的地脉升级以后，才出现的，也就是说，它是直接吸取地脉灵气的。

    吸取地脉灵气的阵法，几乎可以说，就是没有阵眼的，因为阵眼隐藏，一般人根本找不到。

    不用自己动脑筋，厚来师兄的回话还没来，知袖忍不住就想问玄华。

    “随庆道友问问厚来道友，有没有听过天洐分影阵？”

    难得到妖庭来走一趟，上一次参加百骁会，玄华就把妖庭不在意的藏书楼所有有关阵法的玉简，全都复了一遍。

    “此阵我是在妖庭的藏书楼所得，能这么快布下这个小号的托天庙，我就是按天洐分影阵布下的。”

    什么？

    随庆正想查看妖庭的藏书楼，迅速给厚来把小纸条传过去后，看向玄华和瑛娘，“两位道友有想过，为何你们供奉古妖神的地方，还会供奉我们人族修士？”

    “道友想说什么？”

    瑛娘面对随庆的时候，面容微凝。

    她其实也在奇怪随庆今日祭奠二十二位古妖神时的诚心。

    就算为了林蹊，他要做些姿态，可是，据她观察，他真的比他们妖族的大部分人还要诚心诚意。

    “林蹊被万生魔神抓走，我从七界汇集过来的玉简中，查到了一些事。”

    看到那些不应该出现的繁花果和流长水，随庆也是惊异的，再加上在第三十二殿闻到的酒味，他也有很多猜测。

    他不介意，把他的猜测，婉转地透露给妖庭。

    东方渡那些人，对人族天然的防范，如果直接跟他们说，他们反而可能会怀疑，对祭祀托天庙也许更不会认真对待。

    毕竟，托天庙现世几十年，他们也什么都没做过。

    “……通天传送阵未复之前，我们无相界，都不在其他界域的修士眼中。

    哪怕杀神陆望出身无相界，他们好下意识地认为，无相界的修士是弱鸡，因为，万年才有一个人能召唤通天塔飞升到灵界。”

    随庆长长吐了一口气，“但事实上，我们真的差吗？当年上泰界道魔合力，打了我们一个措手不及，最后也灰溜溜地滚蛋了。

    我们无相的天才修士走出去，不说完全碾压别人，却也不是轻易能被别人碾压的。

    这是我们人族的，现在再说你们妖族，百禁山妖庭所辖之地，在七界妖族中算是最广的，这还没算阴阳海和深海的地域，从这一点上，我可以肯定地告诉你们，无相界是七界中地域最大的界域。

    不管你们现在是如何的式微，天地才将圆满，就可以从敖象和小贝的出世，火麟儿、白芷这些小妖王的成长上，看出来你们与我们在本质上是一样的。

    而林蹊在乱星海创下了纪录，虽然我们没人能复制她的记录，可是，由此也可看出，其他界域的修士，也并不比我们强。

    所以，我有一个大胆的猜测，玄幽殿之所以建在无相界，就是因为，我们是这一片宇宙空间下，最强大的所在。

    玄幽殿与锁龙印相结，锁龙印据我所查，与托天庙相结，这里面还有多少被湮灭的真相，要靠我们人妖两族双方一起查证……”

    