    尊古训，开战台，定生死！

    短短几个字，顿时让周围一片恍然，空气在这一刻都像是被凝结了一般，让人感觉喘不过气来，各种异味不明的眼神在虚空中不停地交汇碰撞。零点看书www.lingdiankanshu.com

    “这古元部落的族长这次可是踢到铁板上了，得罪了强盛的宝象部落，到时候这战台一开，哪怕宝象部落仅仅拿出一半的实力，这古元部落就会灰飞烟灭”。

    “哈哈，这古元部落，也就是这族长的实力能够哪的出手，我看宝象顶多出三层实力就能够将古元屠尽，不过好在这生死之战并不是现在进行”。

    “那又如何，就算给古元部落数年时间，您们难道以为这古元部落就能够战胜这千年大势的宝象部落，这可是底蕴的比拼”。

    周围的人群不断议论纷纷，最终都纷纷摇头作罢，古元部落在众人的心中早已是被判了死刑，无论着开战之日定在何时，族战的征兆即将开启，所有的人心中刹那间闪过这么一道念头，这是不死不休的架势啊。

    战台不轻启，启则族破人亡！

    这是流传在大荒子民之间的一句话语，伴随着人族数次跌宕起伏，但却丝毫从未改变的古训。

    没想到这象天竟然如此的狠辣，不仅想留下萧晨的性命，更加想将他身后的古元部落连根拔起，果然是好算计，睚眦必报。

    所谓开战台就如后世的生死擂台般，一旦开始就是死不罢休的结局，在这方大陆却不仅仅限于此，战端一开，部落之中无论男女老幼，尽皆牵连其中，无疑能够幸免，除非大战的两方有一方彻底死绝亦或是投降，但是这种投降却是有代价的，败的一方世世代代皆为胜者的奴隶，后裔嗣子不断，为奴为俾不绝。

    这象天就是要用宝象部落的千年积累下来的大势，将萧晨彻底的击垮，现如今的古元部落，对于部落来说，不过是蝼蚁，顶多算是一只强壮的蚂蚁，但蝼蚁始终都是蝼蚁，岂敢撼天！

    不仅是周围的众人的反应激烈，就算是影杰等人都觉得有些这象天的举动太过于激烈，并且这战台一开，就会有无数人族同胞死伤。

    殊不知这仅仅是因为象天的一己私欲，作为宝象部落的年轻领袖，原本他在宝象部落中并不起眼的，虽然是宝象族长的儿子，但是他的出身卑贱，根本不能与其他兄弟姐妹们相互攀比，可如今整个巨石谷地却只有他象天的名声传遍了大荒，其余的兄弟姐妹早就化为了一捏黄土。

    正是因为他心狠，对感到自己有丝毫的潜在威胁，他都会用尽一切手段去将这些威胁除掉，而这次向来以自己的外家横炼之道为傲的象天，没想到萧晨在力量上竟然可以与他不分伯仲，这让他的嫉妒之火忍不住升腾起来，更让他起了杀心，欲除之而后快而且连萧晨背后的部落也不放过。

    对于这古老的祖训，身为古元部落的族长萧晨当然知晓，看着象天那阴翳的神色，他知道此事今日定然不能够善妥，没想到这象天竟然如此的咄咄逼人，欲要将他以及整个古元部落斩尽杀绝。

    在见到林山之人时，萧晨的心中顿时就感到一股晃动，当看到手中的那带血迹的木简，更让他的大脑中一片茫然。

    这这一刻他才发现，短短一载时间，古元部落的繁衍传承已经不知不觉中深深的烙在他的心中，在这一刻从来没有这样懊恼过，身为部落一族之长，竟然远离部落万里之遥，为了自己的虚荣心，与其他轻轻一代欲要一比高下。

    同样在这一刻原本心中那炽热的比斗之心，也刹那间消失殆尽，他的心中唯一的念头就是尽快赶回部落，带领族人冲破阴暗，艰难险阻。

    “好，本族长答应了开战台，定生死”双目凝视了片刻象天的眼神，萧晨斩钉截铁说道，虽然萧晨知道这战台一战无比艰难，就目前古元部落的实力，根本毫无胜算，但是他依然斩钉截铁的答应了下来，因为他知道此刻的古元部落拖不起，他的族人需要他们的族长快速回到自己身边。

    “萧族长，这....”。

    听到萧晨竟然毫不犹豫的答应下来，一旁的影杰脸色顿时一惊，双眸滚圆有些不可思的看着他，似乎在辨认刚才的一切是否是幻觉。

    对于影杰的震惊，萧晨给了他一个稍安勿躁的眼神，望着象天那小人得志的神情，萧晨的脑海中早已转过了无数道弯。

    这次古元部落与宝象部落可谓是不死不休的结局，对于古元来说，虽然同为下品部落，但是宝象部落对于古元来说就是一道难以逾越的天堑。

    如果不答应，相信以象天的阴险，就算是萧晨能够顺利出城，也难免被他在暗处做一些手脚，令古元部落疲于奔命，更甚至直接派出强者袭击古元。

    而这古训开战台有言，对战双方可自行协商战斗开启的地点时间，而目前萧晨缺的就是时间，“时间定在两年后，到时候一战定苍穹”。

    “好，到时候就是你古元的忌日，哈哈”！

    “萧族长，你.....唉！”见到萧晨竟然真的将全族万人性命如此儿戏，影杰却无法再次开口，自古以开对战双方自决定开战台日期之时，如有其它部落阻挠，天下部落可共击之。

    “地点，乱石荒地”。

    见到萧晨在自己淫威之下定下城下之盟，这象天的脸庞上，闪烁着狞笑“哈哈，萧晨，你和你的古元部落还有一年的时间，还是好好珍惜吧，明年的今天，我巨石谷地就在也没有古元在这个名号的部落了”。

    对于象天的嘲讽，萧晨丝毫没有睁眼看待，他转过身对着影杰说道“我这两族人受伤太重，不能与萧晨回归部落，还请影兄代为照顾”。

    “萧兄，这武道交流会就要开始两位，贵部如果真有什么事情，不若由我影林部落派出使者前往古元，料想围攻古元部落的几个部落还是要给我影林几分薄面”。

    “多谢影兄，部落有难本族长定然要维护族人，这武道交流会，就此作罢”。

    微微顿了一下，萧晨接着大声向着周围说道“萧晨生是古元族长，死是古元的战魂，古元部落是我萧晨的根，身为族长当御敌与部落之外，护族人与危难之时，部落危机却没有尽到丝毫族长的责任，已是对不住古元先烈，如此关头岂能因一人私欲，将万民弃之不顾”。

    
