    悄悄的咽了一口唾沫，罗布到口的威胁话语，却是被硬生生的咽了下去。

    “很好。”深吐了一口气，罗布似乎是想要将心中那股让得他有些耻辱的寒意驱逐而去，咬着牙对着刘哔点了点头，心头已经打定主意，日后有机会，一定要请人给刘哔好好的培养一下感情。

    淡淡的看了罗布一眼，刘哔便准备和众女说上几句，一道温柔的女子声音传入了刘哔耳中，声音来源于帐篷中。

    “呵呵，天赋还真不错，看来我这次似乎要捡到宝了哩！不过这出手是不是有些重了，虽然这不影响修炼，但戈刺怎么说也是学长不是吗？大家都是迦南学院的学生，出手应该收敛一点。”

    突如其来的女子声音，温柔得几乎有种让人心醉感觉，在这柔声之下，绕是以刘哔的定力，也不由有些失神，片刻之后，这才眼随音动，望向帐篷之内。

    帐篷的阴影处，一名绿衣女子，正笑吟吟的俏立，一张美丽的俏脸上，噙着温婉的笑容，眼波流转，望向众人的柔和视线，犹如一抹清清水流从心中悄然淌过一般，让人忍不住的沉醉于那股女子特有的温婉灵动。

    女子年龄看上去较萧玉等人要大上少许，丰满玲珑的身姿，透发着一股岁月打磨而出的成熟风情，这种混天然的风情，远非萧玉这些青涩女孩能够比喻。

    刘哔眼睛在女子身上扫了扫，虽然单单比容貌，此女较薰儿或者萧玉要差一点点，不过对于那股毫不掺假的温柔气质，在刘哔心中平分却非常高。

    对面的女子，把女人如水这个褒义的概念，几乎是彻彻底底的诠释了出来。

    在这女人出现之后，刘哔能够发现，帐篷内部的一些青年学员，目光却是悄然的炽热了起来，望向她的目光中，竟然有着一种莫名的情愫。

    “若琳导师，嘻嘻，玉儿可想死你了！”

    望着出现在帐篷内部的温柔女人，萧玉顿时惊喜了叫了一声，然后扑了上去，笑嘻嘻的抱紧着后者那看似丰腴，却并不显胖的腰肢。

    “呵呵，玉儿，假期还愉快吧？”拥着怀中的萧玉，被称为若琳导师的温柔女人，笑盈盈的道。

    “还不错。”俏皮的笑了笑，萧玉咬着若琳导师的娇嫩耳垂轻声戏谑道:“导师越来越温柔了，照这样下去，日后被导师看上的男人，恐怕会被这团柔水困得死死的。”

    俏脸飞上一抹浅浅的晕红，若琳导师无奈的摇了摇头，宠溺的拍了拍萧玉的脑袋，旋即对着一旁的刘哔等人扬了扬下巴，柔声道：“是你带来的人么？似乎很不错呢？不过这手段。”看了眼那跪在地上哀嚎着的戈刺，罗琳不由皱了皱眉头，嫩脸之上出现了一抹淡淡的红昏，显然那地方很羞人。

    闻言萧玉偏头狠狠的瞥了一眼罗布，低声告状道：“那家伙现在越来越嚣张了，这件事都是他挑起的，戈刺只是代他受过而已。”

    “谁让你故意刺激他，他对你的心思，你又不是不知道，你在他面前对别的男子如此亲昵，他不找借口刁难才怪了。”若琳导师无奈的道。

    “这样只会让我越来越厌恶他的。”萧玉撇了撇嘴，话语一转，有些羞涩道：“而且我已经有了未婚夫，居然还不知进退，这是他们咎由自取，任谁见到有人纠缠自己的未婚妻也会愤怒，不是吗？”在萧玉的极力开脱之下，罗琳的脸色才好了一点。

    摇了摇头，若琳松开萧玉，缓缓上前，对着炎日下面的几十名新生微笑道：“各位同学，都进来吧。”

    听得她开口说话，那在炎日下被晒得大汗淋漓的新生们，顿时满脸欣喜，赶忙坐起身来，狼狈的窜进帐篷的阴影中。

    不得不说，虽然这种挫新人锐气的办法有些不近人情，不过却还是有一点效果，至少现在进入帐篷的新生们，气焰较之刚来时，明显要收敛了许多，一个个都是缩在阴影的角落中，眼珠不断的在帐篷内部扫动着。

    泛着柔和笑意的目光在众人身上扫过，若琳导师的目光最后停在了刘哔脸上，微微一笑，轻声道：“罗布并无太坏的心思，先前只是心头有些怒火而已，所以举止莽撞了些，你不要怪他。”

    “呵呵，无所谓。”刘哔淡淡一笑，大手轻轻一翻，一个钢铁解构的喷雾瓶出现在手中，对着身边一直没有说话的萧炎一扔，见萧炎接过喷雾瓶，才玩味道：“这是止血喷雾剂，你应该知道怎么用吧！用这个去帮帮那戈刺，省的有人说我下手太狠。”

    闻言，帐篷内大多数人，都是在心中翻着白眼嗤笑了一声，刘哔毫不客气的点爆了学长的蛋蛋，再说这话是在讽刺么？

    而萧炎在结果止血喷雾剂之后，双手不自觉的颤抖了一下，眼瞳猛地收缩了几次，心中翻起了滔天巨浪：“这个东西，他绝对是穿越者！”

    萧炎喉咙一阵干涩，旋即萧炎猛然想起了很多自己没有注意到的细节。

    萧炎心头巨浪滔天，拿着止血喷雾剂的手不断颤抖，整个人也显得浑浑噩噩，直到一边的萧宁推了萧炎一下，他才回过神来，连忙上前将戈刺抱起，准备抱到外面疗伤，毕竟这里女子众多，不能够毫不顾忌。

    眸子紧紧的盯着面前这笑吟吟的刘哔，若琳眨了眨修长的睫毛，她心中似乎有种预感，自己当导师这么多年来，似乎终于要遇到最刺头的学生了胡思乱想后，若琳导师摇了摇头，吩咐两名学生去外面帮助一下萧炎。

    想起戈刺，罗琳便有些嗔怪的瞪了刘哔一眼。

    被这一记电力十足的目光电得心头颤动，刘哔暗呼厉害至于也不由多看了若琳几眼：“虽然容貌比不上薰儿和萧玉，但洗炼洗炼还是有很大进步空间的，而且还是个处，不错附和要求。”

    在刘哔打量若琳之时，帐篷外的惨叫之声也渐渐停止，看样子那止血喷雾剂还有止痛作用，惨叫停止也让众人松了口气，这惨叫听着的确渗人。