
　　没错，这个巨人就是之前守候在那处金鸡纳树后面山洞里的首领巨人，他的名字叫做刚铎！

　　那处金鸡纳树是他们部落里面祖祖辈辈的留下来的宝贵财富，每当部落有小孩出现高烧不退的情况，他们就会让那个孩子直接把金鸡纳树的树干直接吃掉来治病！

　　也正是因为如此，他们庞大的部族特意把他们这一小支人口迁徙到了这里，他们在这里最主要的责任就是守护这里的金鸡纳树。

　　为了以防万一，刚铎作为部落的首领平时都不会离开那处山洞，就为了防止有人或是有什么动物突然出现破坏了那里的金鸡纳树的灌木林。

　　多少年来，他和他的先祖一直兢兢业业地守着这处灌木丛，从来不敢有任何闪失，也从来没有发生过任何的意外。

　　每一次部族派来的大首领到达他们这里采集治病的金鸡纳树的时候，都会对他和他带领的这个小部落评价高上几分，他甚至在幻想有朝一日，他们可以回到丛林那端的大部落之中过上更为富庶的生活，而不需要在这种鸟不拉屎的丛林带着自己的族人受苦了！

　　可是这一切的一切，从昨天晚上开始就发生了巨变！、

　　自己守护的金鸡纳树居然被人给偷了？

　　啊，不应该说是被偷了，更准确一些应该是说被抢了！

　　他刚铎！作为这片丛林里最强壮的男人，居然被一个身高比他矮了近三分之一的人给抢了！

　　到现在他依然不能理解，为什么那个男人手中的铁块会有这么大的威力，居然能把自己祖传下来的狼牙棒给打碎！

　　他们这里的巨人是完全归属于丛林西北部的大部落统领的，出于对整个部族的忠诚，他已经马上派人去丛林的另一端把这件事报告给大部落里的长老。

　　不过另一方面出于对自己的职责，他说什么也要把那伙穿着奇装异服的外来人干掉，这样才能洗刷那个男人给自己带来耻辱。

　　但说的容易，刚铎现在依然会感到自己身上的伤口还在隐隐作痛，虽然伤口内的小铁块已经被他们部落里的巫医用骨刀给挖出去了，但是那么深的伤口也不是很快就能养好的，即便是刚铎这种身体强壮如同野牛一般的猛人。

　　之前他已经派出自己的族人在丛林的附近四处打探了一下，感觉他们的汇报，这伙外乡人现在就在丛林边缘的海滩上。

　　不过刚铎觉得自己的伤势还需要再修养几天，而且他也不清楚其他人是不是手里也有那种能发出火光的铁疙瘩！

　　真要是那样的话，恐怕想要把他们一网打尽也不是很容易的事！

　　但作为首领多年的刚铎也不是只有医生蛮力的武夫，他现在很清楚丛林内部的情况。

　　现在丛林里能够找到的吃的东西已经越来越少，就连他们部落里的猎人也经常好几天打不到什么像样的猎物回来。

　　要不是位于丛林另一端的大部落长老经常派人给他们送一些肉干等食物的话，估计他们的日子也会过得很艰难。

　　所以刚铎想好了，他现在不需要急于找这些外来人算账，只要把他们困在丛林边缘，丛林里并没有多少猎物供他们吃喝，他们也不太可能像那些矮人一样什么都吃，至于海面上……天籁小说网

　　“哈哈哈……”想到这里刚铎就想笑，可是刚刚一笑就牵动了身上的伤口，弄得他有些龇牙咧嘴的。

　　不过他的心情依然很好，因为如果那些外来人真的敢到海面上打渔吃的话，那些体长超过10米的海上巨兽随时都会把他们吞没！

　　到那时，也就省了自己动手了……

　　就在刚铎还在考虑自己的计划还有哪里是不够周详的时候，忽然自己营地外面负责巡逻的巨人发出了一阵叫喊声。

　　这叫喊声虽然顾晓乐他们听不懂，但是刚铎却明白这是自己的族人发现敌人，像部落内部寻求帮助的声音！

　　“怎么回事？难道那伙外来人又来找麻烦了？”

　　尽管伤势没好，但作为营地的领袖刚铎还是随手拿起了一把石斧，晃晃悠悠地站起身其他族人一起来到营地外面。

　　营地门口，刚刚那个喊叫的巨人一看刚铎来了，就连忙用手指着不远处，刚铎和他身后族人顺着手指的方向一看，那里居然站着一个又矮又小的男人（当然这是以刚铎的视角来说）。

　　如果只是这么一个小个子的男人的话，也许那个守卫还不会那么惊慌，但是在他的肩头还蹲着一只毛茸茸的小猴子，而他脚边还站着一只通体洁白的白色大猫！

　　其他的还好说，这只大白猫确确实实让刚铎以及他身后那些族人吓了一跳。

　　这倒不仅仅是因为他们从来就没在这片丛林里见过这种大猫，而是因为这只猫无论从外观还是体型都像极了那些侏儒矮人信仰中图腾神兽！

　　虽然他们巨人从来不会把那些小矮人当做正常的人类看待，但是打了这么多年的交道，刚铎还是对那些矮人的信仰多多少少有一些了解的！

　　在他们矮人祖祖辈辈流传下来的古老传说中，他们矮人的神身边就一直有这么一只通体洁白的大猫。

　　虽然刚铎对这些位于他们食物链低端矮人的信仰，从来都是不屑一顾的，但是当真的看到这么一只大白猫就站在自己眼前的时候，他和他的族人也不免有些惊讶了……

　　而且更令人感到奇怪的是，还是这只白猫旁边的小个男人，面对他们这么一大群巨人居然没有一丁点的恐慌神情，反而是笑嘻嘻地打量着他们每一个人以及他们身后的营地！

　　“阿卡不不！”刚铎身后一个部落里最勇敢的巨人怒吼了一声，马上就要冲过去，用手里的石锤把这小子砸扁。

　　可是刚铎一伸手拦住了他，他可知道这个男人就是把他打得遍体鳞伤的家伙！

　　如果他现在手里还带着那种会发出火光的小铁块的话，自己的族人冲上去只会自讨苦吃！

　　作为一个合格的首领，刚铎还是非常自信地往前迈了几步，把手里粗大的石斧往地上重重地一锤，瞪着眼睛看着这个不起眼的男人。

　　谁想象不到的是，在这么一群比高大如此多的巨人，那个男人从容不迫地又往前走了几步，来到距离刚铎不到5米的位置后站定身体，然后做出了一个奇怪的手势！

　　那就是用手指了指他们营地栅栏上悬挂着的腌肉，然后又指了指自己的嘴和肚子！

　　尽管这些巨人和顾晓乐之间的差距巨大，但是任谁也能看明白这家伙居然是来找他们巨人讨吃的的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百六十二章 上门要东西吃？免费阅读。https://xs.23sk.com 