    第1630章  打赌治病   

    云若月听到螃蟹二字，立即找到问题所在了。

    

    她道：“我看你们的情况，很有可能是吃了不干净的螃蟹，损伤脾胃，患了痢疾！”

    

    “痢疾？”

    旁边的村民们一听，吓得赶紧退得远远的。

    

    有人害怕的说，“原来是痢疾，如果是痢疾的话，是会传染的。

    怪不得子安一开始没有，后面才患病，他肯定被蒙正给传染了，这可如何是好啊？”

    

    “是啊，好端端的，蒙正怎么会患上痢疾。

    这些天咱们和他吃住在一起，你们说咱们有没有被传染？”

    有村民担心的问。

    

    “大家不要紧张，等我先给他诊断一下，如果真是痢疾那就好办了，我可以治。”

    云若月赶紧安抚大家。

    

    那秦福一听，顿时冷笑一声，“呵，小丫头片子，老夫早就看出来他是患了痢疾，你还要再诊断才确定？

    就你这三脚猫功夫，还敢在老夫面前卖弄？”

    

    “我看病一向细心谨慎，必须要做出对的诊断，才会对症下药，不像有些人光凭眼睛看一眼，就敢断定是什么病。

    懂医理的都知道，很多病看着相同，却大不相同。

    一旦看错了，用错了药，恐怕会医死人，所以这种事还是谨慎点好！”

    云若月道。

    

    “哼！故弄玄虚，少废话！我今天就看着你治，你要是能治好这小子的病。

    老夫把头砍下来，给你当凳子坐！反之，你要是治不好，就让你丈夫给老夫跪下磕三个响头，向老夫认错！如何？”

    秦福狂妄的道。

    

    他刚才被楚玄辰打了一巴掌，一直恼羞成怒，想要报仇。

    

    如今就想到这一招来报仇！   

    他怕云若月不敢和他比，故意把自己的赌注说大一点，看能不能引这臭丫头上钩。

    

    他谅这黄毛丫头也治不好痢疾这种棘手的病，所以敢跟她打赌。

    

    一旦他赢了，他就要让楚玄辰给他磕头，他好找回面子！   

    云若月冷冷挑眉，“我凭什么和你打赌？

    你也配？”

    

    “你！”

    秦福气得怒道，“臭丫头，你竟敢口出狂言。

    老夫看你是不敢吧？

    你刚才在这里说大话骗人，怕被老夫揭穿，就不敢跟老夫打赌，对不对？”

    

    “呵，打赌而已，我有什么不敢的？”

    云若月双手环胸，“不过可不是像你这样的打赌，我倒是很怀疑你的医术，是不是有你吹嘘的那么厉害？

    要不，咱们一人治一个，我治病重的蒙正，你治病轻的蒙子安。

    咱们以四个时辰为限，到今天酉时前，如果谁先让自己病人的病情好转，谁就赢了！至于赌注，就像你说的那样，如果我先让蒙正的病情好转，你把你的头砍下来，给本夫人当上马的垫脚凳；如果本夫人输了，那悉听尊便！”

    

    “好大的口气！还悉听尊便，不用你悉听尊便。

    如果你输了，就让你丈夫给老夫跪下，磕三个响头就行了，你敢不敢？”

    

    秦福当然敢和云若月打赌，因为他有专门治痢疾的方子，能让病人在两个时辰内好转。

    

    四个时辰，足够让这小子的病情缓解了！   

    

    

