    “有些棘手！”

    虽然只是房屋虚影，但久南弥一的视线却没办法穿透过去。

    而视线捕捉不到二号，神罚之雷便无法降下。

    走廊中。

    “咚咚咚！”

    久南弥一没有停下敲鼓。

    因为一旦停下，需要重新启动，二号肯定不会再给他这种机会。

    久南弥一打量四周。

    他知道，二号一定就在某个地方看着。

    不过放眼望去，走廊看不到尽头，两侧都仿佛连通不可知地狱，让人不自觉的毛骨悚然。

    “贤次还能支撑，但是万斋前辈已经到极限了。”

    完成了灵力解放后，菅原贤次的实力大幅度提升。

    他和赤鬼丸的实力最强，状态最完好，因此最为拼命，一人一灵媒承受了将近一半的攻击。

    也多亏了他们两个，众人才能支撑下来。

    只是万斋前辈妖力本就所剩无几，此刻已经彻底油尽灯枯，别说水流，连一滴水都制造不出来，现在和猿鬼一样，也是用身体抵挡攻击。

    “在寻找二号之前，先解决现在的险境再说。”

    久南弥一将视线投向一名正在攻击万斋前辈，穿着蓝色浴衣的邪物鬼姬。

    “神罚之雷！1000万伏特！”

    “轰隆！”

    二号用幻术房屋遮蔽了一切，从天上俯视，连久南弥一都不知道自己处于什么位置。

    但是。

    这并不影响神罚之雷将其锁定。

    不管是天上与雷云融合的意识还是本人的眼睛。

    目光所及，神罚降下！

    刺目的青白雷电轰入房屋虚影之中。

    下一刻。

    神罚之雷从天花板轰然落下，打在了那名邪物鬼姬身上。

    “啪嗒！”

    仅仅一击！

    上二级的邪物鬼姬倒下，彻底失去了战斗能力。

    而雷云之中所积蓄的能量，足以释放上百道1000万伏特的神罚之雷。

    并且只要久南弥一持续击鼓，便可以源源不断的制造雷云，能量也可以积蓄更多。

    这就是战鼓模式！

    雷迎太鼓的最强攻击模式！

    “好强！”菅原贤次震惊道。

    “我和邪物鬼姬交过手，知道她们到底有多耐打，然而却是被一道雷电直接劈的昏死过去，这雷电攻击绝对有上一级的威力。”

    他完成灵力解放，以为和久南弥一站在了同一高度，结果再次见面，发现他的实力又攀升一大截。

    “久南这家伙的提升速度太恐怖了！”

    战鼓模式能够发挥如此威力，自然需要消耗大量灵力。

    光是开启战鼓模式的十秒钟前奏，就足以耗光一名上二级驱邪师的灵力。

    也就是久南弥一灵力量庞大，才能支撑。

    久南弥一迅速移动视线，锁定另一名鬼姬。

    “轰隆！”

    又是一道神罚之雷落下，精准命中另一名鬼姬。

    那名鬼姬也是当场倒下，昏死过去。

    只是没等久南弥一释放第三道神罚之雷。

    “刷！刷！刷！”

    剩下的六名邪物鬼姬突然间急速后退，消失在了走廊尽头。

    “跑了？应该是二号给她们下了命令。”

    没了鬼姬的围攻，众人这才能稍微喘口气，但是情况并没有好转，他们仍然处于二号的术式之中。

    “现在这种状况，对方是打算进入消耗战。”缓了两口气，万斋看向久南弥一道，“凝聚那么一大片雷云，灵力肯定无时无刻都在消耗，久南，那个二号一定是在等你坚持不住。”

    “万斋前辈放心，仅仅是维持雷云的话，几乎不怎么消耗灵力。”久南弥一说道。

    实际上，维持雷云消耗极大。

    十分钟就是久南弥一的极限。

    不过二号肯定就在附近，有可能听到，他自然要传递错误信息。

    他抬头看了看天花板。

    天花板完好无损。

    要知道，刚才可是有两道神罚之雷落下，明明击穿了天花板才对。

    “万斋组长，有什么办法可以破解这个术式吗？”菅原贤次问道。

    万斋见多识广，但此刻也只是摇摇头，“情报太少，想要破解，需要先了解这一术式的本质。”

    “有什么东西过来了？”久慈舞看向身后，说道。

    不详的雾霭自走廊尽头缓缓冒出，雾霭之中，一只没有手臂，身躯细长的扭曲怪物显现出身影。

    怪物身躯巨大不说，一张嘴占了身体将近三分之一。

    那异常模样让人毛骨悚然。

    普通人看上一眼，就会被引起内心深处的恐惧。

    但在场都不是一般人，自然不至于像普通人那样害怕。

    甚至还主动发动攻击。

    久慈舞甩动锁链，镰刀朝着怪物砍去。

    “刺啦！”

    镰刀在怪物身上切出一道伤口，但怪物就像什么都感觉不到，并且身上的伤口眨眼间便恢复原样。

    菅原贤次抡动狼牙棒，怪物的脑袋被砸扁。

    久南弥一目光一扫。

    “轰隆！”

    一道神罚之雷落下，将那个扭曲怪物炸成了焦炭。

    但无济于事。

    怪物不断朝着众人靠近。

    “连神罚之雷都对它没有效果？”久南弥一看着那个扭曲怪物，“难不成是幻术制造出来的？”

    “停手吧，怪物并不是真实存在的，这是一种精神攻击，不管怎么攻击都无效！”万斋提醒道。

    怪物仍然在移动，来到战鼓台前，长大嘴巴，覆盖整个走廊，然后咬了下去。

    ……

    久南弥一眼前恍惚了一下。

    他微微皱眉，发现众人仍然停留在原地，而刚才那个怪物却是不见了踪影。

    “果然就像万斋前辈所说，那怪物没有实体，而是一种精神攻击。”

    “只是……这道精神攻击似乎威力很一般，并没有造成什么影响。”

    走廊尽头，雾霭再次出现。

    那个扭曲怪物也是又一次从雾霭中现身，朝着众人而来。

    “咚咚……咚！”

    鼓点差点被打乱。

    久南弥一皱眉，他发现自己竟然对眼前的怪物产生了一丝害怕的情绪。

    “怎么会这样？”

    二号手中捧着娃娃人偶，在距离久南弥一百米处的高空悬浮着。

    她俯首看着众人。

    房屋虚影并不会遮挡她的视线。

    这是她的术式，一切都在她掌控之中。

    “恐惧的种子已经种下。”二号咧开嘴笑道，“接下来，就是让种子生根发芽。”

    “随着时间推移，被噬恐兽一遍一遍的吞噬，内心的恐惧会逐渐放大，最后恐惧种子彻底根植在内心深处。”

    “到时候，你们都将成为我的奴隶！”

