    

    第475章心中无女人

    眼前的这个慕容雪实在是太烦了。

    可叶凡偏偏还不能够表现的太突出。

    自家的弟子也要比眼前的慕容雪出色。

    并不是说自己瞧不上慕容雪，对方好歹也是合欢宗的上一代圣女。

    不管是实力还是相貌，那自然无可挑剔。

    可关键就在于，叶凡对这种事情根本就不感兴趣。

    不好意思，自己是个卧底，莫得感情，不谈女朋友。

    所以古话有云，男孩子在外面一定要好好的保护自己。

    看来这话也是有着一定的道理的，还好叶凡也是看见了不远处的两位宗门长老，这也就让叶凡有了一个推脱慕容雪的理由。

    “好了，慕容雪仙子。”

    “我这里还有些事，慕容仙子还是请回吧。”

    叶凡一本正经地下达了逐客令，他的语气相当的平缓，看不出什么问题，“日后若是有缘，山水有相逢，我们还会有再见的机会。”

    可慕容雪又怎么可能察觉不到叶凡的心思？

    此时在慕容雪心中极为的窝火。

    可他表面上依旧要表现得特别淑女，慕容雪的心里特别的明白。

    自己不能够生气。

    绝对不能够让自己的形象受到损害。

    “好，那我就先走了。”

    慕容雪嘴上客气的说道。

    心里却是十分不满意的怒骂着叶凡——还真是瞎了眼。

    老娘哪点不行？老娘和你聊的这么欢，你竟然，还，还嫌弃我？

    还能不能够愉快的玩耍下去了？

    慕容雪仪态端庄，他心中的想法任何人都不清楚。

    他也很快就离开了天剑山庄目前所处的这个区域。

    如果仔细观察的话，就能够发现慕容雪这是被气坏了。

    在一旁一直看着局势发展的天水中长老，还有瑶池大长老心中默默的发笑，他们都没有想到合欢宗的这位慕容仙子竟然会吃一个闭门羹。

    这还真是稀奇的很。

    他们还想着，在慕容雪的攻势之下。

    叶凡肯定是挡不住的！！可现在看来，这位仙子似乎也有达不成所愿的时候，不过他们也清楚，这也就是叶凡的情况比较特殊。

    要是换了其他人的话。

    肯定是挡不住慕容雪仙子的追求。

    “没想到他也有今天，嗯，也该是时候和叶凡道友打打交道了。”

    天河圣人如此想到。

    在一旁的天水中的长老也想的差不多如此。

    这还真是一件稀罕事，不过他们也不敢过多的议论。

    慕容雪仙子那可不是吃素的，尽管他在叶凡这里讨不到好处。

    可在他们两个人面前，绝对是能够讨到好处的。

    真要打起来的话，他们还真不是慕容雪的对手。

    这是毋庸置疑的事实，别看慕容雪在叶凡这边表现的一副小女儿姿态，实际上，他的实力可不是开玩笑的，战斗力绝对爆表。

    “叶凡道友，别来无恙。”

    天水宗的长老对着叶凡就隔空抱了抱拳，随即笑着说道：“我对于叶凡道友相当的景仰，我们要想到叶凡道友竟然能够放过圣火宗的人，要是换做我，肯定没有这么宽广的胸襟。”

    “在下着实佩服，佩服！”

    说者无心，听者有意。

    他说这番话的确是在恭维着叶凡的操作。

    可叶凡听了他的话之后，总感觉这心里有些不是滋味，这话说的，怎么感觉听起来就有些怪怪的，叶凡总有一种感觉……眼前的这个天水中的长老似乎是在内涵自己？这绝对是在内涵自己吧。

    叶凡的心中五味杂陈。

    不过随即他就恢复了正常的心态。

    对方所说的这些并不会对他造成过多的影响。

    他也没有去理会对方的话语当中的深层含义。

    就在叶凡准备回话的时候，在一旁的瑶池大长老也是紧接着开口说道：“叶凡道友的实力还真是强无敌，在下实在是佩服之至。”

    我对于叶凡道友的景仰之情，如同黄河之水，滔滔不绝绝，能够在这宗门大比上见到叶凡道友，这绝对是在下的三生有幸。”

    “叶凡道友的宗门当中那也是人才济济。”

    “我这随便一看，那个个都是人中龙凤。”

    瑶池的大长老也就是天河圣人，他此时直接就开始了对自己拍马屁。

    他的这波操作让在场的所有人都有些懵圈。

    叶凡也是完全没有想到眼前的这个天和圣人能够如此的厚颜无耻。

    对方怎么能够这样的放下身段来夸赞他？

    尽管眼前的瑶池大长老天河圣人所说的句句属实。

    可也没有必要把事情完全说出来吧，咳咳，这让他多不好意思。

    叶凡对于瑶池大长老天河圣人的吹捧之言也是表现的不咸不淡，尽管他的心中的确颇为欣喜，不过表面上却依旧是从容淡定。

    不得不承认，天和圣人拍马屁的功夫的确有一套。

    在一旁的圣水宗的长老都是嘴角微微抽搐。

    他听的是脸色发红。

    瑶池大长老实在太不要脸了，这家伙实在是不把自己的身份当身份。

    作为瑶池的大长老。

    竟然如此没有底气的去吹捧天剑山庄的这位叶凡。

    这难道，真的好吗？

    这样子不会让他们瑶池太掉价了吗？

    他心里是这么想的。

    不过他也是不知道目前瑶池的情况。

    要是让瑶池大长老知道了天水中长老心里的想法，他必然会大叫冤枉，如果可以的话，谁愿意当舔狗呢？如果不是没有办法。

    谁又愿意做到这一步呢？

    不过，这似乎也没有什么问题。

    叶凡道友的实力的确是强到了不可思议的程度。

    强者露出臣服之意，这并不是什么特别丢人的事情。

    相反，这也是某种程度上的识趣，这似乎也没有啥好丢人的呀。

    瑶池大长老的心中也是有些惭愧，不过在想清楚这其中的弯弯绕绕之后，他也就松了一口气，至今所做的一切，并没有啥不妥当的地方。

    自己这是为了瑶池所说的话。

    这就是为了瑶池才这样的。

    这叫什么？

    这叫大丈夫，能屈能伸。

    小不忍则乱大谋。

    为了日后要吃的安稳。

    他落点面子又算得了什么？

    面子这个东西又不能够当饭吃？

