    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    李公甫也是皱了皱眉，就在李公甫准备再补上一刀，其身后突然传来一声虎啸，紧接着一只黑色的斑斓猛虎，如闪电一般，直接将李公甫撞飞出去。

    常年的武者本能，李公甫在倒飞出去之时，本能的向后劈了一刀，猛虎也受创与李公甫一样二者双双倒飞出去！

    “吼~！”

    那黑色猛虎四肢着地，朝后滑了几步，止住退势，眼中闪过人性光芒，口中发出一声虎啸，紧接着这黑色猛虎身旁，阴气翻滚，一道道孩童的身影浮现在半空之中！

    见此场景，李公甫满是怒色，怒喝一声：“可恶，伥鬼，你这虎妖竟然如此大胆包天，做出如此罪大恶极之事。”

    看到这一道道永世不得超生的孩童灵魂，李公甫满腔怒火，若非长年的职业生涯，恐怕已经气血攻心，没想到，这四五岁的小小孩童，居然全都被虎妖炼制成了伥鬼！

    为虎作伥指就是生前死在老虎口中，死后不得超生，还要为老虎所控制。

    与李公甫满腔愤怒不同的是，那黑色老虎眼中却全都是猫戏耗子的眼神。

    毕竟此时武功最高的李公甫有些身受重伤，胸前的助骨最少被撞断了几根，嘴角带血。

    这时还在原地愤怒的李公甫，突然打了个冷战，一个懒驴打滚躲到了一旁，只见先前站的地方突然出现了一个大坑。

    原来黑色猛虎在李公甫愣神之际，直接扑了过去，砸出了一个深坑，见没有扑中，黑色老虎挥动爪子，弓身再一次朝李公甫扑了过去。

    李公甫因助骨断了，再加上懒驴打滚，此时五脏翻腾，知道自己躲不过去，连忙挥动长刀，顿时，一股炽热的血腥泼在了自己身上。

    李公甫连退好几步，倒在了地上，那黑色猛虎则发出一声惨叫，只见其腹部一个长长的刀痕浮现，鲜血滴落，洒了一地。

    然后那黑色猛虎指挥几只伥鬼扑向李公甫，自己则转身离去！

    为什么那黑色猛虎没有趁机追杀，原来不远处火光和喧闹声响起，只见其余的捕快和村民全都赶了过来。

    而李公甫因伥鬼入体，全身寒意暴增，直接昏了过去！

    “大人，大人！”

    “大人，这是怎么了？”

    ……

    第二日！

    自李公甫昏迷，已经是第二天，天色刚刚发亮，李公甫带领三班衙役前去追案，结果重伤而归的消息，便传开了。

    李家！

    这一日，许娇容刚刚服侍完公婆用药，这个前文介绍过，李公甫父母双亲有病在身，许娇容带着个小累赘，所以二人谁也不嫌弃谁，一拍即合。

    许娇容也确实孝顺，每日早晨起来，单单为二老准备药物就需要进一个时辰，一般人早就受不了了，这也是李公甫长得不算太差，而且还是为官，却没有找上媳妇的原因，不过人家许娇容，确把李家打理的井井有条！

    今日，许娇容脸上满期待之色，因为今天是书院休沐之日，自己的弟弟许仙，非常有可能在这一天归来。

    想完这些，许娇容脸上又露出了担忧之色，因为李公甫居然一夜未归，虽然早就打过招呼，说有公务在身。

    但许娇容依然十分担心，毕竟自二人成亲之后，这是李公甫第一次一夜未归，要是不担心，除非二人是陌生人，特别现在李公甫是除了许仙，对许娇容来说最重要的人，要说不担心，恐怕没人信。

    太阳高高挂起，城门大开，自书院而来的许仙背着个包袱走进县城。

    许仙：身为白蛇传的男主角我终于露脸儿啦，我到底是不是主角？

    程旭：你还有脸说，我身为这本书的主角，在进入白蛇传世界，我发现露脸的机会，少了很多，在其他世界，我每章都露脸。

    白素贞：姑奶奶还没出过面儿呢。

    小青：就是！

    许仙走进县城直奔李家，许家老宅自然是空无一人，特别是许仙此次回来，主要是为了看看姐姐和姐夫，许家老宅空无一人，不去又何妨？

    李家！

    许娇容正在陪着自己的婆婆一边绣花一边说话，突然听门外传来敲门声。

    “婆婆，许是公甫回来了，我去看看。”说完，许娇容放下手里的东西，起身朝外走去。

    吱嘎一声，大门打开，许娇容还以为是李公甫，却发现是许仙。

    此时的许仙长身而立，因为修行，气质大变，因为在书院里熏陶，许仙学了武，还没落下文，整个人看起来气质不凡。

    许娇容看着门外的许仙，差点儿没敢认，主要是除了面貌，简直像变了一个人。

    “姐姐！”

    许仙看着愣神的姐姐，也知道因为什么，因为连自己当初都不相信，自己会变得如此自信，气质不凡，所以率先开口。

    听到许仙喊自己姐姐，许娇容才回过神来，面带喜色，连忙上前拉住许仙，仔细的上下打量，脸带笑容的说道：“嗯，我家汉文长大了，吓的姐姐都不敢认了。”

    看到许仙的变化，许娇容觉得让自己的弟弟拜程旭为师，是最正确不过的决定。

    只是不知道对方教了什么，让自己的弟弟发生如此大的变化，不过起码这变化是好的。

    “走，回家，一路回来，累坏了吧。”

    虽然许仙不累，但是任由自己的姐姐许娇容拉进院子，许仙走进院子，开口说道：“姐姐，怎么不见姐夫啊？”

    听到许仙的询问，许娇容眉心一皱道：“昨晚，你姐夫一夜未归。”

    “什么！”

    没等许仙胡思乱想，许娇容率先开口：“你姐夫，他昨夜带人去破案了，这都一夜了还没回来，也不知道眼下到底怎么样了。”

    闻言，许仙却松了一口气，原以为姐夫不归，是因为与姐姐闹了别扭，现在只要不是姐姐受了委屈就好。

    “哦，可是县里发生了什么大案，居然需要姐夫连夜破案。”

    毕竟如今的李公甫，好歹算得上是所有捕快的头，一般的事情交给一个班头就可，就算有些案子，亲自出马也不用连夜去，看来真是大案。

    二人走进厅房，许娇容将许仙的包袱接过来放到一旁，然后又给自己的弟弟倒上水，在一旁坐下，开口说道：“汉文，你在书院读书可能不知道，这个月里，县里发生了大事。”

    “什么大事？”

    说实话，许仙真不知道县里发生了什么事，最近这一段时间，许仙除了听课就是修炼，在就是听从程旭的教诲！

    许娇容满脸忧色，叹了口气说道：“唉！最近这些日子，也不知道怎么了，接连有童男童女失踪，且如今的数量恐怕有数十名之多。”

    说到这，许娇容忧色更重道：“你姐夫接连追查，可惜一点线索都没有，前段时间，县尊大人更是发了火，说要让你姐夫，限期破案，若是不能在期限内破案，你姐夫怕是无法交差。”

    “啊！”

    许仙看到许娇容满脸担忧，连忙开口道：“姐姐不要太过担心，再说这么多年了，姐夫什么案子没见过，相信这一次，也一定没有什么太大的问题。”

    就在许仙姐俩重逢，互相聊天之时，他们提到的李公甫已经被人抬回了县衙。

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！！！！！！

