    

    “吴执事说笑了，我只是一个普通修士而已，没什么名讳可以报的。”

    冷青璇微微摇头道。

    “阁下若真的只是一个普通修士，那在芳华谷出手打人，就不怕走不了了吗。”

    “走自然是能走的，要留住我，光靠在场的几位可不行。”

    冷青璇面色坦然，没有丝毫畏惧的神色。

    吴琴听对方这么一说心里顿时有些不悦，这意思是我很弱，不是你的对手？

    她看向燕翎羽，一下就感知到了燕翎羽的境界水平，炼气四层。

    接着目光又转向冷青璇，随即神色凝重，因为她完全感觉不出对方是什么境界。

    这种情况一般只有两种可能，其一就是对方身上有某种隔绝探查的宝物，其二就是对方的境界远高于自己。

    吴琴只是个外门执事，还打杂型的执事，实力不过碎虚境，冷青璇封玄境三段，比她高太多。

    正当吴琴思考的时候，叫丹丹的女子回来了。

    “怎么样，可以什么发现。”吴琴问道。

    “禀执事，弟子刚才查看了昨日的山门影像，大概昨天傍晚时分，确有一少年来过，后被本门两位弟子赶走。”

    “你看看，那少年是不是他。”

    吴琴指着燕翎羽说道。

    黄丹丹转头看向燕翎羽，确认了一下，然后微微点头：“与影像里的人模样一致。”

    “赶他走的人呢，看清是谁了吗。”

    “是外门两个记名弟子，杨菲和宋彦淇。”

    “那你再跑一趟，去把她俩叫来。”

    “是。”

    黄丹丹转身飞去，吴琴则是对冷青璇说道：“看来确有此事，不过阁下刚才出手打伤我芳华谷弟子，总不能就这么算了吧。”

    “我师弟昨天也被芳华谷的弟子打伤了，既然吴执事想算账，正好，我也不想就这么算了。”

    冷青璇丝毫不惧对方的言语威胁。

    “哦，看来阁下很自信，是不把我芳华谷放在眼里吗。”

    “我自然是把芳华谷放在眼里的，只是芳华谷没把我放在眼里，不是吗？”

    “我不是来闹事的，只想要回我师弟的钱袋，付出些代价赎回也行，不过芳华谷的弟子似乎不太懂礼貌。”

    冷青璇说着还用余光瞥了一眼被她打伤的两个值守弟子。

    那两个受伤的弟子听冷青璇这么说，也不敢出言辩论，只是微微低头保持沉默。

    吴执事看到这场景一下就明白了，这两名弟子刚才肯定是对人出言不逊，所以才被打伤。

    九宗地位颇高，平日里根本没人敢上门找事，所以面对外人都比较傲，这也不是芳华谷一家的风气，各宗都有。

    不过今天两宗相遇，大家底气都很足，于是讲起了拳头。

    “刚才是我芳华谷弟子的不对，不过阁下出手打人也是事实，总要给个交代才行。”吴琴说道。

    “那不如这样，你我再打一场，你若是能接我一招，这一百枚金灵币归你，你若是接不下来，就将钱袋还给我师弟，如何？”

    冷青璇玉手一挥，“叮叮叮叮叮.......”，面前出现了许多金色灵币，闪闪发光。

    金灵币排成了一个10乘10的正方形方阵，很好数，一百个不多不少。

    听冷青璇这么说吴琴思索了起来，她只是碎虚境，完全看不透冷青璇修为高低，对面话中的意思很明显：你连我一招都接不住。

    “阁下的意思是我太弱，接不住你一招，是吗。”

    “你可以这么认为。”

    “阁下不要忘了，这里是芳华谷，或许我不是阁下对手，但是芳华谷内还有其他人呢。”

    “芳华谷内自然是高手无数，但我也有自己的门派。”

    吴执事突然加重了语气，道：“你觉得自己背后的势力，比芳华谷还强吗。”

    冷青璇面色从容：“强不强吴执事可以试试。”

    “放肆，你以为你是什么人，竟敢在芳华谷口出狂言。”

    冷青璇话音刚落，周围其他一些芳华谷的弟子就立刻出言呵斥。

    那弟子还想再说两句，吴执事却举起右手示意她不要再说了。

    “阁下真的只是想要回一个钱袋？”吴琴问道。

    “不错，那钱袋是家中长辈所赠，所以想要回去，哪怕付出些钱财赎回也行。”

    “钱财就不必了，我芳华谷还没小气到这种程度，既然只是一个钱袋，等会儿人来了，还给你们便是。”

    吴琴常年处理山门这块的事务，各种前来拜访的人物她都见过，眼界自然不是外门那些小姑娘能比的。

    她刚才一直注意着冷青璇，她发现即使面对芳华谷，冷青璇也没有丝毫惧意，她猜测冷青璇背后的势力可能也很强，毕竟这里是中天圣洲，除了九宗，还有许多实力很强的超然势力也有分部开设在此处。

    所以她才再问了一遍冷青璇的来意，既然只是一个钱袋的问题，那就没必要跟对方起冲突。

    芳华谷自然不会怕了谁，但她不想去试探冷青璇的虚实，一个钱袋而已，又不是什么罕见的异宝，没必要。

    而且冷青璇直接抛出100个金灵币，换成普通人用的钱就是1000亿，这么大的数字，没点背景不可能随便拿出来，至少吴琴自己拿不出来。

    只有境界很高的修士才能这么随意拿出这么多钱来，比如断星境修士，其伟力已经可以摧毁星辰，所以他们会在宇宙遨游时挑一些无主的星球作为自己的私人领地，这些星球虽然不满足居住条件，但可能会有各种资源矿物，能给修士带来一些收入。

    凌霜名下就有一个极其富饶的木灵星，整个星球全部种植着各类珍贵的植物药材，有专人负责打理。

    这个木灵星本来是凌老头的，后来被凌霜强行划到自己名下了。

    不一会儿黄丹丹带着两个年轻的姑娘回来了。

    “见过吴执事。”三人行了一礼。

    “你们两人看看，那少年是不是昨日来过。”

    杨菲和宋彦淇朝着吴琴手指的方向看去，冷青璇和燕翎羽并排站在一起，燕翎羽的位置微微靠后一点。

    宋彦淇性格比较活泼，一看见燕翎羽就开口说话了。

    “小弟弟，你怎么又来了，昨天不是跟你说了吗，找人切磋要找跟自己差不多境界的，芳华谷都没有炼气境的弟子，你还是......”

    宋彦淇正说着话，一旁的杨菲拉了一下她的衣袖，示意她不要再说了，顺便还用眼神暗示她注意吴琴。

    宋彦淇这才仔细看了一下四周，发现气氛有些不对，燕翎羽和冷青璇明显被人围着，吴琴身后还有两个弟子嘴角带着血。

    她马上意识到这里可能发生了什么事，于是也闭上嘴巴不敢再说话。

    “看来这少年昨日的确是来过了。”

    吴琴向宋彦淇发问。

    “回执事，昨日他的确来过。”

    “哦，具体情况说一下吧。”

    “昨日我和杨菲姐出去例行采购，回来的时候发现这个少年在山门口转悠，我们以为他是来找人的，上去一问才知他是来芳华谷挑山门的。”

    “起初我们还以为他很厉害，结果他说只找炼气境的弟子切磋，于是杨菲姐就试探性的出了一招，一下就把他打飞了。”

    “然后我们才发现，他只有炼气境修为，杨菲姐看这少年没什么坏心思，觉得他应该只是刚开始修炼，涉世未深，所以才跑到芳华谷挑战，就出手将他赶走了。”

    宋彦淇把昨天发生的事情说了一遍，顺便还看了一眼燕翎羽，心想这少年怎么又来了。

    “你们有没有拿他什么东西，比如钱袋。”

    “钱袋？”

    “对，昨天你们两个抢了我的钱袋。”燕翎羽上前接话道。

    “有没有，有的话就还给他吧。”吴琴说道。

    这时杨菲又说话了：“有的，昨天弟子将他赶走，顺便拿了他身上的钱袋。”

    杨菲一边说一边双手捧着一个钱袋，递到了吴琴面前。

    “弟子看他练气境就来芳华谷挑山门，而且年纪轻轻，所以只想给他一个教训，让他以后做事不要这样鲁莽，并非贪恋这点钱财。”

    杨菲比宋彦淇年级大一些，心眼自然也多，她刚来就发现了，这里好像起了什么冲突。

    接着又看到吴琴背后两个受伤的弟子，然后燕翎羽就说自己的钱袋被她拿了，杨菲头脑聪颖，马上就想到，可能是那少年带人来要自己的东西了。

    敢上芳华谷要东西，肯定是有底气的，再者吴琴也让自己还给他，说明这少年背景似乎不简单。

    她只是外门记名弟子，说白了就杂役弟子，于是赶紧拿出钱袋，顺便还为自己解释了一番。

    她心里的确也是这么想的，燕翎羽钱袋里的灵币她没有动过，至少暂时是没有动过。        

