    李南看到王雨桐迫切想要证明的样子，就想到了一件事。

    玉清道宗的秘境，还没进去呢，据说里面有一些六阶的天材地宝。

    他手里六阶的东西并不多，总共也就只能凑出一种灵果，一种丹药，本来想着也够用了，无非就是耽误一点时间，哪怕林素素她们结婴成功，也不至于没有丹药辅助修炼。

    毕竟能在这种环境下凑出这么多东西，已经十分罕见了，李南没奢望太多。

    玉清道宗的秘境，他都快给忘了，一方面是只知道大概范围，不能确定具体位置，另一方面是王雨桐一直没回来，他凑不齐钥匙。

    其实也能想象出来，那个秘境里面，肯定不会有太好的东西，绝对不如岐山秘境，否则玉清道宗进去那么多次，不会才这么点实力。

    玉清道宗掌控那个秘境上千年了，按照说法，是五十年可以进去一次，也就是说他们至少进去了二十次，结果培养出来的金丹修士还是一个弱鸡，实力并没有什么明显的增加。

    要真是有诸多的六阶宝物，不说别的，多培养出来十几个金丹修士，应该不成问题，他们仅仅培养出来了两个。

    岐山秘境里面，虽然花花草草比较多，真正有作用的很少，但李南也找到了两种五阶灵果跟一种六阶灵果，还找到了飞星天竹。

    抛开六欲宫里面的收获不谈，对他来说也是盆满钵满，远远超过了掌控了千年的玉清道宗。

    不过王雨桐需要找到自己的价值，意义，这次的秘境，恰好就是一种机会。

    哪怕寻找到一种普通的六阶天材地宝，对李南来说也是很好的补充，到时候王雨桐也能得到满足。

    “这件事还要等几天，我安排好了通天商会的事情之后再说，你要不要跟我一起回去？”

    “我……就在这住着吧。”

    王雨桐已经知道李南的事情了，通天商会有多少人，她也很清楚，都是找王冰雁询问的。

    她没想好怎么去面对李南的生活，现在她可以选择无视，毕竟李南也没在这方面给她施加压力。

    她怕自己看见李南的那些女人，会忍不住生气。

    女人哪有喜欢跟别人分享男人的！

    “真不跟我回去了？你要是不跟我回去，我会生气！”

    李南就怕王雨桐再偷偷跑了，虽然看样子不太可能。

    万一呢？

    所以，别看他在询问王雨桐的意见，实际上根本没想给她太多的选择。

    王雨桐听到这话，就明白了。

    犹豫了片刻之后说道：“那我跟你走吧。”

    “正好一边走，我一边跟你说一件事，希望你知道这件事之后，能做出最好的决定。”

    “什么事？”

    “先走吧。”

    两人一起往外面走去，王冰雁已经提前离开了。

    乘坐一件飞行法器，两人在空中，其实四百里的距离，他们可以在很短的时间内到达，只不过刻意放慢了速度。

    “其实九州大陆快要完了，几十年之后，无论紫府也好，金丹也罢，都会被直接抹杀掉。”

    “什么！”

    王雨桐没想到，李南会说出这么一件事。

    实在是有些太耸人听闻了一些。

    “为什么几千年前，所有的元婴修士，在短短时间内就全部消失了？为什么四千年过去了，那么多金丹修士，没有一个人能突破到元婴期？

    为什么九州大陆明明都有元神修士的记载，却偏偏找不到任何一个六阶灵脉？

    每一家都有元婴修士的老祖传承，功法甚至能修炼到元神，可为什么没有六阶法器遗留，没有六阶阵法保存？这一切都是很不正常的！”

    “可能是我们这里遭遇到了什么困难，没办法支撑金丹修士突破到元婴，可那么多五阶灵脉还在，肯定能满足金丹修士修炼的，区区几十年时间，不可能出现问题吧？”

    王雨桐以正常的思维看待这件事。

    但……

    这件事本身就是最大的不正常。

    “这件事说来话长，其实是万年前的一场大变故导致的，否则现在的九州大陆，依旧能满足元神修士的修炼。万年前的那场大战，所有的元神修士做了一个决定，最终造成了现在的局面，元神修士率先全部受到重创，几乎全部死绝，四千年前的元婴修士，就是被这件事给波及到了。”

    “什么事？”

    “当年那群元神修士，围攻好几位渡劫真仙，因为被天道法则的压制，那些真仙在灵寰界，修为只有元神后期。但是他们手里有八阶法器。本身就重伤的情况下，被十几位元神围攻，临死之前，他们利用一件八阶中品的法器，通过自爆其所有潜能，给灵寰界下了一个诅咒！

    灵寰界的只能算是小千世界，品阶最高也就是七阶上品，面对八阶中品的威力，就算天道意志都没办法抵抗，最终诅咒形成！”

    “什么诅咒？”

    “这个诅咒的大致内容就是，万年之内，灵寰界所有的生灵都要灭绝！所以，当初那件事之后不到千年，元神修士就全部遭遇到了毁灭劫难，四千年前，元婴修士同样也是。甚至十几年前，本来金丹大劫都降临了，龙申他们在仙来岛的时候，天降异火，并且出现水幕封堵住了所有出口，导致他们在仙来岛死伤了接近二十位金丹。

    只不过这件事并没有传出来，但是金丹修士的死亡，是不可能隐瞒的，否则无尽海域的妖兽，怎么有胆量进攻临海城？怎么可能没有金丹修士赶过来支援？

    因为他们怕了！几乎所有金丹，在仙来岛上都受了伤，而且他们一些人也隐约意识到了什么。比如青云子，他其实一直都在临海城旁边，但从头到尾都没出手过。”

    王雨桐相信了。

    毕竟李南说的有理有据。

    种种诡异，都能表明出来，这个世界背地里，有一股暗流。

    只不过没人能把这件事说的很清楚，只有李南经历丰富，知道了这件事的所有起因。

    毫无疑问，这个消息一旦传播出去，那就是一个令所有人绝望的事情。

    因为大家都会死，修炼变得毫无意义，甚至生存也变得毫无意义。

    无数人想的就是杀戮，临死之前，做出最后的疯狂！

    “所以，我们最终都难逃一死吗？”

    “要是这样的话，我为什么要你回来呢？我已经找到了解决的办法，如果一切顺利，那么大家都能活的很好，甚至进入元阳界这个中千世界，到了那边，就不会有什么诅咒了，毕竟九阶位面，哪怕是大罗金仙想要下诅咒，也是很难做到的一件事。要是实在躲不过去，我也布置好了八阶阵法，培育出来了新的六阶灵脉，就算千年之后灵寰界所有的东西都不复存在，在八阶阵法的保护下，也会有一片土地被守护下来。”

    王雨桐：“……”

    李南在说什么？

    他竟然一直在暗地里跟灵寰界的天道作对？

    他以前明明就是个蜕凡修士，后来也不过是筑基，紫府罢了。

    在天道的眼里，这种境界，比蝼蚁还要渺小。

    结果现在，李南竟然有了对抗的手段？

    她内心深处，除了难以表达的震撼之外，就是感觉李南的身形变得无比伟岸起来。

    这根本就不是正常人能够做出来的事情。

    “所以，我才会让你回来，因为我不敢确定到底什么时候会出现天地大劫，如果你在外面，我根本保护不了你！我知道你内心可能是不想融入我那边的生活，不想面对我身边的女人，但是不得不面对。假如将来有机会摆脱灵寰界的束缚，彻底拥有自由，那么你如何选择，我都不会加以干涉。”

    “嗯，我知道了。”

    这是李南的用心良苦，王雨桐是不可能拒绝的。

    “接下来就好好修炼，不要离开我太远，如果没有必要，最好都不要离开通天商会的阵法范围。你要做的，就是提升实力，只有实力越高，将来真正获得自由的概率也就越大。至于外面的那些事，全部交给我跟林素素就好了。”

    “跟林素素也有关吗？”

    “对！跟她的关系最大！我可以布置好一切，但发动最强一击的手段，在她手里，所以她需要承担最大的风险。”

    “那你需要我做的事情是什么？”

    “过半个月，你带着寒玉神剑，我手里有烈阳神剑，一起去打开玉清道宗的秘境，里面有一些六阶天材地宝，或许能增进元婴期的修为，这方面的宝物，我手里并不多，要是能再帮我凑出来一种丹方，那么我们拥有的实力也会越来越大。想要破掉当前的局势，要求林素素必须要修炼到元神境界，甚至元神后期是最好的。

    没有丹药，这个时间可能会被拖的很长，几千年起步，大家的寿元都不一定能坚持到那个时候。”

    “可我不知道秘境在哪。”

    “我知道一个大概位置，到时候我们去寻找一下。”

    “好，我一切都听你的安排。”

    在知道了这件事之后，王雨桐的态度发生了转变。

    不仅仅是李南，还有林素素。

    他们两个，都在想尽办法度过这次劫难。

    她再有原则，也要为这件事让步，帮不上大忙，也绝对不能扯后腿。

    【作者有话说】

    感谢【爱生活】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

