
　　派拉蒙总经理办公室，富兰克林认真的看了一下漫威电视台公布的广告费用统计表，不禁叹道：“好大的野心呀。竟然敢以1.5%的收视率为界限，这气魄也未免太大了。不过，这么下去恐怕漫威电视台会有大麻烦呀。”

　　坐在沙发上的imd电视台台长埃尔维斯·诺伊斯笑道：“这个漫威电视台是在找死呢。我在电视台工作了这么多年，还从未听到过这种奇葩的广告收费方式呢。如果是我们imd电视台按照这个方法，不出一年，肯定关门倒闭。想要每个节目收视率都达到1.5%以上，简直就是痴人说梦。”

　　富兰克林眼睛微微一眯，道：“但你不得不否认，这是一个非常好的吸引广告商加盟的方法。就连我都有些动心了，更何况其他商家。”

　　埃尔维斯·诺伊斯道：“华夏有句成语叫做饮鸩止渴。用这种方法招揽广告商，前期肯定能够获得成功，但中后期就不好说了。因为世界上没有任何一家电视台能够保持这么高的收视率。”

　　富兰克林笑道：“是呀，萧有些太自大了。说不定，这个麻烦的敌人不用咱们出手，自己就不行了。”

　　通用电影公司总经理办公室，道顿·韦尔奇也在与手下人讨论漫威电视台的事情。

　　“安德鲁，你觉得萧这么做能成功吗？“

　　通用电视台台长安德鲁·艾迪生摇摇头，道：“很难。这种广告收费方式，其他电视台并非想不到，只是没人敢做而已。我不明白萧先生那么精明的一个人，为什么会做出如此愚蠢的事情?”

　　“愚蠢？我不这么认为。更确切的说应该是自信。你发现没有，收视率越高，漫威电视台所获得的收益就会越高。一旦节目超过百分之十以上，那它就是个聚宝盆。”

　　但百分之十的收视率可不是那么容易达到的。”

　　“你别忘了那个《变形金刚》，还有萧手上的无数超级英雄电视剧。听说他们一口气开拍了五六部，而且还到处高价购买优秀的剧本。萧的心很大呀。安德鲁，我们的电视台怎么样了？”

　　“覆盖北美地区没有任何问题，但欧洲那边却是怎么都谈不下来。时代华纳在帮萧申请播放权，我们很难争过他。”23sK.com

　　“实在不行，那我们就把精力放到其他国家，比如亚洲。”

　　“我明白。听说华夏即将发射三颗信号覆盖全球的卫星，我已经派人过去了。”

　　“很好。尽快拿下华夏以及亚洲其他国家的播放权。”

　　“韦尔奇先生，您就放心吧。”

　　洛杉矶一个豪华别墅中，时代华纳老总史蒂夫.比克斯微笑的望着安妮.温丝莱特道：“安妮，你的邀请函做好了吗？准备请哪些人？”

　　温丝莱特道：“这是我的二十五岁生日，当然是请我的好朋友参加了。”

　　史蒂夫.比克斯道：“是不是还有萧先生？”

　　温丝莱特点点头，道：“当然。”

　　比克斯道：“我可是听说，萧先生的妻子赵女士已经来到了洛杉矶，你不请她吗？”

　　温丝莱特脸色一变，道：“我不认识她，我只认识萧。”

　　比克斯摇摇头，转移了话题，道：“今天你看新闻了没有，漫威电视台很火呀。萧先生为了吸引广告商加盟他们电视台，竟然敢用这种方式，真是勇气可嘉呀。可惜，我并不看好。”

　　“舅舅，你觉得萧一定会失败吗？”

　　“这倒不是。萧先生既然做出这样的决定，那肯定是有底气的。只是想要长久保持高收视率，就有些太难了。曾经我们nbc电视台也考虑过这种方式，但经过商议，最后也没有实行。”

　　“舅舅，我倒是觉得萧的这种方法不错。如果我是广告商，一定会去找他的。因为无论收视率如何，我都不会吃亏。”

　　“没错。可想要从中获得高额利润，那就不是一件容易的事情了。”

　　其他公司老总也都在讨论漫威漫画公司的做法，百分之九十以上的人都不看好。有的人甚至还心中窃喜，觉得这个竞争对手马上就要完蛋了。

　　第二天早上，漫威电视台门口，停了数十辆豪车，每一辆的价格都在五百万美金之上。

　　罗伯特用了整整一天的时间，跟六十多位广告商按照收视率换取广告费用的方式签定了合约，把他和一群工作人员累的不轻。

　　当天晚上，综艺节目《千万富翁》在漫威电视台上线。

　　由于前期的宣传工作做的非常好，吸引了无数观众注意，因此平均收视率达到了5.24%。

　　特别是到那个答对了十五道题，获得了一千万美金的幸运儿的时候，收视率一举突破百分之十。

　　为了达到震撼性的效果，节目组在录制的时候，直接从银行提了一千万美金，放在了那位幸运儿的面前，无论是现场还是电视前的观众，看到满满一大桌子钱，全都傻了眼。

　　如此，《千万富翁》火了，而且火的是一塌糊涂，十五个问题一千万美金，这钱太好赚了，充分印证了知识就是财富这句话。

　　只可惜，题目的范围太广，包含着经济、科技、历史、地理、生物、医学、生活常识等等，大家根本不知道该看些什么。尽管都是些大路边的题，可要想都答对，确实不是一件容易的事情。

　　《千万富翁》第一期结束后，网络上到处都是谈论它的帖子。

　　“这个节目太牛了。回答几个问题就能拿到那么多钱，我感觉都快疯了。”

　　“一千万美金放到桌子上，天呢，那种感觉都差点儿让我尿了。”

　　“可这题目也太难了，我答了一下，只对了前五个。”

　　“其实题目本身并不难，最关键的是覆盖范围太广，一般的人不可能接触到这么多的学科。”

　　“想要获得成功，除了知识储备之外，更重要的还是运气。那个得到千万美金的幸运儿靠的就是运气。”

　　“这一季《千万富翁》已经录制完成了，到了下一季，我一定会去报名参加。哪怕得到一百万美金也好呀。”

　　随着《千万富翁》的大火，连带着其他节目的收视率也都有了明显的提高，特别是两部电视剧，收视率都超过了百分之二，动画片更是厉害，最高收视率直接突破了百分之五。

　　如此一来，前来寻求合作的广告商就更多了，令漫威电视台赚的是盆满钵满。

　　又过了几天，《美利坚好声音》第一期登上了漫威电视台，可以说是好评如潮，再次引发了轰动性的效果。

　　学员们的精彩演唱，导师们为了争夺学员相互攻击，还有什么大咖嘉宾亮相舞台，都让观众们喜欢的不得了。

　　第一期结束后，平均收视率大大超过了《千万富翁》，达到了百分之七。

　　最高收视率则出现奥斯卡影帝大卫•哈奈特演唱的时候，一举突破了百分之十五，引起了业内的一阵惊呼。

　　漫威电视台彻底火了。

　　派拉蒙老总富兰克林望着漫威的收视率报表，面沉如水，看完后将它直接扔进了垃圾桶。

　　通用电影公司老总道顿·韦尔奇叹了一口气，道：“萧真是个可畏可怖的对手呀。"

　　时代华纳总裁比克斯拿着报表沉默不语，他在思索自己为萧云海申请欧洲播放权是不是做错了？这简直就是在给自己的nbc电视台树了一个强大的敌人呀。

　　若是其他人，比克利会立刻采取措施，可面对萧云海，他就不得不三思而行了。他的身体情况现在是每况愈下，得罪了萧云海，自己就很难见到那位老神仙了，何况合约都已经签订了。

　　其他电视台的老总也都是各有所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1173章 漫威的收视率免费阅读。https://xs.23sk.com 