    荒野中遍布着不少丘陵！

    而罗林他们盯上的食人魔就聚居在曙光领十几公里外，这是一个很近的距离，处于对方捕猎范围之内，也就是说总有一天对方会来骚扰曙光领。

    如果是食物丰富的地方，一些强悍怪物的狩猎范围最多几公里，可在荒凉的西土，这个范围需要扩大不少。

    中午！

    一行人埋伏在灌木丛后面，看着前方几百米之外的丘陵，那里有着一个简略无比的破旧营地，此时里面的大部分食人魔都已经出发狩猎，只留下几名雌性食人魔和两名幼年食人魔在。

    “大人，动手吗？”，迪奥小声的询问着。

    “嗯，动手吧，凝血箭省着点！”，罗林点头同意，不过还是提醒迪奥千万不要以为凝血箭容易制造，就算是他也是抽时间弄出来的几根，不到关键时刻最好别用。

    “知道了！”，迪奥恭敬的点回应，他身上有着几种特殊箭矢，全是罗林交给他的，有了这些箭支他的战斗力要比以前强出太多了，而这些箭支有多珍贵他自然明白。

    亚连带着护卫队、獒烈和泰夫带着獒人们从四周朝前方食人魔营地包围过去，罗林也带着身边跃跃欲试的米妮弯着腰出发，只是肉球这个在妹妹宠溺下胖得和猪啰兽一样的小家伙有些显眼。

    几分钟之后！

    围坐在火堆前，身上围着不知名动物皮革的几名雌性食人魔抽了抽鼻子，它们鼻子非常敏锐，闻到了不少陌生气味，于是全都警觉的站了起来，同时将两名地精一样幼小的幼食人魔叫回身边。

    罗林直起身体，他知道自己等人被发现了。

    不过他也不在乎这点，护卫队和獒人们是为了防止对方逃跑，论战斗力的话，几名雌性食人魔光他一个人就能解决，涅姬和莉莉丝更多是为了保护米妮。

    成年食人魔，就算是雌性也有三米以上高。

    绿色身躯看起来强壮无比，脖子上挂着一窜骷髅头骨制成项链，暗紫色凶残双眼，牙齿和爪子是暗绿色，隔着近十米距离也有股令人厌恶的气味顺风传来，让人联想到变质的牛奶，手中提着做工粗糙的尖刺木棒。

    呛！

    长剑抽出，罗林看着前方将食人魔幼崽换在护中的雌性食人魔，他并没有任何手下留情的意思，双方立场不同，对方可能会是好母亲，可对自己来说就是必须清除的敌人。

    呕！

    呕！

    这个时候，跟在身后的米妮突兀的吐了起来，因为她看清火堆上正烤着的是什么东西了。

    半截还带着人类手臂的身躯正被火焰炙烤，一股洒着香料的肉香气息散发，这是雌性食人魔们为狩猎队准备的午餐。

    面对这种画面，才刚刚踏入13岁的米妮怎么可能承受得了，所以才会第一时间吐了起来。

    罗林就算没有回头也对身后情况一清二楚，因为这是他故意的，意图是打消妹妹一直想偷偷溜出去狩猎的想法，同时也是在教育她。

    聚风之刃！

    双重斩击！

    手中精制长剑在斗气双重加持下划出一条完美的弧线，朝几名雌性食人斩出。

    食人魔的回复力很强，只不过还达不到巨魔那样变态，不管是搅碎心脏还是斩下头颅都能致命，不过像身体被刺穿之类自然可以无视，所以才需要凝血箭，只要克制对方回复能力，普通伤势积累起来也能致命。

    唰！

    发动两个技能的长剑将对方挥动尖刺木棒的手臂斩落。

    虽说没有进入恶魔之鳞状态，可以罗林此时的战斗力，对付这些雌性食人魔也没有任何吃力的意思。

    呼！

    两根尖刺木棒横扫而过，将准备捅穿对方心脏的罗林逼退。

    接下来战斗完全是一面倒。

    毕竟罗林实力已经是稳稳白银初阶，雌性食人魔顶多算是准白银阶，面对拥有战斗反射加成的他时，攻击很难打中。

    最重要的是因为那两名幼年食人魔拖累，导致对方只能防守，这种情况下，罗林怎么可能不占上风。

    看起来很卑鄙，可这就是战斗，没有对错只有生死，这也是罗林展现给米妮看的东西之一。

    战斗过程持续时间不长，在罗林冷酷攻击之下，几名雌性食人魔完全没有逃走的意思，全都一个个被绞碎心脏，但在临死前都拼命保护着身后幼年食人魔。

    护卫队、獒人们面无表情的围上来，将两名看起来可怜的幼小食人魔围住。

    罗林收起剑，转过身体看着妹妹说道。

    “米妮，你不是一直想狩猎吗，现在就是一个机会，只要你杀了它们，以后我会经常给你机会！”

    如果不是她前段时间带肉球偷跑出曙光领狩猎，也不用这么着急的让她明白这个世界有多残酷，不然以后养成了叛逆性格，就算是他这个穿越者也不敢保证是不是能保护好她，毕竟自己作死没人能救得了吧。

    米妮的性格之前明明很安静，可双腿治好后就如同变了一个人一样，可能就是为了弥补之前12年不能自由奔跑缺憾吧。

    将品银匕首连鞘一起递出，罗林静静的注视着妹妹双眼，如果放弃的话，那以后就躲在自己身后，自己没有倒下前不会有人能伤害到你。

    周围的人也明白自家领主大人在做什么，全都沉默不语，那怕是涅姬也一样，平时她与米妮关系不错，可在这个教育妹妹的关键时刻，她也知道不是自己能发言的场合。

    米妮看了看周围，发现谁都没有看她，只有哥哥一直注视着她，不过里面却蕴含着一种让她做出选择的坚定。

    右手颤抖着的接过品银匕首，米妮将目光看向两名被围一众战士围住，比她还矮，正缩在一起的两名幼小食人魔。

    看着妹妹颤抖着向前的背影，罗林几次想开口阻止，可最终都克制住了，只是默默看着接下来一幕。

    几分钟后！

    “呜呜，罗林哥哥！”，米妮扔下手中染血的匕首，两具幼小食人魔躺在地上，大量血液正在流出。

    “别害怕…别怕，有哥哥在，米妮你击杀了这些怪物，很好的保护了曙光领和大家，你是英雄了！”，罗林摸着妹妹的头安慰着。

    “是真的吗！”，米妮仰起头，清澈的眼睛盯着罗林。

    “当然是真的！”，罗林尽力让语气变得真挚。

    “那就好，我成为了英雄，长大之后一定会把妈妈救回来！”，米妮强行忍住眼泪道。

    听到这句话，罗林猛然愣住。

    他才明白米妮性格为什么变化如此大了，除了双腿的原因之外，也和母亲被恶魔之爪带走有关吗。

    “一定会的！”，他喃喃自语。

    现在曙光领实力每天都在高速成长，等到有一天他肯定能将母亲带到妹妹身边。

    不就是一个恶魔之爪吗！

    有亡灵要塞在手的自己…好像对方在英魂之剑中占据着不止一座恶魔要塞，这样说来的话，他想剿灭恶魔之爪还要努力了，说不定对方此时就有恶魔要塞了

    安抚着妹妹的同时，罗林示意亚连搜寻营地，因为食人魔有蓄养人类奴隶和收集财富的习惯。

    很快，亚连在营地的一个笼子中，成功找到了几名眼神无光的年轻男女，看起来应该是冒险者而不是普通人，可能是来讨伐食人魔，却反而被抓住当储备食物的年轻冒险者们。

    食人魔名气强悍，讨伐成功能获得不小名气，这也是年轻冒险者们最爱，只不过更多的是送上门当食物而已。

    几人为什么这样也很简单，眼睁睁看着自己同伴被这些怪物当成食物吃掉，没疯已经算是运气不错了，此时状态完全就是正常操作。

    这也是为什么在英魂之剑中，在食人魔巢穴总能发现被关起来人类，其中还是以年轻男女为主的原因了，年轻冒险者小队，完全就是食人魔们打包快递上门加餐的便当。