    清晨雾霭较浓，起雾了，世界变得白蒙蒙一片，旭日被晨雾笼罩，还没有破笼而出。

    窗外楼下的“小米”、“喜儿”、“张老板”、“榴榴”、“嘟嘟”们已经在汪汪叫了，催促它们的小朋友该起床了。

    但是小朋友呼呼大睡中，怎么叫都叫不醒。

    昨晚她被舅舅舅妈的呼噜声吵的半夜睡不着，现在正是睡的最香的时候，根本不想起床。

    马兰花正在厨房做早餐，见小白还没有动静，让白建平去喊。

    白建平是拿着大白菜的工资，操着卖白粉的心，一大早就在看早间新闻。他既不从政，也不炒股，更不是北平人士，却偏偏老关心这些时政大事了。

    “小白~~小白！起床啦。”

    白建平推门进了卧室，卧室里昏沉沉的，他拉开窗帘，顿时一亮，小白翻身背对着他，光线有些刺眼。

    “小白起床吃饭啦。”

    小白没有听到，正在梦里坐小白船呢。

    “小白，小白~~~”

    ……

    任凭白建平怎么叫，小白就是不起床，还给了他一拳。

    昨晚打呼噜就属他打的最响，害的小朋友睡不着，现在好不容易睡着了，又来喊人家。

    难怪这段时间以来小白不愿意回来住。

    白建平来到厨房，告诉马兰花，小白起不来，然后转身继续去优哉游哉地看电视。

    谁晓得马兰花跟着他出来，大骂一通，说他没个卵用，一个小朋友都叫不醒。

    白建平：“……”

    马兰花亲自出马，好一阵子才出来。

    白建平问：“小白呢？喊醒了吗？”

    马兰花又是一阵骂，说他昨晚呼噜声打的震天响，害的小白睡不着，好啦，现在起不来了。

    白建平：“……”

    原来横竖都是他的错。

    “舅妈~~~~”

    门外传来小奶音。

    马兰花笑道：“是哪个小仙女在喊我？”

    “是我，喜儿吖~~”

    马兰花打开门，门外站着萌萌哒的喜娃娃，粉嫩粉嫩的小脸蛋像剥壳的鸡蛋，笑容满面，让人一看就心情大好，喜气洋洋，觉得今天一定会有好事发生。

    “舅妈，小白呢，我喊小白去上学啦。”

    喜娃娃蹦蹦跳跳，真是朝气蓬勃，元气满满啊。

    马兰花喜欢得不得了，“快来快来，小白还在睡觉，你吃早餐了吗？”

    喜儿说姐姐正在做早餐呢。

    “那到我家吃，坐！”

    不等喜儿答应，马兰花已经把她拎到餐桌前坐下，很快端了一个小盘子出来，小盘子里放了两个煮鸡蛋，还有一瓶牛奶。

    “吃！舅妈再去给你盛碗面。”

    喜儿：“……”

    又是这样，上次也是被马兰花强行拉到家里吃饭，跟压寨娃娃似的。

    “hiahiahia~~~”

    还没笑完，砰的一声，马兰花又往喜儿身前放了一份油条，是她在楼下早餐店买的。

    “吃！”

    喜儿：“……舅妈，我……”

    “好好吃，都要吃完，你太瘦了，不壮实，要多吃点。”

    “hia……”

    “我去和你姐姐说，你放心。”

    马兰花出门去找谭锦儿，喜儿目送她离开，眼巴巴地看了一眼在看电视的白建平，弱弱地说：“舅舅~~~喜儿吃不完呢……”

    白建平头也不回说道：“吃不完就剩在碗里。”

    “好的~”有这句话，喜儿就放心了。

    谁知白建平又说：“到时候老马会找你的。”

    喜儿：“……”

    她垮着小脸，可怜兮兮的。

    本来喜气洋洋的一个小朋友，在这个家没待到一分钟，好心情就已经荡然无存。

    她在家被姐姐逼吃饭饭，偿还欠债，没想到来了小白家，也被强迫吃饭饭。

    她现在不想吃饭饭，只想喝水水和找小白玩。

    马兰花出去了，白建平只顾看电视，喜儿爬下椅子，在客厅里走了走，见卧室的门开着，就溜了进去，见到躺在床上呼呼大睡的小白。

    “小白~小白~~~快起床床~”

    喜儿特来劲，勤快地伺候小白起床，她是姐姐嘛，难得有这样的机会，要把小白当妹妹照顾。

    她把小白从床上强行扶起来，不顾小白一脸懵圈，又强行套衣服，说今天要穿小裙子。

    小白：“……”

    这还没完呢，喜儿把脖子上挂着的水瓶拧开，喂小白水喝，说早上要多喝水水，喝个够。

    “咕噜咕噜~~~住……住啥子…………咕噜咕噜……住啥子！！！”

    小白终于醒了，被喜儿这么一折腾，想不醒都不行。

    “喝水水，小白喝水水~~~”

    “*&…………%#%￥#”

    小白挣扎，推开了喜儿，但是她已经被喜儿灌了大半瓶水，小肚子以肉眼可见的速度鼓了起来。

    小白想尿尿，爬下床去上卫生间，喜儿跟着身后，嚷嚷再喝点嘛，早上要多喝水水。

    白建平听到动静，回头看了一眼小白，说了句起床啦，又继续看电视。

    砰的一声，小白把卫生间的门关了，喜儿站在门外问小白还要不要喝水水，早上要多喝水水。

    过了阵子，门开了，小白叉腰瞪着她，骂瓜娃子想住啥子。

    喜儿说：“我不是瓜娃子，我是姐姐，小白，我的妹妹，你要多喝水水。”

    小白：“……”

    小白对喜儿已经无语了，觉得这里太危险了，今晚她绝不在这里睡告告了，要回小红马，那里更安全。

    喜儿不张罗小白喝水水了，开始鼓励她吃早餐，把自己的那些统统推给小白，叮嘱她要吃完哦，小孩子要长身体，要多吃，吃的饱饱的。

    马兰花回来了，告诉喜儿说她姐姐已经同意了她在这里吃早餐，然后又把她拎到了餐桌前。

    喜儿：“……”

    马兰花见小白把喜儿的早餐吃了，给了她后脑阔阔一下，差点把小白打趴在碗里，气的鬼火冒。

    马兰花到厨房里折腾一下，很快出来，给喜儿又拿了一份早餐，放在喜儿身前，“吃！”

    喜儿：“……”

    她看看自己的，再看看小白的，顿时不高兴了，怎么比小白的还要多呢？？？XXXL码的。

    她本想少吃点，结果反而更多了！

    ……

    喜儿最后也没吃完，挺着个鼓鼓的小肚子，三步一停，扶着墙走了。

    马兰花在身后说，下次再来哦。

    喜儿连笑都笑不出来了，一路慢吞吞地回到家，只见姐姐坐在餐桌前吃早餐，见到她，拍了拍身边的椅子说：“喜儿回来了，快，坐这里，早餐给你准备好了，吃了好上学。”

    喜儿：#(⊙▽⊙)

    她告诉姐姐，自己已经在小白家吃了，吃了好多呢，看，她的小肚子。

    谭锦儿才不看，她说：“你吃的那是小白家的，现在我让你吃的是我们家的，谁让你去小白家吃饭的？？”

    喜儿急忙辩解：“*&…………%#￥@#￥”

    谭锦儿：“说什么我听不清，你告诉我你只是去找小白说说话，怎么说话变成了吃早餐？你做的不对，所以这份早餐你还要吃，快过来！”

