    看到那鬼胎居然不是李长烨的对手，南山方丈的嘴都惊讶的一抽一抽的。

    想不到那传闻中强大的鬼胎，居然轻易地败在了那年轻人的手上。

    这年轻人到底是什么来历？

    就在南山方丈还在恍惚的时候，妇好已经恢复了意识，她看见李长烨想要伤害自己的孩子，也是嘶吼着扑了过去。

    眼见那巨大的云龙即将追上鬼胎，妇好也是即使赶到，护在了鬼胎的身前。

    鬼胎也是松了一口气，然后鬼笑着躲在了妇好的身后。

    妇好挡下这一招后，几乎是必死无疑，不过她可以帮助鬼胎挡下大部分的伤害。

    就在这千钧一发的时候，一道鬼魂闪过，直接就将妇好扑开，只留下鬼胎孤零零的面对那强大的云龙。

    “嗷！”

    云龙吞吐着雷霆，呼啸着杀向鬼胎。

    鬼胎见此时已经穷途迷路，他的身上也渗出鲜血，这代表他准备放手一搏了。

    “轰隆隆！”

    空中传来雷霆爆炸的声音，随后一道电光闪过，鬼胎与云龙一起消失在世界之上。

    李长烨见一切尘埃落定，也是缓缓的降落到地面上。

    “不！”妇好见自己的孩子被消灭，不由的震怒起来，转眼看向将自己扑开的鬼魂，她也是一脚踹了过去。

    那鬼魂立即吃痛，妇好也看清了那鬼魂的模样。

    “是你？”妇好一脸震惊，然后指着那鬼魂，声音颤抖地说道：“负心汉，你还有脸来见我？”

    刚才救了妇好一命的，正是商王武丁的一缕残魂。

    那武丁看向妇好，脸上是一脸的欣慰，他好像十分思念妇好。

    鬼王也是来到了李长烨的身边，他按照李长烨所说的，在这里使用招魂术，没想到真的将武丁的一缕残魂招了过来。

    虽然只是一缕残魂，不能坚持很长时间，可也算是成功了。

    那妇好见到武丁之后十分愤怒，她对着武丁便是说道：“你这我忘恩负义的畜生，我舍命救你，你却将我连同腹中孩子一起杀害！”

    李长烨与鬼王也都是负手而立，站在一旁，这是她们夫妻之间的事情，自己也不便插手。

    鬼王也是咂咂嘴，对着李长烨说道：“最毒帝王心，想不到这武丁是真的狠心啊。”

    妇好为武丁打天下，武丁却忘恩负义将其杀死，这的确是狠毒。

    李长烨则是要摇了摇头，对着鬼王说道：“这件事没有那么简单，应该还有转机。”

    据他所知，武丁是很爱妇好的，这一桩事不一定是他干的。

    此时的武丁听完妇好的话，对着妇好说道：“事情不是这样的，让我把真实的记忆还给你。”

    说完，武丁将手放在了妇好的头上，一部分灵魂之力也是进入了妇好的体内。

    这一部分灵魂还连带着这一部分的记忆。

    “这……”看到了真实情况的妇好也是极为震惊，她看着武丁，满怀热泪，说道：“对……对不起！”

    武丁则是说道：“三千年前，我被鬼方设计包围，是你冲出进重围，将鬼方一族斩杀殆尽，不过你也重伤将死。那时候鬼方大祭司趁机给你设了诅咒，强行改变你的记忆，让你的灵魂难以安息。”

    说完这些之后，武丁的一缕残魂也变得虚无缥缈起来。

    他的灵魂本体早就已经消散，正因为对妇好的爱，让他的一缕残魂永远地留在了妇好的墓地之上。

    现在他已经将妇好的怨念解除，也算是执念消散。

    一阵微风吹过，武丁的残魂随风消散，再也不见踪影。

    妇好见武丁的残魂消散，也是凄婉一笑，随后一掌打在自己的胸口之上。

    她要跟随自己的王而去。

    随后，妇好的冤魂也渐渐消散，她看向李长烨的最后一眼，轻轻地说了一句谢谢。

    冤魂消散，笼罩在商平市上空的巨大阴霾也消失一空，商平市的那些灵异事件也不再出现。

    整个商平市，恢复了往日的宁静。

    鬼王也是对着李长烨说道：“阁主，为什么这么麻烦？以您的实力，明明可以将这冤魂瞬间斩杀。”

    李长烨则是摇了摇头，对着鬼王说道：“妇好的冤魂……其实是无辜的。”

    “可是她杀了那么多人，”鬼王虽然不在乎凡人的生死，可那妇好罪孽深重也是事实。

    “鬼胎影响了她的心智，你也听说了，她的记忆被篡改了，”李长烨缓缓说道：“她也是个苦命的人，死后不甘化为冤魂，我还是希望她可以安息吧。”

    “这个妇好，曾经到底做过什么？”鬼王实在是不解，为什么李长烨会如此优待妇好的魂魄。

    李长烨则是反问道：“他们口中的鬼方，你可曾听闻？”

    鬼王摇了摇头，询问道：“这个鬼方是一个强大的异族吗？”

    李长烨轻轻叹了一口气，随后说道：“没错，这个鬼方曾经异常强大，若不是妇好与武丁，恐怕世界上就没有华夏族了。”

    鬼王也是到处吸一口凉气，想不到曾经的华夏族居然面临那么多危险。

    这也正是李长烨想让妇好安息的原因，她是英魂，理应得到安息。

    此时的南山方丈来到了李长烨身边，然后弯腰问道：“请问阁下尊姓大名？”

    李长烨则是摆了摆手，对着南山方丈说道：“将来你会知道的，还有，若是他们问起，你就说是那乾元宗宗主将邪魔诛杀便好。”

    南山方丈木讷的点了点头。

    现在距离武道大会召开的日子也越来越近了，李长烨没有时间耽搁。

    他转身便要离开，对着南山方丈说道：“有缘的话，我们能在武道大会相见。”

    就在鬼王跟着李长烨将要离开的时候，他的脚踢到了一块石碑。

    鬼王将那石碑从土里挖出来，根据上面的记载，这是妇好死去的时候，武丁在上面雕刻的。

    石碑的内容饱含深情：

    “妇好武丁戎装同，披坚执锐夫妇兵。

    龙纹巨钺破印欧，巾帼赢得身后名。

    三年征战败鬼方，凯旋不见幽兰声。

    阴阳自此隔冷屏，吾且为谁保安宁？

    戎装战钺难腐朽，相思入骨永无休。

    日复一日眠难眠，年复一年秋又秋。

    夕阳将褪花欲败，昔人已逝水已流。

    当年携伊征九州，今夕倚坟话闲愁。”

