    ‘轰——！’

    虚空中，巨大的物体正在碰撞着。

    准确的说是大量的建筑物……正在撞向变异系统。

    或者说变异系统的复制品。

    它们的攻击过程非常的有趣，每座建筑在发起攻击的时候，它们都会如影子般变得模糊，在持续地闪烁一阵后便出现在了目标旁边。

    猛烈的碰撞也伴随着强烈的爆炸，每次建筑撞在变异系统的银色外壳表面时，都会引发一阵比群星还耀眼的光辉。

    但在爆炸的光辉过去后，变异系统依旧完好无损的在原本的位置。

    而且，它也不是不动在那里被攻击……变异系统是有在慢慢地前进的。

    它在前进的过程中，也向周围散射出大量银色的光束。

    这些光束能瞬间击穿黑层的建筑物与连接建筑的桥梁，所有的结构在它的面前，都似乎不堪一击的样子。

    在毁灭性的攻击之下，变异系统进入了建筑群深处……并慢慢地向琳的黑白球这边接近。

    它并没有对黑白球放射光束，可能是怕伤害到尔什的武器或是别的什么原因。

    不过，琳则会攻击它。

    黑白球先是把之前黑层扎在表面的那些柱状物发射了出去。

    在刚才和黑层交流的一段时间里，琳也有让黑白球给这些柱状物装上发射器。

    当它们飞射而出撞击在变异系统的银色外壳上爆炸之时，效果就如琳所想的……没用。

    但琳也差不多发现，变异系统是怎么有如此强大的防护能力的。

    实际上它不是靠自己的外壳足够硬，而是用了类似秩序之域的重叠空间的防护方法。

    简单的来说，就是当一次攻击撞在它身上时，它把这次的攻击转移到了另一个空间里。

    要说起来感觉挺简单，但实际上……有点复杂。

    这个复制的变异系统或者说巨大海参，它的身体周围也是有……一圈像黑层一样，大概是从秩序之域那剥离出来的重叠空间。

    琳觉得有一些方法能伤害到它，不过要进行一些测试。

    想着，琳再次对在变异系统发射出了很多的……导弹。

    这些导弹全都是从黑白球内部发射出来的，这次琳的攻击它有试着拦截。

    在导弹接近时，它几乎时全身上下都散射出光束，摧毁了周围的一切同时也拦住了一切的攻击。

    原来如此……琳在观察了这次攻击之后，才发现实际的情况。

    现在琳看到的这个银色物体它本身并不是什么复制品，至少不是实物。

    它只是一个……幻象而已。

    它不光是用重叠的空间来进行防护，它的攻击也来自于那个空间。

    琳可以直接检测到它的空间，因为这时琳已经有一些微型兵种接触到它了。

    刚才琳发射的导弹里面包含了大量的微型兵种，虽然它用光束把导弹全摧毁了，但是……并没有彻底杀死这些兵种。

    有些兵种飘到并接触到了它。

    琳发现了一个很有趣的地方。

    实际上，之前琳就一直在检测这周围‘黑层’的空间。

    它们的空间就类似一块很大的……圆盘，它的直径大概有三十多万公里，像是一艘巨大的……战舰那般飘浮在虚空中。

    那些建筑原本也都是位于这个空间中的，因为空间占据了这个区域所以它们能瞬间显现。

    但是，在变异系统出现之后，琳就发现黑层的这个圆盘状空间缺了一块。

    缺少的那一块不知道到哪去了，但在琳的微型兵种接触到变异系统的时候，琳才发现……

    这个变异系统实际上就是缺少的那一块空间。

    它在外面显现出的这个银色物体就只是一个幻象。

    它的所有攻击都是来自空间内部，同时它也把所有攻击转化到了空间内部去。

    至于被转进去的攻击有没有伤到内部的什么东西就不知道了。

    因为琳的微型兵种并没有被转进去。

    总而言之……这次的攻击不是变异系统从秩序之域那边派来了什么，而是直接把黑层者的空间剥离了一部分来进行攻击。

    或者是这些黑层本身就是用来捕捉琳的陷阱，刚才它们的战斗也只是表演给琳看的而已。

    虽然说琳觉得……这些黑层说的是真话的可能性比较大。

    因为，琳也用微型兵种侵入了它们的建筑里。

    在它们的建筑中，琳能看到大量复杂的通道结构，以及在通道里大量奔跑的黑层。

    它们现在都处于惊恐状态，那是因为把一座建筑用去撞掉的话，里面的居民必须全撤离。

    当然这座建筑要是会被炸掉，它们也必须撤离。

    它们撤离的道路就是连接着这些建筑的‘桥梁’，当它们全数撤退后，建筑就能当武器了。

    琳不知道为什么它们会有那么……奇妙的作战方式，但现在对手的强大有些超乎预料，因此不管这座建筑到底用不用来当作武器，它们都打算先撤离。

    琳觉得除非它们这个也是表现给琳看的，不然它们的确是在恐惧着这个……变异系统。

    因此，琳对这些黑层发出了一些疑问。

    琳让黑白球对周围的建筑发出了些信号，对它们询问有关于它们的空间缺了一块的事情。

    过了一会之后，它们发来了回应。

    它们在回应中表现得很……惊讶。

    它们虽然知道自己的空间出了问题，但却没有联想到，也没有发现变异系统是和它们的……空间有关。

    因为这个变异系统，它们完全无法对它进行任何的检测。

    琳倒是比较容易地检测出了。

    虽然说也是接触到了它的位置才发现的。

    在琳告诉了它们之后，琳发现黑层使用了另一种方法进行攻击。

    它们不再使用建筑去撞，而是让建筑发射出一些……黑色的团块。

    这些团块有数十米大小，琳发现它们也是几乎瞬间闪烁到目标周围，和建筑的闪烁是类似的。

    很快这些东西就大量地把整个变异系统都包裹在了里面，而变异系统也没有用光束反击。

    似乎……它完全被困住了的样子。

