    张尚晋是黑着脸回到学校的，单予馨一直跟在后面，低着头一副做错事的样子。

    “我没事了，你别跟着我了。”

    “啊，要不咱们试试吧？”单予馨小心翼翼的瞅了瞅张尚晋裤裆下面。

    张尚晋停下脚步，回头问道：“试什么？”

    “试试，你还能不能生双胞胎。。”单予馨歪着头看着他，轻轻的舔了一下嘴角。

    张尚晋脸又黑了，他有时候都感觉自己装不下去了，随时随地都能露馅的样子。

    这个丫头真的是不达目的不到罢休啊，你要是真有这个想法，刚才在宾馆你怎么不来强的？

    说的好像我能拒绝你一样！

    张尚晋注意到她的动作，看到那粉嫩的嘴唇，下意识的也舔了一下自己的嘴唇。

    “嘻嘻，要不，就当补偿你了吧....”单予馨的眼睛忽闪忽闪的眨了几下，然后慢慢靠近。

    张尚晋微微有些躲闪，但身体还是很实诚的贴了过去：“你...你不要过来啊。”

    已经能感受到单予馨的呼吸了，热气和香气扑倒脸上有些痒痒的，张尚晋睁大着眼睛，喉结动了动。

    虽然说他现在不想和单予馨成为男女朋友，但是偶尔的这些小碰撞他也不会拒绝的嘛，毕竟是她主动的。

    而且青春带来的荷尔蒙的冲动让他里普通普通直跳，按理说不应该这样，但是究竟是为什么他也说不上来。

    随着嘴唇越来越近，张尚晋心里忽然闪过一个念头，就按照单予馨倒追的这个速度，他好像坚持不了几天就会沦陷的。

    “呸，臭男人，我才不会这么久便宜你了呢！”

    单予馨看着张尚晋身体诚实的反应，甜甜的笑笑，然后收回上半身，和他摆摆小手。

    看着单予馨潇洒的转身走掉，张尚晋还愣了愣：“喂，你这个人怎么一点都不诚实啊，说好的补偿呢！”

    回到寝室，几个室友都不在，反正他们是不会去上课的，不是去网吧，就是去网吧的路上。

    “滴滴滴滴。”

    张尚晋的手机突然响了，是一条短信，陌生号码发来的。

    “今天这次补偿就先记在账上，以后等你成为我男朋友一起补上。”

    张尚晋看着单予馨发来的短信，他能读懂这种俏皮的语气，不禁笑了笑。

    这种感觉，就是当初他俩当初谈恋爱的感觉，是从什么时候开始，他俩的感情变了呢。

    张尚晋思考了一阵，应该就是自从她签约了一家经纪公司之后吧，其实就是因为单予馨忙于工作，两个人才缺少沟通，有问题没来得及解决。

    单馨予怪他不体贴不理解。

    张尚晋怪她不温柔不顾家。

    所以两个人离婚的原因还是因为单予馨走进了娱乐圈导致的一系列的后果，至少，他是这么认为的，所以这也是为什么他不想在和单予馨在一起了。

    “嗯...如果她这次不进娱乐圈的话也可以接受的。”

    “不过按照她的性子，怎么可能不进娱乐圈呢，带着那么多歌曲，估计这次都能成为天后级别的了吧。”

    张尚晋靠在床上默默的想着，他好像忘了前两天说过的话，可是没办法啊，如果可能，这么可爱的漂亮的女朋友谁不想要呢。

    “滴滴滴。”

    又进来一条短信。

    “我专门学的打字就是为了和你聊天呀~”

    “你怎么不理我？”

    第二天一大早，单予馨拿着四份早餐在男宿舍门口等张尚晋，

    张尚晋第一眼就看见他了，正要扭头就走，却被杨洋叫住了。

    “老张，那不是你女朋友嘛，真贴心，专门来送早饭的。”

    杨洋酸溜溜的说道。

    “她不是我女朋友。”

    张尚晋无力的狡辩了一句，但是这句话在谁看来都像是害羞的表达。

    单予馨也当做没听见，笑嘻嘻的走进：“也给你们带了早饭，趁热吃。”

    杨洋三人接过早饭，道了谢笑嘻嘻的就走了，人家都懂事的给你早餐了，咱们也不能当电灯泡不是？

    “同学，你认识我吗？”

    张尚晋不知道单予馨玩是嘛幺蛾子，冷冷的回了一句：“不认识。”

    “嘻嘻，那我们可真是有缘分呀，我刚好也不认识你耶！”

    张尚晋没说话，拿过早饭往前走。

    “昨天给你发信息你为什么没回我？”

    单予馨趁机抱住张尚晋的胳膊，娇嗔的问道。

    “嗬嗬~”

    张尚晋不动声色的抽出自己的胳膊：“手机没电了。”

    “是嘛，好巧喔。”

    单予馨仰着精致的下巴说：“真巧，我手机也没电了。”

    “嗯...可是后来我又充电了。”

    “咦，那真是太巧了，我也充电了。”

    这俩人一路幼稚的不停争论巧不巧的问题，一直到教室，单予馨才安静下来，她今早没课，所以打算和张尚晋一起上课。

    张尚晋随便找了个位置坐下，单予馨也贴过来，可怜巴巴的看着张尚晋吃了一半的包子：“早上我忘了买自己的饭了，好饿哦。”

    “饿了？”

    单予馨疯狂点头。

    “饿了我吃给你看，吧唧...这包子真香。”

    单予馨撅着嘴巴一把抢过：“你还是不是个男人啊。”

    “我想，我是不是你应该很清楚吧...”

    被张尚晋调戏了一下，单予馨脸蛋红扑扑的，不过这并不耽误她的进食速度，剩下的大半个包子都被她吃了。

    “尚晋，我们下午去外面逛逛吧？”

    单予馨把书本立起来，挡住脑袋，悄悄的说道。

    “不去，没时间。”

    张尚晋噼里啪啦的正在按手机，单予馨好奇的凑过去看了一下，只见他打着“超级女声”四个字按下了发送键。

    “你这是？？”

    “哦，随便发的，万一中了个手机呢。”

    张尚晋嗬嗬一笑，手机放在一边安静听课。

    单予馨撇撇嘴，拄着下巴乖巧的盯着他的侧颜看了一会，想起什么似的，也掏出手机“啪嗒啪嗒”打了几个字发送出去。

    “你在干什么？”

    单予馨被吓了一跳，心虚一般立马藏起手机，结结巴巴的说道：‘没...没干什么。’

    “是吗？那我怎么看见你剽窃我的名字了呢。”

    张尚晋对着手机努努嘴。

    “尚晋，你听我说，我真的决定不跨进娱乐圈了，你相信我好不好。”

    “你在说什么，我听不懂。”

    张尚晋一脸平静的看着前方，好像和自己么有关系一样。

    “哦...”

    单予馨失落的垂下眸子，张尚晋接二连三的拒绝和刻意和她拉开距离，她有那么瞬间总觉得心里堵得慌。

    单予馨抿着嘴闷闷不乐的想着：““为什么他总是对自己忽远忽近呢。””

