    史斌一把抓住她那可爱的小手。

    花木兰想抽出去，但失败了。

    “主人，不要这样……好不好……”战场上叱咤风云的女将军，羞怯起来，也没和寻常女儿家有啥不同。

    “你现在已经是我史斌的女人了。你说，你这么好，舍我之外, 还有谁能配的上你……“

    “不是啊……我是效忠于你……但不是……”花木兰有点语无伦次：“那，照你这么说，你手下其它猛将，也都要被你娶了？”

    “他们是丑男，你是美女。能一样吗？傻丫头你胡扯什么呢？”史斌嘿嘿一笑。

    战场上再怎么威风八面，再怎么聪明机变，但爱情方面的知识，她不懂……

    只好低下头, 听他扯蛋。

    “他们效忠于我，但我没法娶他们，男的跟男的结婚那叫玻璃，懂不？”

    “你效忠于我，我可以娶你，这俩并不冲突，懂不？”

    “你这么漂亮的女孩儿就只能属于我！”

    ……

    她不知道该怎么回答，也不善于在言辞上驳倒对方，那不是她的特长。

    恋爱经验为空白的女孩，遇到这种事，大脑特别容易石化。

    不说话没事，史斌继续说：“那我问你啊，你以前生活过的地方，如果有人对女孩子有存亡继绝的重生大恩，女孩子应该怎样报答？”

    花木兰继续短路中。

    史斌捏着她的瓜子脸，说：“这个问题必须回答。”

    花木兰一双小手抓在一起，脸色羞红，一幅欲言又止的模样, 她感觉自己脸上发烫，心跳也在加快。她手足无措的揉着衣角，眼神迷离：

    “如果女孩子不喜欢对方，就说做牛做马报答他。如果喜欢对方，就说，以身……”

    太害羞了，说不下去了。

    “难怪人家说，女孩心，海底针。”史斌显得很不耐烦：“这么多花花心思。”

    甚至有些人极度厌烦一身漂亮裙装，长发飘飘，但心眼子多的女孩，骂她们是绿茶婊。

    他在心里说：“但我的好木兰才不是这样。她就是纯粹的可爱。”

    花木兰现在又恢复了石化状态。

    史斌接着在爱情的堡垒里进攻：“那你说，你是准备给我做牛做马，还是准备以身相许？快说，不说不行。”

    花木兰很小心的看她一眼，赶紧低下头，眼泪都流出来了：“哪有这么逼人家女孩子的……”

    此刻的花小姐，一点也没有大将军，大统帅的风范, 就是个情窦初开的小女孩。

    “不管你是做牛做马，还是以身相许，反正老子就是要定你了！”他不由分说，一把将她搂在怀里。

    这次，她没有反抗。

    不知是不是幻觉，漂亮女孩子都这么香。

    不是炒孜然羊肉那种香。

    而是女孩子特有的那种淡淡的体香，超级好闻。

    让人感觉到沁人心脾，特别舒爽。

    世上最好闻的味道莫过于此。

    师师妹子，对歌舞方面有天赋。

    回到古代没法打游戏，没法看网文，没有现代人的娱乐节目。

    吃喝爽了，看天仙美人歌舞一曲，也算的上是一等享受了。

    芷芳妹子，家里是大商人世家，家学渊源，算帐水平特别牛，还很有商业天赋。

    以前史斌跟她聊天，说以后养兵多了，没粮没钱可咋办啊？

    他也没指望小丫头能给出什么好建议，就是想找她聊聊天。

    毕竟和美人聊天，总比和那堆一身臭汗气味的猛将聊天有趣多了。

    那帮人就是为战争而生的，人生最大的乐趣就在打仗。

    那帮战争狂打仗的乐趣，胜过人间一切乐趣。是的，一切乐趣。

    可是俺史斌不同啊，俺性别男，爱好女啊。

    现在当务之急，乱世难活，是得有一大片地盘，一大堆兵，但这并不耽误本尊和美人卿卿我我啊。

    不能为了光忙打仗的事，耽误了自己和美人的青春啊。

    小说中，王重阳这个臭傻子，为了打仗，自己当了万年单身狗，还害的那得暗恋他的好女孩孤独一生。

    唉，真是，怎么又想到他了。

    这小子，现在不知流落到哪去了。

    这个时空的他，应该和小说中的不一样吧。

    不管怎么说，和猛将聊天，其快乐程度，远远比不上和温柔体贴，和风细雨的芷芳妹子聊天。

    而每次聊天，都是大有收获。

    小丫头你别看她年龄小，出的那主意，一个比一个直击要害：

    “反正天下已乱，哥哥你完全可以贩私盐啊，那是暴利啊。”

    “哥哥你别在中原买马啊，那能买的起吗？中原不产马，价格肯定死贵啊，你得从产马多的地方买，那才便宜。”

    “这不就和海鲜道理一样吗？内地极贵，但临海的地方白菜价啊。”

    “南边的丝绸、茶叶卖到北方，是暴利。北方的黍、糜子、黄米，皆是上等的酿酒原料啊，运到南方价格翻倍……”

    “你是守夜天尊，有些事，你不方便出面，你让手下出面不就行啦……”

    好了，俩天仙女孩，一个擅长歌舞，一个擅长商业，然而总是有那么点不接地气。

    歌舞不能当饭吃，商业……本尊得有本钱啊！得有人手啊！

    钱的事咱不多提……懂的都懂……

    人手从哪来？

    揍趴敌人，从他们那抢。

    那还是木兰妹子的本事最接地气呀。

    搂了好长时间，花木兰又羞又窘，让人看见怎么办？

    可对方总也不放啊。

    她心里惊喜参半。

    惊的是，以前从未经历过这种事，这种感觉怪怪的，又害怕又盼望……

    喜的是，这么优秀的人竟然喜欢自己。

    她心头鹿撞，思绪万千。

    唉呀！真是讨厌，为什么女孩子要有这么多烦恼啊！

    凭什么他们臭男人可以啥都不用顾忌！想干啥干啥！

    为什么我要生为女儿身！

    为什么还要偏偏长的这么漂亮！

    实在害羞不过，她小声说：“主人，先放开我，好不好？”

    “不放，我说过，你已经是我的人了。今天我就娶你。”

    “哼！你这是趁火打劫！你这个大坏蛋！就知道欺负女孩子！“

    风吹着她的秀发，美不自胜。

    史斌扶着她的双肩，认真的说：“这话我可不同意，你可不是一般的女孩子，打起架来，我都没自信一定能胜你。”

    花木兰看了他一眼，说：“我可不敢打伤你。”

    呔……

    这丫头果然有这个自信。

    ----

    谢谢大家的订阅！作为新人，才四个小时，首订就直冲500，说实话真的是喜出望外！

    对大神来说，这个成绩自是不屑一顾，但对我这种新人来说，知足。因为很多新人还不如我。

    今天我会使劲加更，来答谢白银盟大佬和十个盟主大佬的厚爱，也要答谢大家对我的支持！

