
　　巨石堡是威尔家的起家之地，因其依着一块巨大的石头修建而得名。

　　算上地势巨石堡高达七丈，厚重的石墙和完善的防御设计，让这座城堡得以成为大部分进攻者的噩梦。

　　巨石堡内，威尔家的重要家族成员汇聚在大厅内。

　　按照威尔家的规矩，威尔家的族人只要成为准骑士就可以参与议事。

　　此时大厅里足足坐着近二十人，威尔家的底蕴确实要强过亨特家。

　　也无怪乎之前的亨特家始终被威尔家压制，虽然双方都只有一名骑士，但骑士对于两家小贵族来说都是战略级的威慑，如果不是全面开战，不可能轻易出手。

　　准骑士层面的交锋威尔家确实有绝对的优势，可是到李察执掌亨特家以来，威尔家的日子却越来越难过。

　　现在威尔家不仅木材贸易没了，治下的领民还常常逃往亨特家的领地，而且亨特领的主要防御力量从农兵变成了一群身着白甲的士兵，这群士兵不仅训练有素，还凶狠好斗，十几人的小队就敢向威尔家的准骑士挑衅，威尔家的准骑士都不能轻易越界追捕逃农。

　　所以最近威尔家的议事永远绕不开与亨特领的矛盾，双方的矛盾早已是公开化的，没有爆发全面冲突，不过是双方首领的克制罢了，毕竟大家都只有一名骑士，谁也没有必胜的把握。

　　不过最近的一些消息和事情，却让威尔子爵下定了决心。

　　坐在首座的威尔子爵身着一身华丽的锦袍，他拍了拍手，原本嘈杂的议事厅瞬间安静下来。

　　作为威尔家的族长和家族唯一的骑士，威尔子爵在威尔家有着绝对的威望。

　　所有人的目光都转向首座的威尔子爵等待他发生。

　　“最近我得到一条消息，亨特家在铁木林里发现了一条铁矿脉。”

　　轰

　　这句话像是在平静的水里丢入了一颗石子一般，原本已经安静的大厅内有有些嘈杂起来。

　　威尔家的人连呼吸都重了几分，眼红、贪婪、愤怒。

　　铁矿对于一个领地的重要性不言而喻，在威尔家的人眼里，整个亨特领都应该是他们的地方，铁矿本是属于他们的。

　　“大哥，消息准确吗。”

　　“我派探子去核实过了，已经找到了矿脉所在。”

　　“砰，大哥，我们现在就去让他们把矿脉交出来。”

　　叫喊之中，这名威尔家的准骑士已经忍不住拍起了桌子。

　　“对，铁木林的伐木场也是我们的。”

　　威尔爵士看着群情激愤的众人满意的点点头，他想要的就是这个效果。

　　“大哥，亨特家的那小子，一肚子的阴谋诡计，会不会有诈。”

　　威尔家虽然多是一群莽夫，但并不缺聪明人。

　　“呵呵，当然，他以为我是傻子，我也得给他一个惊喜。”

　　威尔子爵当然考虑过或许其中有诈，所以派人查探了铁矿确实存在，那即便是有诈也是堂堂正正的阳谋。

　　若是再不决心动手，等亨特家靠着这条矿脉再发展几年，威尔家就要彻底被亨特家踩在脚下，沦为附庸。

　　“塔斯你过来。”塔斯是威尔子爵的次子，从小便展现出不俗的天赋，是威尔子爵最看重的儿子。

　　“父亲大人。”塔斯恭敬的走到威尔子爵身旁，相比亨特家的其乐融融，威尔家更注重上下尊卑。

　　“向大家展示一下。”

　　“是”

　　塔斯转过身，青灰色的斗气在他身上燃起。

　　整个大厅在短暂的凝滞以后爆发出更浓烈的声响。

　　“恭喜恭喜啊。”

　　“我们家塔斯果然是天才。”

　　“威尔家后继有人啊。”

　　整个大厅气氛更加热烈，便是开始有些担忧的人现在也有了充足的信心。威尔家的武力本就略强于亨特家。

　　以往只是在骑士级的战力上达成平衡，双方不敢贸然撕破脸，如今塔斯也成为了骑士，威尔家便在高端武力上占据了绝对优势。

　　“咳”

　　威尔子爵一声咳嗽，整个大厅又再度安静下来。

　　回去都准备一下，把各家的亲卫和农兵都召集起来，十天后开拔，亨特家若是不识相，就让整个亨特领化为焦炭。

　　威尔子爵当然希望出兵越来越早的很，可惜威尔家和亨特家的职业化士兵不同，。

　　威尔家依然是传统的农兵制度，准骑士们分镇在各个村庄，身边只有几个侍从亲卫是长时间脱产训练的，算上征召农兵和到巨石堡集合的时间，十天已经算是很快的速度了。

　　众人在得到威尔子爵的指令后都散去各自做着准备工作，整个大厅只剩下威尔子爵和塔斯两人。

　　“塔斯，你觉得这次行动有没有什么问题。”

　　当众人散去后，威尔子爵收起来刚才那副自信满满的样子，反而皱眉向塔斯问道。天籁小说网

　　“父亲大人还有什么担忧的吗？”

　　“亨特家李察那小子不好对付啊，这里面肯定有算计。”

　　“那这次我就是他算漏的一环，我必定将他的头颅斩下。”

　　塔斯和李察同为年轻一辈的天才，在两块相邻的领地上自然会被人拿来比较，虽然年长李察几岁，但在众人的议论中却隐隐屈居李察之下，这对自傲的塔斯来讲，是他心里的一根刺，这次他就要彻底拔掉这根刺。

　　“嗯，你也下去准备吧。”

　　“我们不管是骑士还是准骑士都强于亨特家，父亲不必太过忧心。”

　　说罢塔斯也离开了大厅。

　　只剩下心中还有些不安的威尔子爵在大厅中思考。

　　威尔甚至想到了李察也成为骑士这个荒谬的可能，随后又摇摇头，十七岁的骑士，整个金龙王国又有几个。

　　甚至，就算李察也成为了骑士，威尔家的准骑士依然占着绝对的优势，这次行动，势在必行。

　　……一阵寒风卷入大厅，屋顶的吊灯摇晃的有些厉害。

　　威尔子爵扶了扶被吹起的衣角，紧紧握着腰间的长剑，按下心头奇怪的不安。

　　管你什么阴谋诡计，在绝对的实力面前都会苍白无力。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第七章 人谋虎，虎亦谋人免费阅读。https://xs.23sk.com 