 “云顶天宫之力，古黎皇主，竟能动用此力量，怪不得有恃无恐。”

    一些大势力老人，忍不住吃惊自语。云

    顶天宫乃是北皇飘风，亲自建造出来的神殿，拥有着种种不可思议的神妙。

    古黎皇主能调动，云顶天宫的力量，保护皇朝，的确是一种很强的后手。

    “该死，云顶天宫内的力量，不是需要开天图鉴，才能彻底打开吗？古黎皇主，怎么能运用…”轩辕大帅忍不住咬牙道。

    这光罩的力量太坚固了，他们亿万军队，全力都冲不过去，只能在这里干瞪眼。“

    或许是他这半年来，在云顶天宫外修炼，参悟到一些运用云顶天宫的力量吧，无妨，这光罩最多只能支撑二十天左右，不足为虑。届时，我要将东部区域的生灵，杀个干干净净，以报我天国之耻！”轩

    辕国主冷漠说道。

    他彻底豁出去了，下定决心，要让古黎皇朝覆灭！

    “二十天？”在皇宫城墙上，晋王得知这个事情，忍不住心中一凛。这

    岂非说明，二十天后，整个皇朝仍旧是要被轩辕天国灭杀？现

    在皇朝的力量，跟轩辕天国完全不在一个档次。“

    不错，这已经是最多的期限了。”古黎皇主轻轻一叹。云顶天宫内始皇帝留下来的力量，神秘浩瀚，需要开天图鉴，才能打开。他

    在天宫外面，只能领悟出冰山一角，能做到这一步，实际上也是好运。“

    那现在怎么办？”晋王忍不住担心道。这

    可关乎古黎皇朝无数子民的性命。“

    不用担心，事情还没有想象中的那么糟糕，这次朕杀了轩辕天国这么多子民，一来是报小九之仇，二来，也是为了一件事…”古黎皇主沉声说道。提起林寒，他的语气中也透着一股沉痛，那是皇朝的希望，也是他的亲生骨肉，丧子之痛，实在难以言表。

    说完，他手掌一翻，出现一杆黑色的大旗，迎风猎猎，透着一股极度诡异的煞气。

    “这是白骨君王幡？”晋王大吃一惊，道。

    这杆大旗，正是上古时期，始皇帝一百零八位神魔中，一位魔神，祭练出来的法宝。

    相传上古年间，那位魔神，白骨君王幡一经摇动，天塌地陷，鬼哭神嚎，恐怖滔天。只

    不过这么多年来，白骨君王幡，一直在尘封状态，后人根本没有人能够开启，想不到皇主将此物祭了出来。

    “不错，此物乃是上古骨族的至宝，需要亿万生灵的鲜血，才能解开。这次朕杀了轩辕天国这么多子民，让白骨君王幡吸收万灵血液，如今已经开启，必要时候，可以召唤出来一支白骨军队，保卫皇朝，咱们未必没有一战之力。”

    古黎皇主眸光如炬的说道。当

    年那位魔神施展白骨君王幡，一念间，可能召唤出亿万白骨大军，横杀战场，凶威滔天，名震古今。他

    虽说没有达到神灵境，召唤出来的白骨军队，必然也非同凡响，足以让轩辕天国焦头烂额。

    而且这半年来，他明悟了很多皇朝“辛秘”，已经派奇人在铭刻一些杀阵，在皇朝境内，到时也会让轩辕天国损失惨重。所

    以说，他有信心，轩辕天国想吃下他古黎皇朝，绝对没有那么容易。

    “好吧，那我们就跟他们好好较量一番，大不了鱼死网破！”晋王也是咬了咬牙，道。

    他心中不由有些庆幸，还好皇朝上古很辉煌，留下来的“底蕴”还很多。如今皇主看懂一些，否则他们更加没有还手之力。“

    最重要的是，朕有一种预感，小九，并没有这么容易死去…”古黎皇主忽然眸光深邃，望着遥远的大地，自语道。“

    不会吧，那九兽困天阵，连上古神灵进入都会死亡，小九，只是一个神丹境的小修者，怎么可能能撑下来。”晋王吃惊道。虽

    说他也很希望，林寒能发生奇迹，但知道这几乎不可能。在

    当今大陆上，没有人能活着撑过九兽困天阵。“

    朕也说不准，只是冥冥的感觉到，小九在天上的命格，还并没有消散，现在微弱到不可察觉的地步，也就是说他现在很有可能，在渡人生中的一次劫难，如果渡过，将更加辉煌，光耀大地。如果渡不过，将彻底陨落，泯灭于历史，成为尘埃…”古

    黎皇主望着天穹，似能看到浩瀚的星空般，怅然道。不

    得不说，破入天人境，再加上这半年来，在云顶天宫旁边修炼，他进步实在太了，近乎有一种“知晓天机”通透感。古

    来一些修炼到奇高境界的修者，的确能隐约的触摸到这种玄之又玄的力量，只不过古黎皇主很特殊，似乎比他高人看得更远…

    “小九如果真的没死，能活过来，那的确我皇朝巨大的福气啊。”晋王激动道。

    对于皇主的话，他并不怀疑。

    现在的皇主很缥缈，已经达到了世人不可揣摩的地步。他

    相信皇主的直觉和眼光。

    如果林寒不死，这值得举国欢腾。“

    希望如此吧，朕之所以，拖二十天，也是觉得，一切还有余地，说不定到时小九，会在万众瞩目之下，如天神下凡一般，逆天归来，化解皇朝的危难。”古黎皇主也是微微一笑，语气略带期待道。小

    九是始皇帝看中的传人，他相信始皇帝的眼光，小九绝对不会这么容易夭折。

    在城下还有诸多王侯、将军、士兵、大臣等等，听得此话，一个个都热血沸腾，高声呐喊林寒的名字，众志成城。古

    黎皇主这番话，激励了他们的士气，让他们觉得一切都有希望。只

    要殿下能度过此难，皇朝就不会灭亡。

    这一刻，整片皇朝，再次焕发了生机，每个人都在期待着少年再度归来。只

    有不远处，一些皇朝老人，对视一眼，轻轻的叹了口气。他们觉得，皇主这是在故意鼓舞士气，才这么说，究竟少年能不能回来，还说不准啊。毕

    竟那可是九天困兽阵，想要活下来，太难了… 