    南海。

    龙鳗妖族先遣部队。

    此时天空下起了磅礴血雨，大量的鲜血从天而降，把周围的海域全部染红。

    龙鳗妖族的军队们，此时纷纷躲在下方的海域当中，瑟瑟发抖！

    高品强者的战斗，它们根本就没有办法插手，也不能插手！

    不说高品强者已经可以御空飞行了，它们完全够不着，就是够得着，也完全对付不了！

    高品强者随手的一记攻击，就可以把下方的军营和中品强者直接抹杀！

    杀它们犹如杀蚂蚁，轻松至极！

    当然，一开始它们也是完全不忧虑的，甚至还兴致冲冲的拿出了海瓜子，准备一边嗑瓜子一边看好戏。

    毕竟数量上来说，龙鳗先遣部队这边，完全是碾压，优势太大了，闭着眼睛它们也能猜到结果！

    人族高品强者才五六十位，一位九品，五位八品，剩下的全部都是七品。

    而龙鳗妖族，一位九品，十位八品，一百位七品。

    无论怎么看，炎国强者都是鸡蛋打石头，属于直杀行为。

    然而随着时间的流逝，结局却是完全朝着另外的方向跑。

    躲在下方的龙鳗妖族全部看的目瞪口呆，完全不知道怎么回事。

    先是一开始，它们的九品领袖龙双被困到人族九品强者的领域当中，然后八品龙察大人莫名被对方一位糟老头活活的用拖鞋拍死！

    对方一个七品拍死一位八品就算了，后面竟然又再拍死一位，极其夸张！

    众鳗都怀疑它们是不是放水了！

    而接着，另外的两名人族强者也同样是强的不像话！

    一位拥有了时棋龟这种强大无匹的S级灵兽，另外一位人族八品强者，一对四，竟然也是己方落花流水，甚至付出了生命的代价！

    下方的龙鳗妖族完全看呆了，目瞪口呆，瞠目结舌，都以为自己出现了幻觉！

    战斗才刚开始到现在，短短八分钟，龙鳗先遣部队这边的十位八品妖族强者，竟然就被对方弄死了八位！

    我的天！

    所有的龙鳗妖族都要疯了

    不过好在，就在战斗进行到第8分钟的时候，虚空忽然荡开了一圈圈的涟漪，然后一人和一龙鳗从里面飞了出来。

    正是炎国的南镇守使谢天和龙鳗妖族的九品强者龙双！

    龙双一突破谢天的领域，先是漫不经心的扫一眼周围的局势，想看看一群手下打的怎么样。

    而就是这漫不经心的一扫，龙双立即怔住了！

    2位？

    它的10位八品手下呢？

    怎么此时剩下了2位？

    龙双摇了摇手，疑惑的向四周扫视。

    然而，他的八品手下，的确是只剩下了2位！

    其他的8位八品不知道跑到哪里去了！

    殊不知，它们早就被南大的三位校长弄死，然后身躯装进储物贝壳里面了。

    这时，姜鹤年一看谢天从虚空中跑出来，直接骂骂咧咧的说道：“谢天，你也太不行了吧？”

    “明明说好的10分钟，结果8分钟就出来了！”

    “你知不知你再多拖延几分钟，剩下的2头八品和其他七品，我们就都可以吃掉大半！”

    谢天翻了翻白眼，一脸无语！

    拜托，我是九品，对方也是九品，我能够把对方关在领域中8分钟时间已经很强悍了好吧？

    不过此时谢天一看，费无极、姜鹤年、恩全3人真的完成了计划，把对方的八品强者都给击杀了，顿时心情大好！

    “不错，这一次你们南大立功了！”

    “轰轰！！！”

    就在这时，在不远处的虚空上，忽然有一道道惊人的灵力波动冲天而起，然后快速接近！

    那灵力波动的方向，正是金刚鱼部落的方向。

    谢天当机立断：“所有人，立即撤退！”

    “是！”

    众人没有丝毫废话，各自爆发出一记大招之后，纷纷后退。

    而此时龙双也终于反应了过来，一双巨大的龙眼看着谢天这边，又惊又怒！

    “你们这一群陆地猴子，竟然杀了我这么多手下？”

    “你们全部通通给我陪葬！”

    龙双暴吼着冲上来，谢天也丝毫不惧，冷笑的拦了上去。

    费无极、姜鹤年等人没有废话，纷纷快速撤退。

    中品御海师参与不了高品御海师的战斗，他们八品御海师也同样参与不了九品的战斗！

    他们留在这里，只会是谢天的累赘！

    九品强者实力强大，要打要留，龙双完全拦不住！

    “杀！”

    “留住他们！”

    龙双暴吼道：“金刚鱼部落的强者很快就到来，只要留住他们，他们必死无疑！”

    “是！”剩下的龙鳗高品大声喝道，它们看着面前的谢天等人，眼睛都红了！

    耻辱！

    巨大的耻辱！

    在它们龙鳗妖族数量占优的情况下，竟然被人族击杀了8位八品强者！

    这消息要是传出去，它们都完全不用在妖界圈子中混了。

    只是，这些龙鳗高品显然都高估了自己的实力。

    只见他们一冲上去，漫天的掌影便立即冲天而降，把它们的身躯全部纷纷打爆！

    姜鹤年兴奋的冲了上来来，一把把它们的妖丹全部收进怀里，双目发光，兴奋至极。

    “哈哈，老子我早就等你们好久了，终于冲上来了！”

    “来啊，你们有种就来啊！”

    “一群废物还想挡我们的路，我看你们没死过！”

    一群原本还想继续追的七品龙鳗和2头八品龙鳗，热血上头的脑袋立即就迅速冷静了下来！

    这……

    这没办法追，没办法留啊！

    就连八品的都被对方轻轻松松的干掉，它们七品的上去，不就是给对方送菜吗？

    刚才死掉的几头，就是最好的证明！

    于是……

    然后……

    他们便这样干瞪着眼睛，眼睁睁的看着费无极等人迅速后退。

    而谢天呢，虽然触手抵挡着龙双，但是在战斗的间隙，还时不时的出手一下，捏死了一头又一头的七品龙鳗。

    龙双当即气的直吐血！

    卑鄙、无耻、混蛋！

    而一眨眼就死掉了好几头龙鳗，龙鳗等人更是完全没有办法了，投鼠忌器，一个个皆是眼睁睁的看着费无极等人悠闲撤退，身影消失天际尽头！

    而直到这时，金刚鱼部落的支援也才刚姗姗来迟。

    大量的金刚鱼强者，此时看着场中陨落死亡的大量龙鳗妖族，皆是震惊的睁开眼睛，一时无法相信刚才发生的事情。

    金刚鱼部落当中，一头体型巨大，金光灿灿，气息威严无比，足有十几米长的金刚鱼。

    缓缓的扫视周围一眼，眉头微皱道：“龙双，发生什么事？”

    龙双缓缓的吐出一口气，看着面前的九品金刚鱼金茂一眼，淡淡的说道：“没事，就是被炎国的猴子偷袭了。”

    金茂一声冷哼：“不只是偷袭这么简单吧？”

    金茂一眼就看出，龙鳗先遣部队这边，足足少了好几头八品，七品损伤的更多，此时海面上漂浮着大量龙鳗的尸体，足有几十头！

    “我这边我们自己会处理好，不用你多心。”龙双的声音里满是不耐烦。

    “最好如此，”金茂眼神微冷，盯着龙双缓缓的说道：“没有影响到我们的合作最好！”

    “这个你放一百个心。”

    金茂淡淡点头，便准备转身离去。

    不过离开的时候，金茂忽然又转过头来，一颗巨大的鱼头盯着龙双，似笑非笑的说道：“我倒是完全没有想到，自诩足智多谋、手段众多的龙鳗妖族，竟然也会有栽跟头的一天，哈哈！”

    金茂哈哈大笑的离去，声音里满是嘲讽！

    在南海海域战场这边，龙鳗妖族一直都以卑鄙、无耻、阴险、狡诈而闻名。

    然而今天却是万万没有想到，反而被弱势的人族算计了！

    让金茂内心甚是舒畅！

    金刚鱼部落的人缓缓消失在天际尽头后，龙双再也忍不住，满脸怒火！

    “嘭！”

    它右鳍烦躁的往前一挥，顿时海面上立即就炸起了一道冲天的水柱！

    龙双怒极了！

    8名八品手下的死，金刚鱼部落的嘲讽，龙双只感觉好像是有一巴掌恶狠狠的扇在它的脸上一样，让它火辣辣的，丢脸至极！

    “这一群该死的陆地猴子，我一定要将你们挫骨扬……”

    “你这一条虫子，再给我滚进来！！”

    就在龙双愤怒的大吼着的时候，忽然，就在面前那一道冲天而起的水柱当中，忽然有一道人影飞快冲出！

    只见那人，却竟然是去而复返的谢天，姜鹤年等人！

    龙双一下发怔的站立在虚空当中，刚想反映过来，却是谢天身后的金蓝色领域再度张开，又把它收了进去！

    龙双惊骇的瞪大眼睛，它被收进去的话，那它的一般手下岂不是……

    “嗡！”

    领域张开又再度闭上，谢天和龙双的眼睛消失在虚空当中。

    而姜鹤年、费无极等人从水中鱼贯而出，一个个脸色不善，犹如狼入羊圈一样，盯着漂浮在虚空中的几十位七品和八品狼鳗。

    费无极一脸无语：“老姜，你这计谋真的是卑鄙无耻啊！”

    姜鹤年一脸不屑：“怎么，你不爽？”

    费无极摇摇头，失笑道：“没有，我今天喜欢得紧啊，哈哈！”

    “杀！”

