    不，不是莫狂生是苏浩。

    莫狂生和苏浩是同一个人。

    她心神逐渐被苏浩占据，最后跪伏在苏浩面前。

    “主人！”嘴中喃喃的说道。

    此时捏着那秋灵素喉咙的苏浩，脸上露出了微笑。

    杀掉秋灵素，没有控制秋灵素的好。

    秋灵素是魔后弟子，其实地位比之花飞舞更好一些。

    花飞舞是她的女人没错，但是却不受他控制。

    魔门只有一个花飞舞也不好，需要多点人手安排。

    这秋灵素虽然没被他用傀儡术控制，但是却被他精神控制，完全地效忠于他。

    有这样一个人在魔门卧底着，可是很不错的。

    先前苏浩表现的完全要杀死对方，其实也是在消耗对方心神。

    这样方便自己控制对方。

    【恭喜宿主控制秋灵素，奖励2张任意签到卡，已经存入系统空间，请查收。】

    这时候系统机械般的声音在苏浩耳边响起。

    任务完成，完美的控制。

    苏浩放开了秋灵素。

    秋灵素大口的呼吸，脸色逐渐恢复，立刻朝着苏浩跪拜道：“见过主人。”

    “好了，这里你也不要留着了！墨千城的事情，你想办法推到左瞳的身上。”

    “还有左瞳行踪你也尽快调查出来给我。”

    苏浩开口道。

    万鹏王现身，苏浩这边有了一些底气，也想正面见见这个魔门左护法。

    “是，主人，奴婢这边会想办法！”

    “这里痕迹清楚了，这是我私人玉牌，可以当作天门的一种信物。”

    “还有我真是身份是血河派执法堂的苏浩。”

    说话间面容变化，出现了苏浩的面容。

    秋灵素面露惊讶之色。

    先前她已经知晓苏浩的身份，但是再看到的时候，心神还是惊讶。

    “将这里的痕迹清理掉！我先走了！”

    说完苏浩脸色变回莫狂生，转身消失在楼阁之外。

    秋灵素看着苏浩离开的背影。

    脸色微红，摸了一摸自己的脖子，嘴中喃喃的说道：“主人真是一点都不懂得怜香惜玉！”

    说完开始整理院内的痕迹。

    将苏浩出手留下痕迹抹除后，迅速的离开。

    她要跟保护她的人汇合。

    此时。

    另外一处。

    六扇门的一间客房之内。

    元十三限正接待一人。

    接待的人是一身黑衣的魔门左护法左瞳。

    “左护法，没想到你会来找老夫，难道就不怕老夫拿下你吗？”

    元十三限看着左瞳道。

    “我想元大人应该用得着我，还有我次乃是请示了东方教主，才来找元大人的！”

    左瞳开口道。

    “东方教主？东方不败当年没死！”

    元十三限看着对方，眼神之中有些惊讶的说道。

    “东方教主，千秋万代，怎么会死呢？”

    左瞳冷声的说道。

    “别说这些，当年陛下将他打入山崖，没死是他命大而已。”

    元十三限嘴中这样说，但是心中却还是忌惮起来。

    东方不败，那可是能够夏皇交手的人物，实力比他强。

    对于这样的强者，元十三限还是忌惮的。

    “你这次来找老夫，有什么事情？”

    元十三限看着左瞳道。

    “天鹫山，我们要一些灵鹫宫的东西，还有天鹫山资源！”

    左瞳开口道。

    天鹫山是大派，资源不少，这是他前来的目的。

    “好，你竟然想参与，那么其他人也正好跟你接触一下，合理分配，我通知其他人前来！”

    元十三限开口道。

    这些江湖势力闻风而动，不少人都前来。

    所以他要【血河派】，任鬼神，左瞳，还有【天门】四方前来跟他商量一下。

    “好！”左瞳点了点头。

    他知道这次出手，肯定有不少的势力。

    元十三限随即让人通知其他三方，明日汇聚。

    此时

    在正道盟所总盟之处。

    萧秋水外出，如今负责正道盟的是萧秋水的大哥萧易人。

    他此时面色凝重。

    手中看着从天鹫山发来的消息。

    “立刻将这个消息通知盟主，还有秦护法和厉护法前来，跟我一起前往天鹫山！”

    时间有点等不及。

    消息传到萧秋水手中，天鹫山那边大典已经开始。

    所以正如元十三限所想的那般，他现在需要赶忙天鹫山，免得萧南惜出现意外。

    不一会的时间。

    两道身影出现在门口。

    一人快步走进大殿之中，此人年纪三十左右，身材魁梧高大，足有八尺有余，头发很短，全部竖立起来，浑身散发出一股让人窒息的压迫感。

    在他身后跟他年纪差不多，身形修长，手臂比之普通人长了一些。

    身后背着一把长剑，一股凌厉的杀气从那长剑之上隐隐散发出来。

    他走进来，站在那里，给人感觉就是此人身上仿佛随时都可以能出剑一般。

    “南惜那边可能出事情，你们跟我现在立刻前往天鹫山。”

    萧易人抬手一抓，在不远处摆着的一把长剑被他抓在手中。

    随后带着两人踏步了出去。

    在外面已经备好三匹上等宝马。

    虽然以他们的修为可以凌空而行，但是去也只是短暂的，长途跋涉做不到。

    更何况天鹫山有危机，他们也需要保存自己体力。

    踏踏。

    马匹之声响彻街道

    在这声音出现时候。

    正道盟外一只飞鸽迅速鳄冲天而起。

    此时。

    在前往天鹫山路上，一座凉亭之中。

    一名身穿蟒服的中年男子正站着。

    在他的身后，站着四人。

    三男一女。

    一人怀中抱着长剑，长剑有种武士刀的感觉，此人眼神凌厉杀意直接透露而出。

    在他身旁乃是一名冷酷的青年，手中同样抱着一把长刀，有种高傲寡言的样子。

    在旁边乃是一名女扮男装的女子，样貌清秀，眼神闪烁一股自信的光芒。

    最后一人身上装扮普通，有种混混的感觉，好像一副什么都不放在心上的样子。

    呼！

    这时候一只信鸽飞了过来落在了前面男子的手中。

    男子看了一眼。

    开口道：“萧易人，秦川，厉田野。萧易人果然出来了，元十三限算计的真准！”

    随后他开口道：“不用管其他两人，全力击杀萧易人，一击得手立刻离开！”

    “是！”

    在他身后四人立刻躬身领命，身形一闪，消失在他身后。

    中年男子眼神看着远方。

    “希望这事不用我动手。”

    他沉声的说道。

