    皇斗战队除了玉天恒外，剩余六人返回酒店走去，脸上的神情依旧秦明对他们的态度耿耿于怀。

    如果他们没有撞见他和史莱克的关系，他还会道歉？

    恐怕他们在人家眼里，根本就不算什么。

    这样的老师，不要也罢！

    然而在回去的路上，他们感觉到似乎有人在跟着他们。

    回头一看。

    便发现一个身穿一件破旧不堪估计几年没有洗过的连帽黑袍，且遮住脸满身恶臭的酒臭气大汉。

    一看就不是什么好人。

    在索托城当中，看起来并不起眼多了去了，但他却是整座城市当中最强的存在。

    对于叶泠泠他们而言，三十几级的魂力怎么能够看出一个封号斗罗呢，也认不出来，这位是大陆上赫赫凶名的昊天斗罗，唐昊唐日天！

    “你是谁？跟着我们干什么？”

    奥斯罗御风石家兄弟连忙把两个女孩子护在身后。

    此时路上并没有多少人，附近只有他们几人。

    唐日天静静向前走着，没有发话，每走一步就令叶泠泠他们感受到沉重的压力压在身上。

    确认是敌人，连忙释放出武魂。

    “该死！难道是史莱克那群混蛋找我们算账了！”

    “可恶，你敢动我们，我们家族是不会放过你的！”

    “我们身边这一位九心海棠武魂拥有者，他出了什么事，整个大陆的魂师都会追你！”

    叶泠泠等人把眼前之人当做是史莱克的人，来找他们算账来了。

    而唐日天对他们的话，根本不当回事，教皇他都敢打死，打死他们算什么？而且他们也根本认不出他来，谁能够想到他是昊天斗罗唐昊唐日天呢。

    “我只是找那个姑娘有点事情，等一下再给你们送回来。”唐日天低沉着声音说道。

    儿子刚刚被她所伤，又不给儿子治疗，我看你是有取死之道啊！

    作为老子自然过来找回场子，你是怎么对我儿子的，我就怎么对你。

    管你是什么来自什么家族势力！

    御风等人听闻，他们顿时内心骂开了，找我们奶妈有事，不会好好说话吗？非得使用这种方式，绝对不是什么好人。

    “你敢动我们的人试一试！不管你是谁，出于任何目的，我们都会跟你没完！”

    奥斯罗等人怒视唐昊，哪怕这股压力让他们站不起来，他们也要保护好他们的奶妈。

    就在唐日天准备抬手带走叶泠泠时，一股气息锁定在唐日天身上，唐日天察觉到有人在用精神力扫描这座城市，顿时脸色微变。

    “谁！”

    这些年隐匿躲藏着守护着儿子唐三的成长，没想到在这个时候却突然出现了一名强大的敌人。

    察觉到对方似乎没有保留的实力锁定，令唐日天大为警惕起来，来人的实力绝不在他之下。

    封号斗罗每一级的差距那可是天差地别，特别是再过九十五级那个界限之后。

    皇斗战队几人只感觉到一阵轻松，身上的压力被一股无形压力退散而去。

    一名身穿黄金色甲锁衣袍的男子，抗着一根棍子走出。

    “斗魂场上拳脚无眼，魂技无眼，受伤是在所难免，这个道理你难道不明白！”

    唐日天确认眼前之人没有见过，可能和他暗中保护唐三一样，他暗中保护着这群孩子中一人。

    原本以为像九心海棠这类的武魂身边的护卫最多也只是魂王级别的魂师，却没有想到竟然是一位封号斗罗，远比他强的那一种！

    脑海中思绪电转，大陆上，封号斗罗屈指可数，每一个都是有名有姓的，面前这位封号斗罗明显是器武魂，器武魂修炼到封号斗罗级别的更是少之又少，他到底是谁呢？

    对于眼前之人，却并不知道他到底是谁，如果是昊天宗中人，定然能够认出他是谁。

    封号了他们昊天宗未来一半的年轻一代。

    金银双甲之一金甲。

    唐日天没脸没皮冷哼一声：“打了小的，老的自然要站出来讨还个公道，这是天经地义的事，斗魂场上也一样！”

    这话一出，皇斗战队几人瞬间明白了，眼前之人定然是史莱克战队之人隐藏身份来找回场子的。

    金甲嗤笑一声：“这么说的话，你儿子得罪的人可不少啊。”

    “哼！只要他们敢来，只要他们有那个实力！”唐日天不屑道。

    “怪不得史莱克那么阴险无耻，原来都是你们这些老师在背后纵容！”御风怒道。

    “住嘴！你在指点我做事吗！”唐昊喝道。

    “既然如此，那就本座来教教你如何做事！”

    金甲手中棍子一挥，唐日天分明感觉到武魂上的品质，绝不弱于他的天下第一武魂昊天锤！加上对方的实力远超于他！

    自己不敢在这里动用他的武魂昊天锤，若是被武魂殿中人看到，那必然自己的儿子可能就危险了。

    于是呼，转身就跑，破空离去。

    “想跑！”

    金甲冷笑一声，好久没有活动筋骨了，好不容易有个免费沙包岂会放过，也是破空追去。

    对于叶泠泠等人也是长大了嘴巴，暗叹：这两人的实力到底有多强啊？魂圣，魂斗罗，封号斗罗！

    当然他们可不觉得史莱克战队里面有封号斗罗父亲，可能只是魂圣。

    毕竟他们从未看到过除了导师秦明这名魂帝级别以上的战力，毕竟中高等级魂师级别以上的战斗实在太少见了，平时在斗魂场内最多魂宗级别以下的战斗。

    更高等级的魂师级别就越来越少见，除了外出跟着去猎杀魂环。

    “该死的史莱克，我和你们没完！”御风愤恨说道。

    “哼！表面一套背后一套，更让我想不到的是秦明从这个学院走出来的，怪不得他会这么对我们！”奥斯罗恨恨说道。

    石家兄弟同样如此，就连那位辅助系魂师也这么觉得的。

    对史莱克的印象越来越不好，对秦明的印象也发生了改变。

    明面上道歉，结果暗中就让人来教训他们。

    “这件事情我们一定会上报学院的，想秦明这个吃里扒外的导师，绝对不能容许他存在天斗学院任教！”

    “对，就这还最年轻的魂帝，不要也罢！”

