    一旁的高峻更如遭了雷劈，吓得一个趔趄，差点摔到地上。

    这个满脸麻子的丑八怪，竟然要求他家主子八抬大轿迎进门，娶她当个正妻！！！

    就她那副连鬼都不如的尊容，就她那难以启齿，卑微下贱的身份，也有脸提出这样的要求！！！

    苍天啊，大地啊，到底是谁给她的勇气和自信？？？

    难怪，刚才君老板警告她，不要沾花惹草，入丞相府，原来是告诫她，不准有非分之想啊！

    看来，是他错怪君老板了，不是君老板瞎，而是这个苏璃音太瞎，根本没有自知之明啊。

    难道她平时都不照镜子的吗？？？

    “苏璃音，放肆！我家主子也是这个丑八怪可以染指的吗？”实在忍无可忍，高峻当场怒吼出声。

    苏陌凉却是一脸淡定，没有丝毫惭愧之意，“丑八怪怎么了？家主子不还请我这个丑八怪吃饭吗？我看家主子从头到尾都笑容灿烂，热情得很，一点都不排斥我这个丑八怪呢，个奴才多什么嘴！”

    “——————”高峻没遇到过这么不要脸的人，顿时被怼得哑口无言。

    当然，他也没办法反驳，毕竟的确是他家主子主动邀请她来吃饭的。

    傅闵修听到这话，则是错愕得下巴差点砸到地上，英俊的脸蛋尴尬得抽搐不止。

    他还从未没见过如此巧言善辩，还自信心爆棚，自我感觉良好的女人！

    并且脑回路还异于常人，让人无言以对！

    但，为了不让她造成误会，傅闵修觉得还是有必要跟她说清楚，“咳咳，那个，我的婚事儿，不是我能够做主的，实在没办法承诺娶。而且我请吃饭，看中的是的实力，并不是喜欢这个人啊！”

    换句话说，老子找来是当打手的，却想当老子夫人，这能是一个层面的事儿吗！

    再说了，他一个风流倜傥的丞相公子，身边美女无数，怎么可能看得上一个满脸麻子的丑八怪，更何况还要迎娶她进门，做个正妻，岂不让天下人耻笑！

    不说其他的，就睡觉的时候翻身看到那张恶心的脸，就让人觉得恐怖！

    “都不愿娶我，连这点诚意都没有，还妄想我加入的战队，替卖命？”苏陌凉冷笑道。

    “晕死，加入我的战队，并不一定就要娶啊，我可以用别的方式补偿啊。”傅闵修有些头疼，发现跟她交流起来太困难了。

    果然，长得太帅，就是麻烦啊！！！

    苏陌凉冷漠拒绝，“我说了，我对的其他方式，不感兴趣，等傅公子真的肯娶我，让我当个正妻，再来跟我谈加入战队的事儿吧！”

    “那炎麟花，也不想要了吗？”傅闵修无语，盼着药材能够唤起她最后的兴趣。

    苏陌凉理所当然的点点头，“当然想要，只是傅公子这么有钱，应该是不缺灵力石的，刚好我这儿有上好的丹药，傅公子可以考虑一下！”

    “我对丹药也不感兴趣，只想邀入队，为我助战！”傅闵修摇头，态度同样非常明确。

    但苏陌凉已经答应公孙景霁要帮忙守护青冥剑了，总不至于言而无信。

    再者，玄神帝国的君王对她有恩，曾拜托她照看旧部，她自然不可能帮着别人来抢公孙家的祖传宝贝。

    所以，就算炎麟花不好寻，她也不会以加入其他战队为条件来交换。

    否则，她就太对不起玄神君王和公孙景霁了！

    不过，苏陌凉也不着急，缓缓从戒指里掏出了一颗中等圣王品的丹药出来，幽幽反问道，“圣王品的神纹丹药，傅公子也不感兴趣吗？”

    傅闵修本来态度很坚定，但突然闻到这股奇异的药香，看到那丹药上闪烁着的神纹光泽，一下子就怔住了，“这！这！这难道是——拓印了六重神纹的天魂火秘丹？？？”

    道出这个名字，傅闵修心里震惊极了。

    因为天魂火秘丹是丹尊中期的炼丹师才能够炼制的丹药，药材虽然算不上特别稀罕，但炼制过程极其的复杂和危险，想要在其上面成功的拓印出神纹，更是难如登天。

    不说其他的，就算是天圣城最顶尖级别的丹尊炼丹师都不敢轻易尝试，因为一旦拓印失败，就会遭到神纹成倍的反噬。

    神纹力量何其强大，一旦遭到反噬，就是对精神世界的重创。

    要知道精神世界对炼丹师来说，可是比命还要重要的存在啊！

    所以，鲜少有丹尊炼丹师愿意冒险，炼制天魂火秘丹，也鲜少有人能够炼制成功。

    或许，只有达到丹帝的境界，才有足够的底气和把握吧。

    但天圣皇朝总共也就一名丹帝，便是丹阳殿避世上千年的梧桐老祖，平时丹阳殿的高层都不曾有机会见到他，更何况是其他人了。

    因此，这天魂火秘丹可谓是十足珍贵了！

    而且，六重神纹，完全可以让一名中期后天帝灵师直接晋级到后期后天帝灵师，最重要的不会有任何副作用。

    虽说没办法直接让他这个后期后天帝灵师直接晋级到巅峰后天帝灵师，但他已经半步巅峰了，加上丹药的辅助，应该用不了一两天的时间就能晋级成功。

    对于现在的他来说，这丹药的确是非常有用的！

    显然，苏陌凉也是抓准了他的心思，循循善诱道，“傅公子果然好眼力，这丹药正是天魂火秘丹，想来整个天圣皇朝再难找出一颗，可见其珍贵程度。”

    “当然，它还是没有炎麟花稀有，毕竟这个丹药可以炼制，但炎麟花据说百年才开一次，开花也只是那一瞬，落入尘土，便失去了它原本的药效，加上它又是极少数能够炼制仙品丹药的药材，宝贝程度不亚于天魂火秘丹。可是想单单用它炼制成仙丹，是肯定不行的，还得凑齐其他药材，而每一样药材都价格不菲，颇为难寻。”

    “当然，就算凑齐了药材，能不能请动丹仙等级的炼丹师帮炼制，也是个大问题。若是没有丹仙出马，那它就只是药材，永远变不成丹药，对来说没有任何价值！而我这丹药是现成的，到手就能吃，吃了立马见效，纯度比一般的丹药高得多，又有神纹力量的加持，效果更为显著，这笔稳赚不赔买卖，可是千载难逢的机会。傅公子，何不用炎麟花换点对有价值的东西呢？”