    浩瀚星域，诸星陨灭。

    一眼望去，满目都是陨石尘埃，散落的紫阙神力，和来自云澈的元素之力依旧在无数个角落闪耀肆虐，噬灭着一切临近的事物。

    陨石群中，云澈傲然而立，胸前的伤痕狰狞可怖，但他仿佛毫无所觉，目光幽淡的盯视着远处那一抹气息孱弱的红影，嘴角的笑意冰冷残忍。

    千叶影儿受创颇重，但未伤根本，她身影一晃，来到云澈身侧，眸光与他投向同一个方向，淡淡冷言：“这个紫阙神域，居然是你以燃烧命元为代价张开。你对云澈和我的杀念，还真是强烈到了有些莫名其妙。如今，我都不知该赞你足够狠绝，还是足够愚蠢！”

    遥远的空间，夏倾月缓缓起身。

    滴……

    滴……

    鲜红的血珠从她苍白的唇间缓缓滴落。缓慢，而无法停止，一点一点，将红衣更加的染红。

    身为月神之帝，这个世上，几乎不可能存在将她真正逼入绝境的力量。

    云澈誓要将她手刃，但他亦无比清楚，凭他和千叶影儿两个人，想要杀实力超越当年月无涯的夏倾月无疑是痴人说梦，无论如何，都必须献祭一张底牌。

    但现在，却已根本不需要。

    紫阙神域无比强大，在未能强破时，可以说强大到让人绝望。

    它的强大，的确是超越了界限。但即使身负九玄玲珑，她亦要付出极大的代价。

    以焚命为代价，在性质上，颇有些近似于最惨烈的邪神神力——彼岸修罗。

    而若是这个连接命元，献祭生命的神之领域被强破，其反噬，亦将远远大出当世任何一个残酷领域。

    她的生命和躯体遭受重创，玄气在快速崩散，已几乎无法凝聚。这场本该旷日持久的恶战，因她张开紫阙神域而快速的结束……如今状态的她，在云澈和千叶影儿面前，已孱弱如待宰羔羊。

    有云澈在，她想到这个结果很可能发生。但，她依旧毫不犹豫……因为，这是她最后，和唯一的赌注。

    紫发散落，瞬间漆黑如墨，映衬着她愈加惨白的脸颊。她看着云澈，看着千叶影儿，唇间轻轻呢喃：“我终究……还是什么……都无法做到……”

    “不，你做得很好，做的非常好！”

    云澈缓步向前，相比于夏倾月梦呓般的呢喃，他的声音却冰寒如刺：“你非常……非常成功的把我逼成了魔鬼！”

    劫天诛魔剑缓缓抬起，闪动着幽芒的剑尖遥遥指向夏倾月：“现在，该是你……还债的时候了！”

    滴……

    又是一滴血珠，从她的唇瓣间轻轻滴落。

    不知为何，面对她凄迷朦胧的目光，云澈的心脏忽然一阵抽痛，像是有无数根针在深深的扎刺。

    但马上，蓝极星在紫芒下陨灭的画面残忍的闪现，让他心魂骤陷另一种剧痛。他牙齿咬起，杀意、恨意在剑身暴躁的凝集……只是他紧咬的齿间，却许久再未溢出言语。

    以夏倾月如今那孱弱且混乱不堪的气息，他有无数种方法，可以将她轻易葬灭。

    父母、无心、月婵、泠汐、彩衣、雪児、元霸……

    一张张面孔在他眼前浮现。他的手在微微发抖。甚至，直到现在，他都依然有些无法接受，为何夏倾月竟真的能狠下心下如此毒手。

    哪怕诸帝环绕，蓝极星的命运已是注定。至少，她不该亲手……

    她怎能做到亲手……

    月神帝位对她而言，真的就如此重要吗！

    千叶影儿脚步向前，淡淡道：“你若不忍心的话，我来吧。”

    话音落下，她忽然神色一变。

    一道光幕毫无预兆的在眼前铺开，光幕之中现出一座小巧而华丽的宫殿，周围释放着月白色的异芒……又在下一瞬间带起一股汹涌之极的风暴。

    连同夏倾月的身影，转瞬消失于遥远的星域。

    “遁月仙宫！”千叶影儿一声低吟。

    而她的身侧，云澈的身影已如裂空残星，直追而去。

    遁月仙宫，东神域速度最快的玄舟之一。它速度的极致，连当年巅峰状态的千叶影儿与古烛都无法追及。

    嘭！

    云澈伸手带起千叶影儿，阎皇再开，身上黑暗嘶鸣，速度在瞬息之间提升到极致，目光和气息死死的锁定遁月仙宫。

    那流溢其上的月芒，让它在无尽星域中显得格外灼目。

    只是，面对这东神域速度最快的玄舟，他纵将速度提升到极致，亦无法拉近半分。

    云澈暗暗咬牙，恨不能狠狠打自己一个耳光。方才明明可以轻易葬杀夏倾月，但他刹那的犹疑和恍惚，竟白白送给了她逃遁的机会。

    切齿之中，他身上的黑气越来越狂暴，忽然目光一阴，手臂前伸，前方的浩瀚星域顿时响起恐怖的轰鸣，数千里空间在黑暗中剧烈震荡，席卷起摧星断月的宇宙飓风。

    强破紫阙神域，直接将夏倾月逼入死境。若被她就此遁离，完整恢复，便再无可能有今天的机会！

    轰隆隆隆……

    星域的毁灭与震荡之中，遁月仙宫如被卷入暴风的枯叶，剧烈的摇摆颤荡，并发出尖锐的嘶鸣，却又在下一瞬间脱离风暴，保持着极限速度向西方而去。

    出手之下，云澈的速度出现了短暂的后滞，非但没有将遁月仙宫摧下，反而更为拉远了距离。

    眉头微沉，但他瞳眸中反而少了几分焦躁，速度重新达到极致，神识死死的锁定着遁月仙宫，没有哪怕一瞬间的偏移。

    夏倾月，纵然你逃到天涯海角……我也必将你亲手葬灭！

    而他们先前所在的毁灭星域，一个玲珑彩影缓步走来，一双无波的瞳眸安安静静的看向三人所去的方向。

    彩脂。

    在紫阙神域张开之时，她便已经到来。

    但，无论是云澈和千叶影儿陷落紫阙神域，还是紫阙神域忽然崩灭，她都没有现身或出手，而是一直在遥远的空间静静的看着。

    直到云澈和遁月仙宫的气息都完全消失在感知之中，她才身影转过，向南方而去。

    一个时辰……两个时辰……三个时辰……

    无尽星域在极速的倒退，不知不觉间，遁月仙宫已脱离东神域，依旧如流星般向西方飞去。

    云澈的目光忽然出现了刹那的恍惚。

    八年前，他和夏倾月在神界的初逢的那一天，他们两人在遁月仙宫之上，全力摆脱着千叶影儿的追杀。

    同样的人，同样的遁月仙宫……不知是有意无意，竟也几乎是完全相同的方向与轨迹。

    只是，后方追杀的人变成了他和千叶影儿，遁月仙宫之中，唯有夏倾月。

    “她去的这个方向……”千叶影儿一声轻念：“看来，她是想遁入太初神境之中。”

    “哼，就和当年，她带你摆脱我的追杀时一样。”

    千叶影儿声音刚落，前方的星域之中，缓缓映现出一抹白色的影子，稍近一些，便可看清那是一个白色的涡旋。

    那是四神域的正中心，太初神境的入口。

    遁月仙宫向白色的空间涡流直飞而去，碰触的刹那，连同气息完完全全的消失，彻底就像是被从世上完全抹去了一般。

    一切，都熟悉的近乎诡异。云澈速度不减，带着千叶影儿紧随其中，撞入白色涡旋之中。

    眼前白芒一闪，空间切换，沉重古老的气息铺面而至，灰白色的天空和大地一直蔓延到视线的尽头，铺陈着一片难以言喻的萧索与苍莽。

    而云澈和千叶影儿竟是在进入太初神境的一刹那，便直接重新锁定了遁月仙宫的所在。

    她没有如当年一般在进入太初神境后立刻收起遁月仙宫并隐匿气息，而是继续驾驭遁月仙宫，以最极限速度，继续向深处而去。

    ————

    月神界在黑暗中毁灭的消息，如惊天动地的风暴席卷向东神域全境，随之又深深震荡着南神域和西神域。

    北域魔人天降东域，灾厄四起。而短短一日之间，身为东域王界的宙天神界和月神界便一个遭到血屠，一个在黑暗中直接崩灭，永远消逝。

    消息传开的同时，亦蔓延着一种无声的恐惧。

    东神域本就因宙天遭屠而受挫的战意，再一次在战栗中遭到重创。

    西神域，六王界之麒麟界。

    青龙帝一身蓝裳，移步之间，周身水雾涟漪。她双眉微蹙，显然心情颇为沉重。

    麒麟帝起身相迎，道：“青龙帝来此，是因东域月神界之事吧？”

    青龙帝颔首，一双蓝眸透着沉重之色：“宙天遭厄，已是让人心惊。浩大月神界竟瞬息湮灭……这何止骇人听闻。”

    身为王界之帝，在听到消息的那一刻，第一反应便是全然不信。确信之时，泛动全身的，是身为水与冰的至尊神帝本不可能感受到的彻骨寒意。

    这个世上，若真的存在能数息葬灭月神界的力量……那同样，可以毁掉她青龙界，她岂能不惊。

    麒麟帝一声长长叹息，道：“蜷缩了这么多年的黑暗北域，竟是如此的可怕……一夕摧灭两王界，呵，听起来，就像是一个荒谬绝伦的笑话。”

    青龙帝道：“北神域与东神域的恶战，是以宙天神帝毁灭北神域三个小星界而引起。但事至如今，北神域无论魔人的规模、战局，还是所展露的黑暗獠牙，都根本不像是被摧毁三星界后才发动的报复，反倒像是……”

    “早有筹备。”麒麟帝沉声说道。

    北神域最初攻击东域北境的那几天，他们根本未将其当一回事。谁都认为，这场因报复而生的魔患，东神域很快便可镇压。

    但剧变却来得如此之快！

    “我现在担心，”青龙帝继续道：“他们不但是早有谋划。而且目标并不止于东神域。毕竟……他们的魔主，是云澈。”

    她清晰的记得……东神域，蓝极星外，那个抱着沐玄音，在黑暗中释放出绝望龙吟的男子。

    还有那一双无比幽暗，无比空洞，却清晰倒影着在场所有人面容的眼睛。

    “你的担心，并非多余。”麒麟帝也沉声道：“关于此事，我已向龙神界传去拜帖，应该很快便有回应。”

    事关西神域，无论动还是不动，都当由龙皇首先定夺。

    话音刚落，一个女子便已来到殿外，躬身道：“禀麒麟帝，龙神域拒收拜帖，并言龙皇近有大事，不愿被外界所扰。”

    麒麟帝和青龙帝对视一眼，麒麟帝低声道：“看来，龙皇早已心有计较。”

    “龙神界不动，我们自然没有理由动。”

    

