    慕青莲进了电梯，上楼回销售部，倒是没想到那个新来的前台居然是琳琅的表姐，两个人长得一点都不像，而且做事的风格也迥异，如果不是莹莹主动说，她怎么也不会将两个人联系起来。

    原本说实话，她也不太喜欢这个叫莹莹的前台，平时经过前台，经常看到她就光顾着看手机，什么事情都不管。当时她还想，这个莹莹到底是托着谁的福，才能进赫连集团上班的。毕竟他们应聘进入赫连集团，谁不是经历了剥了层皮的考验才能进来的。

    现在终于知道了莹莹跟琳琅还有这层关系，她晚上请莹莹吃饭，正好可以趁机了解一下琳琅的过去，所谓知己知彼，才能百战不殆。

    花一顿大餐的钱，就可以得到自己想要而且不容易得到的资料，这个交易很划算。

    琳琅回到行政部继续做事，她明天就开始休假了，趁着现在还在公司，该做交接的交接好。

    下班后，琳琅回了一趟娘家。

    母亲又给她准备了一些东西，包括药品和零食，让她带出门的。

    “妈，这些我都有带了，我就出门一星期。”琳琅笑着说道。

    “有备无患嘛，给你准备的都是一些肠胃药，创口贴什么的。”罗丽解释到。

    “妈，药品这种也不能随便带的，有些过不了海关，就被没收了。”

    “还有这样？”罗丽迟疑到。

    “是啊，你就放心吧，兰翊有个急救包，里面都有一些应急的药品。而且我们星期天晚上就回来了，也就在外面呆几天而已。”琳琅安抚着母亲。

    罗丽也没有再坚持了，进厨房去盛煲好的汤给女儿喝。

    琳琅在娘家呆到八点多就回赫连家去了。

    莹莹和慕青莲刚在御品轩用完餐，两个人聊得还挺投缘的。

    “你不说，我还真不知道琳琅是你表妹。”慕青莲这时候话题转到重点。

    “是啊，我都不好意思提了。”莹莹立刻附和到。“你说，我们怎么说也是亲戚吧，而且从小一起长大，所谓不看僧面也看佛面吧，找她帮忙介绍一份工作，居然安排了个前台的岗位给我。你说我能好意思说出口吗？”

    “也许是想让你从基层开始锻炼。”慕青莲微笑着应道。

    “锻炼个——我的意思是，她纯心就是想要刁难我，想让我做不下去，主动离职。我还偏偏不，我死乞白赖也要继续做下去，气死她。”莹莹忿忿地说道。

    “琳琅一直都这样吗？”

    “我跟你说啊，我们就私底下说，你别说出去。

    琳琅也不知道是用了什么手段，攀上了赫连总，不然你说以她的姿色，能力，背景，哪一点能够跟赫连总沾边的。

    而赫连总也不知道是喝了迷魂汤，还是中了蛊，就这样被琳琅钓上钩，我都替赫连总不值了。”莹莹神秘兮兮地说道。

    “琳琅……也没有你说的这么差吧？”慕青莲试探到。

    “她比我说的还不值呢，从小学习就差，当年高考，还是运气太好了，才考上医学院的护理专业！”

    “你说琳琅以前上的是护理专业？”慕青莲有些意外。

    “是啊，那时候不是护理专业，本科生还很少，对成绩要求就不是那么高，正好她报了，就考上了。这要是搁在现在，说不定她连大专都上不。”莹莹嗤之以鼻到。

    慕青莲笑笑没有说什么，即使觉得莹莹有些言过其实了，毕竟现在的录取率比以前高了不少，对成绩的要求反而没有以前那么高了。

    “那她为什么没有在医院上班啊？”

    “怎么没有？她在医院上了好几年的班，后来才辞职的。”

    “为什么辞职啊？”

    “谁知道啊，可能是嫌累呗！更气人的是，　她辞掉了护理工作，来赫连上班，居然让她勾引到了赫连总，你说人比人是不是气死人，有人什么事都不用做，靠着运气，就可以过得比你好，而且好百倍。”莹莹越说越生气。

    慕青莲讪讪地笑着，虽然莹莹说的话，有些不中听，但她却深有体会。她为赫连兰翊付出了那么多，最后却是竹篮打水一场空，而琳琅什么都没做，直接坐享其成了，确实是很不公平。

    “就不说别人了，就说你吧，你长得这么漂亮，还是海归，哪一点不如她，不还是得比她努力工作。琳琅，她凭什么啊！！！”

    “没办法，有的人天生运气就好。”慕青莲只能感慨到。

    “所以人比人有时候真是气死人。”

    “你跟琳琅一起长大的，应该对她很了解才是，她应该也有她的优点，不然赫连总也不可能看上她啊！”

    这句话听下来像是在帮琳琅说话，其实本质却是在套莹莹的话，只是莹莹这会儿沉浸在对琳琅的控诉中，自然听不出慕青莲的弦外之音来了。

    “啥优点啊，我反正是没看出来。”

    “除了成绩差点，应该也有其他方面的特长什么的吧！”

    “说到这个，可能就是因为她很会装的性格吧，在长辈面前一直装出一副乖乖女，是那种讨长辈喜欢的样子。不了解的人，自然容易受她蒙骗了。

    我觉得赫连总的父母，可能就是因为才会接受她做儿媳妇的。不然我想不通，赫连总的父母怎么会接受这么平庸的一个儿媳妇啊！”

    “这样说来，她除了不够优秀外，也没有什么缺点啊！”慕青莲应道，心底深处有些失望啊！

    没想到从莹莹这边也没有问出什么实质性的东西，除了知道琳琅以前做过一段时间的护理工作外。

    不知道赫连兰翊接受她，是不是因为她有这方面的专长，但又感觉说不通，赫连兰翊有自己的私人医生，哪里还会因为琳琅会护理，就对她情有独钟。

    “平庸本来不是什么缺点，但她是跟赫连总在一起啊！对比之下，不就是很大的差距和缺点吗？”莹莹一脸不可思议的表情。

    “这个我们也不好说什么，赫连总自己喜欢就好。”慕青莲表情淡淡地回应道。

