    “蛤！”

    修下意识扫了一眼，但是瞬间便反应了过来，将视线转移，抬头正好对上一郎的双眼。

    只见她脸上那豆大的泪水失控一般不停滑落，眼神之中的惧怕还没褪去。

    修此时的神情被惊讶覆盖，显然没有预料到这种情况。

    那几个人的记忆之中一郎可都是男的。

    这他妈是怎么回事？

    他也是处在懵圈的状态。

    但是这并不妨碍修反应过来，转身避开，同时道歉。

    “对不起，我不知道这件事，不是有意的。”

    他实在是太冤了，从那些人的记忆之中先入为主，加上她还是个小孩，根本看不出身体特征，再加上‘一郎’这个名字怎么听都是男的吧~

    修是真的将她当成男孩，所以才会像帮小福蛋它们洗澡一样将她捉到浴室。

    没想到呀~以他的观察力都有翻车的时候。

    他是怎么都想不明白，怎么死人还会骗人~

    修稍微整理了一下思绪将自己从中挣脱出来，起身想要离开。

    “那我出去，你自己洗……”

    还没等他说完，一郎便止不住发出一声哭腔，但是很快便又压了下来。

    感觉到自己的衣服被扯住，修有些无奈的开口道：“我真的不是有意的~”

    “我会听话不哭的！我不是要骗哥哥，不要抛下我！”

    修能感受到她在极力压抑着自己的情绪，这就让他有点奇怪了。

    明明是我搞错了，但是怎么感觉她比我还愧疚？

    修伸手将她的手摘下，稍作迟疑便又转过身去。

    此刻她的裤子也自然褪下挂在脚腕，整个身体暴露在修眼前。

    只是第一眼修就硬了！

    拳头硬了！

    刚才有点遮挡还不算明显，现在整体看上去她那瘦弱不堪的身体满布伤痕。

    双臂的瘀伤，侧身和后背都有鞭打的痕迹，手上的烫伤，还有大腿处成点的烧伤。

    各种各样的伤痕，也不知道她遭受了多少虐待，青紫到紫黑显示了这些伤痕的时间。

    本来她这个年纪应该羊脂美玉一般的躯体在这些伤痕的覆盖下，像是一个被丢入火中熏得焦黑的破旧瓷娃娃，看上去完全没有美感可言。

    相反突出一种绝望。

    一丝愤怒自心底升起~

    修对上她的双眼，看到的只有无尽的恐慌和无助。

    还有麻木……

    “我是你哥怎么会抛弃你的~”修压下翻涌的情绪，轻声安抚。

    接着伸手将她抱起放进水桶里面，然后将水一瓢瓢往她头上倒。

    同时还不忘说一些安慰的话。

    “事情都过去了~有我在以后没人会打你了。”

    “想哭就哭吧，没人会怪你……”

    修这边说着，一郎再也忍受不住呜咽的低声哭了起来，而且声音也越来越大。

    修翻出凯西的精灵球将其放出来。

    还真别说，就连凯西看到这一幕也有些惊奇。

    它也没想到这个小孩居然是女的。

    心灵感应之下了解了情况，凯西直接张开超能力将浴室笼罩，将那哭声隔断。

    可能是难得尽情哭出来，一郎哭的那叫撕心裂肺，修仿佛能从哭声之中感受到她内心积压的情绪。

    不过他反而很实在的帮着她搓头发，洗干净之后便拿出工具修剪她乱糟糟的头发。

    那飘落的头发在超能力的控制下被收拢到一边。

    十来分钟之后哭声才逐渐平息，修也趁机跟她聊了一下。

    终于明白为什么她会是这种情况。

    原因就在于农村的一个陋习——重男轻女。

    这种情况在那些地方可以说是非常常见。

    当然这里也有着一些特定形成因素，不过重点不在这个上面。

    她原生家庭是村上实力最强的……也谈不上训练家，反正她父亲有一只肯泰罗，在村里是没人比她家好。

    他父亲一直希望有个儿子能继承家业，但她是一个女孩。

    因为父母这个观念，她出生就被当作是男孩来养，名字也是起的一个男名，久而久之村里的人也当她的男孩。

    后来那个人回村，一开始还没什么，但是上一年突然爆发的灾害，村里的小精灵全都被组织起来抵抗零星的小精灵。

    而她的父亲就是主力，别说还真给他打赢了，只不过村里的小精灵也伤亡过半，只剩下几只杂鱼。

    这个时候潜藏已久的中年人趁机发难，毒死了肯泰罗，杀死了剩下的小精灵，将村子控制起来。

    而她的父母在那次事件中被干掉。

    中年人为了彰显权威将她留下来当作奴隶使唤，用来警告那些村民。

    受尽折磨，直到修的出现……

    说来也搞笑，那家伙布局这么久，被修三两下搞定，无论是他培育了半辈子的小精灵抑或是引以为傲的毒，这两种都对巨钳螳螂不起作用，哪怕玩出花来在修眼里也只不过是跳梁小丑。

    这就是硬实力的差距，也就是为什么他前期选择苟着，等有了一定实力之后才出来。

    否则他遇上这种事情先不说能不能救人，最怕就是他自己搭了进去。

    而从她的自述之中看来，因为父母的观念影响到她，让她对自身的性别产生怀疑，所以才会害怕修在知道自己真正性别的时候会嫌弃她，这才有了刚才那一幕

    “男的女的都一样，不影响我是你哥，况且女性的出色人物并不比男性少，这都是看个人能力而已，扯上性别就太狭隘了。”

    修将水当头淋下，将她头发上的泡沫冲干净，而那些头发也顺着水流被驯服。

    本来乱糟糟的头发被打理之后好看了很多。

    “不要抛下我~”一郎蹲在桶里转头看向修。

    “没听到我和校长说什么了吗？我是你的监护人，并没有抛下你。

    只是你需要上学，学习关于村子外面的世界，利用知识来武装自己，而不是跟着我在外面游荡。

    你需要时间成长，而我会等着你的。”

    “嗯~”一郎发出一声若有若无的回应，然后整个身体往水桶里面缩，淹没至她的嘴巴，吐出一串泡泡。

    修轻轻触碰她背上的鞭痕，按照修的生活常识非常清楚这玩意碰水肯定会痛，但是她却一句话都没有说。

