    

    整个会堂的目光都聚集在宋芸的身上了。

    摊牌了！

    他要摊的是什么牌？

    江映桃眸子疑惑无比，看着近在咫尺的宋芸几人，然后下意识地侧目看了看宋长青等人，见宋长青等人的神色阴沉着，江映桃的神情不由得凝固了一下，心头一噔，难道宋家人知道宋芸即将要说的是什么？楚尘的身上真的有什么秘密吗？

    “宋芸！”宋长青不由得铁青着脸，沉声大喝，“你下来，不要在上面胡说八道。”

    “我以我的生命来保证，接下来我说的每一句话，都千真万确。”宋芸抬目一扫全场，“首先，我宋芸以及妹妹宋晴，从这一刻开始，正式脱离宋家，我们两个从今往后，与宋家再无任何瓜葛，希望在场的每一个人，共同见证。”

    宋晴点点头，握着张剑的手，目光坚定。

    她们选择站上这里的那一刻，就彻底与自己的娘家走上了对立面，并且还是，势不两立，水火不容的那一种。

    所以今晚，她们要更加不遗余力地将宋家踩下。

    这只是开始罢了。

    宋斜阳气得浑身都在发抖，指着宋芸，却说不出半句话来。

    在场的媒体记者们都激动了，单凭宋芸的这句话，就已经是大新闻了。

    如今的宋家在禅城如日中天，可却突然间爆出两个外嫁女要与宋家决裂的消息，自然令人好奇其中的内幕。

    “太过分了！”宋秋也愤怒，“脱离宋家？我宋秋也没你们这样的姐姐。”

    现场一阵吵杂。

    郜安国已经站在了一侧，此刻也在注视着高台上的这一场‘闹剧’。

    “郜先生，你不该让他们上台的。”一道声音响起来，正是楚开平，“不论他们将要说的是什么，这样做，不仅仅破坏了整个称号徽章授予仪式，更加是对楚尘的不尊重。”

    郜安国侧目看了一眼，他认识楚开平，郜安国在华夏各界都有一定的身份地位，但是，面对楚开平，郜安国还是不敢怠慢，他知道楚开平是华夏特别行动部门的一位重要人物，并且，楚开平的身后，还有一个连他也触摸不到的超级家族，“我也是为了这个称号徽章负责。”郜安国无奈地说道，“如果楚尘真的有什么……称号徽章颁发给他的话，会引起更大的轰动，所以……希望你能理解。”

    楚开平没有再说话。

    他和郜安国只是点头之交，所以才会在这个时候提醒一句。

    郜安国还坚持自己的选择的话，楚开平也不会再说什么。

    宋芸润了一下嗓子，现场再次安静下来。

    “接下来，我说一下楚尘的来历吧。”宋芸说道，“五年前的一个夜晚，宋颜拿着刚到手的驾照，新手上路，不料却撞飞了一个人，这个人，正是后来名满全城的宋家傻子上门女婿，楚尘。”

    在场有轻微的一阵哗然声音。

    傻子？

    很多人都知道楚尘近段时间来名震八方，并不知道他曾是个‘傻子’。

    “在这里细述一下，当时的宋家正处于风雨摇摆之际，遭遇着巨大危机，可笑的是，宋家所有人的希望都寄托在一个道士和一个傻子的身上，道士说，只要傻子入赘宋家，宋家的危机就能够迎刃而解！这么荒诞的要求，宋家，居然答应了。”宋芸的声音如同一颗颗子弹飞射出来，撼动现场的同时，更是要引爆全网。

    “楚尘原来是个傻子？”

    “我是禅城人，我可以证明楚尘确实当了很久的宋家傻子上门女婿，只是最近突然间开窍了。”

    “我也是禅城人，可我还真的不知道楚尘入赘宋家还有这样的一层原因。”

    郜安国的眉头一皱，这就是楚尘的黑料？

    宋芸继而开口说话了，“一转眼五年过去了，五年期间，宋家确实已经化险为夷，逐渐地走上了正轨，但是，就在道士指定的五年期限过去，楚尘……却醒了。”宋芸玩味地笑了下，“可真够准时的。再接下来发生的一些事情，我想在场的很多人都清楚了，直到今晚，楚尘将要被授予这样的荣誉，我没法不将这件事说出来。”

    “由始至终，这都是道士和楚尘策划出来的阴谋！从车祸开始，一步步地将他们的魔爪伸向了宋家。本来危机重重的宋家，因为一个傻子的入赘就化险为夷？这只不过是他们计划中的一环罢了。”宋芸冷冷地说道，“他们试图通过蒙骗宋家，掌控宋家，再以宋家为跳板，步步为营，蒙骗所有人！”

    “你们或许会说，这只不过是我在胡说八道罢了，没有任何实质的证据，那么，我提供一个证据！”宋芸的眸子注视着高台上的楚尘，突然间，一字一顿地开口说道，“楚尘，你敢将你的身份证拿出来吗？”

    一道道目光齐刷刷地看着楚尘。

    楚尘的身份证？

    无数人的瞳孔纷纷睁大到了极致！

    郜安国的面容更加是瞬间阴沉。

    如果楚尘的身份证有问题，那代表着，这或许真的是一个不折不扣的骗局！

    那就要闹出大笑话了。

    难怪钱老爷说，十分钟后，自己一定会感谢他。

    华夏文化传承使者称号徽章要是授予给一个来历不明的人，那可就贻笑大方了。

    高台上的钱老爷和钱步邵笑容满面，望着楚尘。

    会堂中还有几道早已经期待已久的目光都集中在楚尘的身上，他们就等着这一天的到来。

    楚尘的目光与宋芸对视了一眼，半会，楚尘回答，“我没带。”

    宋芸的面容流露出玩味无比的笑意，“是没带，还是不敢拿出来啊。”

    声音一顿之后，宋芸的声音响亮，一字一顿地抛掷而落，“楚尘拿不出身份证，是因为……他是身份证根本就是假的！这只是一张虚假的身份证，五年前，宋家为楚尘伪造了这张假身份证来与宋颜登记结婚。”

    话语一落，顷刻间引起了轩然大波！

    楚尘的身份证是假的？

    楚尘不是楚尘！

    那……他是谁？

