    第17章 元凤追随

    “师傅，我们也想……”祖龙和始麒麟二人凑了上来，很明显，他们也想跟在沈天歌身边。

    然而，沈天歌白了他们一眼，淡淡的回了一句：“一边玩去！”

    二人不敢多言，只好就此作罢，并且朝元凤投去一个羡慕的眼神，他们恨不得自己是个女的！

    “好了，你们都回去吧，大战过后三族元气大伤，本尊虽恢复了残破的大地，但却无法帮助它们修补元气，还需靠自己恢复”沈天歌淡淡道。

    祖龙、始麒麟还有刚上任的凤祖风凌齐声作答道：“吾等谨遵道尊圣谕”

    待三人带领各自的族人离开后，沈天歌看了一眼元凤，叹气道：“走吧，随我去一趟太阴星”

    “是，师傅”元凤摇身一变，变回本体，不过却和青鳞鹰差不多大小。

    他无奈一笑，这丫头可能理解错自己的意思了，不过她居然甘愿为他当做坐骑，倒也没什么，不过，这世上，恐只有他一人敢骑凤祖了。

    他也不墨迹，当即坐上了凤背，这感觉软软的，又有一丝温热，感觉还是很不错的。元凤挥动艳丽的红羽翅，朝着天边的太阴星飞去，速度达到极致，丝毫不弱于鲲鹏。

    鲲鹏也只是她有感阴阳二气，所诞下的，那元凤到底算不算冰清玉洁，这个问题沈天歌也不知道，虽然他也想知道，但这问起来会不会很尴尬。

    系统突然回答道：“宿主，您不要多想，元凤现在还是个干干净净的小女子呢！本体与化形互不干涉，懂不？”

    沈天歌顿时明白了，点头道：“懂了懂了！”

    “师傅，你懂了什么？”元凤有些不解的问道，在她看来，自己的师傅似乎是在自言自语。

    “咳咳！”沈天歌咳嗽一声，自然道：“没什么，快到了”

    太阴星，月桂树下。

    一个清灵可爱的少女，正朝着不周山的方向发呆，似乎在想着什么。

    羲和在远处看着自家妹妹，不禁叹了一口气，师傅的魅力，她自然早就有所领悟，可偏偏这小丫头在情窦初开的年纪遇到了师傅。

    实际上，她心里也很想念师傅，只不过她并不知道师傅对她是什么感情，又不好意思开口问。

    就在这时，远处一声长鸣传来，只见一只赤金凤凰，载着一位身穿黑色长衫的俊美青年，朝这儿飞来。

    青年那俊美的面容，在太阴星的照耀下，显得更加清冷，但在两女眼中，是那么的熟悉且亲切。

    沈天歌一步踏出，瞬间来到了她们面前，语气不正经起来，笑道：“两位美女！一个个含情脉脉的，是在等谁？难道是在等我？”

    两女噗嗤一笑，直接扑到了他的怀里，羲和面色羞红道：“师傅，你坏死了，居然调戏人家！”

    “师傅，徒儿想你，徒儿不要和你分开！”常曦红着眼眶，紧紧抱着他。

    “好好好，为师暂且在这呆几日，你看如何？”他淡笑道。

    “好呀！好呀！”常曦十分高兴。

    羲和注意到了元凤，行礼道：“师妹见过三师姐！”

    元凤化作人形，看了一眼羲和，露出笑容道：“七师妹有礼了”

    接着，两女就聊了起来，元凤也给她讲述了大战的经过，以及沈天歌覆手灭杀天道之眼的事迹。

    “我就知道，区区天道，怎么能和师傅斗！”羲和眼中饱含崇拜，在她的心目中，师傅永远是最强大的，根本不可能有人能够超越他。

    然而，另一边，沈天歌正躺在一把懒人椅上，常曦正在乖巧的为他捏肩捶腿，这生活好不享受啊！

    至于为什么常曦这么做，那只能说这小丫头对他的感情很深，做什么都是她自愿的，百年来，她也经常这么给他捏肩捶腿，服侍他。

    突然，他神情一顿，手中快速掐算起来，接着又悠哉的闭上双眼。

    “师傅，怎么啦？”常曦疑惑道。

    他若无其事道：“没什么大事，就是鸿钧那老小子已经打败了罗睺，只要等他回去巩固修为，就可以突破至圣人果位了，不过与本尊无关”

    毕竟他已经把鸿钧的机缘抢了，第一次讲道的功德也拿到手了，就算鸿钧再讲道，也顶多只能拿到一半功德，不过天道有损，怕是会扶持这个傀儡。

    “圣人？很厉害嘛？”常曦并不知道这些，沈天歌只教她修炼，并没有告诉她关于圣人的事情。

    他淡然一笑，道：“圣人在为师看来不过是蝼蚁，天道亦是蝼蚁，成就圣人只不过是当上了天道的傀儡，唯有以自身实力达到巅峰，才可突破到真正的混沌圣人之位！”

    常曦目光崇拜道：“那还是师傅您厉害！徒儿一定好好修炼，决计不会让师傅您丢脸的！”

    沈天歌满意的点了点头，他突然想到了自己的五弟子通天和八弟子红云，也不知道他们会不会去听道，通天最后的结果便是宗门被毁，并被鸿钧老祖逼迫吞下陨圣丹，红云则是被一缕鸿蒙紫气害得身死道消。

    然而，他的想法其实是多虑的，此时的通天正在某处洞府之内，苦练剑法神通，一身修为已经无限接近圣人，就算是鸿钧，他也有一战之力，因为他一直坚信着沈天歌告诉他的话，他的目的便是追随盘古父神的步伐，以力证道。

    还有红云，他此刻正住在老友镇元子的五庄观内，门下还收了几个先天生灵所化的小徒弟，小日子过得挺滋润，修为也已经达到了准圣境界。

    三日已过，沈天歌看着面前的两个乖徒儿，温柔道：“小曦，常儿，为师有事就先走了”

    “师傅，你不要走……”常曦眼中充满了不舍，乞求道。

    沈天歌满脸无奈，他知道这小丫头又要哭出来了，只好道：“常儿，乖一点，为师不在好好听你姐姐的话，我答应你，下次回来，答应你一个力所能及的愿望，好不好？”

    “唔~”常曦犹豫了，毕竟师傅要走，她也拦不住，神情低落道：“那好吧，师傅，你一定要回来看我！”

    “嗯，为师答应你！”沈天歌一口答应，小丫头能有什么坏心思呢！答应她一个要求也不过分。

    “小曦，切莫顽皮哦！”沈天歌其实早就算出来了，羲和在他面前十分的乖巧，但是在洪荒可是货真价实的小魔女，能管住她也就只有自己了。

    羲和俏脸一红，点头道：“知道了师傅，徒儿一定不顽皮了！”

    说罢，沈天歌坐上凤背离开了太阴星，飞行在洪荒上空。

    “师傅，要回去么？”元凤问道。

    沈天歌沉思片刻，他回来只是为了看看自己的徒儿们，顺便指导一下，现在他的目的已经达成了。

    此刻，不周山脚下，女娲思考着，究竟该创造什么样的生灵，突然间，脑海中浮现出师傅那潇洒的身姿，瞬间让她有了头绪。

    “我何不尝试照着师傅的外形，创造一种新的生灵呢？”女娲心中打定主意，念起之时，远处的一捧金色泥土发出九彩神光。

    她记得那个位置正是后花园，师傅曾经住的地方，她惊讶的发现，这竟然是土之祖源九天息壤，正好可以加入一些在泥土中造物。

    虽然这看起来只是小小的一团，但却远不止看到的这么多，金黄色的息壤绵绵不绝，足够她创造新物种。

    “师傅，谢谢您的恩赐！”女娲朝着沈天歌离去的方向恭敬一拜。

    远在天边的沈天歌见此一幕，淡然一笑，那九天息壤正是他签到所得，他知道女娲要造人，必定要用到这东西，所以便留给了她。

    同一时间，鸿钧成就了圣人果位，昭告洪荒，并宣布将在洪荒外的紫霄宫讲道，引起不少轰动，但沈天歌的九位弟子，无一位前去听讲。

    “好了，本尊也该离开了，凤儿，你要和我一起离开么？”沈天歌问道。

    毕竟，洪荒是她的家，他还是要尊重她的想法的，谁让他是个好师傅呢！

    元凤似乎理解了他的意思，这个离开绝对不是到洪荒的某处，而是到她前所未见的世界。她留恋的看了一眼不死火山的凤凰族祖地，随即眼神中透露着一丝坚定。

    “师傅，我跟你走，我已不是凤祖了，从今往后，凤儿就是你的人！”

    沈天歌点了点头，笑道：“放心，还有机会回来的！”

    听到还能回来，元凤心中释然，芊芊细手小心的抓住了他，俏脸微红，似乎是刚才的话讲的她自己有些害羞。

    他看着羞涩的元凤，不禁心中感叹道：“这丫头还真美！”

    就在这时，元凤突然道：“师傅，徒儿一定要好好修炼，也好长久的陪在您的身边！”

    “既如此，那你便入为师的随身法宝之内修炼吧！有奶糖陪你，你也不会觉得无聊”沈天歌淡然道。

    “多谢师傅”元凤轻声道谢。

    元凤的想法确实很正确，毕竟不突破大罗，寿命始终有限，他可不想白发人送黑发人，至尊神塔之内的小世界，融合了鸿蒙紫气，空间变大了许多，里面有山有水，宛如仙境一般。

    只见他腰间的金色小塔飞出，将元凤给吸了进去，此时，奶糖还在小世界内的一处小湖边睡大觉呢，元凤突然出现在它的身边，可把它吓了一大跳。

    这下，沈天歌可以放心穿越到其他世界去了，虽然在洪荒世界待了很久，但主世界也才过去差不多一年而已。

    (本章完)

