    “嗯？”

    徐松疑惑道：“就是写最近很火的那个隐形的翅膀的安格呀。”

    林惊鸿这时有些发楞，他没想到这个老哥居然还是自己的粉丝。

    我要是现在说我就是安格，他会不会兴奋得大叫？

    林惊鸿这边还在惊疑不定，但是徐松似乎真的觉得林惊鸿不认识安格，于是便自顾自地打开林惊鸿电脑。

    “你看，这首隐形的翅膀热度现在还是抖音榜一呢！”

    “能进到星空娱乐的词曲人虽然肯定都有两把刷子，但是咋们也应该多多像其他人学习的嘛！”

    “你这么年轻，肯定不懂这些，等到以后你就知道了，这同行间的交流，是非常重要的你知道吗？”

    “虽然你这么年轻就是金牌词曲人很厉害，但你也不能骄傲……”

    “……”

    徐松劈里啪啦说了一大堆，林惊鸿就听出了两个东西。

    一是面前的这个徐松绝对是当之无愧的话痨，话真的很多。

    二就是这人应该也是个金牌词曲人，看年纪三十岁左右，看来也入行好几年了。

    想到这，林惊鸿还是觉得表明身份比较好，这越往后打的脸就越肿，他可不想刚入职就得罪人。

    但问题是，眼前的情况，林惊鸿根本插不上话啊！

    尝试了几下失败后，林惊鸿索性不说了，由他去吧。

    而就在这时。

    老刘终于回来了。

    “徐松！你上班时间又在划水！”

    老刘怒道：“安格是好孩子，你别上班第一天就教坏他！”

    “哎呀老刘，我这不是带新人熟悉环境嘛，而且……啊？”

    徐松说到一半话就说不下去了，嘴巴张得大大的。

    很明显，他的脑袋正在宕机中。

    而且不只是他，此刻作曲部全场的人都一脸惊愕地看着林惊鸿。

    林惊鸿别过头去吹着口哨，心道这可不是我的锅哈！

    老刘此刻也意识到了不对，看向林惊鸿，“你没跟他说你的身份？”

    “我想说也插不上话啊……”林惊鸿一脸委屈道。

    老刘想想也是，就徐松那话痨，自己都没他会说，更何况新人了。

    “行了行了，大家先停下手头上的工作，我给各位介绍一下。”

    老刘拍了拍手，笑了笑道：

    “这是安格，就是那位写了隐形的翅膀的超级新人，大家欢迎一下！”

    林惊鸿连忙站了起来，朝大家挥了挥手，“大家好，我是安格，也叫林惊鸿。”

    闻言，大家也是象征性地拍了拍手。

    林惊鸿环视了一拳，在座的目光还是比较和善的，偶尔透漏出一丝丝好奇。

    只不过，林惊鸿没敢去看徐松的脸色。

    他看不都用看，便可以感觉到旁边的目光有多幽怨和热烈……

    随后，各位也就回到了自己的工作岗位。

    只是，林惊鸿发现各位旁边的人似乎有意无意地朝自己身上瞥，让他感觉有些不自在……

    压了压心神，林惊鸿决定不去理会那些目光，他打开电脑，准备投入到自己的工作中。

    桌面上桌面上除了各种专业软件外，还多了一份新人指南。

    点开指南，里面除开各种公司制度保密协议外，还有一些几个比较重大的音乐榜单。

    比如每隔一月举行一次的联合音乐榜单，新人进入娱乐圈的新锐榜单，以及最佳年终榜单，

    这三个榜单算是青城音乐圈子里比较权威的榜单了。

    而其他行业也有着自己的榜单，但都大同小异，无非就是几个龙头公司联合推选的。

    而林惊鸿那首隐形的翅膀，现在大概在新锐榜的第十一名。

    对于这个结果，林惊鸿觉得还是可以的。

    甚至说，还是相当满意了。

    因为说句实在话，林惊鸿当初录制那首隐形的翅膀时，用的设备实在太过磕碜。

    音是手机录的，而乐器声则是软件合成的，跟榜单上的其他公司专业录音棚出来的歌，肯定是有差距的。

    林惊鸿不会妄自菲薄，但也是个尊重事实的人。

    一首歌的成功，不会那么简单。

    想到这，林惊鸿开始思考要不找公司把歌重新录一遍吧。

    “嗯？这里还要创建账号？”

    林惊鸿点开新人指南的某一页，才发现原来公司新人需要创建账号加入指定的部门群。

    “难不成，这群人全都不说话，实际上在水群？”

    林惊鸿一脸惊疑不定，然后跟着指导创建账号，在登录进群。

    【叮！安格已进入群聊！】

    【安格】：大家好？

    【徐松】：欢迎欢迎！热烈欢迎！

    【杨桃】：大佬来了，群地位-1

    【芒果】：群地位-1

    【方长】：群地位-1

    【……】：……-1

    林惊鸿一看好家伙，这群消息回复得一个比一个快，敢情全在摸鱼！

    而且还全是复制党？

    试探性地，林惊鸿又发了一句。

    【安格】：果然人类的本质是复读机！

    【徐松】：果然人类的本质是复读机！

    【杨桃】：果然人类的本质是复读机！

    【芒果】：果然人类的本质是复读机！

    【方长】：果然人类的本质是复读机！

    【……】：……

    这一排整整齐齐的文字直接给林惊鸿干懵逼了，他抬起头来往周围看了看。

    顿时就有几个陌生的面孔低下了头！

    林惊鸿哑然失笑，他觉着自己的同事，还是蛮有意思的。

    这搞创作的，果然都闷骚！

    旁边的徐松林惊鸿的动作看在眼里，心道该说不愧是大佬吗，上班第一天就摸鱼。

    同样的，其他同事也把这林惊鸿的摸鱼行为看在了眼里。

    一时间，一种敬佩与认可的情绪弥漫在了整个作曲部里……

    与此同时。

    顾南希这边跟着韩霜正在熟悉录音棚。

    但她此时却显得有些失神。

    “怎么，还在想男朋友？”韩霜调戏道。

    顾南希顿时低下头，轻声细语地，“没有啦，他不是我男朋友……”

    韩霜一愣，旋即明白了点啥，“你喜欢他，他不喜欢你？”

    “不知道……我不知道他怎么想的……”

    说这话时顾南希的声音有些委屈，就像一只难过的小猫咪。

    韩霜见状也不好意思说啥，只能鼓励道：

    “没事，待会就可以吃午饭了，待会我们一起找他去呗。”

