    李琳正坐在沙发上面看电视，听到外面传来的汽车马达声音，说道：“林秋，去看看是不是你姐回来了。”

    林秋放下手里的漫画杂志，小声说道：“还是别回来了吧，我爸还在书房等着她呢.......”

    “你以为你姐和你一样啊？你爸就是想和她聊聊天，还能把她给吃了不成？怕什么？”李琳不满的说道。

    “我这也是关心我姐，怕我爸在气头上骂了她。我经常挨骂倒是无所谓，我姐可没被你们骂过。”林秋一脸委屈的说道。“行行行，我就知道我在这个家是多余的。我不说了行不行？”

    “说糊话。这个家里的每一个人都非常重要，谁也不是多余的。”李琳想要伸手去揪林秋的耳朵，却发现那个小兔崽子已经跑远了。

    林秋推开房门，恰好看到林初一推开车门下车，笑着说道：“姐，你回来了？”

    “嗯。”林初一点了点头，问道：“咱爸在家吗？”

    “在书房看书呢，咱爸说等你回来直接去书房找她。”林秋出声说道。

    看到宫锦从驾驶室出来，林秋满脸惊喜，声音都提高了好几度，高兴的说道：“宫姐姐，你来了？”

    宫锦点了点头，说道：“林秋好。”

    “宫姐姐，你们是从哪里回来的？饿不饿？我让阿姨给你做好吃的？渴不渴？我知道你喜欢喝威士忌，我去我爸酒窖里面拿他的好酒给你喝。”林秋跑到宫锦面前，一脸花痴的模样。

    “不知道的，还以为宫锦才是你亲姐姐呢。”林初一故作不满的说道：“你怎么不问我饿不饿？怎么不问我想吃什么好吃的？”

    “姐姐不是要去和爸爸聊天吗？一会儿等到你下楼，你想吃的想喝的都会摆在你的面前。”

    “我才不信你呢。”林初一说道，挽着宫锦的手臂说道：“走，跟我进屋。开了一路车，得坐下来休息一会儿。”

    “我不累。”宫锦说道。

    “从苏城开到碧海，怎么可能不累呢？我说要换你你都不愿意。”林初一怜惜的说道。

    “你昨天晚上一夜没睡，我不敢让你开车。”宫锦说道。

    “说的也是，我也怕我开车打瞌睡，就没敢坚持。”林初一哈哈大笑起来，她推门进屋，喊道：“妈，我回来了。”

    “死丫头，你总算是回来了。你知不知道我和你爸有多担心........”

    “妈，我也担心来着。”林秋在旁边补充，说道：“昨天晚上和今天早上都是我出门去找我姐。”

    李琳不满的瞪了林秋一眼，说道：“你到底去哪儿了啊？家你也不回，电话也不接.....到底发生了什么事情？有什么事情你可得和妈说啊，无论如何，我们都是支持你的。咱们是一家人，可不能对我们藏着掖着。”

    “妈，我没事。”林初一笑着劝慰母亲，说道：“我这不是平平安安的回来了吗？我晚点儿再和你解释，我爸还等着我上楼陪他说话呢。”

    林初一把宫锦拉到母亲身边，说道：“你陪我妈聊会天。”

    宫锦看向林初一，林初一对着她点了点头，说道：“放心吧，不会有事的。”

    宫锦这才在李琳身边坐下，关心的问道：“阿姨，你最近身体还好吧？”

    “好，我妈的身体好着呢。吃的好睡的好，每天早晨六点钟起床在小区公园溜弯，七点钟就开始听黄梅戏，有时候还要跟着唱几嗓子......其它时候就是看电视。”林秋恨不得把自己所知道的有关母亲的全部信息都告诉宫锦。

    “你这孩子.....人家宫锦问我身体好不好，你在旁边抢什么话？”李琳看了儿子一眼，知道这小子喜欢宫锦，说道：“宫锦来了，你也不去给人泡杯茶？”

    “宫姐姐不喜欢喝茶，喜欢喝咖啡。”林秋说道：“宫姐姐，我去给你打咖啡。”

    “我喝茶。”宫锦说道。

    “......好的，我去给你泡茶。宫姐姐喜欢喝红茶吧？我姐也最喜欢喝英式红茶了。”

    “绿茶。”宫锦说道：“龙井最好。”

    “有。家里有龙井。”林秋说道，起床跑过去给宫锦泡龙井茶去了。

    李琳轻轻叹息，知道儿子想要追上宫锦怕是「任重而道远」。人家根本就对他不感冒。

    女人要是喜欢一个男人，又怎么舍得忤逆他的任何好意呢？

    林初一走上二楼，看到书房门是开着的，她站在门口，笑着问道：“爸，你找我？”

    林遇正坐在窗台前的沙发上喝茶看书，听到林初一的声音，他摘下鼻梁上的老花镜，笑着说道：“初一回来了？累坏了吧？快来歇歇。”

    林初一走到林遇对面的沙发坐下，伸手摸壶，发现茶水已凉，说道：“爸，茶凉了。我去给你换新茶。”

    林遇点了点头，说道：“好。还是女儿贴心啊。林秋那小子......我把茶水泡好了送到他嘴边，他都不乐意喝上一口。”

    “各人有各人的口味，他又不喜欢喝茶，何必勉强他呢？”林初一动作麻利的倒掉茶叶，清洗茶壶，电子茶壶里面的水很快就发出了滋滋啦啦的声响。

    很快的，一壶香气四溢的普洱茶就泡好了。

    林初一把茶水注入空杯子里，说道：“爸，晚些再喝，小心烫嘴。”

    林遇却偏偏端起那杯刚刚注入的茶水，一口喝了进去，细细品尝一番之后，这才无限感慨地说道：“喝温茶虽然有利于身体健康，但是倘尔喝一次热茶，还别有一番刺激和惊喜。这香味要比温茶要浓烈的多，而且喝的时候精神紧绷，喝完之后出一身热汗，简直痛快的不得了。看来人啊，不要一味求稳，还是得做一些快意恩仇的事情。初一，爸爸没有你想的那么老吧？”

    林初一脑袋低垂，端着颜色褐红的紫砂茶杯，细细的抿了一小口茶水之后，这才抬起头来看向自己的父亲，笑语如茶，脆声说道：“那当然了。爸爸怎么会老呢？爸爸在我心中还年轻着呢。”