    不曾想，羊妖丝毫没有要走的意思。

    反而抬头，露出诡异的笑容。

    吓得猪妖一时间噌噌往后退。

    直到发现它没有别的反应，才停了下来。

    就这么一会儿的功夫，楼下突然传来一阵脚步声。

    几只身穿盔甲，手拿钢叉的狼头妖怪，快速从楼梯上冲了上来。

    “是谁，谁敢在这里闹事？”

    为首的银甲狼妖好像是他们队长之类的，眼神盯着四周，最终目光放到地上的大黄狗和站在旁边低着头的羊妖。

    “这只狗妖是你杀的？”狼妖头领警惕的看向羊妖，天生警觉让它感到有点不对劲。

    这不是南国城第一起妖杀妖的事情，南国城有一条绝对不规则，那就是不管是人还是妖，只要还在城中，便不可行杀戮之事。

    狼妖头领见过大多数犯事的妖怪，不是心生恐惧，就是试图反抗逃跑。

    从来没有见过这么平静的，羊妖一动不动，安静的有些吓人。

    狼妖头领打了个手势，它身后几只狼妖握紧手中钢叉，缓缓包围住羊妖。

    谁知就在这个时候，一直保持安静不动的羊妖，猛地抬起头。

    那是一双怎样的眼睛，血红的眼孔，如同两颗充血的气球，目眦尽裂，仿佛下一秒就要爆裂。

    此时，从脚底板往上渗透的凉意，已经表达不了狼妖头领的震惊。

    “你……”

    刚准备说话，没想到羊妖面色狰狞，表情疯狂的说道：“假的，这个世界都是假的，杀，我要杀了你们！”

    一声尖锐的嘶喊，羊妖扭头瞪着那只野猪妖，仇恨冲击着他的恼火。一股黑色难言的妖力，从它体内散发出来。

    明明只有小妖顶峰级别的妖力，开始不断上升。

    妖灵初期，妖灵后期……直接达到妖将顶峰，堪比金丹顶峰。

    在场的狼妖头领也只有妖将中期的实力，另外几只狼妖更是只是妖灵级别。

    本来在围观的一些妖怪，也没有了看热闹的心情，纷纷远离羊妖，有的甚至已经偷偷跑到窗前，要是那羊妖真的有举动，能够直接从窗户上跳下去。

    反正这是二楼，就算有几个没啥修为的妖怪，也能仗着皮糙肉厚，所以这点高度对他们来说不算什么。

    在场，只有王宇若无其事的喝着酒，丝毫不受影响。

    这羊妖表现的确实很奇怪，就那身上黑色气息，令王宇有那么一瞬间察觉到眼熟。

    他以前好像在哪里见过。

    “猪兄弟，你为什么要后退？”羊妖歪着头，眼神不明的盯着一只狼妖士兵身后，不断后退的那只猪妖。

    猪妖已经被它吓得六神无主，一个劲的后退，将一个桌子撞到后，自己也摔到了地上。

    瓷碗瓷盘在地上碎了一地，有的甚至插到了猪妖的肉里，但它好像没有发觉，狼狈的只想离开这里。

    羊妖这时动了，狼妖头领瞳孔收缩，暗道一声不好。

    “别……啊！”猪妖看到眨眼就冲到他面前的羊妖，眼中瞳线不断放大，下一秒，羊妖捏碎狗妖脖子的羊爪，在它眼中宛如一张魔爪，向它伸了过来。

    关键时刻，一根银白色的三尖叉，将羊妖的爪子打开。

    狼妖头领咬牙，三尖叉划过半空，对着羊妖的头，就狠狠插了过去。

    就听“啐”的一声。

    羊妖一只手臂化作羊蹄，碰撞到三尖叉上。

    羊妖身体晃了晃，就稳住了。

    反观狼妖，比羊妖低一个小境界，整只狼后退了三步，才停下来。

    停下来的狼妖头领大吼道：“不要愣着，给我上，控制住它！”

    另外几只狼妖士兵没有丝毫犹豫，提着钢叉就冲了过来。

    狼妖头领握紧还在发麻的手，再次对羊妖施展疯狂的进攻。

    完全不留后手。

    场面顿时失去了控制，那些看热闹的妖怪有的顺着楼梯快跑了下去，直接跳窗。

    场上一时间乱作一团。

    没过多久，一只狼妖士兵露出了空挡，羊妖一脚将他踹了出去。

    木板做的墙面，瞬间被砸破一个口子，那狼妖士兵掉到街道上，口吐鲜血，胸口还有一个巨大的羊蹄印。

    一副要凉的样子，从腰间掏出一个小木筒，对着上空，一道像烟花般的东西飞出，在空中爆炸了一下。

    做完这一切后，它的手仿佛失去了力气，倒在地上不知死活。

    一队正在附近巡逻的狼妖，快速赶了过来。

    其中带队的也是一名妖将，面对两名妖将，九名妖灵的狼妖，羊妖渐渐表现出不敌之色。

    最终，一根银色三尖叉借着羊妖无法分神的时，插入羊妖的心口。

    这事才算结束。

    察觉到羊妖生命力已经消失，王宇都以为这件事情就这样结束了。

    另一群妖怪赶来，快速清理现场。

    留下一小块银子，王宇的身影消失不见。

    狼妖头领眼神疑惑的看向王宇刚才坐的位置，嘀咕道：“奇怪，这里刚刚是不是有人来着？”

    ……

    出了南国城，王宇打听到涂山的方向，再次踏上了征途。

    即使那羊妖有些不对劲，不过那和他也没有关系。

    这里是南国，再怎样也轮不到他去管。

    王宇走后没多久，闻讯赶来的欢都落兰，望着二楼已经被打烂的酒楼，小脸欲哭无泪。

    “怎么会这样，我才从父皇那里将这酒楼要过来不久，到底是谁，我要杀了他！”欢都落兰气的眼泪都快流了出来。

    她的意识中，这座酒楼已经是她的东西啦，竟然有人不要命的在这里闹事，还将酒楼打成这幅模样，简直是罪该万死。

    “公主，您……您来啦。”

    掌柜只是一个老头，也是一个普通人。

    “你来说，这里到底发生了什么？”欢都落兰气急道。

    “公主，还是由我来说吧。”

    老头身后走出一个人，正是带着王宇上楼的那个店小二，也是刚开始出来准备劝架的那个人。

    将缘由从头到尾告诉了欢都落兰。

    欢都落兰气愤不已，来到尸体还没有发凉的羊妖面前，小红鞋对着羊妖的头就踩了几脚。

    “混蛋，敢来我的酒楼找事，我踢死你。”

    欢都落兰还没有踩几脚，脚腕就被抓住，躺在地上本来已死的羊妖突然睁开血红大眼，盯着她看。

    身体僵硬的跳下，抓着不知所措的欢都落兰，冲入人群。

    当狼妖头领反应过来时，那羊妖带着欢都落兰，已经冲出了几米。

    “不好，快救公主！”

    狼妖头领大吼一声，第一个追了上去。

    后背已经发凉，它不敢想象，南皇大人知道后，会有什么后果。

    已经来不及思考，明明已经被检测死亡的羊妖，为什么会突然复活。

    它现在心里只有一个念头，那就是绝对不能让公主出事。

    “快，前面的把城门关上，有人劫持公主！”

    狼妖头领在其后面穷追不舍，眼看着羊妖竟然带着公主，向城门外跑，焦急的对城门边上的卫兵高喊道。

    “什么，有人劫持公主。”

    连忙关上大门，两个卫兵咬牙拦住羊妖的去路。

    羊妖全身散发着黑气，两下就杀了它们，直勾勾的倒在大门前。

    一只黑色如狐狸状的透明妖怪，从其体内钻了出来。要是王宇在这里，一定会认出这就是当年刚穿越过来不久时，出现过的黑狐。

    黑狐控制住欢都落兰，直接对着大门撞了过去。

    一道黑光在大门上一闪而过，黑狐抓着欢都落兰，直接穿了过去。

    认准一个方向，黑狐拼命的逃跑。

    连欢都擎天都没有想到，竟然会有人在他的大本营，绑架他的女儿。

    10分钟后，得到消息的欢都擎天，阴沉着脸。

