    （大家除夕快乐啊，平安吉祥）

    杜文龙道：“大宗师，马上就要贴榜了，真的不通知芈道元大人吗？”

    元鹄道：“学城大考，自有规矩，在最后一科分数出来之前，坚决不透露排名。如果现在申无缺第一名的成绩透露出去，后果不堪设想。”

    杜文龙道：“如果公开申无缺第一名，他能不能完好无损参加最后一科考试，还不好说。”

    李文长道：“可是，芈道元大人势大，更别说还有傅剑之总督。他们都一致认为，傅铁衣百分之百的第一名，我们一点风声都不透露给他们的话，会将他们得罪死的。”

    元鹄道：“没错，芈道元势大，前途不是我能比的。但我一直都是孤家寡人，也很快就要退了，也没有什么好畏惧的。有什么后果，我一个人担着。”

    接着，元鹄冷道：“目前的排名，只有我们三人知道。我丑话放在前头，如果有任何人敢把申无缺排名第一的消息透露出去的话，我会以大考舞弊罪治他。你们担心得罪芈道元和傅剑之，那也是以后的事情。但现在如果违逆了我的命令，马上就要掉脑袋的。”

    顿时，杜文龙和李文长跪下道：“遵命。”

    元鹄大人的担心绝对不是空穴来风。

    因为申无缺的成绩，可不仅仅关系到他个人，还关系到三十艘大型战舰，还有闻道子为首改革派的命运。

    这里面涉及的利益实在太大了。

    如果让芈道元一伙知道无缺在三门主科夺了第一。

    那么接下来会是什么后果？

    芈道元等人只怕会用尽一切手段出手陷害，让申无缺在最后两科考试败北。

    而瀛州，是芈道元和傅剑之的主场。

    杜文龙道：“那，接下来要张贴的榜，怎么排名？”

    元鹄道：“按照年龄排名。”

    因为这不是真正的放榜，只是证明这六百人能进入下一轮的考试。

    在剩下两门副科考试中，还要淘汰掉三分之二，最后只有二百人能真正榜上有名。

    所以这个榜单的排名，完全是有主考官的意志来的。

    不过基本上都是按照姓氏的笔画来排名的，笔画越少，排名越前面。

    但这样一来，申无缺就会排在非常前面了。

    元鹄大人道：“按照年龄的话，申无缺排第几名？”

    两名副考官很快整理了榜单，道：“排名三百八十二。”

    元鹄大人沉默一会儿，道：“听说申无缺的母亲穆红玉，为了不让他的名次太难看，捐给了天水书院一千亩学田是吗？”

    杜文龙道：“是的。”

    元鹄大人道：“这样，把申无缺的名字放在最后，而且稍稍脱离其他名字远一些。给人一种错觉，这个名字是临时添加上去的。”

    李文长犹豫良久，问道：“元鹄大人，您……您和申无缺有何关系？”

    元鹄道：“为何这么讲？”

    李文长道：“否则您为何这般处心积虑地保护他？”

    元鹄淡淡道：“爱才？不可以吗？”

    接着，元鹄大人又道：“希望他平平安安考完最后一科，最后这两天大考别出事。但我也不是泥塑的，如果有人真的乱来，我也绝对不会坐视不理。”

    李文长道：“如此一来，申无缺若真的夺了第一名，芈道元会无比记恨您的。”

    元鹄道：“我一把年纪了，连儿女都没有，怕什么记恨？”

    然后他闭上眼睛，脑子里面仿佛回忆起几十年前的一件往事。

    闻仲大人，您的人情我大概是还不完的，但能还一点是一点。

    接着，元鹄大人道：“把榜单贴出去吧。”

    “记住，谁敢把申无缺第一的消息泄露出去，我把他送入监狱，囚禁一辈子！”

    ………………

    三门主科大考结束后的第三天。

    一份榜单贴在了考场之外。

    这不是红榜，而是用白纸黑字写的，告知哪些考生进入下一阶段的考试而已。

    但就算如此，还是人潮汹涌前来看榜。

    所有人本能地看到了第一名。

    傅铁衣！

    没有任何意外。

    一切都仿佛理所应当。

    尽管这个榜单并不是按照成绩名次排列的，但是按照之前惯例，最优秀的考生也还是可能会被排在第一位的。

    紧接着，传来了无数的哀嚎。

    没有想到淘汰的考生如此之多？！

    按照之前的惯例，三门主科大考淘汰百分之九十而已啊，会留下八百人的啊。

    而现在，竟然只有区区六百人？

    整整七千四百人被淘汰了，太恐怖了吧。

    紧接着，所有人都看到，申无缺竟然也在六百人的大榜上，尽管是最后一名，但还是引起了轰动。

    “怎么申无缺也上榜了？”

    “什么，这个舔狗也上榜了？他不是不学无术的吗？”

    “当年天水书院的考试，他每一门都是倒数第一啊，这次竟然上了六百人的大榜单？”

    “不正常，绝对不正常。”

    “太不公平，太不公平了！”

    众多考生顿时闹了起来。

    主考官元鹄大人走了出来，只说了一句：“谁敢闹事？永久剥夺大考资格。”

    顿时间所有想要闹事的，直接偃旗息鼓了。

    因为几百年来的学城大考，基本上没有出现过什么舞弊大案，而且在所有读书人心中，天空书城是拥有绝对权威的。

    元鹄作为天空书城的候补长老，在所有考生面前如同大山一般，直接可以把人压得不敢喘息，哪里敢闹事？

    不过散去之后，许多考生不断腹诽谩骂，觉得大考不公。

    我等这么优秀，都被直接淘汰了。

    而申无缺这样的败家子，竟然可以顺利晋级。

    “你们懂什么啊，申无缺能够上六百人大榜单很正常，因为他母亲为了避免他名次太难看，给天空书城捐了一千亩学田。”

    “一千亩？！”所有人倒吸一口凉气。

    仅仅为了一个面子，就付出这么大的代价？申公家族这么豪富吗？

    “那最终，申无缺会不会真的高中啊？”有人弱弱问道。

    “哈哈哈，幼稚了吧。”其中一名考生道：“你们可知道吗？申无缺那个脑残签订了一份契约，如果在学城大考，他能赢傅铁衣的话，闻道子等学城改革派就能复出。如果他输给傅铁衣的话，申公家族就要捐出三十艘大型战船。”

    “我的天，他这是疯了吧？！”

    “他进六百人大名单，都要用一千亩良田来买，还想要战胜傅铁衣？白日做梦吧。”

    “他的梦中情人傅采薇嫁人了，所以他脑子也坏了。”

    “芈少君注入傅采薇的东西，都变成申无缺脑子里面水了。”

    “申公敖这三十艘大型战舰是丢定了，这申无缺不仅仅是天下第一舔狗，还是天下第一败家子啊。”

    “所以你们应该知道，申无缺是怎么进入这六百人大榜单了吧？申公敖刚刚立下了这么大的功劳，又捐出了一千亩良田，又要损失三十艘大型战舰。不管是天空书城，还是帝国中枢，难道会不给申公敖留一点颜面吗？”

    “人家申公敖都要吐血了，你还想要让他儿子拿一个倒数第一？是不是太不近人情了？”

    “所以，你们还打算闹事吗？”这个人冷笑问道。

    “不闹了，不闹了。”

    “申无缺太惨了，申公敖太惨了，我都有些同情他了。”

    “唉！要知道生出这么个玩意，当年申公敖宁愿对着墙上吧，也不愿意把这个败家子生下来。”

    “哈哈哈哈……”

    ……………………

    天水书院，摘星阁内。

    “启禀总督大人，傅公子，六百人名单出来了。傅铁衣公子，排名第一。”

    一个武士冲进来报喜。

    但是傅剑之和傅铁衣，置若罔闻，毫不在意。

    尽管他心中还是得意非凡，但表情上确实淡然如水。

    我傅铁衣第一名很奇怪吗？

    这次大考，我本就是没有敌人。

    我唯一的敌人，就是自己。

    如果硬要用一个词来形容的话，那就是无敌寂寞。

    而他唯一的目标，就是创造一个前所未有的记录，成为所有考生难以攀登的高峰。

    让所有的读书人高山仰止。

    让今后几十年时间内傅铁衣这个名字，成为所有考生的噩梦。

    ……………………

    注：除夕夜就不求票了。

    年味渐淡，希望兄弟姐妹们都能够聚在父母家人身边。人多就热闹了，人多年味就来了。

    希望兄弟姐妹们，都能放松身心，寻找过年的味道，寻找快乐。

    所有人，吉祥安康！

