    第1064章再加一个

    第二天，杨斯露与何强碰头。

    何强的头发染成了红色，发根褪了色，远远看着像顶着一头塑料假发似的。

    不伦不类。

    杨斯露眼中浮现鄙夷。

    若不是为了教训邱雪云，她才不会和这种人碰面。

    何强吊儿郎当地走来，上来勾肩搭背。

    “杨大小姐，钱呢？”

    杨斯露把他的手抖开,“别碰我。”

    何强撇了撇嘴，没说什么，好歹杨斯露是他的金主。

    三千元对杨斯露而言也是一笔不算少的钱，几乎是她这几年压岁钱的总和。

    杨斯露一次性拿出来一千五给何强，也不免肉疼。

    何强迫不及待地从杨斯露手里抢过来，喜笑颜开。

    “还是你们这种有钱，行啊，钱收到了，你让我教训的是长啥样？我今儿跟你一起去学校认下人？”

    “你别和我一起，以后出了事也不能说和我有关系。”

    杨斯露昨晚已经计划好了，这事到时候肯定会闹得很大，她必须要提前把自己摘出来。

    看在一千五的面子上，何强翻了个白眼。

    “行行，你放心，我们也有我们的规矩，肯定不会提你的，但总得知道长嘛样吧，你可别给个名儿就让我弄，万一错了我可不退钱。”

    杨斯露早有准备，拿出一张校报，其中一篇人物采访有邱雪云的照片。

    杨斯露指着上面的人像，“就是她，看到没？”

    何强惊了下，仔仔细细地端详着。

    “这妞可以啊，长得盘靓条顺的,杨大小姐你实话实说,是不是你对象看上她了？”

    杨斯露恶狠狠道：“你少废话,办你的事，最好在这周办完。”

    何强心中冷嗤一声，看来是说中了呗。

    算了，反正他收钱办事。

    杨斯露就等着邱雪云倒霉。

    然而当天去了学校，却发现邱雪云没来。

    难道是请假了？

    杨斯露沉住气，又等了两天。

    可对方依旧没有出现在学校，她那个叫姚甜甜的朋友还帮她把学校里遗留的课本都带回去了。

    这让杨斯露沉不住气，叫住姚甜甜。

    “喂！你等等。”

    姚甜甜呸一口，“喂喂喂你叫谁呢，会说人话吗？”

    杨斯露三步并作两步走过去，“邱雪云怎么不来学校了？”

    “和你有关系吗？”

    杨斯露顿感不妙，“难道她转学了？”

    怎么可能，明明距离中考没多久了，哪有人会在这个时候转学？

    姚甜甜切一声，转身就走。

    杨斯露气的要命，胸膛上下起伏。

    当天放学找到在门口蹲守的何强。

    何强也烦躁呢，“这都几天了，别说人了，连个鬼影子都没见着，她人在哪呢？”

    杨斯露气愤,“最近一直没来上学，是不是你们提前泄露了消息。”

    何强看一圈周围的男人，都朝着他表忠心。

    “强哥，我不可能说啊，我这人你也知道，嘴巴很严的。”

    “而且我们蹲点的第一天她不就没来吗？我们那天上午才收到的消息。”

    何强想想也是，“对啊，她不是一开始就没来嘛，是不是你放狠话要教训她了？把人小丫头吓得不敢来上学了？”

    “不可能！”

    “反正也不是我们的事儿。”

    杨斯露憋着气，“她那边等见到人再说，现在给你再安排个事，同年级的还有个叫姚甜甜的，你先把她收拾了。”

    (本章完)

