    “若是一次两次也就罢了，可三次四次，足以让人怀疑了。”

    “只是你们兵部的将领们，心思太少，也不敏锐，所以未曾注意到……但很可惜，之前在粮饷案件时，我秦某人，不巧……也对兵部进行了梳理，当时的目的是想找出可能的凶手，或者与北斗会勾结的奸细……”

    “可谁知道，我就在那个时候，除了找到了天权他们外，也发觉了郑强的问题了。”

    “为何我不知道？为何我一点都没听说过？”长孙顺德忍不住问道。

    秦文远淡笑了一声：“为何要让你知道？而且你有什么资格能知道我心中所想？”

    “别说你了，就连李靖他们也不清楚这些……郑强的事情，和当时粮饷案子的案子无关，我也就没向任何人提及，只是命人暗中盯着他罢了，看看能否有惊喜的发现。”

    “而结果……”

    他嘴角微微扬起：“揪出了你这一条大鱼，你说……够不够让人惊喜的？”

    长孙顺德听到秦文远的话，知道早在很久之前，秦文远就已经关注郑强，并且通过郑强关注自己了……

    而他却毫无所知，自以为瞒过了所有人，还在那里洋洋得意，认为秦文远也不过如此……

    一想到这些，想到秦文远可能就在背后冷笑的看着自己如同猴子一样，在那里滑稽的张牙舞爪。

    他心就忍不住的一寒。

    “你……你……所以，郑强，他，他……”

    秦文远轻轻一笑，说道：“没错，你等不到他了，在他今夜贸然偷偷调动一些心腹兵马时，他就已经被控制住了。”

    “所以，你就算是喊破喉咙，他也不会来救你的。”

    话音落下。

    长孙顺德后背瞬间满是冷汗。

    他下意识抬起头，擦着额头的汗水，目光惊恐的看向秦文远，说道：“那你，那你……是不是，早就，早就知道我来到这里了？”

    众人闻言，心中也猛地一动，连忙看向秦文远。

    难道说，秦爵爷，他……不是通过刚刚的诊断才知道的长孙顺德的身份？

    而是早就知道了！？

    他们心中都是一惊。

    秦文远笑了一声，说道：“别把我秦某人当成神仙，在此之前，你什么都没有做，也没有暴露过任何问题，所以我只是让人盯着你，并没有对你太过在意。”

    “而且你离开府邸，想来也是掩人耳目，偷偷离去的，所以我事先并不知晓你来到这里了。”

    “刚刚推断出你的身份，也是真的在看到你之后，才发现你的真身的。”

    “当然……”

    未等长孙顺德说什么，秦文远继续道：“我看到你的那一刻，就察觉到你的身份了，所以我比揭穿你身份时，更早的知道你的身份。”

    “既然如此，那你为何不一开始就揭穿我？”长孙顺德满脸不解。

    若是秦文远一开始就揭穿他，秦文远根本就不用破什么案子，根本就不用被诬陷。

    秦文远闻言，目光瞥了长孙顺德一眼，嘴角微微勾起，意味深长道：“揭穿你有什么用？你本来就无法对我秦某人，产生任何危害。”

    “而我也知晓，这是北辰要报复我所做的设计，所以……难得有机会可以追踪他……”

    “我，又岂能放弃呢？”

    “晚一步揭穿你，他就会晚一步发现我的意图，越晚揭穿这一切，他就越晚知道我的目的。”

    话音落下，

    刷的一下！

    长孙顺德猛的瞪大眼睛，他一脸惊骇的看向秦文远，说道：“所以，你，你……”

    秦文远深深一笑：“没错，你，不过就是个棋子罢了，是我用来拖延棋局的棋子。”

    “我秦某人，今夜真正的目标……是，北辰啊！”

    风呼啸而过。

    从长孙顺德身旁掠过，长孙顺德只觉得全身都因为这寒冷的风而冰寒了起来，他手脚冰凉，脸色惨白而充满了惊恐之色。

    他知道，这种彻骨的寒意，不是这夜风导致的。

    而是因为眼前这个年轻的，聪明到让人绝望的魔鬼所导致的！

    “魔鬼……你，你真的是魔鬼啊！”

    这一刻，长孙顺德深刻的明白了为何之前被秦文远所解决的人，在最后……都会哆嗦的称秦文远为魔鬼！

    着实是秦文远，真的太恐怖了！

    他本以为，在这个世界上，有权，有势，有名声，有威望，有兵力……就可以藐视所有人！

    可现在-他才知道，他错了！

    权也罢，势也罢，名声威望也罢，兵力也罢……都比不过头脑，比不过聪明，比不过智慧！

    因为有头脑，有智慧，这些东西，就算现在没有，迟早也会拥有的！

    而智慧，却不是谁都能拥有的。

    特别是秦文远这样恐怖的智慧，将自己掌控于鼓掌之间，可自己却完全毫无所查，还自以为掌控了一切……

    却不知，秦文远真正的目的，根本就没有在这里。

    秦文远对自己，或许精力都没用到一成。

    也许自己于秦文远而言，不过就是小拇指重要罢了。

    可自己完全不知道，自己在秦文远面前那般得意，还那般嚣张，现在回想起来……

    长孙顺德只觉得脸疼得厉害。

    脸躁得慌！

    他活了七十多年，什么事没经历过，可今天，却让他有种羞愧欲死的感觉。

    他竟是在秦文远这个不到二十岁的年轻人面前，羞愧难当，竟是觉得自己不配和秦文远站在一起。

    想到这些，长孙顺德脸色更加难看了，内心，也更加复杂与恐惧了。

    别说长孙顺德了，就连赵献业他们，此时也都是一愣一愣的。

    他们也完全没想到，今夜在这里经历的让他们如过山车一样内心一高一低，无比惊险刺激的事情……竟然，都只是秦文远为了掩人耳目随手为之的……

    竟然，只是秦文远遮掩真正目的，随手玩玩的。

    人家的随手玩玩，自己就差点死的透透的……

    这一刻，这些官员看向秦文远的神色，更加畏惧了。

    他们深深地后悔了。

    他们真的不知道，自己当时究竟怎样鬼迷心窍，竟然认为秦文远好欺负，竟然想从秦文远手中抢夺权利……

    现在想想，自己真的是不知天高地厚，真的是找死啊！

    风吹烛火，光芒摇曳。

    咻！咻！咻！

    而就在这时，在那摇曳的火光照耀下，忽然间，数十个弩箭，陡然间从窗外飞射而来。

    众人都沉寂在秦文远给予他们的震惊之中，所以完全没想到，会有人在此时忽然出手。

    而等那些黑衣人反应过来时，已经迟了。

    下一刻，那些特质的弩箭，便直接刺进了那些黑衣人体内，眨眼间，惨叫声不断响起。

    咣当！咣当！

    而也是在这时，房顶的瓦片忽然破碎，数道身影直接冲了过来，趁着那些黑衣人混乱的时候，直接冲杀了过去。

    这时，众人借助烛光，才发现冲过来的人，都身着大理寺的官服。

    但与普通衙役不同，他的官服上带有特殊的图案--飞鱼！

    这是曾经大理寺未曾有过的官服。

    而这又确实是大理寺的官服，之前未曾见过，一个全新的官服……想到这里，众人心中不由得一动。

    长孙顺德也是眼中瞳孔猛缩的看向秦文远。

    秦文远淡淡道：“陛下皇权特许，此乃大理寺情报司，由影卫情报司并入而来，这些人，前身皆是影卫，现在……皆乃我手下。”

    果然！

    果真是大理寺最新的部门，只交给秦文远掌管的部门，一个让所有人都既眼馋，又畏惧的部门--情报司！

    而情报司，前身又是影卫！

    影卫是谁，这些官员不可能不知道，所以他们太清楚影卫的恐怖了！

    方方面面，都是绝对的一流！

    此时这些前身影卫，现在大理寺情报司的人员杀过去，那些黑衣人根本毫无任何抵抗之力，再加上之前那些箭矢的偷袭，使得没有任何意外，不过十几个呼吸的时间，这些黑衣人，便被尽数解决，无一活口。

    终于，对面……就只剩下长孙顺德一人了！

    他站在一地的尸首前，一阵风吹来，让他全身都抖了一下，让人不由得觉得他会孤寂，很可怜！

    是真的可怜！

    十几个呼吸之前，还洋洋得意，以为今夜可以大杀四方了。

    结果十几个呼吸之后，就只剩下他自己了……

    孤孤单单，无依无靠！

    真的惨！

    再加上秦文远推断出他的身份，以及他自爆的秘密，还有秦文远压根就没在乎他这个残酷的事实……

    长孙顺德忽然觉得自己好悲催，好悲惨！

    浑浊的泪水，竟是忽然间，在这个七十多岁的老者脸上，陡然滑落。

    他竟是被秦文远给硬生生打击的哭了。

    梨花带雨，哭的和一个七十岁的傻子一样。

    下一刻，长孙顺德腿一软，竟是直接坐到了地上。

    此刻的他，满脸的绝望，哪里还有一点之前的得意和嚣张。

    秦文远看了长孙顺德一眼，便没再搭理她。

    对秦文远来说，长孙顺德，真的算不得什么，若不是为了算计北辰，这场闹剧，都没机会闹起来。

    “赵大人。”秦文远淡淡道。

    赵献业忙小跑了过去：“秦爵爷。”

    “这一切你也都听到了，所以长孙顺德该如何处理，不用我秦某人告诉你吧？”秦文远说道。

    赵献业忙点头：“秦爵爷请放心，长孙顺德犯下了诸多罪责，下官绝对会严肃审理此案，定不放过他。”

    秦文远微微点头，想了想，又提点一句：“提前去找长孙大人说一声。”

    赵献业心中一怔，但很快就明白了秦文远的意思。

    秦文远这是让他断案归断案，但别惹到长孙家族，毕竟长孙氏现在可是仅弱于七宗五姓的大势力，不是他赵献业能得罪得起的。

    提前和长孙无忌说一下，不论未来如何，长孙家也不会怪罪于他，甚至还会感激他提前通风，让长孙家有所准备。

    这样，也算是结了一个善缘了。

    坏事，也成好事了！

    而有这样的善缘，长孙无忌又管理吏部，也许以后自己就可能趁此计划，得到无限的好处了。

    想到这些，赵献业对秦文远真的是无比感激，秦爵爷对自己，真的是毫无任何坏心思啊。

    他吸了下鼻子，说道：“秦爵爷之恩，下官永世不忘！”

    秦文远摆了下手，神态仍旧淡淡：“去做吧，这对你是一件大功劳。”

    “是！”

    赵献业小跑着去带走长孙顺德了。

    而秦文远，就仿佛是随手扔了个不要钱的东西一样，脸上没有一点变化。

    对他来说，以他现在的地位，除非抓到了北辰，否则很难再升职了，毕竟他的地位已经相当高了，长孙无忌他们这么多年都没法再进寸步，就知道他们这个地位再向上升有多难了。

    所以对他来说一个不痛不痒的小功劳，还不如给赵献业，这个功劳对秦文远而言不算什么，但对赵献业来说，却是极其难得的功劳。

    到时候，赵献业升职，也定会记着自己的恩情。

    这也相当于从侧面上提升了自己的势力了。

    所以秦文远也没有什么舍不得的，毕竟谁都知道，赵献业是和自己绑在一起的。

    而秦文远此刻，神色淡淡，毫无一掷千金的感觉。

    可那些官员们却是都看在眼中，眼看着这么大一个功劳，就被秦文远扔给了赵献业，他们的心啊，就忍不住的发酸！

    羡慕！

    嫉妒！

    只是他们不是嫉妒秦文远，而是嫉妒赵献业！

    毕竟秦文远距离他们的高度天地之差，他们根本没资格去嫉妒！

    所以他们只能嫉妒赵献业，若是自己代替赵献业的话，这得多好啊！

    只可惜，秦文远根本看不上他们。

    他们只觉得好后悔，早知道和秦文远打好关系，功劳就能刷刷的涨，谁还要得罪秦文远啊！

    现在真的是越想，他们越是悔到肠子都青了。

    而这些，秦文远并不知晓，或者说，他也并不关心。

    此时的他，正看向迅速赶过来的卯兔。

    卯兔走上前来，对着秦文远拱了拱手：“少爷，你没事吧？”

