    “不是这样的。”凌淳立刻反驳：“你……”

    他想解释，不想让陆暖觉得自己是这样的想法。

    可是话到了嘴边，却又不知道该怎么说出口。

    是这样的。

    他心里很清楚。

    的确是因为陆家叛军的威胁，所以凌淳回京之后，了解了当下的朝堂局势之后，便打算暂时把婚事按下不表。

    他不是不知道陆暖会生气，也不是不知道应该把事情前因后果全都跟陆暖说明白最好。

    可是他和陆斐然一样，也是真心实意地不希望，陆暖卷入朝堂之中。

    自古女子只要和政治权柄沾上半分关系，往往都没有好下场。

    如今玄战国风雨飘摇，各地都是叛军还等着镇压。

    若是这一支涠洲来投降的陆家叛军没有留下，只怕转眼间，整个玄战国都要传出陆暖误国的消息。

    凌淳不希望陆暖被人说难听的话。

    所以，在这件事的立场上，他和陆斐然是一样的。

    只想瞒着陆暖，保护陆暖，等到她过完生辰之后，找个出使的借口，让她去肃云国。

    原本他们回国的时候，涠洲陆家叛军还没有决定什么时候来投降，只是将他们投降的条件送了过来。

    经过一段时间的拉扯之后，涠洲陆家叛军对于陆暖的问题上始终不肯让步。

    陆斐然和凌淳反复商议过后，决定先把这个问题搁置再谈。

    最好是能拖到陆暖去肃云国之后，再让陆家叛军进京。

    可是他们都没有想到，陆家叛军一听说这个问题要容后再议，马上就敲定了进京的时间。

    而且他们的手段很过分，并不是直接送密信入京的，而是让人大摇大摆地送来的。

    这样一来，不仅是皇帝和摄政王知道了，就连整个朝堂上下，都知道他们要来了。

    如此，陆斐然和凌淳再做别的安排，显然就没有机会了。

    “我什么？”陆暖看着凌淳，满眼都是失望：“你为什么不说下去了？”

    “你也可以这么想。”凌淳垂下眼眸，声音有些低沉。

    一旁的陆斐然见状，当即道：“暖儿，你不可以这么想。”

    “那到底是为什么？”陆暖的眼眶有些红了，看向陆斐然：“在庆州，在边城，在舒然国的时候，凌淳为我舍生忘死，口口声声都是要娶我要同我一生一世。

    可是为什么？

    为什么如今我们终于平安回到京城了，我不会死了，凌淳也能走路了，反而却变了呢？”

    陆暖说着说着，眼泪就像断了线的珍珠一样“啪嗒啪嗒”地落了下来。

    一见她如此，陆斐然的心都要碎了，正打算安慰的时候。

    “我想明白了，”凌淳在一旁闷闷地开口：“我是一个正常的男人，我不想要一生一世一个人，我想要坐拥天下美人。”

    说着，凌淳抬起头看向陆暖：“说白了，就是我后悔了，我后悔对你的许诺太早了。

    叛军的提议正合我心，所以我也不打算再给自己找别的借口。

    若是你能接受我以后身边还有各种女子，我明日便在早朝上请陛下赐婚。”

    “你混蛋！”陆暖一下站了起来，抓起面前的茶盏，狠狠地朝着凌淳的头砸了过去！

