    桌面上的玉盒。

    是荀曲给到自己的。

    看似跟寻常的玉盒差不多，但是前面放置天魁内丹的时候，几乎把内丹的力量以及气势，都给封锁镇压了八九成。

    只余下一点点的力量，泄露出来。

    在沈长青看来。

    玉盒应该就是适合装载精血的东西。

    不然。

    他身上也没有别的了。

    故技重施。

    有了第一次的经验。

    沈长青第二次切割识海中的花瓣时，已经做好了承受那股剧痛的准备。

    因此。

    没有任何阻碍。

    在剧痛袭来的时候，他已经把花瓣给重新切割了下来。

    然后。

    按照前面的做法。

    把那股被切割下来的精神力量，融入到肉身力量，最终跟一滴精血相融。

    紧接着。

    就把那滴融合了精神力量的精血，从食指中间给逼了出来。

    精血出现。

    沈长青直接就将精血，给放置在了玉盒里面。

    旋即。

    重新把玉盒封存好。

    原本散发出强大气势的精血，在玉盒被封存起来以后，气势马上被削减了九成以上。

    虽然仍有一些微弱的气势散发，可也没有过于强大。

    在他的感知中。

    顶多。

    也就是相当于通脉境左右而已。

    “果然有用！”

    看到精血被成功封存，沈长青悬起的心，终于是放了下来。

    精神松懈。

    脑海中那股剧痛又是袭来。

    那是精神出现缺口以后，所带来的一些副作用。

    相比于切割时候的剧痛，现在这种疼痛，反而是轻了许多。

    等到疼痛衰退。

    沈长青才长出了口气。

    “我现在在精神体系上面，就连巅峰的范围都没有跨入，能够切割精神力量，已经是不容易了。

    等到蜕变成为神魂的那一步，再想做现在的事，想来就没有这么麻烦了吧！”

    他只是猜测。

    没有什么实质性的依据。

    缓和了一下。

    收起玉盒，沈长青把趴在桌子上面酣睡的天魁拎起，丢在了自己的肩膀上，然后就推开门走了出去。

    “呜……”

    天魁明显还没有完全清醒过来。

    一只爪子扒拉在衣服上面，另外一只爪子人性化的揉了揉眼睛，一副没有睡醒的样子。

    此时。

    已经是天色大亮。

    一夜的时间，早就过去了。

    沈长青没走多远，就看到了一个身穿捕头服饰的人，迎面走了过来。

    他依稀记得对方的名字。

    卫全！

    另一边。

    卫全也是看到了沈长青，不由上前两步，恭敬的抱拳行礼。

    “见过沈大人！”

    “嗯，常大人如今在哪里？”

    “知县大人正在衙门前堂处理事务，沈大人若是有急事，可以去前堂看一看。”

    卫全恭敬回道。

    前堂？

    沈长青点了点头：“好，本官知道了。”

    “大人慢走！”

    卫全侧开身，目送沈长青离去。

    ——

    前堂。

    常才身穿官服坐在案桌前，一手持着惊堂木，正在审讯下方跪着的犯人。

    而在左右两边。

    则是一众衙役，手持杀威棒侍立在那里。

    等到沈长青来的时候，正好见到的就是这样一幕。

    对此。

    他也没有什么陌生。

    自己好歹也在临安城当过一段时间的知县，对于衙门内的事务，不说了如指掌，那也是熟悉的很。

    没有出声打扰。

    只是单纯的站在一侧，看着对方审讯。

    另一边。

    常才也是发现了沈长青的到来，当即一拍惊堂木，高声喝道：“犯人重打二十大板，大牢关押三月，以儆效尤，退堂！”

    说完。

    他就从位置上起身。

    躺下的衙役把犯人按倒在地，就是挥动杀威棒，打的对方惨叫连连。

    “沈大人，这里不是说话的地方，你我到内堂坐一坐。”

    常才对于惨叫的声音充耳不闻，面上重新挂起笑容。

    闻言。

    沈长青略微点头：“也好。”

    两人联袂进入内堂。

    分别落座以后。

    沈长青也没有浪费时间，刚一坐下，就是直接开口。

    “本官已经找到对付凤丘山妖邪的办法，现在希望向常大人借用几个通脉境的高手，协助本官除掉妖邪。”

    “沈大人此话当真！”

    常才精神一振。

    他没想到，只是一夜时间，沈长青就想到了对付妖邪的办法。

    话刚出口。

    对方就意识到了自己的失言。

    常才当即解释：“沈大人不要误会，下官只是一时激动，并非是质疑大人的话！”

    “常大人一心为民，本官能够理解。”

    沈长青摆了摆手。

    闻言。

    常才悬着的心，也是放了下来。

    然后，便是面上重新泛起笑容。

    “借用一些通脉境高手的事情，倒是没有什么问题，只是我衙门内的武者就那么多，不知能不能满足沈大人的需求。”

    “不用太多，有三四个就行了。”

    “那没问题。”

    常才点头。

    三四个通脉境武者，他还是能拿得出来的。

    “来人！”

    “大人有何吩咐！”

    一个衙役从外面进来。

    常才说道：“马上让吕安辛、罗元、霍倩三人前来！”

    “是！”

    ——

    在衙役传讯下，很快就有三人从外面走了进来。

    三个人里面。

    两男一女。

    “见过大人！”

    “沈大人，下官来给你介绍一下，这几位都是我曲台县衙门中的高手，在江湖中，也有不小的名声。”

    说话间，常才指着褐衣老者。

    “这位名为罗元，通脉后期的高手。”

    “见过沈大人。”

    罗元抱拳行礼。

    沈长青微微点头。

    常才指着剩下的两个青年男女：“这位名为吕安辛，这位名为霍倩，都是通脉中期的高手，他们三人的实力，在衙门里面算是最强的了。

    有任何事情，沈大人尽管交代就是。”

    “见过沈大人！”

    两人同样抱拳见礼。

    “客气了。”

    沈长青也是回了一句。

    一个县城的衙门里面，有一位通脉后期，两个通脉中期，实力已经是很强了。

    放在其他县城衙门，很难拥有这样的力量。

    就好比临安城的时候。

    说是比县城高级。

    但其中所拥有的力量，实在是一言难尽。

    看着几人。

    沈长青说道：“本官已经找到了对付妖邪的办法，但是前提要引那头妖邪出来，所以本官希望几位可以充当诱饵，进入凤丘山一次。”

    充当诱饵！

    几人都是面色一变。

    罗元面色迟疑：“大人，我等不是贪生怕死，只是凤丘山山高林密，而且地势广袤，以那头妖邪的实力，就算我们三人联手，可能也抵挡不了多久。

    万一——”

    谁都会怕死。

    虽然他们被常才招揽，可也是为了得到好处而已。

    如果为了消灭妖邪，而现出自己的性命，还是超出了可以承受的范围。

    沈长青说道：“几位可以放心，让人平白送死的事情，本官不会去做，你们虽然是充当诱饵进入山中吸引妖邪。

    但本官也会给到你们一定的保命手段，其他不说，撑到本官到来，相信是没有问题的。”

    话音落下。

    他把装着自身精血的玉盒取出，放在了桌面上。

    瞬间。

    罗元等人以及常才的目光，都是被玉盒所吸引。

    以他们敏锐的感知。

    可以清晰的感受到，玉盒中有股不弱的气势散发出来。

    沈长青右手放在玉盒上面，面色平淡：“玉盒中就是本官给你们的保命手段，如果妖邪现身，只需把玉盒打开，那么你们就能安然无恙。”

    “但是，这里面也有一个前提。”

    “那就是——”

    “在妖邪没有真正现身的时候，绝对不能打开玉盒，不然的话，就前功尽弃了。”

    他话中说的神秘。

    其他几人心中的好奇心更甚。

    常才轻咳了下，忍不住问道：“敢问沈大人，玉盒中究竟放的是什么东西？”

    “不可说，说出去就不灵验了。”

    沈长青摇摇头，故意卖了一个关子。

    闻言。

    常才也不好再问。

    只是心中的好奇，犹如一只猫爪子在不停的挠一样，让他有些心痒痒。

    另一边。

    沈长青已经把玉盒，交到了罗元的手中。

    “玉盒只有一个，所以你们三人进入凤丘山的时候，最好也不要分开，如果发现周围的人突然间消失不见的话，不要慌乱，咬破舌尖血，就能打破幻象。

    如果你们三人分开的话，除了手持玉盒的那个人以外，余下两人，本官不能保证安全。”

    他又是告诫了一句。

    妖邪最擅长的就是幻象攻击。

    有些时候。

    武者的实力，明明不弱于妖邪，最后都是死在了幻象手中。

    说到底。

    幻象迷人心智。

    一个不慎，丢失了性命，也不是什么奇怪的事。

    几人都是心头一震，慌忙点头回道：“多谢大人提醒，我们会注意的。”

    特别是罗元。

    抓着玉盒的手，都是紧了几分。

    他们虽然不清楚玉盒中的后手是不是真的有用，但事已至此，拒绝显然是不可能的了。

    沈长青站起身。

    “事不宜迟，我们现在就出发。”

    “等等！”

    常才开口制止。

    “沈大人，只是你们几个人去，会不会太少了一些，要不本官再带多一些人，陪同你们一起前往吧！”

    “不用了，在妖邪面前，多几十个普通人，也没有什么大的作用，我等四人去就够了，常大人就留在这里吧。”

    沈长青摇头拒绝。

    随后。

    他就带着罗元三人离去。

