    第3046章发霉的馒头

    祁大娘：……

    等在农庄里住下，她才发现她没自己想象的那么受欢迎，因为大家都比较忙。

    现在冬小麦已经种下，但他们要修这一片的水利工程，为了能够将河里的水引出来，他们挖了好几条沟渠，在官田里绕来绕去，现在还要挖呢。

    除了沟渠，还要修路。

    今年秋收的时候，离路远一些的稻子就很难运出来，把路修进去，即便是很小的一条，能用板车推出来，那也比一担一担的往外挑要好。

    而现在白善给他们规划的是两辆车的宽度，总共三条路。

    所以他们很忙。

    不仅男工，连女工都要扛着锄头去挖泥修路挖沟渠的，祁大娘母女两个的活动区域基本只在厨房和菜地。

    管理她们的管事把活安排得很紧，除了做饭做菜，还要去菜园里浇水，甚至还要上山找木柴。

    和她们一起的都是妇人和一群孩子，她基本只有吃晚食的时候才能见到男人。

    倒是也有男人怜惜她，所以没两天便有人拖管事来说亲，想要和她成亲。

    管事就和她道：“成亲了也好，看上你的叫朱二郎，跟朱三郎一个村出来的，你有个孩子，他也有个孩子，正好可以搭伙过日子。”

    祁大娘：……

    管事又道：“那朱二郎近来表现得好，听说吏员正在考察他，不出意外的话，明年他们就能落户我们北海县了，你能跟着一起落户，到时候不仅有地，还能分到一间房呢。”

    祁大娘小心翼翼的问道：“我要是不愿意……”

    见她害怕的样子，管事连忙道：“你不愿意就算了，白大人和周大人一再严令，不准庄子里有欺负人的事发生，成亲看的也是俩人乐意，两家同意才行。”

    祁大娘就呼出了一口气，低头小声道：“多谢管事了，但我不想再嫁人，您也知道，我就带着一个女儿，我答应过她爹，要好好带着她长大的。”

    “这个你放心，朱二郎肯定会对你女儿好的，虽然他带的是一个儿子，但你这几日也看到了，一点儿不娇养的。”

    祁大娘连忙拒绝，就一个意思，为了女儿好，她是不会再嫁的。

    管事便叹息一声应了下来，只是觉得很奇怪，对女儿好怎么就不能再嫁了。

    再嫁家底更厚，将来女儿出嫁了也有兄弟撑腰，这不是好事吗？

    不过她跟祁大娘还不是很熟，不好说话。

    祁大娘的心意很快传了出去，于是庄子里围着她转悠的男子瞬间少了一大半，本来就不多的几个男人一下只剩下两个还会到她跟前来了。

    男人们都现实得很，他们肯献殷勤，就是想讨个媳妇的，尤其是祁大娘这样的寡妇很受欢迎，因为娶她花费的彩礼不高。

    她不愿再嫁，那他们便是心里再喜欢和惋惜，也只能换对象了，虽然换了也不一定能娶到，但万一呢……

    白善没见过这位祁大娘，倒是没少听人回禀她的事，闻听此事，也忍不住找了崔先生来商量，“派个人往齐州走一趟吧，查一查这位祁大娘。”

    “大人也怀疑她别有用心？”

    虽然周满他们众口一词的认为祁大娘别有居心，但崔先生认真观察过几天，还亲去庄子里看过，实在是看不出来她有什么问题。

    他道：“我去看过她做饭和做菜，很是熟练，就连种菜挑水这样的事也做得很熟练，不像是假的。”

    白善却坚持，“即便是我们想多了，也去查一查才宽心。”

    “是。”崔先生应道：“那我明日就派人去。”

    崔先生重新谈起公务，“明日我陪同大人下乡巡视？”

    白善想了想后摇头道：“不必，你去医署里看看可有需要你帮忙的，钱先生这段时间跟着文天冬在青州城，这边医署都靠着周大人，我怕她忙不过来。”

    这就是幕僚的好处了，哪里需要就往哪里搬，特别的灵活。公事办得，私事也办得。

    崔先生应下。

    第二天处理完了手上的一些事情便往医署去。

    周满却不在前院，此时也没什么病人，小寇几个坐在廊下碾药准备做药膏和药丸子等东西，看到他便给他指路，“大人在后院。”

    崔先生到后院，找了一圈没找到周满，不由越走越偏，就到了厨房边上一间房里。

    他便知道人在那里，因为大吉此时就站在门口往里看，似乎是听到了脚步声，他回头过来看，见是崔瑗，便抱拳行了一礼，继续站着没动。

    崔瑗走过去，正要说话，就见周满正坐在椅子上，传说中在青州城里忙得抽不开身的文天冬正在里面坐着，手上拿着一个……发着霉的馒头在刮。

    崔瑗：……

    他们手脚似乎都放得很轻，他一时也不敢高声说话，只能悄悄的问大吉，“他们这是在干什么？”

    大吉：“在做药。”

    崔瑗看了一眼里面一整筐的发霉馒头，忍不住想，什么药需要发霉的馒头来做？

    文天冬一开始心里也疑惑，但想到前几年先生在宫中做的西瓜霜，现在可是太医院中的神药，连外头医馆药铺都要和太医署购买的。

    不过先生手疏，不仅将西瓜霜的作法教给他们，也不拘他们往外教，所以先是济世堂，然后是百草堂等大药铺医馆纷纷能做出来。

    不过可能是心虚，他们每年还是意思意思的从太医署买一些。

    这样掩耳盗铃的作法一直持续到现在也没停止。

    既然西瓜能做出那样的神药来，那馒头也就不稀奇了。

    文天冬用竹片轻轻地将上面的霉菌都刮出来，周满戴着口罩，手上也拿着一个霉馒头刮霉菌，叹气道：“听说从土里长出来的一种霉可以治肺痨，可惜我研究了两个月也没头绪，倒是先把这个霉菌给弄出来了。”

    文天冬小声的问道：“先生，这个药真的能治外伤风邪入体吗？”

    周满想了想后道：“我的先生一再与我说过，这东西有危险，不能滥用，但的确是有大作用的。”

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

