    仙人用近乎蛊惑的语气说出这番话来，而在他说完以后，周围的气氛顿时变得更加兴奋起来，大家看向白幼幼的目光也更加灼热。

    你一言我一语的催促着：“快点儿吧，只要滴血认主，你就是仙人的徒弟了。”

    “今后就是我们草木一族的希望了。”

    “你真是太了不起了？”

    听着来自四面八方的声音，仿佛她不把尖端插入自己的心脏，就是罪无可赦一般。

    白幼幼慢慢的抬起头来，目光落在了那看不清面容的仙人身上，软糯的脸上突然露出一个浅浅的笑意：“好啊。”

    她微微一笑，旋即将尖端对准了自己。

    周围的欢呼声顿时更大了一些。

    但就在尖端快要落在衣服上的时候，白幼幼顿了顿：“不过好东西自然是要孝顺师尊的，所以这飞天羽翼，还是留给师尊好了。”

    说罢，白幼幼直接调转羽毛方向，用尖部刺向那看不清面容的仙人，快的让周围所有人都没反应过来。

    只听得噗嗤一声，

    仙人的胸膛流出了绿色的液体，

    白幼幼嘴角露出一个嘲讽的笑容来：“连我的名字都不知道，还想蛊惑我？”

    想来他们就是用这种方法诱导其他人类自杀的吧！！！

    一群偷偷摸摸藏在暗处见不得光的老鼠。

    就连杀人都不敢自己亲自动手，

    还想着迷惑她？

    做梦了吧！

    广场上所有人：……

    笑容都僵在嘴角。

    不可置信的看向白幼幼。

    而被羽毛刺入胸口的仙人，也在愣然过后凄惨的大叫起来：“哎唷哎唷、痛死我了、痛死我了…快快快，快给我止血、快给我止血！”

    与此同时，白幼幼也从空间里掏出大砍刀，

    在周围所有人都茫然无措的情况下，左右横劈，心狠手辣、刀刀见绿。　

    不过短短的十几秒钟，白幼幼的地面已经被绿色的液体铺满。

    随着一个又一个的同伴倒下去，终于有妖怪反应过来了，惊声尖叫：“她没有中招！”

    “她没有中招！”

    声音尖锐又刺耳，而这时，小池也被召唤了过来，先前小池看见白幼幼突然陷入迷茫状态的时候就急得不行，用尽各种手段都没能把白幼幼唤醒，很快就失去了白幼幼的踪影，急得它在整条街上团团转，心里的惶恐简直无法用语言表达。

    倒不是担心白幼幼，

    最重要的是它是白幼幼的契约兽，要是白幼幼出了点儿什么事，那它又怎么活得了呢？

    哎唷白幼幼面对它的时候不是很凶残吗？

    怎么现在连一群小小的妖怪都解决不了？

    太愚蠢了，实在是太愚蠢了。

    一时间，小池简直是坐立难安，直到感受到白幼幼的召唤，

    它的心这才一下子就落到实处，

    而面对这些让它担惊受怕的罪魁祸首，自然也是不会放过了。

    它一爪子一个、

    肆意的发泄着自己内心的怒火，

    广场上的妖怪们刹那间死伤过半，根本就不是这一人一狼的对手，它们慌忙的逃窜着，恐惧的求饶着，还有人尖叫着想要把白幼幼跟小池赶出结界，

    但请神容易送神难，

    小池恨透了这群让它害怕的小妖怪，一看它们在结印了，一口冰朝着它们吐过去，然后一排的妖怪都被冻成了冰棍，至于那些想要逃跑的妖怪，更是逃不过小池的火眼金睛，作为千年狼王，它可不是只有隐身这一个技能的。

    “分身。”

    小池大吼一身，

    身上就开始脱毛，

    每一根毛都化作一匹狼朝着要逃跑的小妖怪们跑去，一口咬住了小妖们的脖子。

    白幼幼本来就已经足够凶残了，但小池更加的惨无人道，压根儿就没想过给广场上任何一个妖精的活路，眼瞅着一个个的妖怪被狼爪摁到翻白眼、被咬住脖子直接魂归西天，白幼幼竟莫名的对它们生出几分同情。

    有了小池的帮忙，很快的，整个广场的妖怪们就被杀得只剩下五分之一了，而最先前被白幼幼刺了一刀的那装仙人的妖怪终于受不了了，直接跪倒在了白幼幼的跟前，哭得十分凄惨：“求求你放了我的子子孙孙吧，它们都是无辜的，这一切都是我的主意，求求你们放了它们吧，呜呜呜呜呜…”

    这时候，它的面容才清晰的出现在白幼幼的眼前。

    是一个看上去十七八岁的少年。

    一张圆润的娃娃脸。

    一双大大的眼睛，唇红齿白的，不知是不是因为是草妖的缘故，它的脸也有点绿，

    一白遮百丑，但人一绿起来，那脸依旧好看不到哪里去，再加上哭得一把鼻涕一把泪的样子，怎么看怎么有点辣眼睛。

    事实上白幼幼也的确转过了头，从空间里掏出一包湿巾纸扔在了少年身前，好声好气的道：“擦擦。”

    接着才看向小池：“好了小池，先听听它怎么说。”

    这会儿小池已经杀红了眼睛，且在肆无忌惮的杀妖之中，它又重新找回了当狼王的尊严。

    所以，当听见白幼幼的制止声后，它心生戾气、顿时就龇牙咧嘴朝着白幼幼看过来，眼睛里满是杀气。

    哟。

    倒是杀出脾气来了？

    “怎么了小池，是有什么问题吗？”

    白幼幼微微眯起眼睛，眼神也逐渐变冷，唇角的弧度却是不变，

    她一副皮笑肉不笑的样子。

    危险！！！

    一刹那，小池后脑勺都开始发麻。

    这种感觉让它的理智瞬间回笼，过去白幼幼的凶残狡猾之处也走马观花一般在它脑海里闪过。

    心里蓦地就是一凉。

    它、它刚刚做了什么？

    小池欲盖弥彰的嗷呜一声，

    “没、没问题。”

    接着，小池便收回了广场上所有的狼，乖巧的跑向白幼幼，在她身边乖乖的坐了下来，还试图解释道：“我刚刚不知道怎么的，好像也被迷惑了心神一样，我觉得它们的血肯定有问题。”

    “哦，原来是这样。”

    白幼幼似笑非笑的看了它一眼，接着便不再理会它，而是看向已经把自己脸上擦干净却依旧有些发绿的少年身上，从空间里拿出一把椅子，坐在上面，优雅的翘起了二郎腿：“说一说吧，紫杀小镇到底是怎么一回事？”

    “如果敢说假话的话，你们草木一族，今天过后恐怕就要成为历史了呢。”

    少年：……

    捏着湿巾纸的手一紧。

    接着朝着白幼幼投来一种复杂的似乎被欺骗的目光。

    他的眼睛红红的：“我是紫杀小镇的木妖，我叫木临。”?

