    前来吊唁的人络绎不绝，陈阳秋和欧阳氏的长子陈哲圣从江南文山书院星夜兼程赶回来，进门不是去给欧阳氏上香而是冲到陈阳秋书房，怒不可遏地质问道：“我娘是不是你害死的？”

    陈阳秋放下笔，抬眼，冷漠地对上陈哲圣的双眼，道：“你就是这么跟自己父亲说话的？”

    陈哲圣气得狠狠捶向边上的柱子，再次声嘶力竭地质问道：“我娘的死跟你有没有关系？”

    “我说没关系你信吗？”陈阳秋不紧不慢地说道。

    陈哲圣一顿，深吸了几口气才恢复平静，怨恨地盯着陈阳秋放下狠话，“最好跟你没关系，若是查出此事跟你有关，我不会善罢甘休的！”

    说完，他立马转身离开，外头传来管家的声音。

    陈阳秋疲惫地闭上双眼。

    前往灵堂的陈哲圣一进门，眉头便是狠狠一皱，不悦地同管家问道：“大妹妹二妹妹三妹妹呢？”

    管家弱弱地回道：“大小姐已经出嫁快一年了，身子骨又不好，听说病了，老爷就没让人来了，二小姐一直被禁足，到现在也没出院子，三小姐......三小姐有些颠症，老爷怕她到了灵堂吓着前来吊唁的客人，也没让出来......”

    管家看陈哲圣铁青的脸，不敢再继续往下说了。

    陈哲圣狞笑了两声，“好好好！他陈阳秋还真是好样的！这么说我娘死的这些天她的灵前连个哭丧的都没有？”

    管家张了张嘴，默认了。

    陈哲圣怒吼，“欺人太甚！欺人太甚！”

    若不是此处是欧阳氏的灵堂，陈哲圣说不准已经大发雷霆砸了，他这性子遗传了欧阳氏，也是十成十的暴躁。

    管家在一旁期期艾艾，等陈哲圣发完火才迟疑着问道：“大少爷，您还有什么吩咐？”

    陈哲圣看了看停在屋子里的棺椁，不忍欧阳氏死后这般凄惨，咬着牙道：“去把二小姐三小姐都带过来，让她们为母亲哭灵，至于那陈晓蝶......没死的话就给我押过来！”

    管家听得心惊肉跳，忙道：“大少爷，大小姐如今已经出嫁，是冯家的人了，身边还有老爷给的护卫，不可莽撞啊！”

    “让你去就去，废什么话！”陈哲圣不耐烦地吼了一句。

    管家不敢再劝，忙喊人去寻陈晓蝶，结果派出去的人没一会儿就回来禀报道：“启禀大少爷，大小姐不在家中，听冯家的下人说是去省城求医了。”

    陈哲圣没有多想，只是心气不顺，又骂骂咧咧了一通。

    第二天，京城的人也过来了。

    刚刚被放出来的陈晓玥看到外祖家的表哥哭得那叫一个可怜。

    欧阳俊华却没有闲工夫安慰表妹，而是将陈哲圣拉到一旁询问，“姑姑好端端的怎么就病逝了？”

    陈哲圣想到欧阳氏心下悲愤，咬牙怨恨地说道：“我打听过了，我爹去年就跟我娘闹了一场，两人还动了手，我爹毁了我娘的容貌，还把晓玥晓菲禁足了，我娘是被气病的，再加上她身边的心腹都被我爹处置了，越发气不顺，病了快一年了才没的。”

    陈哲圣的消息来源是陈晓玥和管家，外头的事情都在陈阳秋的掌控之中，他就算想查也查不出所以然来的，越是这样他才会越气愤。

    欧阳俊华气得拍案而起，转身就要去找陈阳秋理论，“我虽然是晚辈，可代表的是欧阳家，姑姑在陈家遭受这般虐待，陈家必须给欧阳家一个说法。”

    陈晓玥闻言，忙起身拦下。

    陈哲圣不满皱眉，“二妹妹，赶紧让开，如今也只有外祖那边可以替娘讨个公道了，难道你就不想替娘报仇吗？”

    陈晓玥被说得冷汗直冒，当初为了卖惨，她隐去了欧阳氏做的那些事情，若是欧阳俊华真的找陈阳秋对峙，只怕她就惨了。

    “哥，表哥，我们不能冲动，此事还需从长在议。”

    陈哲圣恼恨地上前将她拉开，训斥道：“你怎么这么不懂事？既然你没这个胆量就一边去，少在我们面前碍眼！”

    陈晓玥无法，只能将事情的始末告知两人，无奈哭诉道：“娘的性子你们也知道，她自小金尊玉贵长大，眼里揉不得沙子，她丢了东西着急，就......就私下调了衙差搜城，爹知道后震怒，说娘以权谋私，没有经过他的同意便乱来，两人大吵了一架。

    娘当时也是盛怒，不小心用碎瓷片划伤了了爹的脸，爹就......就毁了娘的容貌......”

    陈哲圣和欧阳俊华齐齐倒吸一口冷气，质问道：“这么重要的事情你为何不说？”

    陈晓玥期期艾艾地绞着帕子，咬着牙没有吭声。

    陈哲圣这暴脾气等不了了，看也不看陈晓玥，同欧阳俊华问道：“表哥，现在怎么办？”

    欧阳俊华再次坐了下来，他不像陈哲圣这般没脑子，听了个前头便知道姑姑落到今天这地步十有八九是自己作的，这里头说不准还有别的隐情，不然陈阳秋也不至于做得这么绝。

    “除了这些事情还有没有别的，晓玥，不许瞒我。”欧阳俊华直视陈晓玥，逼得她不敢说谎。

    只是陈晓玥知道的事情也不多，翻来覆去就是那些，听得欧阳俊华都不耐烦了。

    这会儿陈晓菲突然披麻戴孝地闯进门来，手里还拿着一把水果刀，表情古怪地说道：“贱人，我杀了你，杀了你！”

    逢人就想砍。

    陈晓玥吓得尖叫连连，抱头鼠窜，凄厉地喊道：“来人啊，三小姐发病了，快来人啊！”

    欧阳俊华早已夺了陈晓菲手中的刀柄，眉头皱得都可以压死一只苍蝇了。

    陈哲圣这会儿才回过神来，惊魂未定地冲赶来的护卫吩咐道：“把三小姐送回去关好，不要再放出来吓人了！”

    他是真的没想到陈晓菲的病情这么严重，差点还伤了欧阳俊华，要真是那样今天的事情只怕是难以善了了。

    劫后余生的陈晓玥跌坐在地上，抱着桌腿痛哭，“你们都看见了，娘没了，晓菲疯了，这种鬼地方我是真的待不下去了，哥，表哥，你们送我回京城好不好？”

