    脑袋很沉，像是被灌满了令人恶心的铅水。

    房间里游荡着刺鼻的血腥味儿。丫鬟婢女正用热毛巾擦拭徐列山胸口渗出的血形成的血痂。

    嘶——

    某一刻，徐列山冷冷地吸了口气，然后猛地睁开眼，径直从床上坐起来，开始大口大口喘气。

    他双眼中的血丝迅速褪去。

    “山公，你还好吗？”

    徐列山胸口吃痛，手掌紧紧捏住肩膀。他面色苍白，神情虚弱。

    “世子爷呢？世子爷在哪里！”

    丫鬟赶紧说，

    “被禁卫军带走了。”

    徐列山一听，立马就要从床上站起来。

    “山公，二娘叫我照顾好你，你现在受伤很重，请好好休息！”丫鬟伸手去搀扶。

    徐列山摆手将丫鬟推开，怒吼，

    “世子爷正在受难，我倒好，躺在床上！你安的是什么心，是什么心！世子爷没有好好的，我怎么可能休息得好！”

    他披上衣服，穿起鞋子，就向外走去。

    胸口的伤口因为大幅度的动作被撕开了，迅速冒红染了衣物一片。

    丫鬟在后面哭着说，

    “山公，你受伤很重！”

    徐列山充耳不闻，推开房门，快步离开。他脑袋里只有一个想法：世子爷，别害怕，我来了……

    世子爷，我来了……

    尽管他感觉很疲惫，尽管他饥肠辘辘，但世子爷不在的地方，不是他能安心休息进食的地方。

    走出不远一段路，胸口的刺痛已经让他汗流浃背了。

    疲惫……眼皮很重……想要睡觉……饥饿……冷，好冷……腿使不上力……眼睛快看不到路了……

    徐列山猛地吐出口血，蹲在了地上。

    耳旁下人丫鬟们的呼叫声变得越来越模糊。

    徐列山浑身都在发抖。

    他颤巍巍地从袖口取出一枚血色的、晶莹剔透的丹丸。丹丸中像是装着一个未成型的婴儿。

    他一口将丹丸吃掉, 然后迅速在眉心、后颈、胳肢窝以及腹下几个穴道用力点了点。

    又是一口血吐了出来。

    但这次吐完血后, 他不仅没有变得虚弱, 反而精神奕奕，一身的疲劳、疼痛全都消失不见。不断有一股神气从内至外往外涌。血脉喷张，心跳加速。

    徐列山从未如此神清气爽过, 肚子从未如此感到满足过。好似一颗丹丸比得上几十顿美味的大餐了。

    他目光变得透亮，映射着骄阳与蓝天。

    他轻声细语：

    “世子爷, 我来了……我来救你了……”

    他大步向前。这下, 没有人能阻拦他了。

    徐国府中堂大院的高楼上, 二娘慕采儿望着眼下的一切，低声说：

    “真是个衷心的奴才。”

    一名黑衣人落在她身后, 低下头，沉声说：

    “巫岁，帝宫里已经乱作一团了。”

    慕采儿点头, 

    “时候差不多了, 还有一个时辰, 准备唤醒那些心眼虫。长安城里的俗主们, 该睁开眼了。”

    “观世楼是否会是不安定的因素？”

    慕采儿笑道，

    “观世楼最大的威胁并不是观世楼本身, 而是关押在地牢里的那些妖怪。看好地牢就够了，至于其他人……不值一提。”

    “巫岁还要继续留在徐国府吗？”

    “没有那个必要了。当了这么多年的二娘，我的确快有些丢掉手艺了。”

    “好的。”

    “还有, 记得叫我巫相。”

    “是。”

    ……

    徐国府，坠铭湖。

    湖上塌居里, 不大不小的鼾声同着湖中的虫鱼声一起响着，像是在共同演奏什么高雅的曲子。

    某一刻, 鼾声停了。

    寻梦道人惊觉一下，醒了过来。

    撑个懒腰, 打个哈欠。

    然后，他站了起来。

    从他来到徐国府躺下那一刻开始，直到现在，他才又一次站起来。

    摆一摆手里的拂尘，长安城绘卷便展现在面前。

    绘卷上，密密麻麻的光点在闪烁着。

    寻梦道人想起了乔巡之前问过的问题，“你会去解决那些俗主吗？”

    他的回答是“随缘”。

    缘，似乎能够解释，或者说能够应付一切。

    不管做到还是做不到，都可以用“缘成定数”来涵盖。

    现在他也依旧是这样觉得的。思考太多、做太多……都不如一个“随缘”，也可以说是“随性”。

    “我来长安城是为了寻个清净，但俗主扰人清净啊……”

    他摆了摆拂尘，绘卷便又收了起来。

    然后，他大步向外走去，眨眼间就消失在这里。

    ……

    长安城，城东湿地，月亮湖。

    湖心亭里，管月和辛渔再次对坐在一张桌子上。

    虽然身体是缪新月与李姣姣。

    辛渔已经休息得差不多了。但李姣姣的身体再怎么休息也是那副弱不禁风的样子，用辛渔的话说，睡一觉起来，想使劲儿都不知道怎么使劲儿。

    “我想了很多。”管月开口说。

    “什么？”

    管月手指轻轻从桌面划过，

    “我到了地球后，最困扰的我并不是如何与千年后的地球相处，而是……我到底为什么会去到千年以后。我翻阅资料、旁敲侧问一些古符文研究者……用尽各种办法，都在寻找这个问题的答案。我到底为什么会去到千年之后……见到教练那一刻，我觉得这个问题就要有答案了。姐姐……这种感觉让我兴奋过, 也让我害怕过。我不理解，为什么一个人，一个先前跟我并无交际的人会给我这种感觉。但……我就是见到他就很开心, 对一切都充满了期待。”

    “这种情感……”

    管月摇头, 

    “我不认同这是什么情愫使然。用你们的话说, 存在着一种羁绊，联系着我和教练……这份羁绊充满了宿命感，隔着千年，也能将我与他联系起来。彼此之间，就好像灵魂已经相接了，生命已经互通了。在地牢里的几天我一直在思考，思考……快要有答案了，这种感觉越来越急迫。越来越……”

    她停了下来。低着头。

    辛渔轻声问，

    “怎么了？”

    管月嘴唇发颤，

    “我忽然想明白了一件事。”

    “什么？”

    “教练他……要苏醒了。所以，我才会有这种感觉。”

    “什么意思？”

    管月说，

    “我跟教练之间因为某种羁绊的关联。我在一定程度上能感受他的内心世界，他能不能感受我，我不清楚……但我确信，我能。他烦躁的时候，我会不安，他喜悦的时候，我同样开心……自从跟仙仪分手后，他就一直在下陷，像是有些什么漩涡要吞噬他，进入长安城后，这种感觉变得愈发激烈……我总是会忍不住要去探究他，感受他……就好像有一根血管把我们连接了起来。”

    她望着辛渔，怔怔地说，

    “然而，刚才……我的心一下子变得无比平静。我不再刻意地去想起他，不再试图去解读他的内心世界……”

    “这说明了什么？”

    “说明，教练已经做出选择了。他不再纠结了。”

    辛渔疑惑，

    “这不是好事吗？为什么你很难过的样子。”

    管月愣了愣，笑了起来，

    “没有难过啊。”

    “但你的笑……好勉强。”

    “没有，才没有！”

    管月大咧咧地站起来，大声说：

    “我要去找教练。我要问他，到底做出了什么选择。”

    她说着说着，声音小了下来……

    “我还要，最……再让他依靠我一回。”

    说完，她转身向外走去。

    辛渔在后面喊，

    “让我也一起啊。”

    管月回过头，笑道：

    “姐姐就不用去了。你就留下来善后吧。”

    谷堦

    辛渔无奈地说，

    “算了，我这副样子，去了也是添乱。不过，善后是什么意思？”

    “就是善后咯！”

    说完，管月消失在走廊尽头。

    ……

    啪嗒！

    棋子落在棋盘上的声音，清脆动听。全天下最好的棋子和棋盘都在这里，也有全长安最好的棋手。

    最后落子的是骆新知。

    斑白的鬓发一侧，是深邃的目光。他说：

    “陛下，你输了。”

    坐在骆新知对面的，是当今明世皇，李衍星。

    明世皇看了一眼棋盘，手里的棋子迟迟不落，也没放回棋兜里。他笑了起来，眼角泛起皱纹，

    “新知，你从来没赢过朕，这次终于要赢一回了吗？”

    骆新知呵呵一笑，

    “侥幸而已。”

    明世皇摇头说，

    “每个人都说全长安你的棋下得最好。”

    “还是不如陛下。”

    明世皇笑道，

    “要是有旁人观棋，怕又要在心里头说你骆新知是拍马屁的好手，朕是个只听惯甜言蜜语的人。”

    “哪里的话。棋盘如战场，赢就是赢，输就是输。”

    “棋盘如战场……这话说得挺好。你骆新知是个带兵打仗的好手。”

    “我只是个读书人。”

    “读书人……有意思。”明世皇微笑，“不怕武夫提刀把剑，就怕武夫提笔把纸啊。”

    骆新知摇头，

    “随便读读而已。”

    明世皇不多说什么。他看向外面，

    “外面可真是闹腾啊。帝宫里头，好久没这么热闹过了。新知，你知道我最喜欢什么时候的帝宫吗？”

    “臣不知。”

    不知不觉间，明世皇改了自己的称呼。

    “我最喜欢还没登基的时候，你当我的提刀人……我们成天都在研究，怎么避过其他皇子的手段，怎么收拾其他皇子……那时候，我天天皱着眉，弄得现在脸上到处都是皱纹。不过，我很开心，很喜欢那个时候。我可以为了一样东西，一个目标，倾尽所有，付出最大的努力……我终日都在谋划着该如何夺得皇位。”

    骆新知眼睛看着棋盘，没有多说什么。

    明世皇继续说，

    “可后来，我成了皇帝。不用劳累了，不用担心什么了……我端端正正地坐在龙椅上，往外一望去就是我的江山和子民。我什么都不用着急，只需要说句话，就能实现。渐渐地，我变得不那么开心了。这皇位，也变得索然无味起来。这时候我才明白，我所想要的不是什么皇位，而是一个……能不断催促我前进的目标，一个永远不让我坐下来休息的目标。”

    骆新知说，

    “陛下，你累了。”

    明世皇笑道，

    “是的，我累了。所以，我要做点有趣的事情。”

    他说完，两指之间一直捏着的棋子猛地落在棋盘上某个位置。然后，他站起来说：

    “新知，这回，你还是输给了我。”

    骆新知眼皮狂跳。他瞪大眼睛看着那枚棋子。

    那是他完全没有想到的一个位置。一招棋，瞬间扭转了战局，反败为胜。

    骆新知长长地吐出一口气，

    “棋如战场……局势，瞬息万变。”

    明世皇摇摇头，什么都没说，背着手，大步离开。

    他走出御书房，走到前殿，猛地推开前殿的大门。

    这个位置，能将长安城尽收眼底。

    但等在大门之外的，不是什么太监和宫女。而是他的皇后，骆希贤。

    骆希贤的肩头，站着一只黑色的猫。黑猫正在舔舐自己的爪子。

    骆希贤并没有穿着她应该穿的凤凰衣，而是一身朴素的白衣。在成为皇后前，她一直都这么穿，因为她喜欢干干净净，不着花花绿绿的样子。沾了点别的颜色，就让她觉得心烦，就像墨汁滴入清水。

    外面除了骆希贤，一个人都没有。周围看不到一个人。

    明世皇并不意外。他缓声说，

    “希贤。”

    骆希贤说，

    “陛下，这一天还是到了。”

    “当我的皇后，就那么让你觉得委屈吗？”

    “你知道，从我进入梧桐宫那一刻……我就不满足于身处梧桐宫了。”

    “不满足……大家都说你是个清心寡欲皇后。这么说，你还是很贪婪的。”

    “贪婪？也许吧。这个时候，任何不好的词都可以用来形容我。”

    “永不满足……跟我恰恰相反，我至始至终，都只有一个方向。”

    骆希贤不接他的话了。她展了展右手，一柄剑出现在手掌中。密密麻麻的，数不清的剑则出现在她的背后。

    明世皇说，

    “你是个剑客。我很意外。”

    “长安有三宝，剑与诗与酒。我喝不来酒，作不来诗，就只好练练剑了。”

    “希贤，帝宫乱作一团，就是你想要的吗？”

    “这也是你想要的，不是吗？你比我更厉害，想要长安城都乱作一团。”

    明世皇眉头一软，

    “希贤，我深爱着你。”

    骆希贤说，

    “抛开皇帝的身份，你也是全长安最优秀的人。你有着英俊的脸蛋，过人的头脑，就连用情也那么专心……但，我不爱你。”

    明世皇长呼一口气，心如针刺，

    “这对一个男人而言，是莫大的失败。”

    “失败与否，还没结果。”骆希贤横剑，“陛下，这里只有我们两个。不会有其他人打扰。”

    明世皇看了看周围，存在着一股无形的律动，隔绝了一切，

    “是你肩上的猫做的吗？”

    “它在我看来，是只怀猫。因为它的嫉妒心太过强盛了。但现在，它是只好猫。”

    明世皇笑道，

    “我就说，你一直讨厌猫来着。遇到到猫毛就不停打喷嚏。”

    “陛下。”

    “希贤，何必那么着急呢。又不会改变什么。”明世皇微微一笑。

    骆希贤说，

    “我已经受够了。我多想……快点结束一切。”

    她拔剑而上。剑光闪耀清和殿，盖过骄阳。翩翩白衣如谪仙，长发飘飘，每一根都照耀着高天。

    剑光是闪耀的，是寒冷的，是决然的。

    骆希贤用了一生的决心。从未有哪一刻像现在这样充满了决心。

    她的眼里只有前面的男人。这个对她动情至深的男人。

    明世皇目光不再温和。他说，

    “刚刚我和骆新知下了一盘棋。结果是，他输了，我赢了。”

    话落，剑已至。

    但，剑光并未在明世皇的血肉之中闪耀，反而被不知从哪儿出现，或者说涌出来的黑色所覆盖。

    ……

    帝宫再如何喧闹，都吵不到弄堂里的平头老百姓。

    他们还是照常过着自己的生活。

    做点生意，干点劳力活，大街小巷摩肩接踵。吱吱哇哇的声音到处都是。

    直到某一刻，一切都开始变化。

    一个正在叫卖的小摊贩不知怎地，忽然眼睛一翻，猛地栽倒在面前的摊子上，把上面的家伙什砸得七零八落，到处都是。紧接着就张大嘴开始抽搐，一缕缕黑烟不断从他嘴里冒出来。

    周围的人被吓了一大跳。热心肠的人赶忙上去搀扶，

    “喂，小兄弟，你还好吗？小兄弟，能听到我说话吗！”

    小摊贩没有任何反应，只是不停地抽搐。

    嘴里又在冒黑烟，大家都说是不是中了邪哦。

    却在此时，一团黑色的，凝聚在一起的，略微有点粘稠的东西从他肚脐的地方生长出来，然后以飞快的速度伸向帝宫的方向。

    众人完全来不及去看到底是怎么回事。因为，大街上一个接着一个的人不停倒下，同样的抽搐，同样的嘴里冒黑烟，同样的肚脐处长出黑色的东西，飞向帝宫。

    一片片的人都倒在地上。

    每个人肚脐的地方都有一根黑色的东西……

    就像脐带。

    长安城东南西北中，密密麻麻的脐带汇聚在一起，掠向帝宫。

    准确说来，长安最高城外，明世皇的面前。

    每一根脐带一端连在俗主身上，一端连着他的身上。

