    林浩速度极快，彼得教皇紧随其后，其后的巨鹰王携带着银狼王，不过这之间都隔着相对安全的距离，大家都不怎么放心对方……

    至于加龙河上空飘浮的身体碎片、炮弹残留、机械碎片他们都没有在意。

    场内的寂静显得现场越发的萧条，但是场面的毁坏程度让看过的人都知道，之前发生的事情绝对不会是小打小闹！瞧瞧河流之中那血红的水，本来游轮靠岸的船只如今变得东倒西歪，船底浮在水面之上，更不用说一些破败的船体被震得的自理破碎，岸边的防护栏已经瞧不见当年修缮的痕迹，只剩下碎石块怪石嶙峋，一股远古从未打造过的痕迹展露在众人眼里，这样的场面，在这个和平年代，简直骇人听闻……

    默罕默德卡徒看着天空之中远远消失的人，又看着水中漂浮着的吸血鬼王尸体，几番挣扎之后，还是不敢靠近，因为他看见军舰正在往这边靠近，而一些来不及逃亡的高级生化人被他们用着巨炮轰杀，直到对方死绝……

    当然轰杀的高级生化人都不是臣服于ZF的，也不是巨鹰王旗下跟彼得教皇门下的，都是吸血鬼王白熊王黑鳄王的手下，想到自己也是吸血鬼王教徒的身份标签，默罕默德卡徒眼睛一转，化作黑色食人鱼直接沉入水底，他感觉得到自己背上驮着的华夏另外一个王，正诡异在复苏……

    而且这手段，自己之前才感受过！看着如出一辙的手段，默罕默德卡徒再次感叹，华夏那个古老而又文明的国度，里面到底藏着多少秘密！

    为什么之前没有听说过有王级之上教皇级别的高手，却没有任何一个帝国敢去里面入侵，他们到底存在多少秘密？

    如此古老的国度，那么浑厚的底蕴，藏着的秘密，应该会比教皇这个级别的强者怀有的秘密还要多吧，当然这是他自己的猜想……

    天海！

    众人万众一心，再次用同样的手法把紫气遣送回到西欧大陆！

    那些七窍流血的先天宗师们并没有多少抱怨，而是坚定一心，眼神里面没有一丝迟疑！

    侯忆君看着这一幕双目通红，眼眶里面的眼泪就如同山间的泉水，一直流个不停，西方危难，她也感受到了……

    林倾城被墨天机带到了现场，在这中心之外，她看着这一群人宗师们，双眼泛着泪花，不知道何时，她已然跪在了地上……

    人群之中，有一道靓丽的风景，九天玄掩面而泣，已成泪人。但同样为先天宗师的她，身体却一丝紫气都不沾染，不仅仅她没有，整个九天门的众人除了几个经常走在俗世间的先天宗师，其余人身上干干净净……

    仔细往里面，会发现有那么一群特别醒目的人，这么一刻，身体之上，好像还冒着白气，这画面极其的诡异，当然，大家也没有询问……

    “谢谢，谢谢。”九天玄低声呜咽，在她身边的几个长老无奈摇头，心头苦涩，不过也没有出声呵责，而是静静的望着大洋彼岸那一块，他们感受到了，接下来还会有一场大战……

    这个时候，为首的一位先天宗师级别人物，把先天宗师顶级的人物都汇集到了一起。

    “各位，西方告急，恐怕还要发生一场大的战斗，M国的森林之狼T4000级别的强者已然在公海之上等待着林家主，情况相当不乐观啊。”白发老者身扛一枚肩章，简章模样古老，像是初代肩章，甚至比之还要老式。

    “元老，我等要不要过去帮忙压阵？”九天玄大长老站出来，低声说道，说完的时候，整个人都带着一幅必死的模样，果决十分。

    名为元老的老者老态龙钟，可整个人焕发出来的气势，让的在场的诸位先天宗师们都觉得有些沉。

    而这位老者，当日林浩君无悔杀尽东瀛忍者联盟圣忍神忍的庆功宴也只是说了两句贺词，人并没有道场，但是今日，他出现了。

    他的出现，让的众人知道，当下事件，已经上升到了另外一个层面……

    “已经派遣出了军舰，不过我在这里就是为了告诉各位一声，紫气东升，圣人返照。可紫气这东西是框柱人的东西，在场的比如你九天门就不沾染紫气，还有昆仑山、玉虚教、太乾门以及几个更为神秘古老的宗门，当然远的不说，就比如四大家族之一的紫家也是不沾染紫气的……这里面的到底你们都懂，当然这个时候不是说这个事，我也只是提及一声，毕竟，我华夏好不容易用气运养出两条真龙，如今就这样……”元老叨叨说辞，不紧不慢，没有一个人敢打断，也没有人敢去打断。

    众人闻言心头一惊。

    九天玄大长老更是颤颤巍巍的解释道：“元老，当时事发突然，你也知道，若是不渡紫气到林家主身体内，让的紫气真的孕育在他身体里面，他怕是真的熬不下去……还有现在的君家主，这并非我等人情愿啊……”九天玄大老张说话之间，还不忘一直擦拭额头上的汗液，只是他都不知道，他完全没有流汗……

    元老哼了一声，接着说道：“紫气入体跟紫气护体是两种不同的存在。不过事已至此，我也不好多说什么，不过接下来，以及未来发生的事情，我不希望武道界不要再像是之前那样，任由林浩跟君无悔二人打头阵了！”

    元老掷地有声，随机接着说道：“西欧道场已然被林浩肃清，彼得教皇的追求，也是苍之追求！我不知道以苍的身份，为什么会知道那么多关于‘飞升’‘永恒’之说的东西。但是接下来，我不希望再有这样的事情发生，还有就是我刚提及的，接下来发生的事件定然比苍事件东瀛事件更加的恐怖，发生的事情更加的恐怖。龙门是不出世，如今我出现在了各位的眼前，想必你们应该知道，接下来会爆发什么吧……所以，你们的使命，要铭记在心！”

    元老说完，一辆红旗轿车驶来，然后几秒钟后，只看见车尾灯离去。

    在场的强者们都忍不住吞咽口水……

    “走了。”好几分钟之后，才有人开口说道。

    “龙门出世了，整个世界都要大乱了！”又有一位强者开口。

    “看来东瀛古狱存在的秘密，现如今真的藏不住了吗？”

    “东瀛古狱有什么秘密？”

    “东瀛古狱难道真的是通过异世界的窗口？”

    “上苍之门吗？”

    七嘴八舌的声音把各个宗门派系里面藏着不拿出来说的机密都说了出来，发出了质疑。

    世界之口……

    难道早有存在过得痕迹吗？

    “道门派系遍布天下，正统以及旁出更是无数，知晓里面机密的也不少，这都是道门派系宗门的机密存在。只不过千年来这些东西被提及的越发的少了。虽说也有人想要过飞升而出，不过嘛在明朝期间，有一位强者以火药助飞，只可惜，最终当场死亡，事后天下武道界把飞升的事情镇压了出去，无数小门笑派倒是从此真的就把飞升之事抛弃在了脑后。当然，所谓飞升飞升，或许是道听途说，或许有如机密之中说的那样，有人从这个世界飞了出去……”

    “不过，各位也知道，当下科技也是可以助人出地球的，而在做的各位里面或许也有宗门弟子搭载航空火箭出过地球吧。不过嘛，从外太空带来的消息，定然没有如你们所愿，所以大家也就真的放弃了这个想法，不过如今东瀛古狱震荡，又把这个事情提了出来……”

    “且刚才元老又提及了这件事情。我想并不是因为飞升之事，元老过来只是提点提点我们，让我们这些人以及一些老古董不要在听信不实之言，再次发生苍之事件了……”

    一个龙门走得比较近的宗门派首站出来说道，他的话，算是传达了元老最简单的意思，也可以算是提醒在座的各位，千万不要在发生苍事件跟东瀛事件……

    其实在场的诸位都是强者，一如这位派首说的一样，他们之中有的宗门也派过自己的得意弟子出过地球，去考察过，都没有发现也异样，所以当时飞升之事早就不说了……

    可是苍却一直执着，如今东瀛事件爆发。

    无数宗派的老古董们又开始了动作，只是这样微弱的动作，却惊动了龙门！

    龙门！

    不到华夏触碰根基事件都不出世的龙门，如今出来了……并且还特意提醒了这么一句话……

    九天门大长老苦涩无比，他知道其中之厉害，龙门的特意提醒，从中可以透露出来无数个消息！但是龙门的降罪，确实不是他们能够抗受得起的！

    明朝的锦衣卫带给武道界的灾难，还在宗派训诫之中！

    所以，他们不敢再去触碰里面的机密！

    也就是说，之前派遣到东瀛的密探，如今都要被叫回！

    九天玄大长老说道：“各位，东瀛古狱的弟子，都收回来吧，否则武道明灭武事件，会再次发生……”

    “哎~”

    其中有一个人叹息一声，但是他才叹息完，就立马捂着嘴巴，惊骇的看着各位，然后非常失态的解释道：“各位，我刚才，我真的，我，还求各位……”

    他声音都开始结巴，整个人不像是一个正常人……

    可想而知，他被吓成了什么样。灭武事件，虽说数百年，但是对于在场的某些人而言，还是历历在目的！

