    所以，但凡有点进取心的武者，不到万不得已的时候，都不会晋升天道境！

    而狂帝，更不会是这样的人！

    “狂帝大人，您怎么会晋升天道境，这...这....”

    武王有些不相信的询问狂帝，晋升天道境后，虽然可以获得比准帝级更加强大的实力，但这完全就是一种自我绝路的行为啊！

    要知道，以狂帝的天赋和实力，晋升大帝，那几乎就是板上钉钉的事情了！

    “当日我重伤而归，如若不晋升天道境，必死无疑。”狂帝坐在位子上，缓缓说道。

    狂帝这么一说，众人才猛然想起，当初狂帝在南域，可是硬顶着天道雷劫在战斗啊！

    以狂帝当时的状态，如果不及时调整晋升天道境的话，恐怕真的会死！

    只是...狂帝这么个绝顶天才，却最终因为这样的原因，导致与大帝级失之交臂，这不免令人惋惜！

    “该死的南域！我黑暗势力两大强者！狂帝大人被逼晋升天道境，霸帝大人更是直接陨落南域！本王咽不下这口气！”武王愤怒的一拳砸在身下的石阶之上，霎时间地动山摇！

    如果不出意外的话，这二人一年之内，都可以晋升大帝级，这样一来他们黑暗势力的实力便可大大增加！

    而现如今，未来的两尊大帝，还未诞生，便已经陨落了！

    这任谁都咽不下这口气！

    “帝君！我们不能再等了！我请求！由我带兵，即刻发兵龙国！尽早灭之！我们黑暗势力，已经等得够久了！八十年的厉兵秣马！只为此刻，血洗龙国！”武王向黑暗大帝抱拳道！

    “武王说的有理，本王也赞同！发兵龙国！与龙国决一死战！”狱王点头赞同道！

    “本王也赞同！”

    “本君也同意！”

    六君四王纷纷请命，这些日子以来，他们接连任务失败，一致认为已经不能再等了！

    “都急什么？一切等候帝君的安排！”狂帝缓缓发声，只一言便震的在场高手不敢再说话！

    只见黑暗大帝此刻正立于高高的大帝座之上，他的目光中充满了深邃，对于一切事务的进程，他有着自己的考量！

    “武王，说的有理！我黑暗势力厉兵秣马八十余年！各大帝族早已安耐不住！我们，是时候该重新出山了！”黑暗大帝缓缓道，目光深处闪过一丝令人心悸的寒芒！

    “武王！接本王帝令！”

    突然，黑暗大帝直接抛出一名散发着古朴黝黑的大帝令！

    见帝令，如黑暗大帝亲临！

    “是！”

    武王立刻单膝下跪，接住了大帝令！

    “你携本帝帝令，即刻前往各大帝族，通知各大帝族立刻整军备战！各族大帝级强者，准帝级强者，天道境强者，悉数结束闭关，一个月之内，本王要他们做好发动战争的准备！”黑暗大帝说！

    “是！属下领命！”

    见黑暗大帝已经正式准备开战，武王满心欢喜，即刻携帝令离去！

    “文王何在！”紧接着，黑暗大帝又看向了文王和狱王！

    “属下在！”

    文王立刻单膝下跪！

    “本帝命你即刻清点一切物资，以用于大战准备，各族参战人数花名册！以及各类武器，丹药，秘宝！半个月内，必须统计清楚后，再呈交于本帝！”

    “是！”

    文王得令后，也离开了大帝宫！

    “鹰王何在！”

    “属下在！”鹰王立刻上前听命！

    “你即刻与六君一道，征召平民！凡是六十岁以下，十五岁以上，修为皆在战将级以上的男子，全部编入大军，不得有误！”

    “是！”

    鹰王与六君领命离去！

    “狱王何在！”

    “属下在！”

    “新编成的大军训练事宜，就交给你来准备了，有问题么？”黑暗大帝问！

    “没有！属下誓死完成任务！”狱王重重的点了点头！

    很快，六君四王皆领命离去！一场如火如荼的备战事宜，就此展开！

    待所有人离开后，整个大帝宫内，只剩下了狂帝与黑暗大帝二人！

    “狂帝，晋升天道境，你不后悔么？”

    空旷的大帝宫内，黑暗大帝突然说道，话音意味深长！

    “天道境于我而言，并不影响什么，境界，对于我来说根本不重要，最重要的是，我有一颗永不言败的心。”狂帝淡淡道。

    “好！”

    黑暗大帝满意的点了点头！

    若是换做了旁人，明明可以晋升大帝级，却因为一些意外晋升了天道境，恐怕连活下去的勇气都没有了！

    眼见狂帝的心态并没有因为晋升天道境而变的颓废，黑暗大帝就放心了！

    “对了，帝君，我还有一事想问，如此冒然发动大战，是不是有些太仓促了？毕竟八十年前的那一战，我们损失惨重！至今都没有恢复元气。”狂帝有些疑虑！

    “我们没有恢复元气，龙国，自然也没有，有些事情，已经不能再等了！最近这些日子以来，本帝总觉得有些心神不宁，再继续迟疑下去，恐有生变！”黑暗大帝说。

    “嗯？您也会心神不宁？难道龙国真的有什么让您也忌惮十足的存在？”狂帝眉头一皱！

    “这个本帝也不知，这样吧，狂帝，你跟本帝来，本帝带你去一个地方！”

    黑暗大帝挥了挥手，与狂帝一道离开了大帝宫，向一处人迹罕至的地方走去！

    这里是一片就连狂帝也未曾踏足的地方！

    这里的一切看起来都是那么的死寂，没有一丝的生气！

    哪怕是狂帝这种级别的高手在这里，都感到浑身不自在！

    “帝君，这里...是什么地方？”狂帝有些疑惑的问。

    “此地，名为幽涧！”黑暗大帝说。

    “幽涧？”狂帝皱了皱眉头。

    “没错，狂帝，你应该还记得三百年前，在黑暗势力内，发生的一桩叛乱事件吧？”

    “记得！三百年前！我黑暗势力内鬼族作乱！鬼族高层，以诅咒之力相继咒杀我黑暗势力内诸多高层，妄图以此掌控黑暗势力，最终被您的父亲，也就是上一代黑暗大帝发觉，灭了鬼族全族！”狂帝说！

    这是黑暗势力内一段不为人知的秘辛！为的就是避免让普通人知道鬼族的存在，以免引起恐慌！

