    叶家后山小院。

    叶颜以最快的速度冲进小院内，砰地一声推开叶辰的房门，“辰弟...”

    “颜姐你...”

    叶辰呆立，刚起床将全身的衣服脱光，准备换上一套干净的，谁知叶颜突然闯了进来，此时的他一丝不挂。

    叶颜也呆在门口，一张娇艳的脸蛋霎时布满了红霞，虽然从小见惯了叶辰的赤身，但这两次却让她心跳加速，内心一股浓浓的羞涩弥漫开来。

    不过她很快压制心中异样的感觉，砰！反手将房门关上，让听到响动赶来的楠儿差点一头碰到门上。

    “颜姐姐干嘛呢，这么着急的样子。”楠儿退了开去没有敲门，小丫头有点郁闷，刚才差点把小鼻子给碰着了。

    叶颜关门后快步走到叶辰身边，神色带着一丝焦急，语气却显得颇为平静，娇嗔道：“还不快穿衣服，你这小家伙竟然是个裸露狂。”

    叶辰：“......”

    快速将衣服套上，叶辰的额头上浮上两条黑线，很不忿的说道，“我怎么是裸露狂了，我在自己房间里换衣服难道不对吗，倒是颜姐你，连声招呼都不打，门也不敲直接就闯进来，我都怀疑你是不是故意占小弟的便宜...”

    叶颜心中薄怒，抬手便向叶辰头上拍去，手还未落下就停止在空中，而后不甘地收了回来，“懒得和你贫嘴。”

    叶颜身体微微轻颤，想起那日在后山湖岸边拍了叶辰的头之后所带来的后果，似乎此时还有些酥麻的感觉，让她浑身的肌肤都泛起一层淡淡的粉色。

    叶辰很快将衣服穿好，而后拉着叶颜在桌子边坐下，轻声道：“颜姐这么早急着找我有事吗？”

    叶辰这么一问，叶颜方才想起此来的目的，快速压下心中的异样感觉，脸色也变得凝重起来，“辰弟，你赶快收拾东西离开临城，走得越远越好。”

    “发生什么事情了？”叶辰的脸色立时沉了下来，能让叶颜变得如此沉重的事情肯定不简单。

    叶颜摇了摇头，“辰弟你别问了，听姐姐的收拾东西赶快走，现在四面城门都被封锁，唯一能离开临城的路只有后山，你从后山走吧，赶快！”

    “颜姐你告诉我，否则我是不会无缘无故离开的。”叶辰看着她的眼睛一字一顿的说道。

    被叶辰那双深邃的眸子这么直视着，叶颜有种生不起拒绝的念头，那双眼神透出坚决霸道不容抗拒的意味，让她的心中都一阵莫名的悸动。

    一个多月未见，叶颜突然发现叶辰有了很大的变化，此刻她能感觉到叶辰身上深藏的霸道与强势。

    看着叶辰的眼睛，叶颜动了动娇嫩的红唇，说出了事情的经过。

    随着叶颜的话，叶辰的脸色逐渐冷冽，整个屋子的空气似乎变得冰冷，像是有寒冬腊月的冷风吹了进来，且她在叶辰身上感受到了浓烈的杀气。

    “颜姐我们去家族大厅！”叶辰站起身来，脸上泛起一抹冷笑，三大家族与城主府这是在找死，没想到自己没有找上他们，他们倒先找上门来了。

    “辰弟你要做什么？”叶颜大惊，一下就抓住了叶辰的手，急声道：“你不可以冲动，听姐姐的话，赶快离开，从后山离开临城，甚至是离开楚地，越远越好！”

    “颜姐，你可曾想过，若是我离开，那么家族将有什么样的后果，三大家族与城主府联合的实力绝对不是叶家所能抗衡的。”叶辰不为所动，不顾叶颜拉着自己的手，径直往外走。

    “不可以！”叶颜一下子从背后将叶辰死死抱住，声音中带着怒气，道：“你怎么听话，只要你活着叶家的嫡系血脉就不会断绝，叶家就有希望，这次他们是万事俱备，连二叔他们都不惧，可想而知必是有所依仗，很可能是城主江行云从王城请来了强者相助，你留下不但不能改变什么，反而会枉送性命！”

    叶辰抓住叶颜的手，转过身来，平静的说道：“颜姐，我留下来叶家就会没事，你相信我，在临城没有人能耐我何。”

    叶颜摇头，美丽的眸子中水雾弥漫，下一刻两滴清泪滚过如玉的脸颊滴落下来，“辰弟，你离开吧，姐姐求你好不好，你不能死，你是千年难得一遇的奇才，只有你活下来叶家日后才有希望，才能为家族报仇，若是你死了，叶家就断了希望，姐姐我会很伤心很难过。”

    “我的傻姐姐。”叶辰心中一片温暖，捧着叶颜的脸，轻轻地为她擦拭泪水，而后道：“颜姐，这一个多月来，我已经进入八段，以我现在的实力，就算九段巅峰也丝毫不惧，且我体内血气旺盛，绵绵不绝，这就是我的特殊之处，远非一般修者可比，战斗力长久，所以就算是与多名九段巅峰强者战斗我也不会吃亏，你还担心什么？”

    “可是这次恐怕不止九段强者，若江行云真的从王城请来强者相助，很有可能是命海秘境第一次命泉汹涌的恐怖人物，就算是二叔也未必是其对手，更何况是你。”叶颜慢慢平静下来，沉声说道。

    “颜姐你不用担心，若是父亲在，别说命泉境界第一次命泉汹涌的人物，就算是再强大的一些人前来在父亲手中也讨不到好。”叶辰淡淡地说道，语气中透着一股绝对的自信，那是对叶问天的自信。

    “二叔有这么强吗？”叶颜顿时一惊，此话若是从别人口中说出来她或许不会相信，但是从叶辰口中说出来就不一样了，毕竟叶问天是叶辰的父亲，还有谁比儿子更了解父亲的吗？

    “当然，所以颜姐你什么都不需要担忧，再说就算是江行云真的从王城请来强者现在也未能到吧，所以目前我们面临的敌人只有三大家族与城主府，他们还不配在我叶家来撒野。看来临城的几大势力要提前洗牌了。”

    叶辰的话，特别是最后一句，带着一种不容挑衅的霸道，让叶颜很是吃惊，心中渐渐冷静了下来，想到叶辰的神秘，或许现在的他真的已经足够强大了。

    “走吧。”叶辰拉起叶颜走出小屋，楠儿正在外面站着，显然听到了他们的谈话，小步奔上前来拉着叶辰的手，道：“少爷，楠儿要跟你一起去。”

    叶辰点头，换来楠儿一声甜甜欢呼，如今的她对叶辰已经是盲目自信了，相信只要叶辰在什么事情都可以解决，小丫头的心思就是简单。

    叶家大厅，此时的气氛已经到了无比紧张之势，赵家，端木家，苟家三家联合逼迫，叶家内部也出现分歧，有一半以上的人都主张将叶辰交出去，叶啸天顶着莫大的压力丝毫不松口，而三大家主的耐心也几乎要耗光了，正准备着是不是让外面的人打进来，而后他们亲自去叶家后山小院擒拿叶辰。

    “家主，你肩负的是整个叶家的兴衰，如今为了一个嫡系竟然不顾整个叶家几百人的生命安危与家族百多年的基业，若是叶家因此而灭族，我们怎么对得起列祖列宗。”一名庶出的主事者痛心疾首的说道。

    “我七哥说的不错，当以整个家族为重，叶辰先是与神赐福地内院弟子结仇，如今才多久，叶问天又杀人劫灵药，虽说不是叶辰所为，但作为人子，他当为自己父亲承担，也当为家族牺牲，只要他站出来，整个人家族的危难都会化解，牺牲一人而保整个家族，家主你还犹豫什么，快下令吧。”

    大厅中无数的声音，几乎到了逼宫的地步，叶啸天心中怒火腾腾，一张脸变得铁青，怒视那些出言相逼的人，冷声道：“叶辰乃长老院最看重的人，你们若是主张将他交出去，先去长老院经由长老同意方可，只要长老同意，我无话可说。”

    “不用去长老院了，我代表叶家所有长老同意将叶辰交出去以化解家族为难。”这时一道声音从大厅外传来，紧接着一个头须皆白的老者大步走了进来。

    “大长老！”

    老者进入大厅，叶家所有人都恭敬行礼。

    “大长老，此决定可是经由长老院所有长老商议的结果？”叶啸天脸色骤变，没想到这个时候来的不是其他长老而是大长老，这大长老乃是叶逊的亲爷爷，叶胜，叶青被废，叶逊失去家主之位，大长老的心中肯定是无比嫉恨叶辰的。就连他这个家主怕也在大长老的记恨之列。

    “大哥，你无权为我们做主，叶辰决不能交出去，就算叶家灭了，也要保住叶辰，这是我们四人共同决定的结果！”

    四长老赶了过来，对大长老怒目而视。

    “哈哈，你们今天若是不交出叶辰，那么叶家在今天就会从临城彻底消失，叶家的人一个也别想活下来！”端木欧也终于失去了耐心，直接以势压人，四大势力联合在一起，在他们看来要踏平叶家实在太过容易了。

    “是吗？既然端木家族代表临城几大家族与城主府说出这样的话，那么你们的家族与城主府也不用存在于临城了，都消失了吧。”

