    姜泉一旦认真起来，就绝不是平日里，那个从嘴中出现各种惹人愤怒语句的嘲讽状态，而是无比认真严肃的状态。这个时候，也是姜泉语言功底最接近巅峰的时刻。

    待到姜泉把为殊畅推荐饰演的角色剧本大纲讲完之后，景恬如大梦初醒一般，从回味这个角色的设定中脱离，呆呆着盯着殊畅，想要看看殊畅对这个角色会是怎样的一番见解。殊畅则是从姜泉开始介绍时，就一动不动的听着，等姜泉说完，她仍未有一丝移动的迹象。

    “畅姐，给一点评价吧？”姜泉可不会在意殊畅是否在思考，亦或者说姜泉就是要趁热打铁，不给殊畅过多的考虑时间，鼓动殊畅接下姜泉为其选择的角色。

    “这个角色我自然是没有任何意见，那这部电视剧的待遇，以及风险呢？”

    姜泉一听就知道殊畅已经接受了这个角色，便郑重的说：“尽管畅姐的角色是女三号，但在待遇方面我可以给你女主级别的待遇。”

    “条件是什么。”见姜泉这么好说话，殊畅就觉得事出反常必有妖，也不拐弯抹角，直接开诚布公的问询了姜泉所要的条件。

    早就心中有数的姜泉一听殊畅主动问询，也不再藏着掖着，开口就说：“我希望观茫下一次需要拍摄电视剧时，换取畅姐的一个友情出演。”

    殊畅抿了下嘴唇掩饰自己的笑意：“没想到，现在的你这么会做生意啊，我答应！那么另一个问题呢？”

    “风险方面尽管放心，只是常规的打戏，吊威亚，以及落水戏。不会有危及生命的事情。”

    之所以强调不会有危及生命的事，实际也是因为姜泉了解殊畅的经历。殊畅作为童星出道的演员，从小吊威亚，拍打戏，各种危险镜头都不过是家常便饭，但殊畅的其中一次经历，不但让人不愉快，甚至是让人事后都觉得恐怖。

    2004年，殊畅参与电视剧《连城诀》拍摄，其中有一部分镜头实拍地点是在蜀地的雪山之上。而最要命的这个雪山就是号称蜀山之王，世上最难攀登的山的贡嘎山。此山的登山者死亡率为65.5%，要知道世界最高峰珠峰的登山者死亡率也仅有14%。

    剧组在此处实景拍摄时，因收工过晚，错过了最后一趟缆车，剧组全员被困在了海拔1000米的雪山之巅，那个时候，气温有零下十度，到了晚上还会有寒风侵袭，事故发生的可能性特别高，一旦有人发生意外，到时候连施救的机会都没有。

    导演组为了能够安全下山，多次和缆车站工作人员交涉，希望能重新启动缆车。工作人员一听这还了得，本来就没有夜间运行缆车的经验，今天还又赶上了大风，一旦缆车运行过程中出了意外，那下场基本就是无人生还。可让人留在原地，晚上的低温和大风，一样是致命杀手。两害相权取其轻，缆车站最终破例开放了夜间的缆车，条件是剧组全员必须签署生死状，证明一旦出现事故，与缆车站绝无任何关系。

    签生死状那还了得？导演组哪敢把这消息告诉其他人，最后剧组的副导演，瞒着所有人签下了全员生死状，而殊畅就是这次的知情者之一。当时年仅17岁的殊畅，为了不让家人担心，在山上给姐姐发了条短信，并做好了最坏的打算。好在最后有惊无险，剧组全员安全下山。

    这次经历让殊畅对风险二字有了更深刻的认识。

    殊畅知道姜泉不喜欢，也不会在重要事情上开玩笑骗人，就很痛快的答应了姜泉。

    姜泉好像早就预料到殊畅会答应，合掌一笑说：“我就知道畅姐绝对会答应的。那么我就先不打扰你了，改天我请你吃饭啊。”

    抑扬顿挫的说完这些话，姜泉朝着景恬示意一下，景恬立刻站起身说：“畅姐，时候不早了，我和姜泉就先离开了，我们改天见啊。”

    不带一点拖泥带水，姜泉和景恬达成目的后，迅速的离开了殊畅的家。殊畅在窗前目送两人上车离开，这才回到了客厅。

    一坐到沙发上，殊畅就拿出了手机，拨打了出去。

    一位中年妇女接通了电话：“喂，请问是哪位？”

    “阿姨，我是殊畅，麻烦让茜茜接下电话。”

    “殊畅啊，稍等一下啊。”

    不一会，电话另一头变成了另一个少女音。

    “畅畅，怎么样，事情顺利吗？”

    “还好了，挺顺利的。”

    电话另一头，少女的声音充满了困惑：“挺顺利的，那你怎么听起来语气这么平淡。”

    殊畅对着电话笑了起来：“因为你给我出的主意，一个也没用上。”

    “唉，奇怪了，你不是说挺顺利的吗？”

    “是啊，姜泉一来就和我道歉，然后我接受了，再接着他推荐我，出演他公司的一部电视剧，我也答应了。”

    “他一道歉，你就投降了，法兰西投降也没这么快......你不是说，你要好好的刁难他一番吗？”

    殊畅无辜的说：“我的确是打算刁难他来这，可谁知他居然带着朋友一起来的，别人在面前，我也就不好意思去刁难了。再说，姜泉对人道歉，就跟一个人对自己的仇人说我爱你一样难得。”

    “畅畅，总感觉你才是劣势的哪一方啊......”

    张若云拜访完殊畅的那一天后，刘艺霏从殊畅嘴里，知道了许多两人间的往事。身为闺蜜的刘艺霏给殊畅出了很多注意，打算恶整姜泉一番，给殊畅出下气，可谁知理想很美好，现实很骨感，姜泉压根就不入圈套之中......

    车上，景恬和姜泉并排而坐，小助理在两人的对面。景恬有点歉意的对姜泉说：“不好意思啊，今天一点忙也没帮上你。”

    听了景恬的话，姜泉摇摇头否认道：“不，如果今天没你在场，就殊畅一开始那个气势，我是免不了被恶整的，多亏你在旁边，让她不好意思说重的话，干重的事。”

    “真的假的。”

    “是真的，不骗你。”

    看到姜泉双眼丝毫不移，景恬这才相信了姜泉的话。

    适逢路上遭遇堵车，车速缓慢，景恬不知怎么，居然睡着，头竟然一下靠到了姜泉的肩上。姜泉下意识想把景恬的头给移开，可看到对方熟睡的脸，还是放弃了这个打算。姜泉对小助理做了一个噤声手势，小声的说：“怎么回事，她怎么这么疲劳？”

    小助理也同样小声回应：“恬姐，昨晚一直在看剧本，她真的特别喜欢那个叫《司藤》的剧本。”

    “剧本现在在哪里？”

    “就在这车上。”

    “把剧本给我，顺便再给我支笔。”

    趁着道路堵车，景恬睡觉的空闲，姜泉将景恬的剧本全部做上注释和解析。景恬在梦中梦见自己和剧本中的司藤，形象越来越契合，而姜泉的形象正是剧本中的秦放。

