 看到叶秋都已经没有影子了，苏半城脸色铁青，可是也知道追不上了，郁闷的停了下来。

杜雪瑶他们急忙从后面追了上来。

谭高林脸色难看的就像是死了老妈一样，咬牙切齿的对着苏半城说道：“苏哥，这个王八蛋实在太嚣张了，你知道刚才他跑过我们身边的时候喊了什么吗？”

不等苏半城接话，吴峰眼睛都绿了，阴沉道：“他居然问我们有没有骑过宝马，这不就是明显在讽刺我们技术差吗？”

苏半城听到这，原版叶秋不是对自己一个人那么喊的，心里面倒是好过了点。

人就是这样子犯贱，只针对他一个人的时候，他有多生气就有多生气，可是听到被人也是同样的遭遇之后，就有点幸灾乐祸起来了。

“不过他的马怎么突然跑得那么快？”

苏半城阴沉着脸，看向了杜雪瑶：“雪瑶，你没有搞错吧？

那真的是匹老马？”

其他人也都是看着杜雪瑶，尼玛，那要是老马，那么他们骑得都成什么马了。

杜雪瑶见其他人都怀疑的看着自己，顿时就着急了，急忙说道：“苏哥，这大黑马你们以前不是也见到过吗，一年前就出问题了，而且刚才你们都看到了，它的确跑不动了，就是不知道发生了什么事情，居然又让它能够跑了。”

“大黑马，你这么一说我倒是想起来了。”

叶青青突然皱着眉头说道，“一年前，不就是地下赛马的时候吗，那匹黑好像就是那次跑着的时候突然摔了吧，结果就一蹶不振了。”

马场嘛，总会有比赛的，而且对于这些有钱人来说，既然有比赛那么要是不赌点钱的话，那么就太不痛快了。

所以杜家马场这边，每年都有几场地下赛马。

而且涉及的资金其实还挺大的，虽然比不上香江那边的赌马，可是一场比赛下来也有几十亿的资金流动了。

这种非法活动，杜家自己可是不敢掺和的，而是有人暗地里面组织的，杜家马场就是假装不知道有那么一回事，正常比赛而已。

不过这种非法活动虽然他们没有胆子组织，可是赌几笔小钱，还是敢的，就算是被查到也不会太严重。

吴峰听到这一拍脑袋：“我也想起来，当时这大黑马是马场最快的，我押了有500万在它身上，结果全部都输光了！”

“我好像也押了有几百万。”

谭高林也想起来了。

杜雪瑶见他们都想起来了，点点头急忙说道：“没错，那次真是爆了个冷门，因为这大黑马，很多人都赔了不少钱，最倒霉的一个听说赔了有1亿多！”

叶青青这个时候，突然有点迟疑道：“我也记得，当时不少人都赔钱了，之前我倒是还觉得不奇怪，可是现在这么一说，那大黑马输得会不会太巧合了点？”

“啊？

青青姐，你的意思……”杜雪瑶几个人都是心里面一紧，难不成是有人暗地里面操控比赛，要是这样子的话，那么事情就严重了，虽然他们不知道具体的数字，可是当时因为大黑马赔的钱，少说也有十来亿了。

接着，杜雪瑶小脸一紧，要真是有人操控比赛，那么别人第一个怀疑的对象是谁？

那肯定是他们杜家马场啊！毕竟马都是你们马场的，也是你们杜家马场在比赛！杜雪瑶想到这，急忙撇开关系说道：“不可能的，当时也有人怀疑，不过我们马场找了兽医，还有地下赛马的组织方也找了兽医，还有赌客代表都找了人来检查过的，都没有问题。”

叶青青他们这个时候起了疑心，当然不会因为杜雪瑶的这些话消去，不过几个人都是关系很熟的朋友，倒也不会说什么，只是心里面仍旧有些疑惑。

而就在这个时候，苏半城的声音突然响了起来。

“坏了！他们人还在山顶！”

苏半城的脸色都变了。

原本谭高林和吴峰，在医务室那边安排好了人，让几个人假装一伙流窜到了马场这边的通缉犯，然后劫持谭云蝶，为难关头，他苏半城突然出现救下谭云蝶，那么肯定能够博得谭云蝶的好感。

只不过因为叶秋出现，谭云蝶没去医务室了。

不过这也不打紧，之后苏半城又想到了个办法，让大家一起都比赛赛马，然后给谭云蝶一匹最好的马，让她最先跑到山顶。

他们几个人则是跑到了后面，然后利用这中间的时间差，再安排人假装歹徒，在山顶上劫持谭云蝶。

这之后苏半城再恰好赶到，救下谭云蝶，那么这个计划也是很完美的。

计划很完美，可是现在出现了变故！那就是原本苏半城他们，是准备给叶秋找一匹很难驯服的烈马的，用激将法让叶秋选那烈马，可是叶秋没有选那匹马，而是挑了匹老马。

挑老马，那也没关系，反正都是跑在后面。

可是现在，尼玛人家都快跑到山顶上去了吧？

这个时候，要是他们安排的那几个歹徒，跟叶秋碰了面，那么会怎么样？

叶秋可是市局的大队长啊，而且身手非常不错，弄翻几个原本就是假装的歹徒，不要太轻松好不好！要是他再把那几个歹徒带回市局，一审问。

那些“歹徒”再把所有事情都招了……想到这，苏半城就坐蜡了，猛地一甩鞭子，慌忙策马朝着山顶狂奔。

谭高林他们看到愣了一下，然后也想到了，一个个脸色都绿了，急忙跟着跑了上去，可是刚才他们停下来聊天都有二十几分钟了，这个时候叶秋恐怕早就已经到了山顶了。

……这个时候。

杜家马场，医务室。

说是医务室，其实看上去都跟医院差不多了，除了问诊室，甚至还有CT机房、手术室等等，毕竟杜家也算是省城的豪门世家，只要有钱什么都能够买到，就连这里坐诊的医生，都是从国外请回来的专科医生。

虽说平常没有人会来这边看病，导致这边每年上千万的投入都打了水漂，可是对于杜家来说，要的就是面子，所以也不在意盈亏。

 