
　　明檀此刻醉眼迷蒙,问些无需思考的简单问题倒罢，可让她连起来……她打了个酒嗝，脑袋歪在江绪胸膛上,往上仰着,眼神朦胧又疑惑。

　　“连起来？”

　　如何连起来？

　　不知想到什么,她忽地往后退了退,一把扯开江绪袖上的束带，踉跄着转圈圈,往自己身上绕。

　　绕到最后束带不够长了,她又惯性跌回江绪怀中,本就不甚清醒的小脑袋转得晕乎乎的，磕在那堵熟悉的胸膛上,似乎很有些痛。

　　她蹙起秀眉,边揉着额头,边拉了拉束带，还嘟囔道：“连起来了呢。”

　　江绪：“……”

　　他今夜也喝了不少酒,身上带着浓重酒气，目光所及之处,是明檀身上的绯红薄纱与白腻肌肤,银亮闪片随着她柔软腰肢晃动，勾起她身上的浅淡馨香,直直钻入他的鼻腔。他眸色渐暗,喉间不自觉滚动了下。

　　偏这般,明檀还要不知死活地撩拨,贴在他身上，不安分地蹭来蹭去：“夫君，你身上怎么凉凉的,唔……真好。”

　　江绪身上被她乱动的小手撩起一簇又一簇的火，念着是在明珩府中，他忍了片刻，可终是不想再忍，忽然抱起她走向床榻，将她扔在床上，随即倾身压了下去。

　　他一只手撑在明檀耳侧，一只手慢条斯理地解着她绕在身上乱糟糟的束带。解开后，他又用束带将那双胡乱扑腾的小手绑至头顶，不再给她捣乱的机会。

　　明檀醉得厉害，胸腔闷闷的，浑身上下火烧火燎，不过她还是感受到了逐渐逼近的危险气息，含混地嘤咛两声，下意识就想往角落里缩。

　　可不想一翻身，身上被江绪按住的薄纱就发出了清晰的撕裂声，她身上本就难受得紧，见衣裳坏了，颇有些委屈地控诉道：“你怎么又弄坏了我的衣裳！”

　　江绪捏住她的下巴，目光极近地流连在她眉眼之上。因醉酒，她面色潮红，眼角也泛着红，眼里水汪汪的，配上委屈的小表情，莫名地，就让人想要狠狠欺负她。

　　“弄坏了，”他声音低低的，意味不明，“那本王赔你可好？”

　　说着，他将她身上已不蔽体的薄纱扯了个精光，又附在她耳边哑着嗓音道：“乖，弄坏的先不要了。”

　　明檀乖巧点头，还想张口说些什么，却不料被封了唇，又被往里撬开齿关。

　　她本就晕堵得慌，这一通亲，更是连身体都软了下来，她唔唔两声，不由自主竟贴附于他，迎合起了他的节奏。

　　明珩让青和帮忙收拾屋子时，特意换了姑娘家许会喜欢的烟粉床帐。

　　此刻烟粉床帐摇晃，明檀不知是热还是酥麻，眼角冒出的泪花也与额上滑落的香汗融在一起，她呜咽乱动，江绪不由得吸了口气：“别乱动，很快就好。”

　　“你…你方才……也是这么说的。”

　　“是么。”江绪眼底似乎烧了起来，亲咬她的耳垂，还沿着耳廓密密麻麻燃着火，声音沙哑低喃，似诱似哄，“叫声启之哥哥，本王便快些，可好？”

　　明檀已然从瘫软到酸软，只要快些，什么都好，自是无甚骨气地立马喊道：“启之哥哥——”

　　谁想话音未落，便是疾风骤雨以摧折之势袭来，明檀有些承不住，惊呼出声，还求饶似的一声接一声地喊着“启之哥哥”，越喊越是破碎。

　　她身体战栗颤抖，有时在云端，有时在水底，小脸汗泪交织，青丝满泄，有些还落在脸颊上，与他的墨发纠缠。

　　……

　　一夜贪欢，次日醒来，明檀头疼得紧，脑子突突的，因着醉酒，也不大记得自己昨夜做了什么，又发生了什么。

　　只不过见到还躺在身侧的江绪与乱作一团散发着暧昧气息的锦衾，方才还混沌一片的脑中又零星冒出了些羞人画面。

　　启之哥哥？

　　她昨夜喊启之哥哥了？

　　想到这，明檀脸红了红，忙捂脸往里侧翻，身子蜷成了小虾米。

　　她可太不知羞了，为何会这样喊？这可是在哥哥府中，也不知昨夜有没有被人听到，真真是喝酒误事，喝酒误事！

　　忽然，身后长臂将她捞入怀中，粗粝指腹在她身上肆无忌惮地流连着。

　　她忙将其拍开，回身恼道：“昨夜你！明知是在哥哥府中，你太坏了！”

　　“本王醉了。”他的声音低而餍足。

　　醉了，平日怎的不见他醉？且云旖明明说过，主上千杯不醉！明檀羞恼，拿他没法子，往他身上锤了两拳，可力道也是轻飘飘的。

　　江绪拢住她的小拳头，哑声安抚道：“无事，舒景然与你哥哥也都醉了。”

　　“真的？”明檀狐疑。

　　江绪“嗯”了声。

　　明檀将信将疑，但还是稍稍心安了些。

　　在床上温存了会儿，两人起床更衣。见江绪又要穿一身黑，明檀按住，给他挑了身松青便服，还颇为贤惠地一件件帮他往身上穿。

　　穿好后，她随手拿起江绪换下的黑色锦衣，想将暗袋里的东西拿出来。

　　他暗袋里头通常会放些银两银票，信号烟弹，还有亲王印鉴。

　　“欸，夫君，这是什么？”明檀忽然摸出块长条状的玄色小玉牌，好奇打量。

　　这东西顶端穿孔，原本似是挂在什么东西上头的，通体呈玄黑之色，摸着似玉非玉，上头还有明显的钝器磨损痕迹，明檀瞧着，莫名有些眼熟，可一时也想不起在哪儿见过。

　　江绪稍顿：“你不认识？”

　　明檀老实摇头：“不认识，但有些眼熟。”

　　“此物，救过本王一命。”

　　他从明檀手中接过，摩挲了会儿，又将其放入暗袋之中。

　　救过一命？明檀想再仔细问问，可明珩忽至屋外敲门，来唤他们一道用早膳。

　　听到明珩的声音，明檀脑中那根忽上忽下的弦倏然绷直。

　　她忙支应了声，举起小铜镜瞧了瞧。

　　很好，发髻妆容都很妥当，她整理了下衣襟，拉着江绪一道出门。

　　早膳摆在花厅，用膳时，明檀旁敲侧击问道：“听夫君说，哥哥与舒二公子昨夜都醉了，你们休息得可好？”

　　明珩揉额，有些无奈：“是有些醉，回屋便睡了。”

　　舒二点头，轻轻叹气：“我也是，论酒量，还是不敌启之啊。”

　　明檀闻言，悄悄松了口气。

　　江绪自顾自用着粥，几不可察地扬了扬唇角。

　　-

　　他们此行的目的地是灵州，绕经庞山本就只能稍停一日，依江绪的意思，用过早膳便要继续出发。然明珩盛情，非要留他们再用顿午膳，明檀也眨巴着眼望他。

　　念她昨夜辛劳，江绪颔首，答应了。

　　早膳过后，明珩带他们去县衙各处瞧了瞧，又去街上转了圈。

　　庞山百姓对明珩极为熟稔，卖菜的老伯妇人见着他，笑得眼都眯成了一条缝，非要给他捎些自家种的新鲜蔬菜，街边布庄的老板娘也一口一个“明大人”喊着，扭着丰腴腰肢上前，话里话外都是想给他介绍姑娘。

　　明檀掩着面纱，一直规规矩矩跟在江绪身侧。听到有人要给她哥介绍对象，她终于忍不住，出声念叨道：“哥哥，你为杨家姐姐守丧已满三年，明年回京，这婚事可得提上日程了。爹爹虽不说，但他对你的婚事是极在意的，母亲也暗地里给你物色了好几家小姐呢。”

　　提及这一话题，明珩颇有些不自在。跟在后头的青和也莫名一顿，抬眼偷觑自家大人。

　　就那么一瞬，明檀敏感捕捉到了两人的微妙反应。

　　她好奇望向青和。

　　原本她没大注意，只当人是衙门里头的小捕快，也没想这小捕快是不是出现得是否太频繁了些。

　　现下打量，这位青和姑娘很是眉清目秀，瞧着还很机灵能干。最重要的是，她极为崇拜明珩，出口三句，必有一句是以“我们家大人”开头。

　　明檀心思玲珑，有心套话时，没几个人能招架得住，何况是青和这种在衙门里头办差、惯常直来直去的姑娘。

　　她只随意抛了几个话头，青和便竹筒倒豆子般，将自个儿祖上三辈埋骨的风水宝地都交代得清清楚楚。

　　嗯，身份是有些差距，爹爹那关定不好过。不过靖安侯府已是招风大树，世子夫人的身世本就不该太过显赫，找户清白识大体的人家也算不错。只不过哥哥是世子，他的妻子以后会是明家宗妇，清白之外，还需贤惠明理，担得起宗妇之责。

　　不知道这位青和姑娘担不担得起，又愿不愿意担起。

　　-

　　回到县衙时，厨房正在备午膳，云旖也趁着这会儿功夫收拾行李。

　　明檀发现那位青和姑娘在看他们的马，于是又上前搭话道：“青和姑娘会骑马吗？”

　　“不会，不过我一直很想学。”青和摇摇头，一脸老实。

　　“你想学？那刚好我可以教你。”

　　“……小姐，你会？”

　　青和挠了挠头，直白地质疑了下，毕竟自家大人这妹妹看着就是个十指不沾阳春水的，让她上马都挺为难的样子。23sk.Com

　　“当然。”

　　明檀之前便亲受江绪指点，这一路坐在马车里头烦闷，她也时不时与江绪同乘一段，顺便接受师父指点。虽然骑不稳，但她记得快，如今理论知识已颇为丰富。

　　于是江绪与明珩路过时便见到，青和坐在一匹马上晃荡，明檀在旁边严肃指点着：“对，就是如此，握紧缰绳，直起腰，一定要坐直，夹紧马腹……”

　　“王爷，阿檀会骑马了？竟还能教人。”明珩愕然。

　　江绪：“……”

　　真是一个敢教，一个敢学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 62 章 第六十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 