
　　点化源地内，沈玄、蛤蟆精和点化老祖站在这里，准备打开石门出去。

　　此次出去，十有八九会招引雷劫。出去的第一瞬间，沈玄就要全力冲出去，尽可能的远离魔兽山。

　　“距离此地往西八千里，有一处死海，那里赤地千里，寸草不生，在那渡劫可减少生灵死亡。”点化老祖对沈玄嘱咐说道。

　　他生活在这里超过万年，对这里的一草一木都有感情。雷劫降临，不可避免会出现死伤，他也只能尽量给沈玄指引方向。之前那些仙兽渡劫，他都会安排仙兽护送至四海渡劫。

　　“嗯，多谢老祖，现在便出去吧！”

　　“别太乐观，你体内劫云能量巨大，能不能撑到也不好说，若真撑不住，也唯有原地渡劫了，好在死海相距这里的八千里，乃沙漠地，生灵较少，这里是一枚源气丹，由我凝练而成，在能量枯竭时使用可以让你修为恢复。”

　　说着，点化老祖左手单手一指按在右手臂上，顿时，整个手臂竟直接断掉了。手臂断掉后并未出现流血现象，相反竟然在原接口处开始复原修复。

　　“嘭！”

　　一道脆响声传来，右手臂竟然直接长出来，看模样和之前无差别。

　　那断掉的手臂则在点化老祖的操控下，迅速变形柔和凝练，不多时化为一颗拳头大小的白玉丹。

　　这，便是源气丹！

　　沈玄看着这源气丹没有说话，只是神色复杂。若是换做当年的他，看到这源气丹必定第一时间收下。现在看，更多的是感动。

　　源气丹形成的条件极为苛刻，说白了，就是一株年限超过千年的稀世人参，以献祭的方式自愿凝练成源气丹。别说他现在还未渡劫成仙，就算是大罗金仙，吞食了源气丹，也能在极短的时间内恢复能量，达至巅峰。

　　更有甚者，还能借此源气更上一步，突破现有境界。

　　“这……”

　　沈玄看着点化老祖身前漂浮的源气丹，不知道该说什么好。看似简单，他明白，对方直接损失超过千年修为的代价凝练成的。自断一臂，此等恩情，已非言语表达。

　　“拿着吧！别拘泥于形式。”

　　看沈玄这般表情，点化老祖笑了笑，毫不在意。轻轻推动源气丹，将之推到沈玄跟前。

　　“多谢老祖。”

　　沈玄没再客气，双手伸出，慢慢接下这源气丹，收入空间内保存。23sK.com

　　“我走之后，你跟随老祖即可，至于我，若是我还能活着回来，会来找你们。”

　　沈玄转头对蛤蟆精叮嘱说道。

　　“嗯，放心去吧淼哥。”蛤蟆精很是郑重的点点头，让沈玄放心。

　　在点化老祖点头之下，只见老祖轻轻握了握拳头，而后轻轻向上抬起。

　　“轰隆隆！”

　　下一刻，石门便在一道轰隆隆响声下缓缓抬起。

　　石门打开瞬间，点化源气疯狂向外涌出。而外面的能量也向石门内挤压而来。

　　首当其冲，沈玄身上的能量在第一时间被外界空间捕捉到。

　　一股危险气息迅速涌来……

　　“告辞！”

　　沈玄面色凝重，对两人道了一声后，身体已消失在原地。

　　按照之前的计划，石门打开的瞬间，为防止雷劫锁身，率先飞出去，朝西而去，抵达死海。

　　点化老祖和蛤蟆精看到沈玄的身形凭空消失在原地，点点头，这般速度，这般实力，真不知道渡劫成功后会达到怎样的地步！

　　难不成一步大罗，蜕变金仙。

　　……

　　魔兽山外，沈玄脚踩七彩仙剑，身体速度达到极致，朝西方快速穿梭。按照这种速度，八千里路程，对他而言，不过是数个时辰。

　　他没有刻意隐藏自己的能量，既然选择渡劫，那就不会再隐藏。只要速度够快，敢在死海渡劫是有可能的。毕竟他曾渡过九次雷劫，对雷劫早已有了心灵感应。目前能量确实到了临界点，随时会引动雷劫。

　　但，这种引动需要缓冲时间，短时间内雷劫还是很难降临的。

　　四个时辰后。

　　八千里外死海海域，沈玄身体漂浮在上方，脚踩七彩仙剑，立于死海上方。

　　死海很大，比想象中大很多。能称之为海，一眼望不到边。来的方向到处都是沙漠，这死海完全处在沙漠的包围之下。最主要的是，死海如其名，沈玄观测过海底下方，没有任何生物迹象，完全就是一滩死水。而且，海底下方的浅滩，有无数的深坑，层层叠叠，密密麻麻。

　　这些深坑虽然被海水覆盖，但沈玄还是能探测出，里面有很多雷霆之力。

　　也就是说，这些深坑，大部分都是渡劫的人留下的。如此密密麻麻程度，不知由多少人渡劫造成的。

　　“嗯？怎么不来了？”

　　沈玄御剑漂浮在死海上方，逗留了一会之后，露出一丝疑惑之色。

　　自己用尽最大速度抵达这里，就等着雷劫降临呢！这倒好，没反应。

　　“主人，我怀疑那雷劫可能是不来了。”

　　“把怀疑去掉，压根就没来的迹象。”

　　玄天战斧飘在上空对赤剑没好气的回复。满脸兴奋原以为有机会和雷劫一较高下。结果倒好，雷劫吓的又不敢来了。

　　玄天战斧此时很是手痒痒，一时间竟然不知道该干啥了。

　　“再等等，说不定他还没反应，我再召唤一下。”

　　沈玄飘在空中也有些尴尬，身上的能量再次扩散，引向空中。自己总不能白来吧！好歹见见雷劫的样子，哪怕是三九天劫也好啊！

　　不过，事与愿违，在这里飘着等了两个时辰后，沈玄无奈的摇了摇头。看来还是时机未到，只是不知道这个时机是什么时候了。

　　“嘭！”

　　就在沈玄准备放弃的时候，在死海远处，传来一道轻微响声。

　　这是，雷劫的声音。距离极远，要不是落在死海深处，与海水产生共鸣，沈玄还发现不了对方。

　　“竟然有人在这里渡劫！有点意思。”

　　沈玄望着死海深处，脸上浮现一抹笑容。

　　随即，身形扭动，朝雷劫方向掠去。

　　不知道趁着对方渡劫，自己引动力量，能不能引起雷劫的关注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第596章 源气丹免费阅读。https://xs.23sk.com 