    “真的存在。”高老道看花眼了，只是那些油脂在前面焚烧，倒是没有看清楚台阶这边到底是什么情况。而且这东西还真不一般。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，这个时候高老道好似越来越奇怪了，更像是在自言自语，“你们知道这是什么？”

    “就是当初那些术士利用一些邪术，让那野兽和活人创造出来的新物种。”

    “而且这东西也只是传闻中的怪物，它们被压制在了大兴安岭地下，也不知道过了多久，本来还以为只是一个传说。”

    “但是居然真的存在。”高老道不知道是激动，还是恐惧，全身都在不断哆嗦。

    “这是吞鬼妖！”高老道仔细盯着这个玩意儿，全身上下都弥漫着一道幽幽的气息，没有想到这玩意儿居然如此恐惧。

    “传闻这个东西，是从西域带来的邪物，他们用活人，也就是之前我们看到的石蛹里的东西来喂食，吸食人的怨气，吞噬人的血肉。”

    高老道说道这里，全身一阵发麻，整个人心里说不出来的诡异。

    接下来这一切让高老道都不敢相信了。他没有想到，这些东西只是传闻中存在的，可是没有想到居然见到了，甚至这东西都已经变成了干尸。

    我和贾山他们也只是对视一眼，根本就不敢多看，毕竟这个东西全身上下好似干巴巴的。只有那一双眼珠子死死盯着我们，几乎有大拇指大小，只是死死看着前面。

    没有想到这东西还真是有些古怪。

    嗡！无数道气息不断萦绕，空气好似都炸了，因为就在高老道看到那东西的时候，全身不断哆嗦，半天都不敢相信。

    这只是干尸而已，至于像现在这么恐怖？高老道现在只是盯着前面，这时候整个人显得越来越狼狈了。

    甚至有些懵了。这到底是什么？

    嗡！一阵强大的气息还在不断凝聚，我看到高老道盯着前面，这个时候他还准备靠近，没有想到，那东西居然出人意料地压下来了。

    轰！身后贾山那几个人听到这个动静，全身都好似发毛了一样，不断颤抖，席卷而来，空气还绽放出一道璀璨的光芒，好似彩虹一般。这玩意儿来得真让人措手不及。

    “救命。”我没有想到高老道这个家伙一如既往地淡定，现在口中还散发出一阵歇斯底里的咆哮，这家伙的身体都被拽下去了，摔了好几步。半天硬是没有站起来。

    我和我爹赶紧冲了过去，一把就拽着高老道，甚至我看到那鬼物一张血盆大口张开了。

    整个人给人一种匪夷所思的感觉，好在我一把将高老道给拖出来了，这家伙看起来实在是很狼狈。

    背后还弥漫着一道阴寒的气息。这家伙到底在搞什么？我看到高老道显然无法平静下来，全身还在不断颤抖。

    然而现在没有想到的是，情况好像更诡异了，高老道脸上蹭出了一点儿鲜血。顺着脖子都流淌下来了。

    高老道现在还被吓得不轻，全身都萦绕着一股骇然的气息，我根本就不知道这是什么情况。

    只是死死盯着前面。

    高老道被吓得双腿瘫软了，不知道从哪里掏出来一支烟，哆嗦着点燃了。我好像很少见到这家伙抽烟，可想而知，这家伙被吓得不轻。

    “至于害怕成这样子？”贾山走过来，搀扶着高老道，这家伙面色一沉，死死盯着前面，当真是初生牛犊不怕虎。所以现在高老道的情况还真是让人始料未及。

    不过这也只是一个开始而已。高老道整个人都变得有些古怪了，至少我之前还真没有见过高老道居然如此恐惧。看来情况还真是有些糟糕了。

    嗡！一阵强大的气息还在不断凝聚开来，像是从我们脚下的那个干尸身上散发出来的气息。

    一阵强大的光芒还在不断凝聚，像是从那吞鬼兽的口中散发出来的。

    甚至脑袋中，都弥漫着一道骇然的气息，这脑袋就是刚才掉下来的那些，但还是小了不少，我没有想到，这东西居然如此强大。

    “小心。”我还打算去看看到底怎么回事儿，因为我发现那血肉模糊的脑袋，看起来和干尸的身体有些格格不入。

    只是没有想到，脑袋里面好像还有如同虫子一样的东西在不断撺掇，看起来诡异莫测。

    这个时候我爹赶紧就将我往前面拉了过去，然后几个人赶紧退了几步。

    “到底怎么了？”我问我爹是不是知道这里面有什么，但是我爹欲言又止，或许是担心我会感到害怕。

    我爹只是摇了摇头，也没有多说什么了，深呼吸一口气，死死盯着前面，好像随时都会有什么东西钻出来。

    我深呼吸一口气，倒也没有多说什么了。只是死死盯着前面。

    “啊？”可没有想到，下一刻，眼前全变了，因为我听到了一阵歇斯底里的声音，是高老道，这家伙怎么这么倒霉？

    我看到高老道的脚踝被一只手死死拽着了！

    “啊？”高老道刚才难道真的被吓怕了，按理说这家伙也绝对不是这样的人啊。因为现在的情况我可都一清二楚，无数道诡异的气息交织在一起，好像一根根绳子死死地缠住了脚踝。

    看起来实在是诡异莫测。

    我完全不知道这是什么情况，但高老道整个人一片冰凉，呼吸都变得急促了，越来越诡异了。

    我爹大手一挥，从兜里掏出一张符咒，紧随其后咬破舌尖，一口血直接喷上去了，只是看到那符咒好似焚烧了。

    瞬间一道火光弥漫，眼前我爹出手极快，直接就往高老道脚踝那边贴了上去，只看到光芒四射。我没有想到高老道全身上下一段哆嗦，还在不断颤抖，身体好似都窒息了。

    只是看到这家伙几乎连滚带爬地被贾山他们给拖出去了，再看脚下的那一只影子，也好像被吞噬了。

    找死！我爹骂了一句，冲着那干尸的身体大喝一声，也不知道念叨了一些什么，一手掐诀，随后一掌冲着干尸的脑袋拍了上去，那东西好似碎裂的西瓜一样。

    被摔了个粉碎。

    地上好像还弥漫着血液，不对，那分明就好似淤血，死黑色的液体，有些粘m稠。

    没有想到，现在的情况变得更加糟糕，眼前一切变得诡异莫测，因为那尸体好似瞬间焚烧起来了，我爹这才让我们赶紧往后退。

    毕竟那干尸的身体里有什么，也不得而知。

