    进屋后，曹达华倒了杯茶水匆匆喝下。

    “林兄弟，这寿霖城昨儿夜里出事了。”

    林易回道：“曹大哥，我早上已经听说了，怎么样，衙门有什么动静？”

    曹达华先是叹了口气，接着说道：“那日你遇袭后，我就上告黄知县，告诉他最近城里面不太平，需要加强巡查和戒备，结果知县大人完全不当回事。眼下就快过冬了，这些流寇肯定要赶在大雪封山之前干票大的，然后就龟缩在山上，来年开春再出来烧杀抢掠。”

    林易皱了皱眉，道：“这么说来，昨儿夜里那些人，有可能是来咱们这城里试探虚实的？那也不对呀，试探虚实应该是悄悄的，为何要弄出如此大的动静，这样岂不是会打草惊蛇？”

    曹达华说道：“林兄弟，这个你有所不知，昨个儿死的那些百姓，经过仵作行验尸，已经基本确定凶手只有两个人，结合昨天晚上城北值守官兵听到的鼓声推测，昨儿夜里那两个贼人应该是在摘花鼓。”

    “摘花鼓？”

    “嗯，就是鼓声响起至鼓声停歇的这段时间，比赛看谁杀的人多，就叫做摘花鼓，谁杀的人多，谁就是赢家。”

    按照曹达华这么说，这些贼人分明压根就没把寿霖城的官府放在眼里。

    这些杀人的恶行在他们看来，就如同游戏一般。

    人命如草芥...

    曹达华露出难得的愁容，说道：“怕是没几日，这些流寇就会大举进犯咱们寿霖城。”

    经过昨日一役，林易知道这些流寇心狠手辣，平日里在外头的时候，林易对于这些流寇在其它地方的暴行也有所耳闻。

    残忍歹毒的程度让谈起他们的人不禁闻风色变、胆颤心惊。

    “曹大哥，衙门打算如何防范？”

    “唉。”曹达华又深深的叹了口气，说道，“马上衙门会贴出告示，让大家这些日子尽量呆在家里，减少外出，同时实施宵禁，太阳落山就得回家，将门窗关好，听到任何动静都不要出屋。”

    林易听了脱口而出道：“这岂非掩耳盗铃？”

    曹达华先是一愣，接着点头道：“嗯，没错，掩耳盗铃这个词，比喻的很形象。按照这种告示，流寇一旦入城，所有人都只能等着挨刀，旁的还能做什么，难道那些木门纸窗，真能挡住刀剑和那些无恶不作的贼人不成？”

    “难道衙门不做任何准备吗？”

    曹达华道：“昨个儿夜里，城北有队官兵出城查探，结果今儿发现了他们的尸体，在城北的林子里全军覆没，那带头的队长是一把好手，结果也没能幸免，所以咱们城里的守备官兵们都很害怕，轮到这事儿的时候，一个个都成了缩头乌龟。”

    这倒是让林易真的开了眼界。

    虽说这世道不太平，但区区流寇就能让守城的官兵吓成这样，也是从未见过。

    曹达华道：“一将无能，累死三军。咱们这城里带兵的头领无能，官是买来的，上任后一直任人唯亲，那些有能力的人处处被排挤，有些不满的人就主动请辞了，其实原来咱们这寿霖城的士兵们战斗力还是很强的。这些日子，黄知县已经打算找机会把人给换了，但现下战事在即，临阵换将是大忌，况且也没有合适的人选。”

    “曹大哥，你不是想做这个位置吗？干嘛不向黄知县毛遂自荐？”

    曹达华自嘲道：“得了吧，林兄弟，咱自己人说敞亮话，我什么水平你还不知道吗？能在巡捕司混个捕头，查查案子，维护城里的治安已经不错了，带兵咱可真不行。”

    林易撇了撇嘴，这倒也是实话。

    曹达华站起身来，道：“我就是特意来告诉你，虽然你会些功夫，但这群流寇可不是一般人，你前些日子又负了伤，万一到时候流寇真的打进城里来，你务必把铺子关好，像你这样的铺子和位置，遇到贼人的可能性很小。”

    “那你呢？”

    曹达华露出笑容，说道：“咱们巡捕司还有不少有血性的汉子，会和愿意守城的官兵们一起联合作战，只是...没事儿了，希望这次咱们能够将流寇们尽数打退，让他们不敢再打寿霖城的主意。”

    离开前，曹达华又叮嘱道：“林兄弟，近些日子曹某会特别忙，今儿别过，你自己要保重！”

    “曹大哥，你也要保重！”

    曹达华此趟过来，让林易感受到了兄弟之间的那份情谊。

    他走后没多久，苏绣儿找上门来。

    “林大哥，你听说了吗？”

    “苏姑娘，你是指昨儿夜里城北的事吧，我已经听说了。”

    “我有消息，据说那群流寇近日就会攻打咱们寿霖城，依我看咱们守城的官兵恐怕挡不住这些流寇。”

    “你有什么打算？”

    苏绣儿叹了口气，道：“唉，我能有什么打算，现在城门口已经封了，任何人不得出入，到处都是官兵，城里面都是人心惶惶。万一那些流寇打进来，像咱们苏府，怕是贼人首先抢掠的对象。”

    林易一听也有些着急。

    是啊，对于这些烧杀抢掠的流寇来说，苏府这样的首富之家，简直就是肥硕的牛羊，嗷嗷待宰。

    “那怎么办？”

    苏绣儿道：“家父已经重金招了不少好手和壮丁在苏府护卫，想来应当可以抵挡，倒是林大哥你，我有些放心不下。”

    林易心里一暖，但同时眉头一挑，问道：“我有什么可放心不下的，我是孤家寡人，这铺子里又没什么值钱的东西，至于林府那儿，就一空宅子，也没什么值钱的东西，这儿又很偏僻，到时候我就躲在这儿，把这铺子的门板一关，想来也很安全。”

    “那怎么行呢，万一他们冲进铺子里怎么办？”

    “他们要是看上什么拿走就是了，我又不反抗。”

    苏绣儿可不知道林易会功夫。

    整个寿霖城里，恐怕也就只有曹达华知道林易会武功。

    “那些流寇可是杀人不眨眼的魔头，万一他们什么也没捞到，恼羞成怒对你动手，那可就麻烦了。”

    说完，苏绣儿咬着下唇，说道：“林大哥，不然...近些日子，你就搬到苏府去住，我府里有护卫，好歹能够护你周全。”

    林易：“...”

    ......

