    时间回到几小时前。

    小伞摆动着触须，飘荡在黑夜之中。

    它有些迷茫，一时间不知道去哪。

    忽的，它想起自己原来待的那间医院里，房间里有个人的味道最重，应该是经常和爸爸接触，不如去那看看。

    它一路晃晃悠悠, 回到了医院。

    秦思淼有些困，刚刚结束一场视频会议，她忍不住趴在办公桌上眯了一会。

    咚咚咚……

    “进来。”

    秦思淼以为有人敲门，坐起身整了整衣着头发。

    咚咚咚……

    声音再次响起，她才意识到这声音并非来自门外，而是有人在敲窗户。

    可这里是四楼，怎么会有人能爬到这么高？

    秦思淼站起身，走到窗边，打开窗户，外面风声阵阵，哪里有什么人影。

    “是我太累了？”秦思淼有些疑惑。

    扫了两眼，她关上窗户，转身准备回到办公桌。

    咔擦咔擦……

    转身的一瞬间，她的神色有些异常。

    她看到办公桌上，有一只小巧的水母正不断的伸出触手将她吃剩的饼干送到伞状的小脑袋下方。

    “这是什么东西？”秦思淼迷惑不已，从来听说过有水母是在陆地上生存的。

    不知道眼前这个神秘生物是否危险，秦思淼一时没有靠近，她轻轻挪动到书柜旁，拿起角落里的羽毛球拍。

    没办法，自己的电击棍在包里，只能拿球拍来防身了。

    桌子上的神秘生物吃下最后一块饼干，腾得从桌子上飞了起来，径直冲到了秦思淼的面前。

    这一下可把秦医生吓得不轻，她赶忙抬起球拍，不管三七二十一砸了下去。

    “咿呀……好有攻击性的人类。”

    小伞想着，灵巧的躲开球拍, 伸出触手，扎在了秦思淼白嫩的手臂上。

    秦思淼吃痛，黛眉一蹙，心中暗道：“糟了，大部分水母的触手都有毒性，得赶紧消毒。”

    忽的，她的脑海里响起了一个声音：“嘿咻，救爸爸！”

    秦医生一愣，随即重复了一遍脑海中的话语：“救爸爸？”

    小伞飘到她的面前，扭动着触须，不停点头。

    “你爸爸是谁？”刚问完这句话，秦思淼心中立刻有了答案。

    能与这种神秘生物扯上关系且自己认识的，除了李从心没别人了。

    “李从心被困住了？”秦思淼问道。

    “一个很坏很坏的老头！”小伞的语气显然很生气。

    “你知道在哪吗？”

    “知道……小伞和爸爸心灵相通！”这一下语气又有点骄傲。

    “等我收拾一下东西，我们就去救你爸爸。”秦思淼没有丝毫犹豫。

    她很清楚能把李从心抓走的，肯定也不是普通人，但李从心救过自己的命，去一定是要去的。

    …………

    看到秦医生的第一眼，李从心有些意外, 没想到小伞竟然带了救兵过来。

    随即他的心情再次平复, 就算秦医生来了，也不一定会带着药剂出门。

    “李从心！你没事吧？”

    秦思淼只看见李从心被绑在手术台上, 面露焦急之色，连忙趴在地上问道。

    “没事。”

    李从心回答道，随后抱着一丝希冀问道：“秦医生，你有没有带新研制出的药剂？”

    “带了！”秦思淼举起一个黑色手提箱，以防万一，她把也许有用的东西都带了过来。

    听到秦思淼的话，李从心一阵惊喜，他连忙在心里说道：“小伞，把箱子递给我。”

    头顶的墙壁离地面尚有一些高度，秦思淼明显下不来，只能依靠小伞了。

    小伞卷起行李箱，从天上飘到李从心身旁。

    小伞的力量很小，并不能扯断锁链。

    “打开箱子，把里面的药剂倒进我嘴里。”

    小伞似懂非懂的打开箱子，七八根触须卷起箱子里所有的药剂，一把塞进了李从心的嘴里。

    “唔唔唔……”

    李从心的嘴巴塞满了药剂，差点喘不过气来。

    再次指挥小伞拿出药剂，一瓶一瓶的灌进自己的嘴巴。

    此时此刻，他体内的财气已经所剩无几。

    药剂方一下肚，李从心惊喜的发现，原本近乎枯竭的财气再次从体内涌出。

    “秦医生新研制出来的药还有这效果？”

    李从心顿时看向秦思淼的眼神都变了，这真是一个大宝贝啊！

    趁着财气汩汩涌出，李从心急忙静下心来，用心神指挥着体内的财气不断转动。

    金黄色的财气在他的体内不断旋转，最终形成了一个巨大的漩涡。

    原本是雾状的力量媒介，经过漩涡的提纯，化为一滴滴雨水落入丹田之中，随后沿经四肢百脉再次回到漩涡上方，进行二次浓缩。

    他的左胸腔里，那颗黑色机械心脏依旧在不断的吸收着财气，但速度明显慢了下来。

    呼噜……

    又是两瓶药剂下肚，更多的财气涌出，不断的推动着漩涡转动。

    金色漩涡越转越快，那些财气转化为液态的速度也越快。

    浓缩，再浓缩，那些已经液化的力量媒介再次精炼，颜色也越发纯净。

    噗通……噗通……

    黑色心脏再一次跳动间，陡然不再吸收财气，反而吞吐出一股更加纯净的力量。

    当最后一滴水滴落下，砸在下方如明镜一般透亮的小河之中，李从心的身体猛然爆发出一股冲天的气势。

    他浑然感觉到全身上下焕然一新，那些伤口痕迹竟然全部愈合。

    感受着体内源源不断的力量，李从心长舒出一口气，感叹道：“这就是八荒行者吗？”

    不，他甚至觉得自己的财气再进一步，就要开始下一程度的质变。

    他的手臂一挣，两截铁链应声而断。

    从手术台上起身，他弯下腰在陈德远身上摸索了一番，找到了一枚戒指。

    “李从心，警察要来了！”秦思淼清亮的声音从头顶传出。

    闻言，李从心抓起小伞，猛地一跃，从洞口爬了上去。

    “半路上我就报了警，算了算时间，应该快来了。”

    秦思淼解释到：“这是我唯一能想到的办法，毕竟我只是个普通人，帮不了什么忙。”

    李从心摇摇头：“你带来的药剂帮上大忙了，没有这些药，我可能就会死在这了。”

    “咿呀……爸爸……有人靠过来了！”小伞提醒道。

    “走！”李从心自然的拉起秦思淼的手，匆匆向着远方奔去。

