 一句话，如同大石头扔进平静的湖面，激起千层浪。

“什……什么？”

易玢不敢相信的看着乔玉灵，身子都不由的抖着，仿佛天都要塌下来一般，不过她的眼底带着一丝浅浅的喜意，只是忧愁概过了喜意。

她开心的是，她怀孕了，这孩子还是她最爱的男人的，一想到他们之间有一个小生命的诞生，她便非常开心。

可是……未婚先孕，这在巴途国是万万不能被接受的，若是被别人知道，恐怕……她这辈子完了。

乔玉灵也知道在这个时代，未婚先孕有多被人瞧不起，所以她看着易玢脸色一会喜一会愁一会悲的，她也不知道该如何了。

良久，易玢仿佛做了什么决定一般，“玉灵你帮帮我，帮我保住这个孩子。”

乔玉灵微微蹙眉，“你可要想好了，这不是别的事情，肚子一天天大起来，百里杰若是不愿意娶你，或者双方的婚事谈不好，接下来你需要面对的可就多了。”

“恩，我知道，我不后悔，他现在还没有离开南顺朝，我想我还有时间。”

易玢说完之后，眉头紧紧紧的皱成了一团，“我现在肚子疼的厉害，孩子会不会不太好？”

乔玉灵微微摇头，“没事儿，你放轻松，现在只是动了胎气，我现在给你开一副药，喝下之后就会好起来，孩子是能保住的。”

“恩，谢谢你。”

乔玉灵上前写了药方，交给了小八，因为易玢的身份，所以她让小八在外面找个相熟的药铺，抓完之后煎好了，直接端着药过来就行，小八很快就去做了。

处理完这些，她这才回身，走到一边，拿起外伤的药，“行了，将衣服脱下来，我看看你后背，需要一点点的。”

“恩。”

易玢微微点头，然后轻轻解开了衣服，露出后背的伤，这次只有几鞭，没有上次那般重，但乔玉灵依旧是不忍直视。

“你这个父王还真是狠心，再怎么说你也是他的女儿，怎么能如此这般对待你，上次是这样，这次比上次也好不到哪里去。”

乔玉灵许是因为太心疼易玢，所以情急之下便直接说出了不能说出来的话，当话说完之后，她才意识到什么，脸上闪过一丝懊恼，随即释然。

易玢却抓住了乔玉灵话中的意思，“你说什么？

上次？”

她突然想到上次一个老头过来给她看病的事情，后来她身边的阿强还想杀了对方，可是让对方逃了，想到这里她扭头看向乔玉灵，很笃定的道：“上次的老头是你伪装的？”

乔玉灵脸上一片坦然，“自然是我伪装的，上次若不是我来，恐怕你早就没命了。”

“还真是你呀。”

易玢苦笑一声，不过同时心里也庆幸起来，上次是乔玉灵，这次也是乔玉灵，她了解乔玉灵的为人，自己的事情不会被别人知道。

乔玉灵耸耸肩，“看到你的丫鬟在不停的敲着药铺的门，想到时辰太晚，怕是没人愿意再出诊，所以就想着救人一命，也算是给自己积德了。”

“谢谢。”

不管是上次还是这次，她都欠乔玉灵一声谢谢。

乔玉灵无所谓的轻轻摇头，“还是别说谢谢了，下次我可不想因为你伤到了，再找我。”

说完她顿了顿道：“女孩子要好好保护自己。”

后背的新伤旧伤，导致易玢整个后背都是疤，一点也不美观，甚至有些狰狞。

易玢微微垂了眸子没有说话，乔玉灵见她这个样子，便轻移话题道：“你父王怎么打算的，小皇子可是一次性睡了三个女人，而且还都是有身份的。”

“听他的意思是全都娶了。”

易玢淡淡的说着，对于易奇的事情她一点也不想说，也不想知道，这个哥哥比恶魔还恶魔。

“那感情好呀，全都娶了才好呢。”

乔玉灵听到这个消息可是开心坏了，出去逛街的时候她还想着这件事情呢，没想到这么快就得到这样一个答案。

易玢回头看着乔玉灵有些不解，“你这么开心干什么。”

乔玉灵想了想道：“当然开心，赵文月与邓美娴可是我给安排进去的，小皇子这次一下有三个，其中我的功劳可是不少呢。”

易玢诧异，“你……”乔玉灵耸肩，“原本这不关我的事情，但……顾思荣敢对南宫辰维下手，我便不能容下她，赵文月与邓美娴敢对我娘用的熏香里面放东西，若不是及时发现，后果真的不敢想。”

“对于这些，我对她们的惩罚算是轻的。”

易玢不解，“据我所知，赵文月不应该是你表姐吗？

你娘不就是赵家的女儿，赵文月还管你娘叫姑母呢，她怎么会去害你娘。”

“这件事情自然是有理有据的，我娘虽然是赵家的女儿，便是很小的时候就走散了，我娘一直在村儿生活的，直到我第一次来京城发现了赵家，后来才认亲，没多久的事情，赵文月也我们而言，只不过是一个挂名的亲戚而已，甚至还不如一个普通人呢。”

易玢微微了解的点头，“你这话也对呢，只不过……赵文月这样做有点太不是人了，她怎么可以对你娘下这样的手。”

“她想进辰王府没有如愿。”

乔玉灵淡淡的说完后，突然话峰一转道：“易玢，你能不能帮我一个忙？”

“你说。”

易玢自然是没有意见的，只要她力所能及的事情，她肯定会帮的，毕竟在她的心里，说乔玉灵是自己的好姐妹也是不为过的，乔玉灵这个人确实值得深交。

“你是巴途国的公主，易奇是巴途国的小皇子，而赵文月她们几个嫁过去之后就是巴途国的女人，你若是想让她们过得不好，是不是一句话的事情？”

易玢一听确是微微摇头，“这件事情我说了不算，你知道的，我一向没有什么话语权。”

乔玉灵有些失落，不过若是易玢这里没有指望，她就要从别的方面下手，总之这两个人别想好过就是了。

 