    刚才在诊所看黄碟时点燃的火焰，因要指导阿雄的操作而不能恣意燃烧，火苗还在顽强地吐着火焰不肯熄灭。此时火苗得到阿珍嫂子的加油，腾地一下子窜起老高。

    还没走到床边，郑爽就感觉裤子被顶起老高了。阿珍嫂子转身坐在床沿，目光斜视，发现郑爽已然发动，不由诧异地问：“今晚怎么这么快呀？”

    郑爽笑嘻嘻地说：“刚才跟大哥一起看黄碟，为了指导大哥打飞机，只好自己很难受地忍着，一直到家里来还没熄灭下去呢！你快些来帮我。”

    边说郑爽边牵着阿珍嫂子的手来抚摸，阿珍嫂子在郑爽面前也不在有羞涩之感，轻抚着说：“刚才你们过去后，我一直担心阿雄试用了伟哥仍然不行，心里七上八下着呢！”

    郑爽想起刚才的担心，说：“我同样很不放心呢，直到见阿雄已经起来了，我仍然不放心。”

    阿珍嫂子听了，停下手中的动作，抬起头来望着郑爽，不解地问：“阿雄都起来了，你还有什么好担心的呢？”

    郑爽催促着说：“你边说边玩吧！有些男人虽然会起来，但却不会射精。这是个是非常麻烦的病症，阿雄未射精之前，我真的一直替他担心着呢！你不知道，阿雄自己打飞机都打了半个钟头多了还没射，我能不担心吗？”

    听郑爽说阿雄自己打半个钟头多，阿珍嫂子惊异地问：“阿雄怎么会这么久呀？”

    郑爽也觉得奇怪，只好说：“也许是服用伟哥的原因吧！说明书上介绍说，服用伟哥，可保持30至50分钟的勃起时间呢！以后，你们要做的话，你可有得受了！”

    阿珍嫂子苦笑着说：“要真那么长时间，可真有点受不了呢！”

    郑爽叮嘱说：“阿珍，你要让阿雄在做之前一个小时服用伟哥才行，阿雄服用伟哥一个小时内你别让他做，否则，他会出现不举现象，这会对他的心理起暗示作用，让他的信心受挫，进而给他的心理不好的影响。”

    郑爽是真心希望阿雄跟阿珍可以和谐的性生活，进而合力好好地抚养自己跟阿珍所生的孩子。

    阿珍嫂子解下郑爽的裤子，说：“你上床来吧，我什么时候可以怀上孩子呢？”

    郑爽边将内裤脱下边上床，说：“应该就在这几天吧！初次经历性爱的女人，经期一般会提前三五天的，这是内分泌变化的结果。”

    阿珍嫂子掀开被子，边收腿曲起边说：“你快进来，我很想了。”

    郑爽见阿珍嫂子在自己面前变得这么主动，立即跪将下去，挺胯就进。阿珍嫂子轻“哦”一声，很享受地说：“快动起来！”

    这一次，由于阿珍嫂子的主动配合，郑爽又感受到初次跟阿虹嫂子做时的酣畅淋漓的快爽，喉间不时发出爽歪歪的“哦”叫声。

    几番变换床第游戏规则后，郑爽终于暴发出一声心底的怒吼，死死直抵在阿珍女子的最深处，让传承生命之液全部灌输进去。