
　　“《永乐大典》！”

　　“的确有人问，却是……暂时店里不会卖的，我还指望着《永乐大典》给我引来流量的。”

　　“如果一些机构想要研究内容的话，一些影印本还是没问题的。”

　　易初三缓缓道。

　　除了国家博物馆以外，还有一些其它的人，甚至于想要花费大价钱，价格都出到一册子八千万以上了。

　　可惜。

　　自己不差钱。

　　好端端的也不会卖掉！

　　“也是！”

　　苏可儿颔首而应。

　　易初三所言的确是那个道理。

　　以店里的收入，根本不缺卖《永乐大典》的钱，如此，作为流量入口，是更好的选择。

　　“方姐，最近京都周边的市场考察如何了？”

　　彼此随意闲聊着，倒是思雅她们和方姐她们不太熟，一时之间，可能话语不太多。

　　不过，待会就会多的。

　　熟悉是渐渐的。

　　“考察的差不多了。”

　　“尽管一些市场被占据了，却是……还可以涉足。”

　　“对于公司的产品，也是一个不小的销售渠道。”

　　对于这件事，方灵均也是欢喜。

　　近年来，自己一个人支撑公司，再加上香香的病情，实在是有些事情有心无力。

　　至于其他人，又有些不信任。

　　所以错过了一些好机会。

　　现在，香香的病情有希望了。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己自然希望公司越来越好，那是她们母女两个日后的指望。

　　“如此更好。”

　　“接下来司命科技那边，或许有其它的研究成果。”

　　“如果方姐愿意的话，我们还是可以继续合作的。”

　　易初三喝着柠檬水，生意上的事情，自己询问的不算多，方姐这里算是例外。

　　“当真？”

　　方灵均先是一怔。

　　而后狐疑，随后大喜。

　　就是还有那么一丝丝忐忑。

　　司命科技！

　　在业内不算无名之辈了，能够将干细胞研究至那个水准，肯定有独到之处，干细胞再生胰岛细胞的研究成果。

　　好处已经分完了。

　　自己这小家小业的，自然没有机会。

　　可是……如果可以和司命科技深入合作，那是……再好不过的事情，就是听起来有些梦幻。

　　“当然。”

　　“我做生意，一般喜欢和熟人合作，京都这里合适的人，方姐你是其中一个。”

　　易初三颔首。

　　“初三！”

　　“那就太……谢谢你了。”

　　方灵均实在是没想到，今天只是来吃个饭，竟然会碰到这样一个好处，别的不说，只要和司命科技合作的消息流出去。

　　自己公司的产品销售额都会提升一个层次。

　　果然可以和司命科技的一些合作分一杯羹，那就……更为令人羡慕了。

　　西餐还没有上来，手边也没有红酒，端起手边的一杯果汁，看向初三，满是……激动。

　　“苏小姐，我们能拍几张照片吗？”

　　萱颜晴自来熟，既然大家都是朋友，自然不用那么见外了。

　　和思雅低语一声，很是端庄淑女的看向苏可儿。

　　对于苏可儿，她们可都是了解的，近年来国内新出现的乐坛女星，人长的漂亮，歌唱的也好。

　　绯闻几乎没有。

　　之前乌贼直播开站的时候，苏可儿也直播过。

　　现在却是亲自见到了，实在是……有些惊喜，既然碰到了，那就……不留下几张照片，岂不可惜？

　　“当然！”

　　“不过，尽量不要传出去。”

　　苏可儿点点头。

　　“不会的！”

　　尚思雅也是一喜，苏可儿的歌自己也听过，很不错。

　　如今亲自见到，果然比照片上还要漂亮，而且对方也就是刚毕业，算起来，也就比她们大两三岁的样子。

　　说着，便是拿起相机。

　　“香香的病情没啥问题，很好！”

　　“方姐，你可以放心。”

　　静静看着苏可儿和思雅她们笑语说着话，易初三单手已经落在香香的手腕间，感知香香的脉搏律动。

　　给予方姐一个安心的回复。

　　******

　　“哈哈。”

　　“走了一天，是不是感觉有点累了？”

　　晚上临近十点钟，易初三从城隍庙的店里返回。

　　明天就要回校了，所以叮嘱一些事情。

　　至于今日的游玩，下午六点钟就结束了，然后在全聚德吃了一顿，思雅她们先行回酒店了。

　　“我的妈啊！”

　　“游玩那些景点还真累！”

　　酒店的大客厅内，思雅她们正四个人穿着睡衣，尽皆盘坐在大沙发上，看着面前的大电视。

　　这回放的不是电视剧了，而是一部电影。

　　看着易初三归来，昨天还有些进步的萱颜晴也没有表示了，只是口中叫苦着。

　　“初三，我给你泡泡脚吧。”

　　祝霜霜则是从沙发上下来，小脸微红的落下一语，走向洗手间。

　　“不用了。”

　　“待会我们一块洗吧。”

　　易初三笑语。

　　似乎……小霜走的更快了。

　　“以你的身体素质，累个锤子。”

　　“你就是懒！”

　　自己在晴晴身上落下不少大梦之力，如果晴晴演练国术的话，进步绝对很快，甚至于几个月达到明劲也很简单。

　　就算不练，身体素质也是超健康水准。

　　只是游玩了一天，谈不上累，可能有些无聊。

　　“思雅，感觉怎么样？”

　　坐在思雅旁边，将思雅拦在怀中，嗅着思雅身上刚洗过澡的清新气息，忍不住也是吧唧一口落下。

　　“口水！”

　　尚思雅白了初三一眼。

　　“还好吧，就是人文景观大同小异，下次我们去自然景点吧，感觉会有趣很多。”

　　随即，说着今天的感受。

　　累……谈不上。

　　上午还有些新奇，下午就有些枯燥了。

　　因为真的是大同小异，顶多就是风格上的差异。

　　相对比来说，还是自然景点更有意思，因为每个地点肯定有不一样。

　　“自然景点的话，那就在京都郊区了。”

　　“以后有的是机会。”

　　“或者等暑假，我们也可以去什么马尔代夫、三亚、欧美旅游胜地之类，坐飞机，也很快的。”

　　“以你的英语水准，交流也是不成问题。”

　　“哦，对了，四级考试快到了吧。”

　　易初三又是笑道，抱着怀中的思雅，感觉很好。

　　全世界的景点数不胜数，有兴趣的那就去看看，前提是有时间，提及欧美的旅游，倒是令易初三响起另外一件事。

　　“下周六就考试了。”

　　尚思雅点点头。

　　“我的英语水准也是极好的！”

　　旁侧的萱颜晴也是一言，好歹自己也是高材生，而且最近自己的记忆力好像好了很多。

　　一些英文单词记忆的很快，真心感觉比起高考时候的状态更好，四级拿高分轻而易举。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1674章 累个锤子免费阅读。https://xs.23sk.com 