    ——您观青山而悟，领悟半个时辰，获得气运1点，气运超过储存极限0点，您领悟一门【平平无奇的拳法】，该拳法已经圆满——

    嗯...就是看着山而已，心情平静。

    ...

    ...

    ——您观山间小溪而悟，领悟半个时辰，获得气运1点，气运超过储存极限0点，您领悟一门【平平无奇的鞭法】，该鞭法已经圆满——

    嗯...就是看着溪流而已，心情平静。

    ...

    ...

    ——您与雪雀互动数日，雪雀与您羁绊加深，再观雪雀而悟，领悟一个时辰，获得气运3点，气运超过储存极限0点，您领悟一门【稍显精妙的刀法】，该刀法已经圆满——

    嗯...雪雀飞到屋檐下，我天天丢馒头屑给它吃，它就黏上我了。

    ...

    ...

    ——您观深冬雪崩而悟，领悟两个时辰，获得气运4点，气运超过储存极限0点，您领悟了【高效埋尸铲法】，该铲法已经圆满——

    嗯...雪崩威势惊人，即便在远处看，也感觉自己像是要被埋了，情感产生强烈拨动，所以才有了更多的感悟？

    ...

    ...

    ——您发现了一个鬼气森然的破败古墓，于古墓前领悟两个半时辰，获得气运5点，气运超过储存极限0点，您领悟了【鬼影剑法】，该剑法已经圆满——

    嗯...这个世界不会有鬼吧？总觉得古墓深处传来异响，全程紧张，领悟完就溜了，果然强烈的感情才会产生更多感悟。

    ...

    ...

    ——您被一只身长四米的妖虎追赶，连续使用镜法才逃开，您领悟了两个半时辰，获得气运5点，气运超过储存极限0点，您领悟了【虎啸刀法】，该刀法已经圆满——

    嗯...这个世界连物种都不正常了，身长四米的老虎，身体比钢铁还硬，啸声如雷，几乎要撕裂人的耳膜，这再次验证了强烈的感情才会产生更多感悟。

    ...

    ...

    ——您与雪雀日久生情，雪雀与您羁绊再度加深，观雪雀飞旋而悟，领悟花费三个时辰，获得气运6点，气运超过储存极限0点，您领悟了【秘剑.燕返】，该剑法已经圆满——

    ——提醒：您无法再从这只普通的雪雀身上产生感悟——

    嗯...雪雀已经习惯了我的存在，它在我面前也表现的很自由，在禅院里来回飞翔，半空飞折，让我颇有感悟。

    所以...羁绊的加深，可以产生更多感悟么？

    同时，普通的雪雀也存在极限，所以才会有感悟极限么。

    ...

    ...

    ——您观几近损毁的邪魔雕像而悟，领悟花费四个时辰，获得气运8点，气运超过储存极限0点，您领悟了【天抄地搜魔剑一十三】，该剑法已经圆满——

    嗯...这是我在森林徘徊，无意之间在古墓后面一个怪异的废墟找到了一尊雕像，那雕像看起来不像个人，诡异无比，从侧面的某个角度看，好像在咧嘴笑着。

    这雕像已近乎于完全粉碎了，只是在碎裂的裂痕之间，竟然还能闻到点香火味儿。

    显然，这雕像曾经被供奉在神龛上，受香火沐浴，却不知为什么零落至此。

    在我完成感悟后，竟然被提醒存在危险，危险级别是5星，危险来源来自邪剑仙，解决危险的方式是赶紧把这雕像埋了，且雕像的脸要朝下。

    我埋了雕像，然后溜了。

    ......

    ......

    ......

    ......

    时间一天天过去，白渊专心地探索着【妙道】。

    当然，他探索感悟到的功法远不止以上描述，而是达到了近六十门。

    不过其中最强的还是8星气运的【天抄地搜魔剑一十三】，以及6星气运的【秘剑.燕返】，其次则是5星气运的【虎啸刀法】和【鬼影剑法】。

    在这个过程里，他也掌握了【妙道】的一点规律。

    规律一：领悟时间越久，收获气运越多，掌握功法就越强，正常来说，每半个时辰，则能收获气运1点；

    规律二：对同一事物的理解越多，羁绊越深，领悟会逐渐增多，但有上限。

    规律三：对某一事物存在强烈感情时，领悟会变多。

    规律四：对古老向、遗迹向的事物进行领悟，领悟时间会变多，但也存在危险。

    规律五：【妙道】会警惕危险，危险程度为一星、二星、三星、四星、五星、未知，被身长四米的妖虎追属于一星，被邪剑仙盯上属于五星，死亡边界属于未知。

    规律六：一旦领悟出功法，该功法就会直接圆满，重塑身体，重塑身体的能量似乎是采至于天地精华，而不会造成需求营养不足而导致气血虚弱等问题。

    不知不觉，他已经从初来乍到、仅有缚鸡之力的普通人，变成了一个近六十门功法圆满的武者。

    不过，他能很明显地感觉得，这些都是武技。

    所以修炼下来，他的身体也没有太大变化，只是更强壮了而已，只要遮藏着精神气，就不会被人察觉。

    那么，现在的他达到了什么层次呢？

    ...

    ...

    初春三月，天地转暖，

    星星点点的姹紫嫣红漫山遍野，

    窝在禅院的雪雀和相伴一程的人类少年依依惜别，然后振翅飞往了山里。

    白渊推窗往外，

    只觉世界都热闹了起来，

    山兽虫豸、冰融溪流、风吹林海的声音声声入耳。

    那么热闹，却也那么孤独。

    白渊初来异界的新鲜劲儿已经过去了，仰望星空时总不由去想这些星辰里...可有蓝星？

    在跨越数万数十万光年的彼岸，站在蓝星的大地是是否也能看到他所在的星辰散发的光芒...又或者说其实早就不在一个宇宙了呢？

    可能的话，他还是想回家，这儿...充满危机，但他不是怕危机，只是莫名地觉得心底空空荡荡的，一个认识的人，一个可以交心的人都没有。

    他乡容不下灵魂，故乡却没了肉身，所以...是乡愁。

    “我想找到回蓝星的办法...”白渊默默握紧双拳。

    ......

    三月头的一天，玉琉璃突然拉着他跑出了禅院，将他丢入冷水缸里。

    另一边，则是有不少戴着雪白面具、裹着银色斗篷的人冲入禅院，把院子改造了一番，造的仿是才住了没多久似的。

    玉琉璃盯着他，看到他打喷嚏了之后，才将他冷水缸里揪了出来，然后道：“六皇子已经死了，明天华妃就会到，你准备一下...

    记住，你若被华妃看破，就只有死路一条。

    到时候即便我们不杀你，皇帝也会将你凌迟处死。

    冒充六皇子乃是天大的罪，无论做什么都免不了。”

    “明白了...”白渊全身湿透，他收了一身的力量，这才顺利感冒。

    玉琉璃道：“六皇子半个月前大闹一场，离府出走，来到深山禅院，青灯古佛，想要安静一下...他随行只带了贴身公公小福子...”

    说着，她向着院口努了努嘴，道：“呐，那个小太监就是真的小福子。”

    白渊顺着方向看去，果然看到了一个青衣小太监，正面带微笑地微微躬身，立在那儿。

    他心底愣了下...

    那位和他同名同姓，甚至模样也相同的皇子，是被身边的人坑了吗？

    这个世界，果然谁都不能相信。

    玉琉璃继续道：“华妃已经让人找了很久了，前几天才刚刚有了消息，然后又听说你在深山里身体不适，生了病，这才急急忙忙跪求皇帝让她出宫来带你回家。

    至于华妃为什么会有消息？

    那是我告诉她的。”

    白渊愣了下，用因为感冒而嘶哑的嗓音问：“你是？”

    玉琉璃道：“我叫安雪，是镇北王安禄留在皇都的质子，是你的青梅竹马，也是被你以‘苦海回头、无心娶妻’拒绝过的女人。”

    说着这句话的时候，她的俏脸覆霜，寒气逼人，眸子里没有半点温度。

    白渊真的愣了下，青梅竹马也背叛了？难怪对六皇子的生活细节、说话语气都了如指掌...

    “参见小郡主...”他道。

    玉琉璃，或者安雪脸色一换，柔声道：“渊哥哥叫我雪儿就好，今后同舟共济，你若被识破，我也只有死了，所以...好好表现哦。”

    白渊道：“你们让我冒充六皇子，没有十成的把握吗？”

    “十成？”安雪笑了下，“你以为皇帝是傻子吗？

    六成，我们只有六成...如果不行，你就是弃子，我也是。

    我毒药都准备好了，真到那时候，我会直接吞毒自杀。”

    白渊问：“你们到底是为了什么？”

    安雪道：“你不需要多问这个，你只要记住你是一个什么样的人就可以了...

    你接触的人不多，就算是华妃也很久没见你了，露馅的可能并不大。”

    “人生如梦幻泡影，如露亦似电，红尘滚滚，不若青灯古佛...这就是你。”

    “永远...永远...记好了。”

    安雪咬牙切齿地说出最后几个字，然后面容一变，柔声道，“渊哥哥，回屋吧。

    你身体娇贵，不谙武学，在深山里怎么能不生病呢？

    心若宁静，修行深山，亦或闹市，又有什么区别呢？

    我已经告诉了华妃娘娘，明天...娘娘就会来接你了。

    你不要怪我，我也是担心你嘛...”

    白渊静静看着面前的女人。

    那双星眸之前还冷若冰霜，现在却脉脉含情，似一泓深不见底的秋水，藏着无限复杂，矛盾，还有危险。

