    “好漂亮的武器。”聂止眼中都忍不住绽放出光芒，它们就像是战争杀器一样，光是看着，都让人心中升起一股想要征服世界的欲望！

    野心都在这一刻被挑起！

    “这坦克够漂亮啊，环狸之前该不会就是做军火商的吧。”白夭喃喃着，顾余的点子都是墨环狸出的，而墨环狸是说过穿越前她是个纵横商业界的奇才，但是没说过主要从商什么。

    “你说什么，这叫坦克？”魔无笑抠了抠耳朵，小徒弟怎么说话声音这么小声，该不是给那个莫司剩女吓着了吧。

    “坦克，真是好名字。”聂止也点点头，确实符合这种大块头的武器。

    一旁的炼器师说道：“这玩意确实叫做爆魔坦克，听顾余长老说，还是他的妻子给他的灵感，他才会制作出这样强大的武器。每一架坦克的内芯都是由我们顾余长老亲自组装，光是一架，都能当做一只归平境初级的灵兽来使用了。”

    果然。白夭在心中叨叨，她猜得一点都没错。

    不过这坦克的功能确实强大，都能直接当灵兽来使用了。

    要塞的城墙上已经安装上了八十台大炮，完全覆盖了整个要塞的攻击距离，它将会在接下来的战斗中产生大作用。

    围观完了这些大炮，聂止几人顺路找别人去商讨事宜了，魔无笑觉得无聊，也返回了会议大殿内睡觉，白夭和卞沉渊打算去神威军的军营里面看看，看看这些娃子有没有照顾好自己。

    莫司就跟随在了两人的身后，似乎就这么不罢休了。

    “白夭姐姐，我听说了你的事迹，感觉你很厉害，你能不能......教我炼丹啊？”莫司见卞沉渊油盐不进，就想着先从白夭下手。

    反正现在不是战斗时间，她还是分得清主次的。

    “那你得先将万草集背下来，这是一个炼丹师的入门书籍，要是背不下来，就别想成为一名炼丹师了。”白夭头也不回地说道。

    大陆上最基础的药材书本就是万草集，虽然比药王谷的通草录差上许多，但是该有的，一个都不会少，也是现在大陆上普遍使用的入门书籍。

    忽然想到了万草集的不完善，白夭有种想将通草录给写出来传世的冲动。

    毕竟里面记录着所有药材，无论是听过的还是没听过的，甚至是神级级别的，在里面总是能找到。

    这对一些比较资深，有了一定的基础的炼丹师来说，也是相当重要的。

    “在想什么呢？”卞沉渊见白夭忽然走神，揉了揉她的脑袋问道。他已经快被这个圣女给烦死了，要不是碍着光明神殿殿主的面子，他都想一巴掌扇飞她了。

    白夭回过神来，笑道：“也没什么，就是想将在药王谷里的通草录给写出来传世，那是我见到过最完善的药材书籍了。”

    就是要写出来，得废上好些时间，毕竟记录通草录的书本叠起来都有她那么高了。

    “等战斗结束之后，我陪你写。”卞沉渊淡笑道，相信最终将会是他们人族胜利。

    “嗯。”白夭点点头说道，一旁的莫司又插话，“白夭姐姐想写什么，我都可以帮你的，我写字可快了。”

    白夭转头，就看见了莫司笑得可爱，但是那可爱之下，可是藏着利刃的，白夭可不敢恭维。

    “多谢，不必。”白夭简短地回答了一句，她不想跟这个女人虚与委蛇。

    莫司依然有些没脸没皮地想贴上来，直到她看见了神威军里正在朝白夭走过来的迟枯，冷哼了一声，面目瞬间就变了。

    “魔族人，你还在这里？”莫司满脸谴责，语气更是不善。

    而迟枯在见到莫司的时候，也忍不住后退了一步，眼中浮现出害怕。

    他确实怕这个人身上的光明气息，那浓烈纯粹的气息会要了他的命的。

    白夭第一时间就挡在了迟枯的面前，眉头微皱，怎么看情况好像迟枯被欺负了一样？

    “他是我们的人，你没有资格对他说教。”白夭说道，莫司怎么说她无所谓，但是说她的人，她就不乐意了。

    “喂，他是魔族人，你们还愿意和魔族人同流合污？”莫司嘲讽道，她忽然觉得，又多了一个能对付白夭的理由。

    卞沉渊自然是和白夭站在一起的，说道：“身为光明神殿的圣女，岳殿主难道没有教你礼仪吗？”

    这圣女真是太无礼了，什么话都说得出口，这可不像是光明神殿一向的风格。

    看见卞沉渊说话，莫司又软下了语气，说道：“沉渊，我这不是为你们着想吗，他是魔族人，随时有可能背叛你们的，说不定什么时候就从你们后面来一刀呢。”

    而这时候莫司忽然惊呼一声，猛然一个前扑，挡在了卞沉渊和迟枯之间。

    在没人看见的地方，她手中化出一柄匕首，塞到了迟枯的手中，然后握着他的手刺向了自己！

    这一幕来得猝不及防，白夭甚至都没来得及转头，令人震惊的一幕就出现了。

    迟枯手握匕首，刺入了莫司的腹部，而莫司的双手还握在他的手上，满脸惊诧，因为疼痛，还露出了痛苦的神情。

    “你！你果然图谋不轨！”莫司捂着伤口后退，想退到卞沉渊的怀里，而卞沉渊的身体一侧，她跌落在了另一个光之使者安雾柳的怀里。

    “哐当！”迟枯也被吓到了，他手中的匕首掉落在地面上，那匕首上还沾着莫司的血迹，显得触目惊心！

    这又是什么情况？！白夭都看傻眼了，而卞沉渊一皱眉，刚才是迟枯想对他动刀？

    “不是，不是我做的！我没有想杀你们！”迟枯慌张地摇着头，为自己辩解，他求助地看向了白夭，希望她能相信自己。

    “沉渊，我就说了他不是好人！魔族都是十恶不赦的混蛋！”莫司指着迟枯，发出了指责，面色满是痛苦。

    “把这个魔族人给押起来！交给神殿内处置！”安雾柳喊道，一边忙着给莫司治疗伤势。还好那刀没有捅到要害，伤势不是很重，很快就稳定了下来。

