
　　奥莉安娜将信件封好，十分小心的把它放在巨大手掌一小节指骨上，然后，她看着高大的骷髅巨人一节节崩塌，缓缓沉入地底。

　　真是让人羡慕，等到序列6，我也可以尝试从灵界抓一只信使，我希望它和阿玆克先生的信使一样威风。

　　奥利安娜收起目光，将视线投向桌上的一小叠画纸，在那叠画纸的最上面赫然画着一个十分眼熟的男子。

　　他有一头整齐后梳的黑发，露出饱满的额头，戴着圆框眼镜。

　　下面是针对他不同风格的肖像画，有没戴眼镜，蓄了胡须，改变了发型的模样。

　　休居然把肖像画送到我的手上，可惜这次是愚者发布的任务，需要她们独自完成才行。

　　打定主意不参与这件事，奥利安娜将一摞画纸塞进抽屉，回身利用封印之墙将那枚徽章封印起来，然后放回了远处。

　　夜里，奥利安娜梦到了一条巨大虚幻的无鳞之蛇，银白的巨蛇表面，密密麻麻的花纹和符号构成了一个又一个彼此相连的转轮，每个转轮的周围又有不同的标识。

　　她似乎被转轮上那些不认识的神秘符号所吸引，毫无意识的朝着巨蛇走去，巨蛇首尾相连，仿佛和无数虚幻的河流交汇在一起，衍化为了一个模糊的，不够真实的，缓缓转动的巨大圆轮。

　　梦境里的奥利安娜嘴唇翕动，吐出了一个单词：“吞尾者。”

　　最终，她迎上了一双鲜红冰冷的眼眸。

　　嘶…

　　奥利安娜突然被惊醒，立马坐了起来，这次，她轻松的挣脱0级封印物的束缚，爬下床点燃了一根蜡烛。

　　等到昏黄的烛光摇曳在安静的卧室里，她才反应过来，自己居然忘了拥有黑暗视觉这项能力。

　　看着一抹烛火倔强的燃烧，不断的散发着光亮，抗拒着黑暗的逼近，蚕食。

　　奥利安娜忍不住感慨道。

　　只有光明才能驱散黑暗，这是写在人类基因里的本能吗？

　　侧头看向卧室里的一面穿衣镜，上面可以清晰的映照出她的模样。

　　此刻她的形象很是不雅，脸色苍白，头发乱糟糟的纠缠在一起，不仅如此，她还感受到睡衣已经被汗水打湿，黏在背上很不舒服。

　　顾不得去盥洗室，奥利安娜尝试回忆起梦里的内容，却依稀只记得一条巨大的蛇影，无法回忆起更多的细节，哪怕再灵性的帮助下也是如此。

　　我究竟在梦里看到了什么？奥利安娜一脸茫然。

　　早早醒来的奥利安娜已经没有了睡意，她先是按照惯例在天亮之前把沃利斯拉入梦境，等到对方结束了“美梦”之后，她在书房里翻阅起有关巨蛇方面的文献和传记。

　　过了两个小时，天亮了，管家和仆人们陆续开始工作。

　　琼斯看到书房里的灯光第一反应是怀疑进贼了，等他打开书房大门看到奥利安娜的身影时，才错愕的瞪大双眼，任由手里的钥匙掉在了地上。

　　见鬼了，难道她的状态出现了什么状况？

　　“我去准备早餐。”琼斯反应过来，连忙捡起地上的钥匙，朝着厨房的方向走去。

　　吃完早餐，奥利安娜按照习惯阅读今天的报纸，等她看完贝克兰德早报，忽然想起前天的报纸上有着恩斯特商行收购货物的广告。23sK.com

　　昨晚居然错过了聚会，哎，反正艾辛格老先生会帮我留意魅惑女妖的眼睛，我相信凭他的资产很难有低序列非凡者能抗衡…

　　一直到下午四点，奥利安娜的精神状态都保持的很好，经过昨晚的惊吓，瞌睡似乎一下就远离了她。

　　如果接下来的一周始终都保持这种状态的话，我完全有时间等待阿兹克先生的回信，如果只是单独今天，明天还会变成老样子的话，我就离去去向“愚者”寻求帮助。

　　奥利安娜收起思绪，等待着夜晚的降临，这一晚，她没有梦到巨蛇。

　　周三上午，贝克兰德的豪宅内。

　　奥利安娜精神焕发的站在镜子旁，看着镜中散发着青春气息的少女，她久违的露出了一丝笑容。

　　“太棒了，我感觉我再次活过来了。”

　　恢复活力的她投身在创作之中，权游的故事即将步入尾声，她要尽快完结作品，拿到出版社分润的稿费。

　　临近中午，她收到了一封格莱林特送来的邀请函，对方邀请她参加某位夫人的晚宴。

　　宴会在晚上6点举行，她要提前穿好礼服在格莱林特家中碰面。

　　奥利安娜的第一反应是奥黛丽想要联系她，所以她等到夜晚来临，穿好礼服的她乘坐马车赶到了位于格莱林特的住址。

　　等她到达格莱林特的家中，才得知奥黛丽根本没有联络她，对方的本意是缺少一位样貌得体的女伴，需要让她陪同赴宴，就这还是因为奥黛丽今晚有事不能来的缘故。

　　奥利安娜一时陷入沉默，格莱林特被她清冷的目光看的有些发毛，连忙开口道：“我知道自己唐突了，所以我给你准备了一点小惊喜。”

　　说完，他从管家手里接过一条镶嵌着宝石的项链，把它递到了奥利安娜的面前。

　　“这是贝克兰德那位知名的珠宝大师，理查德.杰森的设计作品，它的设计理念被很多报刊吹捧，虽然不是限量款，但是它在黑市的价格已经超过了150镑。”

　　“当然，我希望你能收下它的另一层原因，是出自之前你对我的帮助。”

　　150镑？

　　奥利安娜的视线在那条精美的项链上扫了一眼，默默的把它收了起来。

　　就当是150租了我一晚吧…

　　两人各自乘坐马车来到宴会主人的住所，在进入大厅前，格莱林特忽然开口道：

　　“今晚的宴会人员里大多是一些权贵，但也有少部分商人，我想你最近一定听说过一个消息，有关于那个大气污染调查委员会即将成立的消息。”

　　奥利安娜挑了挑眉毛，问道：“你该不会想说连你也参选了吧？”

　　格莱林特尴尬的轻咳一声，摆了摆手道，“我对这些不感兴趣，我想说的是这场宴会里有很多涉及煤碳，钢铁产业的商人或者贵族。”

　　煤老板？奥利安娜眼前一亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第八十六章 宴会邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 