
　　葬神历，东海，海底龙宫。

　　古龙窟中深处，禁地之外，一名红衣老者落下，恭敬的朝虚无处行礼，“龙祖,已然定下切磋的约定。”

　　良久，那深不见底的溶洞内才传来一道沉闷的声音，“那陆晨如何，天儿是否能胜？”

　　“武神山的确找到了一个妖孽苗子，陆晨不足百岁，却以在武神山年青一代几无敌手,除了首席弟子陆水流，多半再无其他人可以压制他。”

　　敖星汇报道。

　　从年岁上来论，他也只比古龙窟的龙祖小十几万岁，但从他出生到现在，一共也只见过龙族三面。

　　“听说他闯过了登龙梯。”

　　溶洞内声音响起，语气平淡。

　　“的确如此，恐怕同境下，星空中他少有对手，但如今他的道基开裂，状态很差，那种伤一年内是好不了的。”

　　敖星答道。

　　“道基开裂，唯有自渡，神药不可救，他若是闯过去，武神山会多一个比薛败天还可怕的人。”

　　溶洞内的存在声音有一丝感慨。

　　“龙祖……”

　　敖星有些犹豫的开口,“关于比试的约定赌注,若我们输了,定的是两枚龙神果以及千万年龙髓一份。”

　　他给出这个条件，说实话已经越权了,千万年龙髓原本是龙祖要用来冲击更高境界的，为了求仙而留的宝物。

　　“无妨，只是口头约定罢了，这场比试是否要进行还是未知数，今日只是让你去试探。”

　　溶洞内的龙祖开口，似乎对这些并不在意。

　　今日双方并未有天地道誓约束，若是一年后真的要战，那才会双方先行定下保险。

　　“龙祖大人已经确定了吗？”

　　听闻龙祖的话，敖星眼前一亮，求解道。

　　“确定了，所以我说这些条件都不重要了。”

　　龙祖语气平淡，丝毫不在意因为今日这次试探，古龙窟死了四位长老。

　　今日事情闹得如此之大，不仅有敖星和陆天华针锋相对，古龙窟还派了强者在武神山附近封锁，连龙祖都遣出一道杀念威压向武神山。

　　所以武神山除了陆天华外才无人来援，因为其他长老即便察觉到了原初矿洞那边的动静，也出不得山。

　　就是这么紧张的情势，薛败天都没有现身！

　　传言是真的，薛败天练功出了问题。

　　………………

　　公元二零一一年，神武帝国,昆仑山脉。

　　在古老的废墟中,绘梨衣一行人在不断的前行。

　　如今外界是怎样一番场景她们已经不知晓了，因为进入原初矿洞范围的缘故，陆溟之前留下的通讯器已经失效，她们只能在昏暗的矿洞内不断前行。

　　“多少有点离谱了吧。”

　　水手服少女在路上嘀咕，看着前方的那道身影，此时红发的女孩儿正对着一面墙壁研究，该怎么挖出大块儿的神铁，显然是不朽级的锻造材料。

　　拜托大姐，我们是在逃难诶，你能不能不要走一路捡一路啊！？

　　“您收好。”

　　王铁柱恭敬的道，把神铁递给绘梨衣，他是专业的，即便原初矿洞的墙壁，他也能挖。

　　绘梨衣很开心，因为她听Godzilla说弑君后面也需要神铁辅助进行重铸，这趟下矿也算有收获。

　　“我认为是不是快点深入比较好？而且以死木头的尿性，这些东西我们都留不住的。”

　　夏弥回头看了眼，她的权能在地下感知更加敏锐，能够感觉到身后还有生灵在深入，应该就是那些域外古神。

　　只要她们不是直接将东西使用掉，吸收入自己的身体，当世界线变动时，这些东西都会因为世界线的收束力量消失，回归其原本应该在的位置。

　　这也是后援者们苦不堪言的原因，他们本想早点在葬神渊执行完任务就回家，但那扇门怎么用技术往里挖，都打不开。

　　辛苦一两個月，世界线一变，直接就会回到解放前。

　　所以他们才会来到原初矿洞挖矿，因为传承结晶可以使用，他们也有特殊的技术能够吸收传承结晶提升生活技能熟练度。

　　“有道理……那我不挖了。”

　　绘梨衣陷入沉思，从欣喜中清醒，目前捡到的东西到时候都要归还，没什么意义。

　　“两位大佬，我说，我们是不是不要继续深入了？”

　　鸿蒙空间的一位后援者开口道，他觉得已经在原初矿洞内走得有些深了。

　　一些地缝中，可以看到黑雾在缓慢喷涌，对于如今的绘梨衣和夏弥来说还勉强可以抗衡，但对于较弱的后援者们来说，几乎是沾之即死。

　　“这些域外古神是不是有病？为什么非要和我们走一样的方向？”

　　夏弥皱眉，她们可不是一条路走到黑，原初矿洞内有很多分支，她们已经换了很多条路，但身后一直有域外古神跟随。

　　“或许它们是想跟着我们找什么东西？”

　　‘活着不磕碜’分析道。

　　夏弥若有所思，“感觉像是陆师兄的锅啊……”

　　陆晨的情况当然会时不时在团频内和现代的队友沟通，夏弥听陆晨说过在原初矿洞内的经历。

　　此时夏弥严重怀疑，陆晨当时流放的太古灵族，就是这些域外古神。

　　一个多月过去，她们在原初矿洞内即便很谨慎的在绕圈子，但也被外围的古神们逼的往深处走了。

　　如今这些域外古神来原初矿洞，她怀疑是不是在找陆晨当年留在这里的东西。

　　“喂，陆师兄，你当时为什么要把人家老大的心脏留下来啊？”

　　夏弥忍不住在团频中问道，她们感觉再走下去，就要进入原初矿洞的内部了。

　　此时葬神历的陆晨已经回到了武神山，在自己的居所内等着大长老的传召，陆天华说会让薛败天帮他的道基情况想想办法。

　　听到团频内夏弥的问话，陆晨回道：“用楚兄的话说就是，一个小实验。”

　　陆晨这样的老贪逼，挖出太古灵族心脏后居然就将其直接留在原初矿洞内了，在夏弥看来简直是不可思议的事，但陆晨就是那么做了。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道在遮天世界内，陆晨可是对青帝心脏百般压榨，可是老舍不得对方走了。

　　“实验？你们俩有病吧？当时要是不留下那颗心脏，这些域外古神也不会来葬神星了吧？”

　　夏弥心说连耿直的陆师兄也被楚子航带坏了，这以后现代还怎么玩？

　　“Godzilla在测试因果？”

　　绘梨衣却敏锐的察觉到了陆晨的意图，在团频内开口。

　　“大概可以这么理解，详细的我其实也说不清楚，只是当时那道弑君刀意，给我的感觉，像是希望我这么做，我也就顺从了，想要看看，跨越古今未来的因果变化，最终串联一线，会是什么结果。”

　　陆晨含糊的解释道，其实他是有些清楚自己做事的后果的，当时也不是临时起意，只是他感觉自己的刀意结合轮回湖的经历，已经有了突破的迹象。

　　如今不过是以普拉斯版陆晨留下的弑君刀意为引，给自己一些启发，寻求突破口。

　　“你们在原初矿洞内谨慎行事，若是遇到危险不可抵御，我和楚兄会想办法帮你们扭转情况。”

　　陆晨现在在绘梨衣她们遇到危险时，第一时间已经不是在想用团队集结了，而是改变历史。

　　只要世界线变动，那么绘梨衣她们的危机自然会解除，域外古神的降临以及在葬神星上的分部，总会因为世界线变动而产生变化。

　　当然，若是事不可为，他和楚子航还是会考虑前往现代的。

　　团队集结是最终手段，也是解除楚子航命运诅咒的最好办法，陆晨不相信，楚子航人都回到现代了，他还能死在过去？

　　“嗷呜——”

　　外面小金龙的嗷呜声打断了陆晨的思绪，他暂时切断了团队通话，嘱咐绘梨衣她们遇到危险随时联系。

　　陆晨走出朝华殿，见小金龙正被几位师兄追着打，它口中还叼着一株灵药，边跑边嚼。

　　陆晨看了高血压都快上来了，他上次欠的账单都还没有还清，小金龙一回止戈峰就搞事情，完全把约法三章丢到了一旁。

　　见陆晨一出来，那几位追逐小金龙的师兄也都不追了，笑嘻嘻的看向陆晨，跟陆晨打招呼。

　　“晨师弟，早上好啊。”

　　一位身材高大的师兄，笑的阳光。

　　“咳咳咳……”

　　陆晨发出一连串的咳嗽声，不少鲜血咳了出来，“诸位师兄……咳咳咳……早上好……”

　　几位止戈峰的师兄见陆晨伤势如此严重，状态不佳，也不好上来就追究小金龙偷灵药的事了。

　　远方小金龙跑远后，还回头看看，见人不追它了，它安心的漂浮在空中大口大口嚼着偷来的灵药。

　　“晨师弟，之前那次的账单，伱应该也看了，你看是不是……”

　　一位师兄开口想要要账，上次陆晨（小金龙）在止戈峰欠下了巨款，还未偿还。

　　“咳咳咳咳——”

　　还未等对方说完，陆晨就又咳嗽了一阵，吐出不少秘血。

　　现场一片寂静，他们也都听说陆晨好像是受了道伤，只是没想到如此严重。

　　“那晨师弟先好好养伤，那小金龙的事下次再说吧。”

　　一位师姐温声开口道。

　　陆晨立马抬手，跨越空间，一把抓住小金龙的尾巴，将其揪了回来，正气凛然的道：“诸位师兄师姐放心，晨必定好好教育它！”

　　说着，他拽着小金龙直接返回朝华殿，头也不回。

　　没办法，欠的钱着实有点多，还了一家，就要全部还，人不患寡而患不均。

　　他在原初矿洞这次的确得到（抢了）不少传承结晶，但要都用来还账，自己修炼可就不剩多少了。

　　他这几日准备前往唤灵塔内吸收秘血老祖的老情人赐下的机缘，如今有了那块源血之石，他也不需要用武神山的秘药了。

　　第五阶段的秘药一份要百万贡献点，用传承结晶去换着实浪费，而且效力远不如他手中这块石头。

　　他没有见过第六阶段的秘药，但敢肯定，不会比秘血老祖都想要的这块儿石头效果强。

　　“接下来我要去唤灵塔闭关，你跟着我，老实点。”

　　陆晨回到房间后对小金龙教训道，这家伙一点也不安生，可气的是，从来没见小金龙正经修炼过，每天除了玩就是吃，除了吃就是睡，但实力还长得飞快。

　　真龙这玩意儿是这样的吗？只需要吃吃喝喝长大就好了？

　　“嗷呜～”

　　小金龙表现出一幅乖巧的模样，但大眼睛滴溜溜的转，显然心中仍然不老实。

　　陆晨也没办法，他有想过让陆天华帮忙照看小金龙，但大长老说他还有别的要事，想找大师姐，可大师姐出门儿了，也不知道去做什么任务了。

　　陆晨是真不想带着小金龙，因为进唤灵塔的话，他带着“宠物”，是要付双倍钱的。

　　可不带小金龙，天知道它会在止戈峰给自己制造多少账单。

　　“楚兄，你那边如何了？”

　　陆晨和楚子航联系，他上次听说了外面的事，葬神星可能要和天宙古星开战，楚子航作为君恩城主，居然代表大夏皇室去跟天宙古星谈判了。

　　“一切正常，皇室想让我拖延时间，能不打就先不打。”

　　楚子航此时正在一座星空母舰内，但不是他自己的，而是天宙古星土著们的。

　　他在谈判参观过程中，分析着这些星空母舰和自己拥有的那艘的区别，意外的发现，这艘母舰和自己在君恩城下的那艘技术完全不同。

　　他本以为这星空母舰是天宙古星以往在葬神星坠落的，目前看来这其中的关联要打个问号了。

　　“那楚兄的意思呢？”

　　陆晨听出了楚子航的话外音，大夏皇室的意思，可不是他们探索者的意思。

　　“本来我想搞砸这件事的，因为天宙古星有些技术很有意思，但陆兄状态不佳，最近还是不要搞事了，你先稳定自己的情况，这边我来拖延。”

　　楚子航回道，他正坐在谈判桌前，面无表情的看着对面的小矮子。

　　天宙古星的生灵并不是人族，而是一种类似人形的，但四肢五短，头脑硕大的生灵，在人类的审美观中显得十分丑陋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零五章：回山免费阅读。https://xs.23sk.com 