    咚咚咚！

    “小凡，起床吃早饭了。”

    吴凡看了看天色，此时也不过天刚亮不久，虽然他从游戏世界回来之后，便也没有再深睡，但，此时就起床，着实早了点。

    “妈，这才几点啊，我再睡会。”吴凡喊道。

    “不早了，快点起床吃饭，不然早饭都凉了。”吴凡的母亲一边说着，一边推门进来：“怎么还睡呢，快点起来。”

    “妈，你怎么不经过我允许又进来了。”吴凡看着进来的母亲，颇为无奈的说道。

    幸好他此时已经传送回来了，否则的话，他母亲看到他消失不见，他怕是不好解释。

    “我进你房间还要你允许啊，你小子真是长大胆肥了。”吴凡的母亲说道：“别废话，赶紧起来吃饭，饭都给你盛好了。”

    “知道了，知道了，我这就起床。”吴凡无奈道。

    “快点啊，别再睡了。”吴凡的母亲不放心的又说了一句，这才转身离开吴凡的房间。

    “果然在家里很不方便。”吴凡躺在床上叹了口气：“也不自由。”

    “起来了没有啊？”房间外又传来吴凡母亲的喊声。

    “起了！”吴凡无奈的起了床。

    虽然在家里的确是有些不方便，但再次吃到自己母亲做的早饭，吴凡心里还是很满意的。

    “妈，待会吃完饭，我准备到处转转。”饭桌上，吴凡对母亲说道。

    “这破村子有什么好转的，你小时候还没看够？”吴凡的母亲一边吃饭一边随意的说道。

    “孩子想转就让他去转呗，你说这么多干嘛。”吴凡的父亲说道。

    “妈，我这不是好久没有回来了嘛，心里还挺想念老家的，这次回来，自然也就想到处看看。”吴凡说道。

    “你想看就去看吧，也没什么好看的。”吴凡的母亲说道：“而且，村里现在的人也没多少了，都是老人孩子，年轻人都出去打工了，和你一样，一年也未必能够回一次家，这村里啊，比之前更萧条了。”

    吴凡点点头，没有说话。

    淮州本就不是什么发达城市，在整个苏省，经济排在倒数，虽然有像梁家这样在整个苏省都排得上名号的大家族，但整体经济实力并不行，像吴凡他们老家农村这里，更是显得落魄，年轻人留在村里也没什么前途，田是不少，但是，光种地，也只能是养家而已，想要攒钱，非常困难。

    所以，像吴凡老家这样的农村里，年轻人绝大多数都是出去打工了，留下的就只有老人孩子而已。

    饭后，吴凡独自一个人走在村内，果然除了他自己外，没有看到一个年轻人，老人孩子都是看到一些，和小时候印象中的老家相比，明显的萧条，哪怕是和他上大学前相比，此时这里也显得更为荒凉。

    随意走着的吴凡，不经意间来到了村子的后面，这里有大片的田地，还有一个占地很广的池塘，不过，可能是常年没有人打理，不管是田地还是池塘都已经荒废，田地内看不到一个粮食，只长满了野草，池塘里周围也同样杂草丛生，不过，水质倒还可以。

    吴凡看了看周围没人，便将青璃给放进了池塘之中。

    青璃一入水，便欢腾了起来，时而在水下游动，时而高高跃起，表现很开心。

    在游戏世界中，小白、疾风雕、黄金元蟒这三只宠物倒是时常被吴凡给放出来透透风、杀杀怪，就只有青璃，因为它的生存需要水，吴凡也不可能一直在水边，所以，青璃被放出来的时间最少，现在刚好看到这个池塘，吴凡便将青璃给放了出来。

    事实也证明，青璃果然在宠物空间里闷坏了，放出来之后表现得很开心。

    哗哗哗！

    突然，水面一阵翻腾，数白条各种鱼类从水中高高跃起，跳出水面，在空中翻腾数下之后再次落入了水中，场面很是壮观。

    吴凡看到这个场面则是笑了笑，不用想也知道，这都是青璃搞的鬼，青璃可是凶兽，体型大，杀伤力强，气势更不是一般的鱼类所能比的，现在被吴凡放入了这个池塘之中，犹如霸王如海一般，其他的鱼类见了它，都得乖乖低头。

    “不过，倒是没有想到，这荒废的池塘里，居然还有这么多鱼。”吴凡看着络绎不绝翻腾出水的各种鱼，不由得自言自语道。

    看着眼前的荒地和池塘，吴凡心中突然有了决定。

    “什么，小凡，你要承包村后的荒地和池塘？”老村长一脸惊讶的看向吴凡道。

    都是一个村子里的人，村子又不大，所以，村里人之间都是相互认识的，哪怕是吴凡已经有些时间没有回来了，老村子一见到吴凡，还是一眼认了出来。

    作为村子里不多的大学生之一，吴凡在这个村子里还是有名气，老村长陡然看到吴凡回村，还没有从惊讶中反应过来，便听到了一个更让他吃惊的话。

    吴凡要承包村后的荒地和池塘。

    “是啊，村长，我刚刚看村后那么大片田地和池塘都荒废了，怪可惜，便想着承包下来。”吴凡笑道：“不知道村后那片田地和池塘是哪家的？”

    “那些田地和池塘早些年倒是有人承包，只是收成不好，时间到了之后，便没有人愿意再承包了，田地和池塘的所有权都在村子里。”老村长说道：“你要是想承包的，不要找其他人，我这里同意就行。”

    “真的？太好了。”吴凡说道：“那村长，你将那田地和池塘承包给我呗，价钱好说。”

    “承包当然没有问题，那些田地和池塘没有人打理，放在那里也是浪费。”老村长说道：“不过，小凡，那承包那么多田地和那么大片池塘要做什么？你父母知道吗？”

    “这事我爸妈还不知道，待会回去我会和他们说。”吴凡说道：“至于承包田地和池塘，自然是准备种点东西，再养养鱼。”

    “你自己能做决定？”在老村长眼里，吴凡还是个孩子，自然有些不放心。

    “当然。”吴凡肯定道。

