    果然，李思则的担心不无道理。

    因为没过一段时间，在金城的第二家网吧就开了起来。

    “小则，听说第二家网吧开了，貌似离我们不远，这事你怎么看？”龙三一进来就开始喊了起来。

    听到龙三的话，李思则没有一点的惊讶。

    “终于有人行动了，算算也是时间了，要是再不行动那就真的有鬼了。”李思则像是说给龙三听，又像是说给自己。

    龙三在一旁看着李思则，没有说话，正在等待李思则的处理想法。

    “行吧，我们先去会会。”说着李思则就站了起来，而龙三也在出门的时候安排了一下，就跟了上去。

    “地方在哪里呢？”出了门，李思则这才想起来自己还不知道地点呢。

    龙三看了一眼李思则，然后摆摆手，示意他靠后。

    按照龙三的说法，两人来到理工大前面的另外一条街，这里除了理工大，还离得近一点的有另外一个学校。

    不过是一所民办私营大学，所以人数远远没有理工大人多。

    但是这里上网的人绝不会少。

    “秦宁网吧。”看着眼前的牌子，李思则想都不用想就知道这是谁开的了。

    “我还以为巧合呢，原来还真的是秦少宁那货。”龙三看着眼前的牌匾，之前他也是听说有一家网吧，还真不知道是谁开的来着。

    因为这时，龙三看到了里面的杨若男。

    很显然，要不是秦少宁的网吧，杨若男怎么会出现在这里。

    当两人看到杨若男的时候，后者也看到了两人。

    “哟，这不是那谁吗，还有三哥啊。”杨若男故意将三哥叫的怪声怪气，显然在发泄着自己的不满。

    “可别，我担不起，这一声三哥我短命好几年。”龙三也不惯着，直接回了回去。

    “哼，两位有何贵干？”杨若男也不理会，而是问起来，只要不傻，就知道李思则跟龙三不是来上网的。

    “贵干谈不上，我就是来看看这个网吧是谁开的，现在好像已经很明显了。”李思则说到。

    当他看到牌子的时候，牛已经知道老板是谁了，所以也没有必要进去看看了。

    “这是打探军情？”杨若男警惕的看着两人。

    “你可拉倒吧，就你这，我还不如不来呢。”龙三有些嫌弃的看着里面。

    听到龙三的嫌弃之意，杨若男也是来了火气。

    “那你们走啊，又没有叫你们来。”杨若男毫不客气的说到。

    “怎么了若男，吵什么呢？”就在三人快吵起来的时候，一个声音从里面传来。

    李思则和龙三也是听到这个声音，暂时压下了心里的火气，因为来人不是别人，而是网吧的正主，秦少宁。

    “哟呵，我以为是谁呢，原来是李思则和三哥啊。”虽然秦少宁因为李思则而导致和龙三现在也不是关系很好，但是一声三哥还是叫了。

    “怎么，不欢迎？”看着秦少宁出来，龙三拧了一下眉头。

    “哈哈哈，哪里的话，要不要进去看看？”秦少宁大笑着。

    开门迎客，最重要的还是笑脸相迎。

    不过一般来说，秦少宁跟李思则有仇，之前跟龙三也是不太愉快，所以这次他想就算是叫了两人，两人也不会进去。

    于是故意摆出了一个邀请的姿势。

    但是，下一刻，他就傻眼了。

    “好啊，三哥我们就进去看看，既然人家都邀请了，我们岂能不给面子。”说着，李思则就拉起龙三走了进去。

    来到里面，李思则发现，秦少宁的网吧装饰就要高档很多，而且舒适度也好，另外就是空间大。

    不过看起来秦少宁的网吧布置这些都是参考了李思则那边。

    李思则带着龙三转了两圈，然后便走了出来。

    “慢走不送。”

    本来秦少宁一直板着脸，现在看到两人走的时候，也没有好语气。

    李思则倒是没有觉得什么，不过龙三就不干了。

    看到龙三的脾气，李思则赶紧拉了拉，“三哥，咱们现在也是生意人了，要改改以前的脾气和做事方法了。”

    被李思则一拦，龙三也是拍了拍衣服，“要不是我现在已经不是之前的我了，今天必定又是一次腥风血雨。”

    李思则笑了笑就拉着龙三走了回去。

    一路上李思则都在想，想一个新的方式，怎么去在即将大兴起来的网吧行业立足顶端。

    “我们要重新考虑布置了，需要将之前的一些机子弄进包厢里面，跟酒吧一样，到时候贵点，包夜选择的人多了。”李思则对着龙三说道。

    “那为什么我们不现在就弄呢，不是占先机？”龙三有些疑惑。

    李思则笑了笑，“这就不懂了吧，我们现在弄出来，后面还有一大批的新网吧要开，到时候我们不还是白干？”

    听到李思则的解释，龙三恍然大悟。

    “可以啊，小则，没想到你还是个心机男孩呢，这腹黑的。”

    听到龙三的夸奖，李思则差点一头栽过去，这是夸奖吗。

    “不会夸人就少夸点，别太当真。”李思则暗自说了一句。

    回到网吧，这个点来上网的人还是挺多的，因为李思则的网吧是第一家网吧，大家还是信得过的。

    除此之外，对于大家来说，先入为主的想法还是很占据主导地位的。

    再说，李思则这里还是学生喜欢来，因为李思则这里可以让大家上网查资料，是对于大家来说不可多得的机会。

    李思则考虑着网吧的改革，于是直直走向自己的工作空间。

    坐在电脑面前，李思则不知道自己以后能把网吧做到什么程度，但是目前的话，形势已经慢慢逼迫而来。

    所以一场网吧的革新迫在眉睫，到时候如果成功，那么以后就算是站稳了脚跟，如果不能，那么只能提前准备。

    但是李思则也知道，其实网吧的初衷就是为了给自己腾个地方做别的开发用，但是这段时间下来，发现网吧也成为了一个自己成功的路途之一。

    网吧的盈利也是李思则没有想到的一环，不过既然现在已经有了成功，那么就继续做下去。

