    很快。

    整个书院，都知道了轩辕静姝的小名和乳名。

    大妞、囡囡。

    在轩辕静姝并不知道的地方，他们大声欢笑着。

    倒是为书院增添了几分乐趣。

    ...

    前去调查福星观的那几个弟子，回到了书院。

    他们在第一时间，便就见了赵长青，说明了目前福星观内的具体情况。

    观中有三代弟子。

    加上长老、掌门等，总计人数大概在两百余名左右。

    赵长青估计了一下，那福星观的整体实力水准，大概能与七品凡宗相提并论。

    比书院要高上一筹。

    他将曹渊找来，给了他一份名单，约有三十余人，那些人，全是书院的第一批弟子。

    算上后续来的，目前书院弟子人数，维持在五十人左右。

    “从明天开始，这三十多个人，你便着手教他们正气诀，不可一次性全部教完，先从最基础的开始练起，等他们突破一定境界，或者是将来对书院有着重大突出贡献，得到我的许可之后，再去修炼剩下的心法要诀。”

    赵长青缓缓说着。

    通过系统筛选，那三十余人，都对自己，保持着绝对忠诚。

    目前书院需要发展，所以是时候该让基层弟子，走上修炼之路了。

    “老师放心，这件事情，学生一定不遗余力的办好。”

    曹渊在一众学子中，算是很有威望的，远在鲁达之上。

    甚至有时候，书院弟子们对他的钦佩，都已超过轩辕静姝。

    那是因为，曹渊仁厚的性格，令他们觉着值得自己尊重。

    “此外，你还要叮嘱他们，不可将本门功法泄露出去，更不能在人前提及到自己所修功法，不然，一律按照叛变之罪论处。”

    赵长青罕见地严肃起来。

    曹渊自然是知晓事情的严重性，“学生明白了。”

    话音刚落。

    他似乎想到一个好玩的事情，忍俊不唆的笑了起来。

    赵长青皱眉道：“什么事情这么开心？”

    曹渊将那份名单揣入自己的怀中，直言道：“老师，莫非您还不知道？静姝她有个小名，叫大妞...”

    说到此处，再次忍不住地大笑。

    赵长青摆了摆手，“就这事？你下去吧。”

    曹渊点头退下。

    他前脚刚走出房门，便就听到了来自老师的爽朗笑声。

    ......

    梧桐院。

    轩辕静姝的房间里。

    红衣女子四处打量，最后缓缓笑道：“看来囡囡姐在书院里的待遇，还不错嘛。”

    其实，这屋子里的格局，都是轩辕静姝自己掏腰包修缮的。

    所以看起来，比较豪华。

    轩辕静姝坐在一旁，问道：“你突然来到方与县，究竟是为了什么？”

    红衣女子眼睛一转，脱口而出道：“自然是想念囡囡姐啊。”

    闻声。

    轩辕静姝猛地一拍桌子，怒声道：“好好说话！”

    红衣女子身子一哆嗦，没有丝毫犹豫，直言道：“传闻，方与县有大妖现世，上头派我过来调查...嗯...其实是我主动要来的，主要是先来踩点，大部人马后续就到，当然，我也是想迫不及待的见到囡囡姐。”

    “听说你最近，已经升到玄阶除妖使了？”轩辕静姝好奇道。

    “一般般，跟姐姐比，可就差远了。”红衣女子坐在她的身旁，毫不见外的给自己倒了一杯茶水。

    听轩辕静姝的话，不难知道，这女子来自于斩妖司。

    至于那除妖使，其实就是一种级别，对应锦衣卫的百户或者千户等。

    有着四个级别，分别以‘天地玄黄’代称。

    玄阶之上，便是地阶。

    “前些日子，书院剿灭渔帮之时，我看到其帮主齐彪，吞服下一枚丹药，蕴藏着妖力，随后，就变成了一只怪物，你可以从这方面，开始入手调查。”轩辕静姝正色道。

    当初，宗淼想让赵长青手下留情，就是想留个活口，好问出妖丹的出处。

    “这个不急。”

    红衣女子嬉笑道：“现在我更好奇，你为什么偏偏要留在书院？我听你们锦衣卫的那个宗淼说，书院山长赵长青，是个很神秘的人物？”

    她之所以如此迫不及待的来到方与县，就是听宗淼说了很多这里的事情。

    而后心生好奇。

    毕竟，在她的认知里。

    轩辕静姝，对谁都是一副高冷勿近的模样。

    即使是京城里的那些老前辈们，想要收她为徒，她都不愿。

    为何，偏偏要认一个名不见经传的书院山长当老师？

    这其中，一定有古怪。

    或许，那个书院山长，是什么隐藏的绝世高手，亦或许，对方有着深不可测，不为人知的一面。

    “警告你，把你的心思收一收，不要在书院搞破坏，更不要对山长无礼或是不逊，否则，我饶不了你！”

    轩辕静姝再次拍了一下桌子。

    吓了红衣女子一跳。

    她还是头次见到，对方会为了一个男人，而对自己这般恐吓。

    这真是...

    突然让人有些小期待了呢。

    ......

    傍晚。

    轩辕静姝将饭菜做好，端在了食堂里。

    曹渊、鲁达等人均已落座。

    红衣女子早就有些迫不及待了，坐在自己的位置上以后，一一向他们点头微笑，而后缓缓说道：“今日你们算是有口福了，囡囡姐可是从来不轻易展露自己的厨艺。”

    她认为，是由于自己的到来，所以，轩辕静姝才会做饭。

    苏瞻抚须道：“吃静姝所做的一顿饭菜，很难吗？”

    红衣女子开口道：“当然了，我当初为了吃囡囡姐做得一顿饭，可是花了好长时间，好大代价。”

    苏瞻不屑道：“是嘛，那你真没有口福，像是这样的饭菜，我们每天都在吃。”

    “每天都吃？糊弄鬼呢？”

    红衣女子压根就不信他的说辞。

    轩辕静姝是什么性子，她是很了解的。

    能吃上她一顿饭的人，少说都是江湖前辈，武林高手之类的了。

    可以说，吃她所做的饭菜，是一种不可多得的服气。

    在京城的时候，皇帝陛下都不时想让她去宫里做顿饭呢。

    但也得看她乐不乐意，有没有时间...

    “你还是太年轻，不信拉倒。”苏瞻抚须道。

    红衣女子不在回话。

    她看着满桌子饭菜，早已垂涎三尺，刚想动筷，便就被轩辕静姝的眼神狠狠瞪了回去，只听其说道：“老师还没来，不准吃。”

    红衣女子心里顿时有点儿委屈。

    她已经好久没吃到对方所做的饭菜了。

    早就有些安耐不住。

    只是，老师来之前，不准吃？

    老师...是书院山长赵长青？

    他有这么大的谱，居然能让囡囡姐乖乖等着他到来？

    此时，苏瞻开口道：“给你说了你不信，我们每天，都能吃上静姝所做饭菜，这事，是真的，当然，这也多亏了我们山长，只要我们山长还在书院，那么我们一日三餐，都有口福。”

    嗯？

    红衣女子一听，顿时深深惊讶起来。

    听他的意思，也就是说，赵长青不在，囡囡姐就不会做饭。

    囡囡姐每天都做饭，是做给他吃的？

    这也太不可思议了！

    他到底是什么人物啊！

    “山长来了。”

    苏瞻起身。

    曹渊等人皆起身。

    红衣女子看到轩辕静姝规规矩矩的站好，心下不敢大意，也站了起来。

    这时，除了她之外，所有人都作揖开口道：“老师（山长）好。”

    赵长青点了点头，轻声道：“都落座吧。”

    红衣女子看向他。

    心里的第一个念头，就是帅。

    见他莞尔一笑。

    第二个念头就是，他笑起来真好看。

    顿了顿。

    待众人落座之后，她因轩辕静姝的缘故，不敢心生怠慢，认为书院山长是有着什么深藏不露的地方，便郑重抱拳道：“院长大人在上，请受朱雀儿一拜。”

