    今天的王奎又打了一个胜仗，而这一天他们开始进行了清宫，怎么说自己打了胜仗那必须要清宫的，所以各种的酒席开始摆了起来，而这边的那个人就是太阳国的王妃也就是现在成了王奎的姨太太的那个人。

    只不过虽然说他已经被封了王奎的老太太，但还是没有成为真正的仪式，没有正式的仪式怎么都不算。

    “王奎，你看我在你身边待了这么长时间，我想要和你在一起那是真的，这些希望你能够给我一个名分，你觉得怎么样？”

    姨太太毕恭毕敬的来到了王奎的身边在那里，讨论着要不要将自己成为王奎，以太太的事情公众于是这样的话，大家才能够承认自己的身份。

    我就在这个事情直接让陈木雪和盼盼听到了这句话，陈木雪还是生气直接走了过来，怒视着姨太太，姨太太也是温柔的跪在了地上，恭恭敬敬的给陈木雪磕了一个响头。

    “恭敬的祖母大人，你在我的心里那就是天上的神明，一般，你就是那美丽的月亮一样皎洁，不知您大驾光临有何贵干。”

    这比弓必进的姿态一看就是非常的娴熟，也可能跟他们的风俗有关，不过这些东西陈木雪看，在眼里瞪，只要他直接开始破口大骂了一句。

    将手里的红酒一下子倒在了他的脸上让他的妆容一下子像开了花一样，不过好在有太太用力嗅擦了一下脸上的酒水，让自己的脸上没有那么特别难看。

    “就你这种下贱胚子也敢配在我面前跟我称为姐妹，你想要成为我的姐妹也得看我大不大意，我告诉你，你自己有老公难道他还死了还是残了？如果他死了，你过来撬别人的老公那是对的，但是他没有死，你抢了别人老公，你有没有脸？”

    说完陈木雪还要动手揍眼前的姨太太，王奎连忙上前护住了陈木雪，两个人四目相对看了一眼，心里都能够明白他们，都知道现在应该怎么做，毕竟演戏的话已经说了他也能够知道了，那么接下去就是看各自的演技了。

    “你曾经都是贤良淑德温柔体贴，现在怎么成了这一副样子，他又怎么伤害你了，只不过是在这里给你行了一个礼，你就这么对他又打又骂的以前你可不是这个样子呀。”

    王奎直接一手把姨太太护在身后瞪了一眼陈木雪，陈木雪气的，在那里直跺脚，又是摔杯子，又是在那里破口大骂，就像是一个泼妇一般。

    陈木雪直接向后退了两步，一副伤心的样子，指着王奎的手都在那里不停的颤抖。

    “你说我不保护你好体贴，那我问你曾经，可是没有其他的人站在我身边，没有其他的女人站在你身边，我们之间都没有其他的任何人。”

    “而当这个女人出现了之后，那就不一样了，我告诉你，在我的眼里只能够一夫一妻制，一夫多妻制那是不可能的，除非你想我一妻多夫制。”

    一副气急败坏的样子，气的在那里直接不停的跺脚，陈木雪在那里哼哼的看着王奎王奎也是气的在那里开始和女友理论了起来，一方的盼盼哇的一声大哭了起来。

    “你这个臭爸爸，你这个坏蛋，你不再欺负妈妈还要保护那个女人，那个女人是个坏女人，你把她赶走，不然的话你就是臭爸爸，你就是坏爸爸，我就不要你了。”

    就连你们也是再也不能辜负了前任这事情了，直接就成了一个将军，让大家看了到不了应该怎么说才好。

    王奎被他们两个气的直接瞪着眼睛，那身上的青筋就直接崩了出来，紧握着拳头好像就要爆发一样，可是他不停的在那里忍耐着。

    “你们这两个家伙肯定是不可以给钱，你一个是温柔体贴，一个是孝顺懂事，那现在呢，你们真的是太让我太失望了。”

    直接叹了一口气，真不知道应该怎么说这两个人，原本是那样的温柔体贴，而如今的却是这个样子，这幅姿态，这件事让王奎气个半死又恨的不行，可是又不能把他们怎么样，毕竟是他最爱的那两个人。

    “陈木雪你听我说，其实我爱的还是你，只不过是人多了一个人而已，他虽然说在我身边，可是并不能够抵替你的位置，所以我还是爱你的，你为什么要这么说呢？你这么说实在是伤害我的心啊。”

    走上前一手拉着陈木雪的手在那里说着，可是王奎虽然这么说，陈木雪也是不愿意，冷冷的看了王奎一眼，一甩手将王奎的手给甩到了一边。

    “是啊，你对我是很好，可是为什么要增加一个人呢？就算是太阳国他们那边来求的那又怎么样，就算他们再送来更多的美，难道你都要接受吗？你接受了他们就不要和我在一起，我告诉你，因为我没他有他没我，你自己看着办吧。”

    直接冷笑一声，在他身边出现了这么多人，那是根本就不可能的，除非不要有他的存在，那么就要王奎做选择了，要么就是自己，要么就是他。

    没想到现在竟然会面临这样的选择，王奎很是无奈，伸手要拉着陈木雪，跟他解释着无论如何他都不会放开陈木雪，可是这些人其实根本就不重要呀。

    “为什么一定能让我做选择呢你看他们又不会微信你的地位也不会威胁到我对你的感情又有什么关系呢？既然没有关系，多一个人找一个人又有什么关系。”

    王奎摊了摊手表示，其实这件事情根本就是可有可无的事情，而且就算是他找了再多的女人身边也是有着陈木雪，他的心里也是有着陈木雪，根本就不用小题大做，但是陈木雪并不这么认为。

    “你怎么能够这么说呢？我告诉你，在你的心里，你的身边只能是我一个人，无论是你心里有没有他，或者只是玩玩而已，这都不行，你的身边只能是我一个人，你要是敢把他娶进门，我就让你成为太监，你自己看。”

