    第701章 界域战场

    姜卫海拿了一张世界平面地图，展开在书桌上，然后在上面画红圈。

    “辰辰，人族跟深渊族交战的口子，我们称为界域战场。”

    “全球一共有40个界域战场，我们姜家、盛家、白家，每家负责十个界域战场，凯达家和霍家，每家负责五个界域战场。”

    “辰辰，你看，这40个界域战场，分部在这些地方，具体到位置的话，在这张地图上看不了，我也没全部记住，我只记住一些重大的界域战场以及我们姜家负责的十个界域战场。”

    “龙国有一个界域战场，是白家在负责，白家跟龙国官方的关系挺好。”

    “龙国的界域战场在帝都的郊外，具体位置……”

    说到这里，姜卫海又拿出一张帝都附近的放大图，点了位置，给苏辰看，“在这里。”

    苏辰看到位置，微微凝眉，“这是新修建的帝都武者大学的正下方！”

    姜卫海点头，“武者大学修建在这里，他们的想法应该是为以后给界域战场更便捷的输送武者战士做准备。”

    苏辰点点头。

    然后姜卫海在世界地图上，圈了五个大圈，然后指着一处告诉苏辰，“这是我们姜家负责的范围。”

    姜家负责的范围包揽了整片太坪洋。

    盛家负责的范围最广泛，北氷洋、一半大溪洋以及北鹰洲、南鹰洲98%。

    白家负责的范围是整片亚欧州以及一半的大溪洋。

    剩余的南部地区，由凯达家和霍家负责，霍家负责的区域挨着姜家。

    苏辰看完后，凝眉说道：“无量山脉这处的界域战场，归属白家管！”

    “白家这次能搞定吗？”苏辰抬头望向姜卫海问道。

    不管怎么说，白洛也帮过他几次，外加白洛是他老婆的师傅，所以得知无量山脉下方的界域战场不稳定，他多关心的问了几句。

    “应该没问题，不过太外公也不能给你100%的保证，毕竟如今不同往日，五大家族的人口锐减的太快，出生率太低，而深渊族的繁衍能力却一直很强，人口是我们五大家族急需解决的问题。”姜卫海沉声说道。

    他们姜家也面临人口的问题。

    其实这个事，在上百年前就发现了，但是经过上百年的五大家族合力研究，也没研究出来怎么增长生育率。

    不少女修士都在生产的时候，难产去世。

    不是医学跟不上的原因，而是，女修士在生产出婴儿后，有不少的产妇会发生生命枯竭，最后死掉的情况。

    简直就是一个怪诞，这是以前从未有过的情况。

    导致人口减少，也导致不少女修士不愿意结婚生子。

    他们都在研究导致出现这一现象的原因。

    但是还没研究出个所以然来，阴谋论不少，但是没有确凿的证据来证明那些阴谋论。

    也找不到解决的法子。

    当初他大女儿便是因为生阿秀难产死的。

    他二女儿至今未婚，也未生孩子。

    姜卫海还跟苏辰说了这次举办全球英杰大赛的初衷，想要从人世间的凡人中选出一个最强大的国家，最优秀的一批人，进行重点栽培。

    希望可以在深渊族还未打上来之前，给人族培育出更多优秀的超凡战士。

    到时候超凡秘路，会对一部分人世间优秀的巅峰宗师开放。

    这条超凡秘路，相对于逝地秘路来说，要安全得多，但是，里面的能量也没有逝地那么的恐怖，只可以助人突破到超凡境界，没有额外的加成。

    不像在逝地，要是可以一直在逝地里修炼，那能一直不断的晋级，能晋级到什么程度，暂时无人知道。

    但是逝地太危险，即使是他们五大超级家族的人也不会轻易选择进逝地，而且，进逝地，能承受的时间也是有限的，因为辐射量一直都持续很大。

    所以虽说无量山脉中的超凡妖兽是在逝地突破进入超凡的，但是，所有的能活着从里面走出来的妖兽都只在里面突破到超凡领域，就立马跑出来了。

    大部分的都跑不出来，都死在了里面。

    五大超级家族的超凡秘路，基本上是没有危险的，不过要看个人的造化天赋，能否破开禁锢，进入超凡境界，就看个人是否适应了。

    逝地则没有这方面的禁锢，当年无量山脉出现的时候，也有不少五大家族中走正常的秘路无法突破到超凡的人，冒险进了逝地，最后的结果，都是无一生还！

    妖兽皮糙肉厚，比人类抗造一些，所以有个别的妖兽可以活着从逝地里出来。

    姜卫海对苏辰和苏烨都从逝地里出来很好奇。

    尤其是得知苏烨当时是穿了一套防辐射服进入的逝地，他就更好奇了，那是怎样的宝物，才能完全防护住逝地那高能量的辐射？

    自家这个太外孙真的是让他好奇得牙痒痒的。

    不过他还是忍住了，没有问苏辰。

    因为每个人都有自己各自的际遇。

    “叮……”的一声，苏辰的手机响了。

    这手机号码是他当初报名参加英杰大赛个人赛和国家赛的时候，填写的手机号码。

    他的手机里进了一条短信。

    短信是组委会发来的。

    大致的意思是，组委会将在半个月后，在通天岛召开一次表彰会议，其中有对他作为个人赛和国家赛双冠军的人员进行的表彰，希望他前往参与。

    附带上通天岛的地理位置图。

    刚看到这个消息，他的手机响了，是林婉雪打来的电话。

    他大概知道婉雪老婆为什么打来电话，他宠溺的笑着接了电话。

    “老公，你有没有收到一条组委会的短信通知？”林婉雪压抑着兴奋问道。

    “嗯，收到了。”

    林婉雪当即就释放了兴奋，“你现在有空吗？我上来找你。”

    “来吧，我在书房跟太外公聊天。”苏辰宠溺的说道。

    “嗯嗯~”

    没一会儿，林婉雪就来了，这会儿苏辰也把短信给姜卫海看了。

    林婉雪一到，姜卫海跟两人说道：“你们俩可以去参加这个会议，具体情况，我还不太清楚，不过，这对你们来说，是一次很好的机会。”

    因为他闭关多年，很多事都放手给下面的人去管了，所以不太清楚这个会议具体的安排，不过这个会议绝对是人世间的高手，正式踏足他们这个世界的历史性的里程碑式会议！

    (本章完)

