    云霄殿。

    怜娇萝等人对上了‘杀手暗令’，踏入云霄殿。

    “我……我靠？！”云霄殿的宝殿执事目瞪口呆。

    他看着眼前用板车拉进来那‘不成人样’的尹无痕，差点眼珠子掉地上了！

    “尹……尹无痕？！我滴乖乖，老夫没看错吧，真的假的……”

    宝殿执事再三确认，竟真的是那位二等目标悬赏第一的狠人！

    要知道，二等目标悬赏前十的，哪一个不是武皇中的狠人？

    全是匹敌武皇五重以上的怪物！

    如萧龙这般，看似实力是武皇三重，但肉壳炼体实力锤炼着武皇五重的纯力量，真体双修，简直是怪物中的怪物。

    “尹无痕擅长暗属性心法，极易伪装，多少长老联手一起围杀他也失败了，多次被他逃离而去，为了围剿尹无痕，甚至殿主也铩羽而归……”

    宝殿执事老练的目光扫了一眼身穿宽大黑袍的几人，无法感知到他们的气息，那件黑袍犹如掩盖着一层神秘气息。

    他眼中划过一缕异芒，老脸赔笑道：“诸位稍等片刻，我们这就为您带来奖赏。”

    为首的怜娇萝故作不耐烦；“快点，你们属乌龟还是属王八？老娘往地上撒把米，鸡都比你们快。”

    “是是是……”宝殿执事弯腰赔笑着，大部分顶尖强者确实有一点脾气。

    不过，为了预防有人冒名完成，他还是要测一测这些人的深浅和真实身份，究竟是不是苍绝宫的人……

    宝殿执事皱着白眉，弯腰倒茶，小心翼翼的推敲道：“诸位是哪座贵殿之人啊？要不要留此等我们殿主回归啊？”

    “此人我们云霄殿通缉许久了，连殿主也恨之入骨呢，诸位尊上能拿下此人，也算是搏得我们殿主的一个小人情了……”

    “人情？”黑袍下的怜娇萝不屑道：“什么狗屁人情，你们殿主云镇霄是什么臭鱼烂虾？老娘还用得着看你们殿主的人情？”

    云镇霄？她竟识得殿主之大名！

    白眉执事心中震撼，各大分殿殿主的真名向来极少透露给人。

    话音刚落，黑袍下的怜娇萝扔出一枚令牌，“你要是怀疑我们的成分，我奉劝你小心点……”

    白眉执事看着台面上的‘地阶杀手’令牌，俨然心头一凛！

    地阶杀手！

    要成为苍绝宫的地阶杀手，起码也得是武皇以上，她果真有着能干掉尹无痕的可能。

    这枚令牌，自然是苏天的那一枚，这玩意儿苏天并不随身携带。

    上面有着苍绝宫印记，要是万一身份暴露了，他可是随时准备跑路的。

    白眉执事看向怜娇萝时，怜娇萝破口骂道：“干你大爷的，还看什么看，信不信老娘给你煮了！”

    另外一尊沈清柔伪装的黑袍人淡然道：“这位执事，耽误了我们的时间，你们赔不起。”

    接着，另一位执事拿来一枚纳戒时，白眉执事赔笑道：“属实抱歉，老夫确实是唐突了。”

    “纳戒内，有奖赏的四十万中品灵石，两枚五阶千王丹，还有一柄六阶玄兵奖赏。”

    “由于我宝殿内的六阶玄兵有限，遵照您的嘱咐，选择最高品级的玄兵，便选于这柄六阶低级的沧蓝无影枪。”

    六阶玄兵的奖赏！！

    到底是青州，寻常武皇难以拥有的六阶玄兵，仅完成一次任务，此番便奖赏下来。

    不过，做为分殿二等目标头号悬赏犯，尹无痕有着这个价值。

    正是有六阶玄兵的积累，使得无数人得以为之加入苍绝宫而疯狂。

    直到四人离去时，白眉执事才如释重负，松了一口气。

    另外一个执事好奇道：“成分如何？这些家伙，就这样放他们离开吗……”

    白眉执事微微摇头，“招惹不起，这几个人，不但知晓殿主的大名，而且听她的语气，还有些不屑一顾。”

    “看不上殿主的人情，这种级别的地阶杀手只有一种可能，那就是快晋升天阶的狠人……”

    “十有八九是上头的人，咱们犯不上得罪这种人啊。”

    白眉执事感叹一声，幸亏老夫特么的机智。

    离开云霄殿千里之外时。

    怜娇萝神气嘚瑟的道：“?(﹀?﹀)?唬人这方面，你们还得和我多学学啊。”

    陈天：“牛牛牛。”

    赵小龙：“犀利啊，我萝姐早滴出生几年，提名个星界巨能演唔系敢敢单单？”

    怜娇萝：“(*/ω＼*)我这人脸皮薄，你们要多夸一点点。”

    沈清柔莞尔失笑，“这般模样，也不知道跟谁学的……赶紧出发，潜入葬魂山脉和他们两个汇合。”

    “唔……”怜娇萝似是想起什么，坏笑道：“可能，他们正火热着呢~”

    葬魂山脉，风声鹤唳，毒雾阵阵。

    圣宫的光芒再无，取而代之的是一股滔天之怒的煞气缭绕着森然的杀意。

    一截冰冷刀锋架在苏天的颈部，只要他轻举妄动一下，顷刻间‘连人带魂’也得魂飞魄散！

    苏某人：“当时，那把短刀离我的脖子只有零点一公分，但是八分之一炷香之后，它的主人将白给……”

    “给我死！”羞怒的绝魅佳人一刀抹过去。

    一刀挥下，只见那个‘苏天’如云雾泡影，缓缓消失。

    【消耗390万历练值，发动人物特效·梦幻泡影。】

    “你特么来真的啊，我又没占你便宜！”不远处的苏天五指按刀，随时准备和她开战。

    只要她有任何追击的想法，他苏某人会秒开【唯我独尊】招呼！

    幸亏他留了个心眼，不然起身就是挨刀子。

    “他丫的，想万花丛中过，刀子不沾身还挺难的。”

    她重新披起一袭黑衣，玲珑优美的身材曲线凸显衣裳表面。

    素手横在胸脯前，舒青魇双颊染霞，羞怒道：“真德剑，你……摸也摸了，吃……吃也吃了，还说没有？”

    苏天给她气笑了，“你大爷的，你还占我便宜呢，你以为老子想亲啊？小爷的嘴是以后用来亲女帝的。”

    “别小看你哥哥我的阅历，更软的我也吃过，虽然大可能是你的大一点。”

