    ?

    　　整整一个晚上，柳擎宇一直把自己关在办公室内，一边抽着烟一边静静的思考着，整个房间内一片漆黑，只有那烟头忽明忽暗的闪烁着。

    　　张以琛此刻就坐在柳擎宇外面的办公室内，他也已经陪着柳擎宇在外面坐了好几个小时了，他这边已经有些困倦了，却沒有走，他想要进去为柳擎宇倒杯茶水，但最终却忍住了，因为他清楚，现在的柳市长已经陷入到了深度思考之中，柳擎宇曾经吩咐过他，一旦他陷入深度思考的时候，不要去打扰他，因为那个时候，一点点的打扰都有可能导致大脑中充分酝酿的诸多头绪彻底凌乱了。

    　　到了晚上10点半左右的时候，柳擎宇这才猛的从办公椅上站起身來，掐灭了烟头，打开了窗户，点亮了灯光，拿起桌子上的电话拨通了市公安局局长艾琨的电话：“艾琨同志，你立刻暗中调查天舟集团负责拆迁的工程队的所有情况，并秘密把整个拆迁工程队的主要负责人全部抓捕归案，毕竟，他们之前强行拆迁已经将李老三的儿子砸死在里面，根据我国的法律，对于他们这些人也是要追究责任的，把这些人抓捕起來之后，立刻对他们进行审讯，查出他们那次行动的幕后指使者，然后顺藤摸瓜，继续往下查，一级一级的给我查，不管差到谁，追究到底，这一次，我们要另辟蹊径，打他们一个措手不及。”

    　　艾琨听到柳擎宇的这个指示，顿时心情激荡，其实，身为市公安局局长，艾琨从一上任开始就盯上了天舟集团的这个拆迁工程队，因为这个拆迁工程队只是一个名字而已，其真正的组成势力乃是鹿鸣市城内的一些混子、坐过牢的刑满释放人员、以及一些游手好闲之人，这些人纠集在一起，组织了一些强拆机械和司机，组成了这么一只拆迁工程队，在前任市局局长赵喜明等人的庇护下，在鹿鸣市混的风生水起，鹿鸣市发生的多起社会治安案件都和这些人有关，鹿鸣市百分之七八十的强拆工程都是由他们这个拆迁工程队來展开的，而他们这个拆迁工程队也是挂靠在天舟集团旗下的，基本上已经成了天舟集团的打手分部，一旦开发商与民众之间发生矛盾冲突的时候，拆迁工程队的人只需要改头换面就变成了黑恶势力，手持铁棍钢管殴打普通老百姓和业主。

    　　艾琨对这些人自然十分熟悉，他担任副局长的时候就想要动这些人，但是由于反对的势力实在太强大，再加上这些人与市局内的很多人关系密切，即便是他想动这些人，等他在市局这边把人员都组织好了，那边早就得到消息四散奔逃了，所以，艾琨一直拿这些人沒有办法。

    　　这一次，接到柳擎宇的指示，艾琨知道，真正将这些人彻底拿下，为鹿鸣市老百姓除害的日子到了。

    　　这一夜，很多已经返回家甚至都已经上床睡觉的干警突然接到电话和短信通知，在通知上，他们接到的指示是由于相邻城市发生重大险情，请求鹿鸣市进行支援，要求鹿鸣市警方立刻集结力量，前往增援。

    　　对于这样的通知，鹿鸣市的干警们并不陌生，因为这样的通知以往的时候也曾经接到过，有些时候这样的通知属于突然演习，以确保鹿鸣市的公安干警的战斗力始终处于随时待命状态，而有些时候也的确是有突发事件产生，需要他们去执行任务，所以，鹿鸣市的公安干警们的手机和其他通讯方式全都24小时保持畅通，随时保证可以接到组织的通知投入到一线的战斗中。

    　　鹿鸣市的公安干警们随时随地都做好了执行各种艰苦任务的准备，他们随时会为了保护老百姓的利益奉献自己，这就是可爱的公安干警们，他们之中或许有一些害群之马，但是，大部分人心中充满了正义感，尤其是刑警，很多人随时都有可能面临着生命的危险，但是他们无私、无畏，默默的付出着，人们在享受着我们国家安定、和谐的社会环境的时候并不知道，在夜幕下、在很多人看不到的角落里，一场场激烈甚至是惨烈的战斗其实在进行着，很多警察、武警、战士为了保护我们的国家、我们的人民在抛头颅、洒热血，维护着我们国家和人民的利益。

    　　20分钟。

    　　仅仅是通知发出去20分钟之后，鹿鸣市公安局大院内数百人的队伍已经集结完毕。

    　　每只队伍由11人组成，每个队伍由一名小队长临时负责。

    　　在大院值班室内，市局局长艾琨鸠占鹊巢，将每一名小队长一个个的叫道值班室内，交给对方一个早就准备好的华为p8手机，然后对这名小队长面授机宜吩咐了一番，这个小队长出來之后，立刻大吼一声：“第一小队跟我走。”

    　　随后，立刻带着队伍的警察上了警车，风驰电掣一般驶进了茫茫夜空之中。

    　　随后，第二、第三一直到第十小队纷纷出击。

    　　沒有警笛鸣响，沒有警灯闪烁，二十多辆警车犹如黑色的斗士一般插入了幽暗的夜色，警车内，是充满了斗志的公安干警。

    　　第一小队，队长赵丁拿着手中的华为p8手机仔细的研究了一下上面已经存储好的相关资料，一边打开手机上的地图导航一边指挥着司机在大街小巷疾驰着。

    　　此时此刻，除了赵丁之外，其他所有队员们都不知道今天晚上他们的任务到底是什么。

    　　汽车在一家ktv门前停住，赵丁下车之后立刻对手下10名人员进行了部署，章龙、赵虎，你们两个在门口守着，现在，整个ktv内只许进不许出，其他人跟我走，我们今天晚上的目标是抓捕这名名叫肖天超的人，此人曾经做过多起伤害案件，这是他的照片，请大家每个人都先看一遍，记住此人，一会我们搜查的时候，一定要尽快将此人抓捕归案。

    　　当每个人看了一遍手机上的肖天超的照片之后，赵丁收回手机，拿出手枪，大手一挥带着人向ktv里面冲了进去。

    　　此刻的ktv正是高峰期，唱歌的人、跳舞的人兴致正高。

    　　赵丁带着手下直接來到前台，拿出手机指着照片中的肖天超问道：“肖天超在哪个房间内。”

    　　前台服务员看了一会之后，颤声说道：“在1303包间内。”

    　　赵丁带着人立刻直扑1303包间，此刻，包间内，七八个身着纹身的男人正在唱歌喝酒，他们身边的桌子上放着砍刀、钢管之类的武器。

    　　突然，房门被一脚踹开，赵丁带着手下快速冲进房间内，黑洞洞的枪口对准了其中一个黄头发的男人，此人正是他们此行的目标肖天超。

    　　在黑洞洞的枪口下，这些平时对老百姓呼來喝去、肆意欺压的混混们全都呆若木鸡，老实的犹如鹌鹑一般，纷纷按照赵丁的指示抱头蹲在一边，屁都不敢放一个。

    　　随后，肖天超被他们直接戴上手铐带走了。

    　　同样的行动在其他9个小组也同样上演着。

    　　从晚上11点钟开始，一直到凌晨4点，整个鹿鸣市公安局以十分突然和凌厉的手段突袭了鹿鸣市30多个地点，抓捕鹿鸣市天舟集团旗下拆迁工程队人员25人，其中骨干负责人4人，抓捕之后，鹿鸣市公安局把这些人带到了市局内对这些人连夜展开审问，与此同时，所有参与审问的人全部被收缴了通讯工具，以防止有任何信息向外界透露出去。

    　　凌晨2点多的时候，正在抱着一名20岁的美女大学生熟睡的许思威手机突然嘟嘟嘟的响了起來，打破了卧室的宁静。

    　　许思威打着哈欠迷迷糊糊的带着不满的一把抓起枕边的电话说道：“谁啊，大半夜的打电话还让不让人睡觉了。”

    　　这时，电话里传來了邢无义带着几分慌张的声音：“许总，大事不好了，我刚刚得到消息，我们天舟集团旗下拆迁工程队的大部分人员全都被市公安局的人给抓走了，目前抓捕行动正在进行之中。”

    　　“什么，抓捕拆迁工程队的人，这是谁干的。”许思威迷迷糊糊中似乎察觉到了危急，下意识的问道。

    　　“是市公安局那边采取的突然行动，这次行动十分隐蔽，直到现在为止也沒有任何信息泄露出來，我也是听到一些被抓人员的亲属反映之后才知道这个消息的，许总，我认为我们得提前做些准备了。”邢无义焦急的说道。

    　　邢无义不能不着急，因为从工作分工上來说，他在整个天舟集团内部是分管拆迁工程队的，尤其是在鹿鸣市上城区，所有的强拆指示几乎全都是他來亲自下达的，甚至有些时候他还会亲自前往现场督阵，虽然许思威并不建议他亲自去现场督阵，但是他就喜欢看着那种自己手下强行拆除那些他眼中的屁民房屋时的场景，他喜欢看着那些老百姓被强拆时所表现出來的愤怒、无奈和无助，他喜欢享受那种权力所带來的予取予夺的巨大的成就感。

    　　但是现在，当他听到强拆工程队的人几乎都被抓走之后，他有些害怕了，他有些后悔自己之前为什么那么喜欢虚荣，非得冲锋在前了。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

