    “那该怎么办？”应芎也没有了主意。

    “不管怎么样，这件事的主动权必须在我们自己手里，”丁妍有些后悔给自己揽这么一档子麻烦事了。原本以为是一笔简单的买卖，没想到竟然会给自己惹出这么大的麻烦。

    “那位是不是跟那个亓珩有什么私人过节？我总觉得他不像是单单为了暗寒族在做这件事，”应芎的心里一直都有这样的感觉，只是之前一直没有说出来而已。

    “如果是为了私事反倒是好处理了，”丁妍却觉得如果是私事，她倒是有办法处理了。

    “怎么说？”应芎没明白丁妍的意思。

    “如果是私事，那么就扯不到什么暗探间谍这一类人身上了，对我们来说最大的损失也不过是些钱而已，”丁妍边说边在脑子里盘算着这件事要怎么处理。

    “有道理，如果只是私人恩怨的话，我们大不了出些钱调停一下，安抚一下双方，或者找个机会让他们自己处理都是可以的，就怕那位是借着种族的名头来报私人恩怨，这样的话，我们很多话也就没法说了，”应芎最担心的就是那位不会承认自己对付亓珩是因为私人恩怨。

    丁妍赞同地点点头，“那个笨蛋既然已经把暗寒族通给亓珩了，那么就让他彻底成为暗寒族的暗探，我可不想因为这件事而毁了我们好不容易在白沙海星建立的势力，”

    “您的意思是，就说那个人其实就是暗寒族的暗探，不是我们手底下的人？”应芎猜测着丁妍的意思。

    “差不多就是这个意思，这件事原本就是我们说了算的，我们说这个人是什么人就是什么人，”丁妍语气里带着一丝烦躁，“大不了我们把那位给的费用全都退给他就是了，我总觉得那位也不是什么省油的灯，”

    “行，那我去试试，如果能让亓珩满意就最好了，”应芎心里隐隐觉得这件事不会那么容易就结束的。

    “这次一定要把那个人的嘴给我调教好，再乱说话，牵连到我们，就算亓珩不会要了他的命，我也会把他丢到原始星去的，到时候你跟他一起去，明白了吗！”丁妍对于应芎竟然调教出了这么一个笨蛋，心里很是不悦。

    “是！明白！”应芎微微低头表示恭顺。

    关闭视频后的丁妍还是觉得不安心，在房间里来回踱步。来来回回走了好几圈后还是决定去找那个人，这次一定要知道这个人真实的身份。

    丁妍快步走下楼，自己去了停车库开车离开了别墅。一路开车急驶，很快就到了城郊的一个小旅馆。

    丁妍微微蹙眉，她很不喜欢这种看上去破旧不堪的郊区小旅馆，感觉自己只要走进去就会被那里的空气给污染了。可谁让自己收了人家的钱，只得硬着头皮推开旅馆的门进去找人。

    “女士，您是要开房吗？”一个高大的中年男人站在柜台后，见走进来的竟然是一个衣着考究的女人，总觉得如果不是她走错门了，就是有什么见不得人的事要做。

    “不开房，”丁妍被柜台后的那个人男人给吓了一跳，皱眉没好气地开口，“我找人，”

    说完话丁妍就想要往二楼走，却被柜台后的男人快步走出柜台，拦在了楼梯口，“女士，这里虽然不是高级宾馆，但是您这样随随便便往里闯也不好吧，”

    “怎么？你这里有什么见不得人的勾当？”丁妍冷眼盯着那个中年男人。

    “有没有我不在乎，”那个男人不断上下打量着自己面前的这个女人，“我只知道想您这样穿着的人，如果不是走错了门，就肯定是有什么不能让人知道的事要做，”

    “想死的话你就尽管打听，”丁妍不动声色地将印有自己家族徽章的围巾扣整理了一下。

    那个人也确实看到了这个标志，一下子惊得不知道该说什么了，只是愣愣地站在那里。

    “我可以上楼找人了吗？”丁妍现在根本没有心思跟这种人在这里浪费时间。

    “当，当然，可以，”那个人木讷讷地瞪着丁妍，还没有从刚才的震惊中缓过神来了。

    丁妍一脸鄙夷地瞥了那个人一眼后，绕过那个人径直快步上了楼，去了那个人所在的房间。

    “你以后能不能不要住在这种地方？”丁妍敲开那个人的房间后忍不住就吐槽这里的环境，“我连坐的地方都没有，你要是缺钱，我可以出钱帮你换个像样的地方，”

    那个人却丝毫不在意地淡淡一笑，“丁女士，环境是可以帮我们隐藏真实身份的，我的身份不适合太过招摇，”

    “真实身份？”丁妍皱着眉，站在了一个在她看来还算是干净的地方，“你到底是什么人？为什么要对付那个亓珩？你跟那个亓珩是不是有私人恩怨？”

    “那人都跟你说什么了？”冷言见丁妍满脸不悦，“难道他猜出我是谁了？”

    “他真的知道你的真实身份？”丁妍感觉自己完全是被眼前这个人给耍了，“你是故意耍着我玩吗！”

    “拿人钱财，与人消灾，”冷言依旧语气淡淡，“我并不觉得这是在耍着你玩，更何况我也没有那个时间，”

    “除非你现在就告诉我你的真实身份，不然这事我不做了！你给我的费用我不但如数还给你，违约金我也双倍付给你！”丁妍还是第一次有这种胸闷憋屈的感觉。

    冷言嘴角微微扬起，“你应该能看出我是暗寒族人吧，”

    “那是自然，”丁妍眼神狠厉地盯着眼前的男人。

    “你就不怕我告诉你我的真实身份后，你的家族会承担不起吗？”冷言狡邪地一笑，“我的身份可不是你一个丁家就能负担得起的，我劝你还是只管做生意，不要知道我的身份为好，”

    丁妍却是不屑地冷嘲，“我们丁家什么人没见过，暗寒族最大的世家冷家，我们丁家也是有交情的，冷遇两年前还参加过我们丁家的家宴，你的身份还能超过冷家？”

    “我居然忘记了还有这档子事，”冷言想起了那次宴会时自己跟路唯的感情还是很好的，自己还帮路唯一起帮丁家做了一桌全鱼宴。

    丁妍见到似乎陷入了回忆的男人的眼眸里竟然射出了一道浓重的杀气。

    

