    约莫半刻钟后，只听“噗”的一声轻响。

    整片紫竹林微微一震，表面的淡紫色华光开始从楼顶上方消退，紧接着如退潮一般从四面八方一路退到了地面之下，随即消失不见。

    蟹道人这才将法决一收，睁开了双眼。

    “上去看看吧。”

    韩立说着，便与蟹道人一起沿着竹楼廊前的台阶拾级而上，抬手一推，就将两扇竹门打了开来。

    一进竹楼内，一股清凉惬意的感觉立即从四周涌了过来，令人精神微微一振，四肢百骸都倍感舒适。

    “此楼竟能借助那湖中的紫金莲，将周围天地灵气汇集了过来，令此处变作了一个灵气更为浓郁的小小福地，倒真是不得不令人佩服这建造之人的奇思之巧妙了。”蟹道人忽然开口，赞叹了一声道。

    “此楼虽能够做到聚集灵气，但却不会困住灵气，所以这洞天之内的天地灵气运行流动不会受到干扰。并且从此处逸散出去的灵气又会反哺周围这边竹林，使得这里成为整个洞天灵气最为浓郁的区域，若是开发成一片灵药园，倒是刚刚合适。”韩立点了点头，也开口说道。

    蟹道人听罢，没有说话，只是默然点了点头。

    紫竹楼一层的陈设十分简单，进门的正堂处挂着一幅古旧画卷，上面以浓重笔墨写了一个大大的“禅”字，笔迹歪歪扭扭，不似写字，倒好像作画一般，隐约间勾勒出了一个身着长袍，手持法杖，坦胸露乳的肥硕之人侧影。

    画卷下方则摆着一个粗麻编制的蒲团，似乎经常被使用，上面破损有些严重。

    正堂左侧有一间侧屋，里面摆着一张紫竹长榻，榻上则摆着一张方形小桌，上面放着一盏熄灭的油灯，和一对黑色的茶壶茶杯。

    与之相对的右侧，则有一架折形的楼梯，通往了阁楼二层。

    在阁楼二层，韩立二人找到了三只储物柜，上面皆以秘法封禁了起来。

    两人将之一一破解之后，顿时觉得惊喜不已。

    其中第一只储物柜之中，盛放了大量的灵药和灵材，其中不乏一些药龄在数十万年以上的火纹灵芝和玉髓黄精，另外还有大量的天河星沙、冰魄寒晶和九阳燧石。

    这些还都只是韩立能够辨认出来的，更多的材料则是他闻所未闻，见所未见的，想来应该是炼制某些高阶丹药和法宝所需的材料。

    韩立也不客气，将这些材料席卷一空，全都收入了自己的储物镯中。

    在第二只储物柜中，他们发现了十数本功法秘籍，其中只有少数是适合人族修士修炼的高阶功法，而绝大多数则是给妖族和其他异族修炼的功法。

    韩立粗略翻看过后，就没有再仔细去查看了，他如今修炼那几本时间功法和炼神术，就已经足够他忙碌的了，也实在无暇再去琢磨别的功法。

    蟹道人倒是从其中挑选出了一本名为《雷部正法》的功法，请求韩立送给了他，对此韩立自然不会拒绝。

    将这些功法也都收好之后，韩立继续打开了第三只储物柜，不出所料，这里面盛放的都是些法宝仙器，看起来灵气四溢，只是或多或少有些损伤。

    当中有一柄雪亮长剑，其本身的材质极佳，应该曾是一件威能不俗的后天仙器，但有一道狭长裂痕从剑身中段一致延伸到了剑尖，才令其价值大大折扣，看得韩立直说“可惜，可惜……”

    那巨鼠真灵凭借肉身之强，足以硬撼仙器，故而多半是不屑使用法宝仙器的，这储物柜中所藏的应该都是它的战利品吧。

    在储物柜的底部，韩立还发现了一个灰色的储物袋，炼化过后一打开，发现里面装着数十枚通透晶石，其中蕴含着精纯无比的仙灵力，竟赫然是数十枚中品仙元石。

    “居然有这么多中品仙元石，这东西可稀缺的紧，在北寒仙域那么多年也没能见过几次。”韩立有些的惊喜说道。

    “中品仙元石的凝练难度远非普通仙元石能比，自然也就不是寻常修士能够拥有的。北寒仙域太乙玉仙只怕都没几个，自然难以见到了。”蟹道人如此说道。

    “别说北寒仙域，恐怕就是这黑山仙域也只有一些大型宗门才能拥有一些，也都像是宝贝一样藏着，轻易不会拿出来使用的。”韩立点头说道。

    之后，韩立又将整个竹楼上上下下查看了一遍，发觉再无任何遗漏后，便带着蟹道人重新来到了紫竹林外。

    其手掌一挥，一片朦朦青光闪过，十数具巨猿傀儡身形浮现而出。

    在韩立的指挥之下，这些傀儡有的去林间砍取紫竹，有的去林中砍伐树木，有的则在地上刨取石块，不多时就平整出了一大片空地。

    待这些傀儡用砍伐来的树木和紫竹，制作成围栏篱笆将整片空地都围了起来，韩立便开始着手在篱笆四周布置禁制法阵。

    他布置的是一座将紫竹阁楼附近逸散灵气朝这边吸纳的简单法阵，所以很快就完成了。

    之后，他又挥手取出两大桶之前调配好，却一直没来得及使用的灵液，交给了两头巨猿傀儡，让它们逐步将灵液浇灌在开辟好的药园之内。

    “土地要吸收灵液转为适合草药生长的灵田，还需要个百十年时间，我们就不在这里耗着了，还是先出去吧。”韩立看了一眼在灵药园内忙碌的傀儡，说道。

    说罢，他心念一动，抬手掐了一个法诀。

    之前悬浮在树林之外的那道银色光门，竟是在瞬息之间凭空出现在了他的身前。

    作为两处空间的连接点，在主人身处洞天法宝之内时，是无法关闭的，韩立之前在跟随景阳上人进入“鱼枝”洞天时没有留心，此番自己进入“花枝”洞天时才注意到。

    并且这光门位置，只要他愿意就可以随意开在洞天之内任何一处。

    而后，他与蟹道人先后跨入光门，一起返回了洞府之中。

    站在密室之内，韩立手中重新握住了那截玉骨，回头看去时，银色光门已经消失不见了。

    他低头看了一眼这件名为“花枝”的洞天之宝，眉头微微一挑，随即露出一丝喜色。

    “那卷雷部正法我很感兴趣，就先回去参详一二了。”蟹道人在一旁看着这一幕，面色如常，开口说道。

    “也好。”韩立点头说道。

    待蟹道人回到自己那间偏室，韩立也走回了自己的密室，盘膝坐了下来。

    他手里捧着那截玉骨，轻轻摩挲着，脑海里却在想着一部他已经很久没有修炼过的功法：百脉炼宝决。

    那截化作巨鼠尾骨的玉骨，体积稍显大了一些，不管是制成吊坠还是项链，携带起来都多有不便，而因其内部蕴含巨大空间，韩立也不敢贸然将其放入储物镯中。

    略一思量之下，他忽然脑中灵光一闪。

    既然那只巨鼠能将此物炼化为自己的一截尾骨，那么他也一样能够做到，他此前修炼的百脉炼宝决不也是出自于百造山，这巨鼠或许也是用的类似手法吧。

    心中计定后，韩立就不再有丝毫犹豫，当即闭关修炼起百脉炼宝决来。

    时间一晃，又过去了三十余年光景。

    浮云山脉北麓，一片无人山林之中，一道刺目剑光从天而降，周围笼罩着一层层金色电光，恍若雷电金龙狂暴突袭一般，俯冲入了山林。

    “轰隆”一声巨响！

    大片金色电光骤然爆炸开来，化作一片金色雷海朝着四面八方扩张开来。

    电丝蔓延经过的区域，所有树木顿时炸裂，化作焦黑齑粉，消散在了天地之间，方圆数十里的区域化作一片黑色焦土。

    在那焦土正中央处，却有一棵苍翠古树完好无损，依旧伫立在地面上，而在那棵古树顶端，正有一个青衫男子长身而立，右手将食指与中指并起，直指向高空。

    这模样，就好似凡俗间修炼的武道“二指禅”一般。

    此人不是别人，正是韩立。

    只见其两指晶莹如玉，上面隐约有一道银色花朵图案闪动，两指之间正稳稳地夹着一柄青色长剑的锋锐剑尖，上面犹有丝丝缕缕的金色电丝，不断弹射着发出阵阵滋啦之声。

    “没想到这洞天之宝炼入手指之中，居然还能有如此威能，连青竹蜂云剑这等程度的攻击都能轻易挡下，怪不得连金童当时都无法咬穿吞噬。”韩立将长剑收起，看了一眼自己右手的两根手指，微笑着说道。

    说罢，他身上青光一闪，身影瞬间远遁消失。

    回到野鹤谷洞府密室之内，韩立心念忽的一动，右手两根手指上花朵图案光芒一闪，一道银光从中迸射而出，化作那道银色光门伫立在了身前。

    韩立没有停留，当即迈步跨入了光门之内，进入了“花枝”洞天。

    他没有直接飞掠而走，而是沿着那条白骨小径一路向内走去。

    这段时间以来，他一直在闭关修炼百脉炼宝决，以此来将那截玉骨融入自己的指骨之中，所以一直都没有再进过这洞天之内。

    这一次进来，他就发现之前放置在灵药园那边的巨猿傀儡，在完成灵液浇灌的任务之后，居然分散到了这山林之中，养护起了原本生长在这里的灵药。

    韩立略一沉吟过后，便指挥着它们，将之前在林间小径旁发现的那些灵药全都采集了下来，带着一起去往了灵药园。