    “名师堂跑了？”

    任清远身体一晃：“你说什么？”

    其他人也情不自禁的呆住。

    名师堂是建筑，是死物，怎么会跑？

    而且在如此重要的时刻？

    就算开玩笑，也不是这样开的吧！

    “是我亲眼所见，名师堂的建筑跑的特别快，好像听从了命令一般……”

    见众人全都一副不信的表情，这位名师急忙解释：“都长了腿，不信，你们看……”

    说着，向远处一指。

    众人急忙转头，随即看到远处一片烟尘，无数建筑，疯狂的冲了过来，宛如千军万马，剧烈的撞击下，地面也开始晃动起来。

    “我擦……这是一群房子？”

    “一群建筑，张牙舞爪的冲过来了……这是要干什么？”

    “该不会是【房潮】吧！”

    “我只听过兽潮，还从未听过，【房潮】……”

    所有九星名师全都头皮炸开，就连张无痕、洛轻尘等人也面面相觑，胡子揪掉一大把，都没毫无察觉。

    见过圣兽受惊发疯的乱跑，见过鱼群、鸟群乱跑，可从未见过，一群房子，整齐划一的跑过来……

    简直颠覆了感官。

    “是有人给这些房子启灵了……”

    强忍住胸口的沸腾，任清远眉毛不停跳动。

    刚开始十分震惊，此刻已然明白过来。

    房子平时是不会动的，能和现在一样，又是乱跳，又是乱跑，还有些吹着口哨，一副流氓的模样……肯定是被人启灵了！

    “不对，这不是普通的房子，而是……名师堂！”

    “还真是，寒冰城名师堂、帝国联盟名师堂、千叶城名师堂、紫香阁名师堂……这些我之前都去过，没想到它们都活了……”

    “那个大的，怎么看起来这么眼熟？”

    “是帝国联盟的城墙……”

    房子越走越近，众人看清楚了建筑的模样，更是眉毛乱跳，一个个嘴巴张开，合拢不了。

    居然是方圆几万公里内的所有名师堂！

    这些，以往都是人人敬畏的所在，一方地域最核心，最代表威严的场所，此刻全都吹着口哨冲过来，甚至还时不时还扭动着腰肢，满是风骚……

    “肯定是启灵师公会，她们发什么疯？”

    再也按耐不住，任清远脸都绿了。

    能如此大规模的启灵名师堂，并让其冲过来，如此嘚瑟，除了启灵师公会，绝对没有第二个可以做到！

    可是启灵师公会，不一向很本分吗？

    再加上人少，别说和名师堂作对，连一些大势力都不敢招惹，怎么突然将名师堂启灵了这么多，冲过来捣乱？

    “名师堂的建筑比较坚固，更有阵法笼罩，属于统一整体，不会像其他建筑一样，一旦奔跑，就直接碎裂，所以器启灵之后很容易出发……只是，启灵师公会这样做，不怕彻底得罪名师堂？”

    “是啊，为了什么？”

    “我听说，启灵师公会，刚刚新继任了以为会长，十分年轻！”

    “我也听说了，好像叫王颖，之前还专门祝贺过，难不成……这位新任会长要对名师堂动手？太自不量力了吧！”

    其他名师反应过来，全都满是不解。

    启灵师尽管能够为万物启灵，可自身实力并不强，被启灵的物品，短时间内能够行动，一旦失去控制会再次变成废墟。

    因此，这个职业，一向不与人争斗，十分平和，怎么……今天连名师堂都敢出手了？

    呼啦！

    震惊过程中，最先冲来的房屋，到了跟前，巨大的屋顶猛地就对一位九星名师撞了过来。

    “你……”

    见一个房子要揍他，这位九星名师脸色十分难看，手掌猛地向前一推。

    哗啦！

    巨大的掌印落在上面，直接击碎了半边，房子塌了一半，依旧不气馁，再次撞了过来，落了对方一身尘土。

    这种房子，对付圣域四、五重的人，可能依仗体重，让人重创，但对付九星名师，差的实在太多了。

    “别动手……这样打下去，等于我们亲手将方圆几万里内的名师堂全部拆毁……”

    看到烟尘漫天飞舞，任清远再也忍不住，放声大喝。

    这些建筑，都是他们名师堂的财产，就算拆了，也不露脸啊！

    一旦有人询问……说出去都丢人。

    “不打，可它们在进攻……”

    一个九星名师，被一个吹口哨的房子抽中，倒飞了出去，一头插在残砖废墟之中，脸色乌黑。

    他们可以停手，可房子们不停。

    虽然受限于攻击力，暂时杀不了他们，可一直被这样抽来抽去，跟足球一样被一群房子踢……名师颜面何在？

    “我知道，这些房子必然有人控制，不然，不可能冲过来，只要找到启灵者，或者启灵师公会的负责人，就能解决！”

    任清远目光如电，不停向四周看去。

    既然这些房子是被人启灵，那么就一定有启灵师在附近，只要找到此人，将其控制住，房子也等于没了隐患，危机自然就会解除。

    “在这里……”

    突然，找准了方向，任清远凌空猛地一抓。

    呼！

    掌力还没进行多远，一个房屋就合身扑了上来，巨大的房顶，对他就扣了下来。

    “你……”

    嘴角一抽，双手急忙上扬，全身力量毫无保留的爆发。

    嘶啦！

    整个房舍瞬间炸开，撕裂成无数碎片，向四周激射。

    呼呼呼！

    又连续七、八套房子冲了过来。

    每一个都和见到了杀父仇人一般，以门为嘴，以窗为眼，时不时扔出两、三套桌椅，床铺，墙壁上的石头也滚滚滑落，就算任清远实力强劲，同时面对这么多房子，也有些手忙脚乱。

    “启灵师公会，你们这是要造反吗？”

    再也忍不住，放声咆哮，声音响彻整个帝都。

    “名师堂，讲究师道传承，尊师重道，有人诬陷我师，不分青红皂白，就想要杀他，对他动手……我为救师而来，秉承了名师的理念，传承了孔师留下的美德，怎么……就成造反了？”

    一个淡淡的声音响了起来，随即就看到帝国联盟的城墙猛地站了起来，一个少女站在上面，御风而立，紫色的长裙，迎风舞动，如同一位从天而降的仙子。

