    县丞杨天手持县令的令牌，马不停蹄的朝着军营赶去。

    军中的偏将与他是好友，还是他的举荐偏将才提拔到现在的位置。

    有这种给姑臧县送人情的好事，杨天也没忘记留自己的一口汤，让偏将前往姑臧县的时候顺口提一提他的名字。

    偏将这大晚上的有些不情愿，不过看到是杨天亲自过来，他也知道这事儿有点重，旋即在军营点齐了精兵两千五。

    都是原本城中的老兵，这趟过去是实打实的要宰异族，派些新兵过去死伤太多会伤他们武威县的面子。

    约莫半个时辰，老兵集结完毕，在偏将的带领下缓缓出城朝着姑臧县的方向进军。

    计策奏效自然瞒不过江长安通过金城镖局送进去的精锐和隐藏在城里的斥候。

    斥候和精锐早就换好了夜行衣分散在城门口附近的街道小巷中，眼看着大军出城。

    城门楼上倒是有不少卫兵在站岗，但城门下方这里只有十个人左右在守卫。

    长安军这二十多名精锐转瞬之间便能将这群卫兵拿下，等城楼上的卫兵反应过来，城门早就被打开了。

    武威县中，街巷道的阴影处。

    一个身影跟在长安精锐的身后，从墙后露出一只眼睛默默的观察着长安斥候和精锐的一举一动。

    待到所有人都已经落位，那人抬头看了看月亮的位置，从阴影中悄悄退去朝着武威县城中藏匿身形跑去。

    临近武威县地势变得平坦了一些，山里时不时传来一些怪异的动静，这里的风比村口还要大。

    江长安这边因为有徐庶天赋的加持，众兵卒都感觉脚下轻了不少，加上这一趟不需要带粮草辎重，已经能从远处看到武威县的轮廓了。

    “陈然，通知诸位将军后面的路注意隐蔽，人马禁声。”

    “入林后原地修整，等待火箭号令！”

    陈然骑着马走在江长安旁边，而后领了命向各军传达了江长安的指示。

    这场战役对于村子的重要程度，已经被各主将嚼烂了喂给这些士兵，每一个人都谨遵号令而行。

    不多时，便已经来到了离城门几里外的隐蔽树林中，火把熄灭，长安军原地待命。

    武威城门上点着火把，从亮出看阴影的地方本来就什么都看不到，更何况离得还远，没有人注意到树林中传来的异动。

    亥时！亥时！三声梆子响。

    此刻城中，万籁俱寂，除了一些风月场所和地下赌场，整座城都已经变得安静起来。

    城上的卫兵们有些已经开始犯困，头像啄木鸟一样一点一点的，就差打呼噜出点声。

    巡逻的将官见到这模样，也只是睁一只眼闭一只眼，兄弟们都不容易，现在也不是戒严状态。

    “亥时已至！”

    “兄弟们，准备好了吗？”

    藏在暗巷中精锐们十分清醒，见守城的门卫三三两两的坐在地上歇息放松了警惕。

    时间正好，时机也正好！

    当先带头的精锐压低声音呼喝了一声，其余人兵器已拿在手中就等一声令下。

    当先那精锐正要挥手，却见军营方向离巷道还有几百步的拐角，冲出来一队一百来人的巡逻兵，脚步急促的朝着自己这个方向前来。

    那精锐是个老手，一眼便察觉出了不对劲！

    这一百人若是发现了他们，那江长安这夜袭的计划便要前功尽弃，后续武威县的城防加固，长安村就再也没有机会了！

    精锐此时额头上已经冒出了密密的汗珠，心里闪现出了无数摆脱眼下困境的办法。

    亥时已至，若是不能将信号送出去，城外的江长安他们必定也会尽快撤兵！

    行动失败，自己这些人也得死在这儿，这个决定几乎关系到了长安村的存亡！

    回头看了一眼身后手上武器已经齐备的兄弟和越来越近的巡逻兵，那精锐眼神发狠咬着牙说道。

    “兄弟们，杀向城门，用最短的时间将城门打开！”

    精锐做了一个赌性极大的决定，若是他们能成功打开城门，就算是马革裹尸家里人也有人照顾，总好过束手就擒落在敌人手中被拷问。

    随着他的一声令下，憋了一晚上的斥候和精锐从阴影中冲了出去。

    楼下昏昏欲睡的卫兵晃眼看到旁边的阴影中，跳出了好些拿着刀蒙着面穿着黑衣的人，当即想要从地上爬起来呼救。

    只是话还没喊出口，刀就到了颈间。

    守城的十余人就只看到黑影一闪，下一秒自己的脖子上就多了一道血痕，鲜血洒满了甲胄。

    城楼下的这些卫兵转瞬之间便全部解决，精锐转头看到身后的一百多巡逻兵已经冲杀了过来。

    心下大急，一脚蹬开了路障，几个人朝着厚重的城门跑去。

    “搭手，今天无论如何，也要把这城门挪开！”

    六个精锐拔了门闩，使出了吃奶的力气开始往后想要拉开城门，城门极为沉重，六个人全身的力气只能让城门缓缓地挪动。

    “咔咔咔！”

    城门传来的声音惊动了江长安这边，也惊动了巡逻队，巡逻队听到声音，比之前更快的冲向斥候。

    “用力啊！给我开！”

    拉城门的六人额头上青筋暴起，手臂肌肉虬结，脚下都踩出来一个印子。

    眼见城门打开的速度缓慢，其余几人也放弃了手中的兵刃，急忙上前来帮忙。

    “咔咔咔咔咔！”

    厚重的城门一点点的打开来，身后的巡逻兵也追身而近。

    “咻咻咻！”

    尖锐的破空声划过众人的耳朵，精准无误的射进了几名精锐的后背，其余几人边怒吼着便加大了手上的力度。

    来不及了！来不及了！

    拉动城门的速度缓慢，而身后已经被重重包围，斥候自知有死无生，但江长安的计划还没有完成。

    精锐们心里大急，却不曾想此时从城门左手边的位置，射出了十几发弩箭，正中冲杀过来的巡逻兵。

    而后拐出来三十几人，个个看着精壮勇猛，三十多人一起帮忙，城门拉开的速度加快了许多。

    城门刚拉开一个小口，最瘦弱的那名斥候边拿着弓箭冲了出去。

    “咻咻咻！”

    涂了火油的箭头一点就着，三支火箭冲上了云霄。

    江长安等人之前见到城门处有动静，但是又不敢轻举妄动，只能服从安排等待火箭。

    眼见火箭射出，在树林中等待了多时的长安军早就憋不住了，一声令下所有人拿上武器朝着城门方向猛冲而去。

    “杀！！”

    杀声震天，如出笼猛虎。

    骑兵当先，长弓兵和步卒殿后，城门上的士兵见到远处的树林中突然冒出来密密麻麻的士兵，惊得肝胆欲裂到处寻找号角。

    城门此时已大开，那新加入的三十多人和长安精锐见城门已开，回身拿起武器迎上了一百多人的巡逻队。

    武威县之战，来了！

