    “混账东西！蠢材！憨货！”

    张昌宗去到女帝寝殿的时候，迎面就遇上暴怒的女帝陛下。

    沿途走了许多天，女帝陛下终于从九成宫回到神都洛阳，谢绝了出城迎出十里的朝臣，女帝陛下直接回宫。张昌宗身为羽林卫大将军，自然是要一路护送回宫的。

    神都的皇宫是仿照长安皇宫的朝向和格局建造的，女帝陛下的寝殿在北边，羽林卫的驻地也在北边，就在皇宫北门处的林地，是距离女帝最近的地方。

    张昌宗把女帝和婉儿师父护送回宫，又把羽林卫安顿好，打算去女帝跟前问问，若是没事，他想回家一趟，许久不见韦氏和郑氏，他还挺想念二老的。结果一进去，迎面就遇上女帝在发怒斥骂。

    张昌宗被骂得一脸懵逼，愣了一下，看到地上跪着的武攸宜和武懿宗，方才明白过来，那不是骂他。

    女帝鲜少有这样暴怒的时候，这会儿似乎很生气，御案上的笔墨纸砚被她砸了一地，武攸宜跟武懿宗身上都中了招，然而，就算这样也不敢躲一下，只白着一张脸受着，一把年纪了，被女帝骂成狗都不敢动，反而瑟瑟发抖。

    女帝怒道：“孙万荣的契丹兵主力已被张九节打败，所余不过是残部，朕予你二人每人十万大军让你们收拾残部，你二人倒好，一个赔了前军；一个连迎敌也不敢，闻风而逃不说，还弄得百姓天怒人怨！居然还有脸回来见朕？你们怎么不死在外头，省得回京给朕丢脸！”

    “皇姑母！”

    “闭嘴！”

    两人还想哭求，直接被一声呵斥，然后，连桌上的书卷也不曾幸免，又是一阵狂风暴雨般的砸向二人——

    女帝陛下准头略差，或许是年纪大了手力不足，有一卷书卷被扔向张昌宗了！

    张昌宗手疾眼快的接住，顺手卷好，寻机出声道：“陛下息怒，陛下莫忘了这是您最喜欢的书卷，若是砸坏了，心疼的不还是陛下吗？”

    说着，主动帮女帝陛下把砸下来的书卷、笔墨纸砚等收起来，整齐的放回御案上。一边收还一边有些可惜，这么好的笔墨纸砚，居然就这么砸了，好可惜。

    女帝陛下正生气呢，看他那样子，迁怒道：“捡东西便捡东西，你啧啧什么呢？”

    张昌宗捡起一块被砸掉一块的墨锭，一脸肉疼的道：“陛下，末将是可惜呢。这上好的宫墨，就这么被陛下扔了！这等宝贝，陛下不要可以赏赐给末将啊，末将挺喜欢的。”

    女帝陛下瞅他一眼，理也不理地上跪着的俩儿货，满脸不乐意道：“朕的东西，想砸便砸了，要你多嘴！”

    “喏！不说了！”

    张昌宗做了个闭嘴的动作，然后，动作熟练的把捡起来还能用的墨锭、毛笔，缺了一角的砚台，全都整齐的收起来，然后朝上官婉儿甜笑：“师父，借手绢用用。”

    上官婉儿疑惑的看他一眼，还没说话呢，女帝又骂道：“你要手绢作甚？”

    张昌宗理所当然的道：“回陛下，用手绢做包袱皮，把这些陛下不要的垃圾全都捡回家去，废物利用也挺好的……哎呀！陛下息怒，您怎么又开始砸东西了？砸到末将不怕，但是，累到陛下就不好了。”

    上官婉儿白徒弟一眼，也跟着劝道：“就是，陛下，六郎那等皮粗肉厚的小子，您砸再多东西也不会疼不说，转眼他还能厚着脸皮把陛下砸的东西带回家去。”

    张昌宗故作惊讶：“师父，您知道就好了，干嘛说出来呢？您这么一说，陛下还会砸吗？您这是影响徒弟收集宝贝啊！”

    上官婉儿朝他挑眉，笑而不语。这师徒俩儿合伙耍宝，让女帝陛下的脸色和缓了少许，恨恨瞪地上跪着的两个蠢货一眼，厌烦的道：“朕不想看到你们，还不快滚！”

    “喏，侄儿告退，皇姑母保重！”

    “滚滚滚！”

    把两个碍眼的人赶走，看张昌宗还在哼哧哼哧的捡地上的东西，嫌弃地看他一眼，道：“快别捡了，堂堂的羽林卫大将军，居然捡地上的墨锭和毛笔用，朕丢不起人！”

    张昌宗从善如流的停下，顺着杆儿就爬：“是吗？既然陛下觉得丢人，那不如赐些新的予末将，那绝对不会丢陛下的脸！”

    “你这小子！”

    女帝陛下直接被他的厚颜无耻震惊了，气乐了，白他一眼，挥手赶人：“你也赶紧走，莫在这里碍朕的眼。”

    “喏。”

    张昌宗笑嘻嘻地行礼：“陛下，那末将就走了，回家一趟看看老娘和郑太太，待明日再进宫给陛下请安。师父，徒儿走了！”

    朝女帝陛下和上官婉儿分别告别后，张昌宗高高兴兴地走了，然后，他居然没忘记把捡的东西带走，乐滋滋地拿他师父的手绢打了个小包袱，扛在肩头上就走了！

    女帝陛下：“……”

    上官婉儿：“……”

    君臣俩儿面面相觑了一会儿，不禁齐齐噗嗤一笑，哪里还有方才的郁气与怒火。女帝哼了一声，道：“看看你收的好徒弟。”

    上官婉儿看女帝陛下表情较之方才和缓了好多，不禁大着胆子道：“陛下，那也是您封的好将军。”

    女帝陛下一愣，旋即指指上官婉儿，开怀笑起来。上官婉儿唇边带笑，显然心情也不错。君臣俩儿笑了一会儿，女帝陛下收敛笑容，揉揉眉心：“两个憨货，只会给朕找麻烦。”

    上官婉儿柔声道：“让陛下费心了。”

    女帝点点头，道：“好在张九节、杨玄基等众将还有几分本事，没让那两个憨货把大好的局面弄丢，朕不过是让他二人跟着去混些功劳好封赏，以堵群臣的嘴巴，好让天下知晓，我武家也是有将才功臣的，结果，这两个憨货成事不足败事有余，区区契丹残部也打不过！”

    上官婉儿劝道：“陛下，好在大局来说，契丹经此一役，已无余力再反，孙万荣也被杨玄基将军斩了首级，想来辽东边境经此一役，又能安稳数年。”

    女帝昂然道：“自朕登基以来，对外征战，吐蕃也好，契丹也罢，皆胜多败少，安西四镇在高宗时丢掉，朕又命人夺了回来，总算不负天下。唯一可恨者，突厥也。”

    上官婉儿看女帝一眼，柔声劝道：“陛下，您刚从九成宫回来，途中舟车劳顿，为龙体计，还请陛下息怒，且先安歇才是。”

    女帝陛下叹了口气，道：“罢了，突厥一事还需从长计议。说来，你那宝贝徒弟这羽林卫大将军做的不错，朕今番回宫较之往日已舒坦许多，这都是六郎一路计划周详之功劳，你和陈伯玉一文一武，倒是教了个好徒弟。”

    “陛下过奖，奴如何敢当？六郎能有今日，也有陛下爱才教导之缘故，奴不敢居功。”

    上官婉儿恭敬的说着。女帝陛下摆摆手，若有所思的道：“朕记得，陈伯玉先前随攸宜出征，如今攸宜回来了，陈伯玉也当回来了吧？”

    上官婉儿想了想，道：“回陛下，奴记得陈伯玉先前入了武将军麾下做参谋，如今武将军回朝，陈伯玉当也回来了。”

    女帝陛下缓缓点头，没再说话，也不知心里如何想的。上官婉儿心头一动，明日六郎进宫，须得提点他两句才是，此番陈伯玉是福是祸，就看他这趟在军中的表现了。

