    这句话温凉玉反反复复说了三四次，就手捂着胸口仰面朝天的倒了下去，砰的一声直接摔在地上，脸上再度抽搐了几下，陡然疾吸了一口气，再长长的吐了出来，脑袋一歪，腿一伸，身子一瘫，竟然就这么死了。

    我顿时愣在了当场，怎么也没有想到，娘娘腔就凭一张嘴，就将这家伙给说死了，这未免有点太扯了，我一直认为，要想杀死一个人，唯一的办法就是伤害对方的身体重要器官，只有一些重要的器官衰竭或者损坏了，人才会死亡，可万万没有想到，原来思想也可以杀人！

    但随即一想，我又明白了过来，娘娘腔看起来是简简单单几句话，实际上句句都像根钢针一样刺在温凉玉的心上，温凉玉原本就被他的术反制了，怎么个操作法我不明白，但原理我懂，就是不能想象一些恐怖的事物。但偏偏娘娘腔不停的提醒他，并且顺着思路将他的恐惧不断扩大，这家伙最终心脏承受不了，导致了心脏骤停而死亡。

    虽然说科学的尽头是玄学，但玄学一定是有科学的依据而支撑的，我不懂并不代表不可以办到，只是我孤陋寡闻见识浅薄而已。

    温凉玉一死，我也就失去了攻击目标，虽然我心中杀意翻腾，可自己还是有理智的，温凉玉等人都死光了，我总不能拿自己人开刀吧！当下强行清心静气，将心中那股杀意按了下去，说也奇怪，贪狼好像能明白我的意思，我杀意一退，那股力量立即缩回了丹田之中，整个人也就恢复了正常。

    娘娘腔走了过来，对我得意的递了个眼色道：“怎么样？这才叫牛逼，不战而夺人性命！”我知道他说的轻巧，背地里不知道动了多少手脚，不然也不会一直潜伏着不出来，我对这些方术不懂，虽然不知道他是怎么操作的，但多少也想得出来，事情绝对不会这么容易。

    但我还是着实夸了他一顿，凭一张嘴将温凉玉说死了，这确实牛逼，弄的娘娘腔倒是有点不好意思了，笑道：“其实，这只是一点小窍门而已，你会了你也能！”我笑笑没有说话，走进了宗祠之内，到了石门之前，喊话让刘婉清等人可以放心出来了。

    刘婉清等人刚进入密洞不久，我一喊话，石门就响起一阵咯咯的声音，随即石门打开，刘婉清双目含泪，吓了我一跳，我以为谁又没顶过去挂了，谁知道一问，却都还没死，刘哲一虽然没了双眼，却不至于丧命，周通幽在黄三指身上找到了解药，试着给赵狂徒服下，毒性也正在减退，危险的倒是秋三刀，一直都在昏迷之中，还不断的喊叫着让刘婉清快跑。

    这种情况我也无能为力，还好刘哲一比较镇定，双眼包扎好之后，就强忍着痛苦指挥了起来，十二小峰岭还剩下不少村民，虽然都是一般庸手，可救人还是可以的，当下一部分出去打扫战场，死了那么多人，总得埋了，另外一部分人则采药熬制，包扎伤员。

    等十二小峰岭一切稳定下来之后，刘哲一才问起我来，问我怎么又回来了，我也没瞒着，看了一眼刘婉清，就将当初刘婉清抢去一把钥匙的事情说了出来，刘哲一何等世故，一听我话里的意思，就知道我是来要钥匙的，当下就喊道：“婉清，将钥匙给九龄！”

    谁料刘婉清却一摇头道：“爸！钥匙确实在我这，但我不能给他！”

    我早就料到这个结果了，不然她当初也不会费尽心思的去抢了，刘哲一却不明所以，顿时一愣，脱口道：“你这孩子，要那东西做什么？既然九龄已经因为各种原因，得到了六把钥匙，你那最后一把，自然应该成全九龄。”

    刘婉清看了我一眼，又转头看了一眼躺在地上昏迷不醒的秋三刀，眼泪在眼圈里直打转，幽幽说道：“爸，从我小的时候，你就从来没有想过我会怎么想，什么事情都是你想当然，我知道，你觉得我不是男孩子，可这怪我嘛！我是男是女，是我能控制的吗？到了今天，你还是这样，什么事情都是你以为，你觉得，你有没有想过我会怎么想？”

    刘哲一又是一愣，随即面色也沉重了起来，点头道：“爸爸倒是忽略了这一点，你有什么想法，说来听听！如果你有一定的道理，我相信九龄会理解的。”我一见顿时暗自点头，刘哲一虽然双目皆瞎，可心智却未损，刘婉清一说这话，他就知道自己确实有点过于武断了，立即改正了自己的做法，不愧是一方枭雄，反应能力还是极快的，大方向也掌得住。

    刘婉清又看了一眼秋三刀，眼神之中忽然升起一丝悔恨来，随即一咬牙，转头对我说道：“杨九龄，钥匙就在我身上，我不瞒你，之前我确实也打过你们杨家七巧莲花的主意，所以我才冒险抢了这钥匙来，可这东西现在对我来说，一点用处也没有了，我完全可以给你，让你功德圆满，顺利打开七巧莲花。”

    “可现在这把钥匙，成了我唯一的希望，三刀为了我，伤得这么重，要是三指爷爷在，也许还有救，可三指爷爷已经不在人世了，三刀要想活下去，相信只有他可以办到，而要想他出手，则必须你去，别人去了，根本就见不到他，不说见他了，就他所在那地方，别人去了也是有去无回！”

    我一听顿时明白了，刘婉清这是终于被秋三刀感动了，这当然是好事，本来为了秋三刀，我就义不容辞，刘婉清大概是怕我不同意，所以才以钥匙来要挟我，倒是将我想低了，当下就问道：“那人是谁？他住在什么地方？你直接告诉我该怎么办，只要我能办到的，一定办到！”

    刘婉清的脸色忽然有点苍白，眼神也犹豫了起来，缓缓蹲了下去，看着秋三刀的脸，脸上显露出左右为难的神色来，看得出来，她的内心有点挣扎，似乎又想让我去，又不想让我去，估计是怕再害了我，从者一点上来看，刘婉清内心还是十分善良的，我也不催她，我相信她最终一定会说出来的，人都是自私的，特别是在爱情面前，她一定会为了秋三刀让我前去求药，但我不会怪她，甚至还会为了秋三刀高兴。

    刘哲一见她一直不回话，有点着急了，由于他眼睛瞎了，乍瞎之下，对声音也没那么敏感，不知道刘婉清已经蹲下去了，仍旧对着原先刘婉清说话的地方说道：“婉清，有什么就直说，对九龄不需要隐瞒，三刀本来就是他的发小，你想救三刀，他也想救！”

    刘哲一这么一说，终于促使刘婉清下定了决心，刘婉清将牙一咬道：“他并不是人，他所住的地方，也不在我们人间！”

    我顿时一愣，不单单是我，所有人全都一愣，娘娘腔诧异道：“不是人？不住人间？难道让九龄去地府帮秋三刀的魂魄带回来？这也太扯了，你还不如说让九龄上天宫找太上老君要颗起死回生的仙丹呢！”

    刘哲一也面色微愠，沉声道：“婉清，你胡说些什么？”

    我却一摆手道：“无妨，婉清既然这么说了，一定有其原因，大家先别乱，听婉清说完！”我并不是说一点也不怕，在刘婉清这么一说的时候，我确实是愣了一下，可随即我就想到了一个地方，想到了一个不是人的人，我怀疑刘婉清让我去找的应该就是他！

    果然，刘婉清继续说道：“他就是九尾狐王，只有九尾狐王能救三刀，九尾狐王所住的地方在人间和鬼域的交接之处，叫做无主之地，叫做无极地带，哪里可以说满地凶煞之物，遍野残戾之怪，别人去了，别说找到九尾狐王了，只怕一进入无极地带，就得成为那些凶邪之物的腹中美食！”

    我一听，顿时松了一口气，还真被我猜对了，可刘哲一却立即厉声喝道：“糊涂，那地方岂是活人能去的？别人去了会死，九龄去了难道就能活吗？”

    话刚说到这里，刘婉清已经抢过话去道：“不错，只有他去那里，才能活下来，据我所知，他之前就见过九尾狐王一面，九尾狐王不但没要他的命，还帮了他的忙，这在我们人类的身上，从来没有发生过，这只有一个可能，那就是九尾狐王将会有求与他，既然九尾狐王有求与他，就一定会保他性命！”

    刘哲一顿时呆住了，随即转头面相我的方向问道：“九龄，婉清说的可是真的？”

    我也没隐瞒，当下就将怎么见的九尾狐王全都说了出来，这一说，大家全都愣住了，估计他们怎么也没有想到，我竟然还有如此机缘，毕竟这事说出来，听得如同神话一般。等我将事情说完，也不等刘婉清再说话，立即说道：“就这么定了，我这就再下文王墓，去见那九尾狐王！”

