    “丫头，给它俩治一下？”星辰大帝安抚完了两只星辰兽，就看向了白夭。

    他现在是知道，这小丫头丹药多，是个好抱的大腿，治疗灵兽用的丹药，她一定有不少。

    “这里两瓶丹药，一只一瓶。”白夭也很干脆利落，丢出了两瓶丹药给公公，让他喂两只星辰兽服下。

    这一瓶丹药里面有三颗，对体型庞大的星辰兽来说，足够了。

    “小丫头你真是太好了，我决定以后对你好点，不叫你小丫头了，叫你大腿吧！”星辰大帝还装作认真思考了一下，却立刻被白夭打断。

    “大腿就不必了，我承受不起。”白夭干笑了两声，她没想到这个星辰大帝是一点架子都没有，好多次都能说出令她震惊的话来。

    给两只星辰兽喂下丹药，星辰大帝说道：“去吧，找个地方藏起来，等我把那里面的人都给赶走了，你们就可以出来玩了。”

    大宝二宝呜咽了一声，纷纷转头埋进了黑暗中，与周围的山川融为了一体。

    “我们要怎么回去？”星辰大帝又想到了一个很严重的问题。

    从南府邸到北府邸少说也有千公里，没有个灵兽代步，他们飞过去也要好几天的时间。

    白夭抬头又看了一眼天色，比刚才还亮了几分，虽然并不是很明显，但是她可以感觉得到。

    “坐星辰回去。”白夭说完，就将星辰给召唤了出来。

    它的出现引起了星辰大帝和公公的唏嘘，它的体型虽然没有旁边那两只那么大，但坐下三个人完全绰绰有余。

    星辰还低头看了一眼星辰大帝，对这只小小的星辰幼兽起了兴趣。这只小兽都还没它眼睛大。

    “原来你也契约了星辰兽啊。”星辰大帝跳了上去，竟是有些羡慕地摸着星辰的皮毛，虽然这皮毛比不上大宝二宝，但也是不错了。

    要知道星辰兽很难繁育子嗣，很少会出现落单的情况，这只星辰兽不知道是白夭从哪里契约的。

    “传闻老师契约了三只灵兽，一是星辰兽，二是星辰蝶，三是星辰隐鸟，光是凭借这三只灵兽，就挤进了大陆前三。”白夭斜睨了一眼星辰大帝，这家伙自己实力有多少心里还没点数吗，用不着羡慕她的。

    “害，哪有你们说的那么玄乎，只是勉勉强强啦。”星辰大帝嘴上谦虚，脸上却写满了骄傲。

    不过很快，他脸上的骄傲就消失不见，连笑意都收敛了几分，整个人变得有些忧郁起来。

    一旁的公公小声对白夭说道：“主人的星辰兽在一场大战中战死了，另外两只也重伤陷入了沉睡，否则主人也不会在后面关键时刻走火入魔。”

    白夭心中一沉，看向星辰大帝的眼神多了几分异样，原来光鲜亮丽的背后，他还有这么一段不为人知的故事。

    别看他老是一副洒脱，什么都不在乎的样子，其实他的内心也很柔软。

    白夭不再说话，任星辰大帝抚摸着星辰，眼中满是回忆。

    星辰现在状态不错，速度也快了几分，朝着南府邸的方向全速前进。

    过了许久，天空已经出现了一抹鱼肚白，等到完全天亮的时候，那通道就该关闭了。

    不过也幸好，白夭及时赶回到了那通道前。

    “还真有人将我的秘境戳了一个洞，看我出去不好好将这个人给揍一顿，丫头，你千万不要包庇，不管是谁打开的，这一顿揍都是少不了的！”

    “......”白夭无语地看了一眼星辰大帝，说道：“是彼梦之端的居民，他们说你是他们的先祖，这里就是你的家乡，所以还想让我将你的尸骨带回去安葬。”

    “哦？他们什么时候听说我死了？从哪听说的？太过分了！居然还传出这样的谣言！”星辰大帝声如洪钟，中气十足，好像现在就将那些村民给打飞了一样。

    “先出去你不就知道了。”白夭刚想将白饮刀等人给召出来，一起回去，却没想到，从眼前的通道中，又飞进来了一队人。

    星耀神宗！

    白夭一眼就认出了星耀神宗的宗主莫楚封，这些人当时还在地底仙界被人蛇俘虏，竟然没在人蛇的报复下阵亡，也是命大得很。

    不过可以看出，莫楚封的一只眼睛受了伤，还缠着布，想来就算伤口能好，这只眼睛也得废掉。

    “呵，这不是域意神宗的小少爷吗，怎么，一个人落单了？”原本一脸阴沉的莫楚封看见落单的白夭，心情忽然就明媚了起来。

    找不到这小少爷，白饮刀那老匹夫现在肯定着急得要死，只要他将这小少爷给挟持了，还怕白饮刀不乖乖向他屈服？

    莫楚封一想到白饮刀忍气吞声的模样，心情就更加美妙了。

    “我劝你最好别对我动主意，不然我怕你项上人头不保。”白夭完全不害怕，将空间里那些人召唤出来，不过瞬间的事，这莫宗主还是太掉以轻心了。

    甚至白夭一度怀疑，他就是来送人头的。

    想来他是一宗之主，肯定也攒了大半辈子的积蓄，身上的好宝贝也是一件一件的。

    见白夭不为所动的模样，莫楚封稍微收敛了一点，暗中观察四周，这周围也没人啊，总不可能就留白夭一个人出来，其他人躲在暗处吧。

    要是真是这样，那么多人，多少也会有点破绽暴露，但是他真没察觉到周围有一个人，除了眼前的两人一兽。

    见到莫楚封警惕的模样，白夭又忍不住笑了，一旁的公公挡在了白夭面前，说道：“没人可以打小主人的主意！”

    莫楚封注意又被公公吸引，这小老头，竟然还有归平境级别的实力，没想到这小少爷身边高手不少。

    星辰大帝也跳到了公公旁边，昂首挺胸，一副誓死保护白夭模样，可惜看起来根本毫无杀伤力，对方完全不将他放在眼里。

    一只幼兽还能掀起什么风浪？

