    正因为小雪球是狗，他才更清楚人类的邪恶，更加不会轻易相信人类。哪怕杜兰巧舌如簧，也不能轻易地说服狗子。

    果然传道者不是这么好做的。

    杜兰表示：“我愿意留在这里为狗狗做出贡献。”只能用行动来证明自己和外面的妖艳贱货不一样，自己是一个正直的人，勇敢的人，善良的人。

    狗狗星球可以说是全盘接受了人类文明的优点，所以也学着人类建设城市，发展工业，唯一避免的就是人类在发展中暴露的贪婪自私等念头。可是他们之所以避免，只是因为他们身为狗子在这方面吃过亏，并不是为了建设更好的理想。

    “吃过亏所以避免可以理解，可是你们的这些老一辈狗子都会死去，新一代的狗子就会忘记你们吃过的亏。你们不要忘记生命的善忘，这不仅仅是人类的问题，你们也注定会遇到。”杜兰一针见血地说道，老一辈狗子因为吃过亏所以能小心翼翼地维持正确的路线，但新生代的狗子就不能再理解老一辈狗子谨慎的理由了，他们肯定会越来越接近人类。

    小雪球沉默不语，这点杜兰说对了，也是他一直考虑的事情：“我们很重视教育，会让后代铭记人类的缺点。”

    杜兰笑而不语，显然是不觉得这会有效，真正需要的还是理想的建设啊，唯有先解放全宇宙再解放狗子自己，唯有每只狗都抱有这样的理想，他们未来才能避免掉进人类的坑里。

    不过杜兰知道现在说肯定没用，所以他还是脚踏实地地帮助狗狗建设星球。

    狗狗的智商很高，并不需要指导的建议，只是有些东西需要时间积累，杜兰可以帮他们缩短时间。

    在杜兰工作的时候，他联系了迪妮莎：“我短时间内肯定回不去了，狗狗的思想工作比想象中的难做多了，毕竟他们吃的亏太多。”

    迪妮莎表示她那边的工作也不顺利：“这些失足星球实在是太不自爱了，要扭转她们的观念很难，不过我还是有信心的。”“我认为这些失足星球主要还是缺乏对宇宙的正确认知，一旦她们意识到身为星球意识的使命，学会自尊自强，就能改变以往她们放荡不羁的生活习惯。”

    “你也不容易。”杜兰表示迪妮莎的工作也很辛苦，和狗打交道很难，和星球打交道也不容易。

    “大家一起加油吧。”迪妮莎鼓励杜兰，然后面对那些环境不一的星球，继续开始了上课。

    迪妮莎讲述了自己所知道的一些盖亚的事迹，不是每个盖亚都沉迷与天空发生关系的，还有很多盖亚都在努力地保持星球的平衡，让星球的环境变得更加和谐美好，甚至帮助星球上的生命。

    “帮助那些渺小的生命有什么好处，这些生命不就是我们身上的跳蚤么？怎么也算不上我们的孩子吧。”有一个刺头星球说道，她不情愿听迪妮莎劝说，她觉得自己的生活状态没有问题，作为一颗星球，她想干什么都可以。

    “你这就是偏见，就是因为偏见所以才会不认为众生平等是可行的。”

    “这话说的，怎么众生平等？我知道你是人类，人类也没和苍蝇老鼠平等过啊，你们人类不是最讨厌那些东西的么？”因为这些失足星球也是万能的智能时代的居民，她们不仅会用app，还会上网冲浪，知道很多事情。人类的情况也了解不少。

    在这个宇宙中的科技发展是很强的，不少文明已经了解到了多元宇宙的存在，甚至开发出了观看平行宇宙内容的电视节目，很多高端文明都是和瑞克一样把穿越当成是家常便饭的。

    这些失足星球有机会接触这些技术，也能了解宇宙的方方面面，反驳起来也是有理有据。

    迪妮莎表示：“我们只讲智慧生命。”

    “所有的智慧生命都是从没有智慧发展起来的，你们不给苍蝇蚊子机会，我们为什么要给原始生命机会？”

    迪妮莎脾气相当好，这样也没生气，她相信现在双方还没有产生信任。这些星球意识也是因为没吃过亏，所以不知道到底谁才是为她们好。不过不用着急，迪妮莎相信时间会证明一切。

    “她没话说了，区区人类还想教育我们，真的是猪鼻子里插大葱——装象。”“姐妹们散了吧，我们该干嘛干嘛，app用起来，反正有大把时光。”

    迪妮莎很无奈，第一次教育算是完全失败了，不过不用灰心，做思想工作肯定要有耐心。毕竟要把自己的思想放在对方的脑子里，除了盗梦空间这种捷径之外，每一条路都是充满荆棘的。

    所以还是要互相建立信任，迪妮莎也要为她们解决问题，才能一步步走进她们。

    放下枯燥的说教，用实际行动感化对方。

    星球app里面约到的都是强大的生命，这些生命都有影响星球的能力，所以迪妮莎只要有信心肯定就会遇到被欺负的星球，自己肯定能帮上忙。

    人类能理解和不能理解的强者都是app的使用者，谁不想找一个撩人的星球来一场盛大的运动呢？

    让星球偏移轨道，进行一场靠近恒星的刺激旅程，完成一次震撼心灵的大地和天空的合体，强大的个体都会被吸引过来，来完成这种难得的成就。

    双方都得到了满足，失足星球不差物质，只不过生活状态便是如此，所以只要有人来，她们就很高兴。

    迪妮莎和杜兰面对两种非人文明的挑战，都觉得很难如以往一样顺利。以前他们忽悠的大部分都是人，但现在狗子文明和星球文明是他们第一次遇到，所以需要调整忽悠战略，重新正视自己的忽悠实力，不骄不躁，争取稳扎稳打，从建立信任开始一步步走入这些不同的文明之间。

    两人一边努力表现自己的真诚，一边努力加强自己，毕竟打铁还需自身硬，忽悠还得看自己。两夫妻在这个世界又感觉以前的活力回来了，又有一种百舸争流的感觉了，越是有挑战性，他们的斗志也越是昂扬。

    杜兰在狗狗星球帮助狗狗解决各种问题，慢慢地积累了一定的信任，认识了一定的狗朋友。狗子们都认为杜兰是个脱离了低级趣味的人，和地球上的人类有很大的不同，都称呼杜兰为‘狗子的好朋友’。

    以前狗狗是人类的好朋友，现在杜兰是狗子的好朋友，杜兰虽然听着不对味，不过只要有成绩就好，他会继续保持，继续加油，争取成为所有狗子的好朋友的。

