    姜千影虽是超凡境二重的大剑师，但在江枫的杀戮之中，心防已破，身上也添了不少伤痕，实力大打折扣。

    反观江枫，利用三千星落隐藏其中，出手偷袭，一击必杀。

    自身非但没有丝毫的损耗，反而通过化血玄功和系统发放的各种奖励，不断壮大自身。

    此消彼长之下，二人尚未交手，高低立判。

    江枫音落，脚下发力，整个人如同一支离弦之箭爆冲出去，一剑横扫！

    一剑定乾坤！

    一剑定生死！

    这一剑来的太快，尚不等姜千影反应，头颅冲天而起，无头的残躯软软的倒了下来。

    又是一位大剑师的陨落。

    在江枫的剑道法则达到炉火纯青的境界之后，施展一剑定乾坤，不仅威力更强，而且不再会有抽空体内灵气的事情。

    斩杀姜千影，十八位剑宗弟子已经杀绝，一个不留！

    “还剩四十个……”

    江枫擦干了坤元剑上的血，伸手去捡姜千影的清影剑。

    可就在这时，伴随着一阵刺耳的破风声，罡风袭来。

    江枫猛然抬头，只见一柄湛蓝色的重剑迎面而来。

    “嗯？”

    江枫抬手抓起清影剑，面对迎面而来的重剑，抬手出剑。

    当清影剑与重剑碰触的刹那，江枫手腕一转，化去了重剑之上的力道。身躯猛退之时，重剑轰然插在了地上。

    不远处，十数道身影疾驰而来。

    江枫注意到，这重剑之上，缠绕着一条铁索，铁索的另一端，掌控在为首之人的手中。

    远远望去，那人一袭剑袍，潇洒灵动，剑眉星目，面容俊朗。虽是男子，却将长发束成一束，在阳刚的气质之上，平添了几分秀气。

    强横的气势，与姜千影不相上下。

    但此人眼神坚毅，高大的身躯仿佛一柄重剑，与手中之剑的气势不谋而合，绝对要比姜千影难对付。

    很快，众剑宗弟子在这位俊朗男子的带领下赶到。

    看着满地鲜血，地上却只有三具尸体，俊朗男子不由得面露冷意，

    “你把姜千影和跟她一起的人，都杀了？”

    俊朗男子沉声道。

    江枫没有回答他，抬手凭空一握。

    砰，砰，砰！

    连续三声炸响，最后那三具尸体直接炸成了血雾。

    吞噬，炼化，一气呵成！

    江枫什么都没说，又好像什么都说了。

    “你这个杀人狂魔，该死！”

    俊朗男子暴怒，大手一挥，抓起身旁的重剑，朝着江枫一剑劈下。

    江枫见状，直接收起了清影剑，以双手硬抗重剑。

    铛！

    重剑斩在龙皇破军之上，发出一道金铁交错的脆响。

    巨大的力道，让江枫向后退了两步。

    他望着手持重剑的俊朗男子，淡然笑道：“有意思，一群拿着剑来杀人的刽子手，竟然说被追杀的人是杀人狂魔。”

    “照你这么说，我是不是该放弃抵抗，任由你们处置才对？”

    江枫饶有兴致的笑道。

    “你……”

    一听这话，俊朗男子一时语塞，竟不知该如何反驳。

    “李长风师兄，休要与他多费唇舌，他杀了咱们这么多同门师兄弟，就该用命来偿还！”

    一位剑宗弟子冷声道。

    “不错，江枫，你该死！”

    被称作李长风的俊朗男子双手握住重剑，猛然朝着江枫劈下。

    面对这一剑，江枫目光一凝，

    “就凭你？”

    话音未落，江枫祭出了坤元剑。

    一招天罡拔剑术，与重剑碰撞在了一起。

    铛！

    一声脆响！

    天罡拔剑术的威力，直接将李长风的重剑震退。

    “什么，李长风师兄竟然落了下风？”

    “都说这江枫是天脉境，但我还是头一次见这么强的天脉境。”

    “废话少说，一起上，布剑阵！”

    众剑宗弟子相视一眼，纷纷祭出了宝剑。

    李长风眼睛一眯，向后退去，落入了众人所组成的剑阵之中。

    江枫打量着众人，对面共有十二位剑宗弟子，虽在人数上不如姜千影等人，但各个都是超凡境的精英。

    而且，联手之下的剑阵，绝对不好对付。

    江枫神情凝重，从乾坤袋中，取出了一块拳头大小的宝石。

    此物晶莹剔透，泛着璀璨的星光，正是星辰祭剑石。

    众目睽睽之下，江枫把坤元剑插在了地上，一手托着星辰祭剑石，一手握住一把星光璀璨的剑柄。

    下一刻，数不清的星辰宝剑化作点点星芒，朝着剑柄之上汇聚，三千星落，很快成型。

    下一刻，星辰祭剑石高高抛出，江枫挥剑劈下。

    看似坚不可摧的星辰祭剑石，在碰到三千星落的瞬间，直接散做了无数光点，汇入了三千星落之中。

    这一刻，帝器三千星落之上，仿佛有什么封印破开，一阵凌厉的剑势，朝着四周激荡开来。

    帝器臣服于主，就如同江枫身体的一部分。

    正是在星辰祭剑石融入三千星落的那一刻，一道信息，出现在了江枫的意识深处。

    一瞬间，江枫缓缓抬头，望着眼前的剑宗众弟子，目光一冷，

    “剑技，星神剑狱！”

    刹那间，三千星落之上荡开阵阵星光涟漪，一道完全由星光聚成的光柱冲天而起，一柄星辰巨剑从天而降，仿佛上苍神器，主宰万物。

    轰！

    当星辰巨剑插入大地的那一刻，瞬间地转天旋，尘埃随风而起，泛着淡淡星光，如同一颗颗耀眼的星辰。

    而在巨剑之后，浮现出了一位身披星光战甲，如同天神般的巨人。

    他神情肃穆，高耸而立，双手搭在身前，拄着星辰巨剑。如一座不可逾越的高峰，坐镇星神剑狱。

    江枫站在星神的脚下，天地之威，尽加其身！

    这幅场景，惊天动地。

    然而，其覆盖范围，却只有百丈左右。

    只有在星神剑狱之中的人，才能看到这震撼的一幕。

    此刻，江枫望着剑宗众人，嘴角微微上扬，

    “剑阵而已，巧了，我也会！”

    “你们很荣幸，将成为死在星神剑狱之中的第一批凌天剑宗之人！”

    话音未落，江枫手中长剑一横。

    一战，爆发！

    ……

    与此同时，妖王山一隅。

    狱泷望着许久未曾消散的剑心追魂，心中多了几分不宁。

    当清风袭来，他嗅到了空气中散发出的淡淡血腥味，神情开始变得凝重。

    他沉思片刻，忽然大手一挥，拔出了插在地上的那一柄黑剑。

    “狱泷师兄，您这是……”

    一旁，众弟子眉头微皱，疑惑道。

    “情况似乎有些不对劲，我去看看，可别出了什么差池。”

    狱泷沉声道。

    “我们跟你一起去吧。”

    众弟子道。

    狱泷摆了摆手，

    “你们大部分都是天脉境的，寻求庇护才跟在了我身边，我又岂能带你们身犯险境。”

    “你们在这等着，不要走动，我去去就来。”

    说罢，一人一剑的身影，很快消失在了山林之中。

