    

    第二百五十一章接手此事，胸有成竹

    太极殿内，罗通一席话令现场所有人为之惊讶。

    谁都没想到，罗通居然会在这个时候主动接手此事。

    其实只要是明眼人都能看得出来，太子李承乾刚才的话不过是试探性的，并非强制要求罗通接手此事。

    可罗通居然就这么接手了，甚至还提出不得让外人插手此事的条件。

    这说明，罗通是真的想解决这件事，否则是不会提出要求的。

    现场的气氛，在罗通主动开口之后变得有些诡异，众人纷纷安静下来。

    就连太子李承乾，此刻也一脸疑惑地看着罗通，他不明白罗通哪来的自信，居然真的敢在此刻接手这件事。

    虽然在他看来，这对他的计划十分有利，但他却有些怀疑罗通这么做的目的究竟是什么。

    和罗通交手了这么多次，他岂能不明白罗通的厉害！

    若是罗通再三推辞之后再接手，他肯定没有这种顾虑。

    可现在罗通在他开口之后马上就接手了，这不得不让他怀疑罗通是不是想到了应对之策。

    要真是这样，那他这次让罗通接手此事，岂不是在为罗通做嫁衣？

    就在李承乾沉声之际，却闻罗通淡然道：“太子殿下，下官已经表态，不知太子意下如何啊？”

    这件事本就是太子李承乾在负责，他要接手的话，肯定要对方点头才行。

    李承乾的用意，他早就看透了，对方无非是想故意将这件事交给他处理，使得他没有时间去竞争吏部尚书和礼部尚书嘛。

    那好啊，他就干脆顺着对方的意思，直接答应此事，并在短时间内将之解决就是。

    如此一来，他罗通非但能刷一波声望，还能摆脱这件事，尽快投入到吏部尚书和礼部尚书的竞争当中去。

    “既然罗驸马如此自信，本宫自是不会插手此事！”

    在罗通的追问下，太子李承乾心中虽然疑惑，但还是点头答应。

    事到如今，李承乾总不可能临阵退缩吧，何况今日将此事交给罗通，本就是他计划之中的事。

    既然罗通自己送上门来，他自然不会拒绝。

    他还真就不相信了，罗通能有什么办法能说服那群使者留在长安城。

    想到这里，李承乾暗自冷笑一声，随后转头看向主位上的李世民：“父皇，既然罗驸马愿意处理此事，儿臣请求将此事交给罗驸马处理！”

    主位上，李世民其实也在疑惑，罗通为何会如此痛快接下此事。

    按理说罗通那么聪明，应该知道这件事很难才对，为什么还要如此轻易就答应了呢？

    难道是罗通顾忌此刻太子的势力太大，不想得罪太子？

    不应该啊，罗通可是个谁都不怕的家伙，对方怎么可能会顾忌太子的势力。

    除非……罗通真的有办法解决这件事，所以才如此有恃无恐！

    想到这里，李世民眼睛一眯，心中打定主意，若罗通真的能处理好此事，他也未尝不能将此事交给对方全权负责。

    不过，罗通的性格他有些不放心，担心对方将那群使者给得罪，到时候的麻烦会更大。

    思前想后，还是得让一个稳重之人跟在罗通身边才行。

    “好吧，既然太子同意，罗通你自己也愿意，那此事就由罗通你处理！”

    李世民站起来，一脸严肃道：“此事关系我大唐国威，罗通你万万不可落了我大唐威望，更不能得罪那群使者。

    另外，此事事关重大，还是由长孙无忌陪着你一起处理此事吧，有无忌在，朕也能放心不少。”

    眼前殿中，他最信任的人就是长孙无忌，而且对方本就是这件事的负责人之一，由对方跟着罗通再合适不过。

    罗通并不意外，他闻言点头答应：“多谢陛下成全！”

    随后，他又转头看向一旁的长孙无忌：“看来接下来一段时间，我要和赵国公相处了。”

    长孙无忌一脸正色道：“此事，罗驸马切勿大意。”

    现场人多，长孙无忌也不好多说什么，只能提醒罗通谨慎一些。

    主位上，李世民见这件事已经处理好，他这才摆摆手：“行了，此事就由你二人处理，尽快将此事解决，免得朕为此操心。”

    “臣等告退～”众人施礼，在太子李承乾的带领下，依照顺序分别离开太极殿。

    不过，在走在前面的长孙无忌却故意在外等了一会，见罗通出来，他才迎了上去。

    “赵国公！”罗通笑着朝对方拱手施礼。

    “罗驸马！”长孙无忌苦笑一声：“都这时候了，你还能笑得出来，莫非驸马真的有对策了？”

    长孙无忌虽然没有卷入太子，魏王和罗通之间的争斗，但却知道以罗通的聪明，不可能看不出太子是故意引罗通入套。

    所以长孙无忌思前想后，只有想到一个可能：罗通早有对策！

    只有如此，罗通才不惧太子李承乾的圈套，故意跳进来。

    不过，为了确保自己的判断是正确的，他还是要留下来试试罗通的口风。

    这件事可不是儿戏，万一出了差错，他长孙无忌也是会受到责罚的！

    就算是为了自己，长孙无忌也必须将此事处理好。

    罗通见长孙无忌一脸期待之色，他不禁微微一笑：“我就知道此事瞒不过赵国公的慧眼，不错，我确实已有了对策。

    接下来就请赵国公辛苦一趟，通知所有使者，今晚我在罗府设宴，宴请他们所有人。”

    他对国外的使者了解的不是很清楚，这种通知使者的事，自然是长孙无忌去做最合适。

    但，长孙无忌闻言却脸色一变，一脸不可置信地看着罗通：“难道，罗驸马打算今晚就解决此事？”

    罗通如此大张旗鼓宴请所有使者，若是说罗通解决的办法，他是不信的。

    只是他无法相信，罗通究竟有什么本事能处理这件事。

    罗通微微一笑，颔首应了一声：“赵国公既然知晓，那就赶紧去通知他们，我还要回府上安排筵席，就不奉陪了！”

    说完，罗通朝长孙无忌拱手施礼，转身便离开皇宫，留下一脸错愕的长孙无忌。

