    虽然对面的官军大营火光冲天，杀声不断，看起来已经是大乱，正是突击的好时机，但张献忠却迟迟不下令，直到一匹快骑从对面疾驰而来，马上骑兵高声而报：“大帅，白将军已经连破两营，在第三营遇上了官军的阻击，正在苦战……”

    “可有老四的消息？”张献忠问。

    骑兵气喘吁吁地摇头。

    “报~~”

    艾能奇的信骑也来回报了：“三将军正遇上了左良玉，正在混战……”

    “可有老四的消息？”张献忠再问。

    骑兵还是摇头。

    而此时，官军大营的喊杀之声更加激烈，营后的火光还在蔓延中。

    “大掌盘，冲吧！老四人少，万一他们被官军控制住，官军稳住阵脚，我们就失了战机了！”王尚礼一脸焦急。

    其他众将也都是请战：“是啊大帅，冲吧。”

    张献忠咬着牙，他知道战机不可错过，一旦错过，就不再来，虽然内心里还是有点不放心，依然觉得，先和老四联系上，才是最稳妥的策略，但此种关头，却也容不得他继续犹豫了，不说岳州，只说官军绕后的兵马，就让他心急如焚，于是他终于是下定了决心，高声分派命令，最后，拔出腰间长刀，高喊：“官军已经乱了，杀啊~~生擒朱家小儿者，赏金万两~~~”

    “杀~~”

    王尚礼等人高声响应，随即各领兵马，向官军大营冲去。

    暗夜里，十万的流贼，点着火把，如同是一条条飞舞的火龙? 向官军滚滚而去。

    王尚礼带着中军精锐? 保护张献忠在最中间，在他们的前方和左右? 各有数营军士? 他们举着长枪大刀，奋力奔跑? 冲进官军大营，开始砍杀? 最初的时候? 他们冲过的地方，都是白文选和艾能奇他们已经经过的地方，官军都已经逃散，根本无人可杀? 只有丢弃的盔甲兵器和一面面燃烧的帐篷在暗夜里乱舞……

    ……

    松峰山。

    已经埋伏了五天了? 官军主力大军到达羊楼镇也已经两天了，但官军迟迟不动，好像并没有强攻羊楼镇的意思，李定国表现镇定，心中却是焦急? 因为时间拖得越长，他们暴露的可能性就越高? 一旦暴露，不但他们身死? 想要击败官军的图谋，也必然失败。

    暗夜? 李定国睡不着? 离了自己的帐篷? 在山谷中巡视，一来安抚手下军士，二来也是散心。

    几天的埋伏，军士们都有些疲惫，并不是因为体力消耗，而是因为山中埋伏，不能点火，他们的食物都是随身携带的大饼，连续几天啃食，又窝在山谷中不能活动，夜间蚊虫不断，所以一个个都有点无精打采。

    李定国一路安抚，心知不能再等了，如果官军还是不动，那就只能实施乙计划，暗夜偷袭官军的屯粮之所了。

    “少将军~~”

    负责观望的靳统武忽然急急跑来，脸色惊喜：“你快去看，官军营中忽然冒起大火~”

    “什么？”

    李定国吃了一惊，急忙登上附近的一个小山坡，向羊楼镇的方向望去。

    虽然离得远，虽然是暗夜，但却也能看到官军大营的熊熊火光，感觉那不是一处两处，而是很多处的军营，一起被点燃了---这不是偶然的营中走火，而应该是两军交战，敌我激烈交锋，才有可能掀起的大火……

    “一定是大帅暗夜突袭，杀进了官军营中，少将军，下令吧，我们也杀下山去！”靳统武兴奋的请令。

    李定国却是呆愣，接着猛地跺脚：“官军识破我们的计策了，这是一个陷阱！快，快点兵，我们杀下山去。”

    靳统武不明白，为什么说是识破了计策？不过李定国的命令他也不敢多问，答一声是，急忙去点兵。

    李定国站在原地，痛悔的咬牙，他现在只期望义父能稳住大局，不要轻易全军突入官军大营，那样还有一线希望，不然必将全军覆没……

    ……

    羊楼镇。

    流贼大军冲入官军大营之后，一路顺遂，艾能奇他们杀的兴起，将路过的十几个军营，都翻了一个天，不过很快的，身在中军的张献忠就感觉到了不对，虽然全营鼎沸，官军好像已经是乱了套，但尸体太少了，感觉官军并没有激烈抵抗，而是边打边退，迅速撤离，

    难道有诈？

    “停！”

    张献忠猛地勒住了战马，大吼。

    ……

    同一时间。

    冲在最前的白文选也感觉情况有点不对，他在突破第一第二营之时，还能遇上官军的激烈抵抗，从旗帜看，应该是左良玉的兵，他拼命向，直往中军闯，等冲到第三营，他遇上了左良玉麾下的李国英，双方很是激战了一阵，不过很快的李国英就抛弃了营帐，往后急退，白文选杀红了眼，一路急追，而在这一路之中，竟然再没有遇上官军，所经营帐，一个个都是空的，不见一个官兵，只有亮着的火把点缀其间。

    “停，停，不要追了！”

    白文选勒住战马，大叫。

    他身边的亲兵都不知道怎么回事，一个个勒住了战马，茫然的看向他。

    白文选瞪大了眼，望向左右两边的黑暗，就在这瞬息之间，他似乎听到了两边黑暗后的滚滚脚步声。

    砰！

    忽然，他耳朵里忽然就听到了一声震天动地的炮响，然后又砰！砰！不是一声，而是连续三声震耳欲聋的炮响，直惊的他们胯下的战马，一个个都是嘶鸣不已，胡乱尥蹶子，而炮声过后，就觉得四面火光大亮，山呼海啸的一声喊：“杀贼啊~~”

    原本静寂，好像是无人的营帐，忽然是沸腾了起来。

    无数的人影从左右两侧的黑暗中整齐而出。借着火把的光亮，依稀看见官军厢车盾牌在前，鸟铳弓箭在后，阵型齐整，黑压压地像山一般。

    而听到炮声，原来一路奔逃的李国英部，也转身杀了回来。

    这哪是火烧连营的败逃，分明是早有准备！

    “有诈，快撤！”

    白文选嘶声大叫。

    但晚了，官军一起杀出，弓铳齐发，白烟冒起，火光乍现处，一枚枚铅弹伴随着天空的箭矢，呼啸而出，同时的，又有冒着火星的手炸雷向他们的密集之处投掷而来……

    “轰轰……”

    困在中间的流贼，瞬间就倒下一大片，他们惊叫着想要撤退，但后面的人还没有警醒，还在继续往前冲，顿时挤成了一团，自相践踏。

    后方。

    当听到震耳的炮声和杀声四起之声，张献忠就知道中计了，他骂了一声娘求的，中朱家小儿诡计了，拨转马头：“撤~~”

    但这么多的兵马，猝然掉头岂是容易？

    后面奔涌而来的流贼步兵，堵住了他后退的道路。几万大军，前进后撤，岂是那么容易？

    “调头，撤，撤！”王尚礼大声嘶吼，率领精锐骑兵在前，为张献忠开路，但有拥堵道路的，先是用皮鞭猛抽，还是趟不开，干脆马踏刀砍……

    张献忠焦急无比，麻子脸都扭曲了，嘶吼着催促：“快，快！”

    “砰！”

    又一声炮响，后方忽然天翻地覆，鸟铳之声密集响起，无数的官军在后方出现，截断了他们的退路，人喊马嘶之中，听见一人大笑：“哈哈哈，拦住了，都拦住了，一个也不能跑！张献忠在哪？张献忠在哪？我要他的狗命！杀啊，杀啊~~”

    正是保定总兵虎大威。

    “啊……”

    一片惨叫和血雨，后方的流贼瞬间倒下一片，官军骑兵猛冲，步兵结阵，盾牌长枪加上弓箭鸟铳和炸雷，如同是一面面地墙壁，硬生生地堵死了流贼大军后撤的道路。

    军师汪兆麟忽然明白，今日凌晨离开的那两万官军并不是通过长江支援岳州了，也不是绕道羊楼镇的后方，而是去而复返，暗夜里，就秘密潜伏在了官军大营周边，等到他们十万人一窝蜂的杀进官军大营之后，他们立刻冲出，截断了他们的退路。

    “大掌盘，怎么办？”

    前后都有堵截，乱战如火，形势已经是到了最后时刻，跟在张献忠身边的人都慌了，他们看向张献忠，等张献忠拿主意。

    张献忠咬着牙，麻子脸已经变成了铁青，不过他并不慌张，从崇祯二年到现在，他被杀全军覆没好几次了，论战败逃跑的经验，再没有人比他更丰富了，他举刀向前一指着：“向前杀，我们的生路在前方！”又道：“扔了所有旗帜和无用的零散，随额杀啊！”

    朱家小儿既然设置了这个圈套，那么，在后面堵截的，一定是官军精锐中的精锐，想要回转头去，从后方杀出一条生路，怕是不容易，更何况，就算是冲出去了，羊楼镇以及后面的岳州，也是不能守的，迟早是一个亡。

    相反，朱家小儿一定想不到，他不后退，反而会向前冲，兵法云，出其不意才能致胜。再者，艾能奇刘文秀还在前方，他们麾下还有数万大军，而官军的兵力是有限的，只要众人合力，奋力向前，杀出一条血路，还是很有可能的。

    鱼死网破，只要鱼够凶狠，咬破渔网，逃出生天，也是常有的事情。

    “杀~~”

    张献忠下了命令，于是流贼中军精锐，不再想着后退逃跑，而是拥着张献忠，奋力往前冲……

    ……

    “哒哒哒哒……”

    暗夜里，马蹄声密集，李定国率领藏在松峰山上的三千伏兵杀出，向官军大营急袭，在半路，遇上了冯双礼率领的两千人，双方合兵一处，继续向前。

    其时，天色已经快要蒙蒙亮，但官军大营的喊杀之声却愈发激烈。

    李定国心中有失败的预感，但他已经没有办法回头了，明知失败，他也必须撞进去！

    “砰！”

    离着官军大营还有一里地，已经清楚看到官军营中的大火和飘扬的军旗时，忽然一声炮声，晨曦的薄光中，两边忽然涌出了无数的官军，而就在同时，冲在最前面的一百多骑兵，踏中了官军早就埋伏好的陷阱，战马陷入坑中，悲惨嘶鸣，马上骑士摔了下去，瞬间一片混乱……

    “砰砰砰砰……”

    随即，密集的鸟铳声响起，白烟火光，瞬间就笼罩了周边，李定国身边的骑兵，身上冒出血点，割草一般的倒下，余者一片大乱。慌乱之中，看见官军打的是秦兵的旗帜。

    “冲，冲，往前冲！”

    李定国咬着牙，依然命令往前冲……

    ……

    硝烟喊杀之中，天渐渐亮了，从半夜到现在，激战已经进行了一个时辰，十二三万的流贼，在营中奔突了一夜，到这时，出大营而不得，终于是开始崩溃了，一批批，一处处，流贼将领已经无法约束手下人，流贼士兵豕突狼奔，到处逃窜，不过这并不表示所有流贼都失去了指挥，依然有几大股的流贼成建制的往来冲锋，拼力而战，试图冲出官军的包围圈，避免全军覆没的命运。

    高高的角楼上，硝烟弥漫中，白衣白甲的大明太子朱慈烺举着千里镜，正徐徐观望整个战场。

    在他身边，抚宁侯朱国弼，前五省总督陈奇瑜，监军御史杨尔铭，连同参谋司的几位参谋，一起观望。

    对朱慈烺来说，昨晚是难眠的一夜，也是兴奋的一夜，连番策划之下，张献忠终于是沉不住气，鱼儿上钩了。当十几万的流贼出现在官军大营之前，分成三批，连续不断的突入官军大营之中，于暗处观望的朱慈烺当时就忍不住兴奋---唐朝时，李世民看着上殿的士子，说天下英才尽入我彀中，朱慈烺现在所想的是，天下流贼皆入我营中，湖广贼乱，一日可平也！

    当十几万流贼在营前排开，白文选艾能奇刘文秀先后杀进，但依然还有一半得流贼大军留在原野中之时，朱慈烺立刻就知道，流贼大军的主将统帅，既不是艾能奇，也不是李定国，而是张献忠本人！

    因为只有张献忠，才能驱使刘文秀艾能奇做前锋。

    如此一来，一切疑惑就都迎刃而解。

    张献忠亲自领军，那么，埋伏在松峰山的就一定是李定国---只有李定国才能承担流贼敌后袭击的重任，也只有他才能把握住那关键的时机。

    由此可知，流贼出现在羊楼镇并不是为了拦截，而是要和官军决战！

    幸亏是识破了他们的计谋，查到了山中的伏兵。不然官军说不定要吃大亏……

