    第163章 奥运会副本奖励

    “球员王峰，奥运会出战八场比赛，场均数据26.1分3.5篮板1.4助攻3.2抢断。”

    “奥运会赛事评级：国际篮联A级赛事，球员王峰将享受评级加成……最终评价A+!”

    “现在根据最终评分发放比赛奖励！”

    A+评价？

    听到这话的王峰，顿时不由激动起来。

    上赛季在勇士队夺冠，王峰的评级也不过是A，果然, 奥运会这些国际赛事才是刷积分最佳比赛，周期短，回报率高，比一打一整年的NBA要强得多！

    可惜，像奥运会，男篮世界杯这些国际A级赛事，四年才会举办一次, 下一次最近的是3年后，也就是2019年在华国主办的男篮世界杯。

    这期间，华国男篮能够参加的最大比赛就是亚锦赛，因为洲际赛事的缘故，评价会打折扣。

    更坑的是，2017年从亚锦赛更名为男篮亚洲杯后，亚洲篮协再次改制，将亚洲杯的举办时间从2年延长至4年一届。

    王峰严重怀疑有人在针对他……

    “根据球员王峰的A+评分，将获得80点自由分配点数奖励！”

    “球员王峰赢得2016年奥运会亚军，获得一枚金色随机徽章，现在开始发放。”

    “叮——恭喜球员王峰，获得热区猎手徽章，请注意查收。”

    热区猎手, 可以在赛场上选定热区，在热区内进攻能力会得到加成，提高投篮命中率。

    这可是个好徽章啊！

    王峰不由眼前一亮。

    之前勇士队夺冠的时候，他还在热区猎手与远程炮台的问题上纠结过, 最终还是选择了应用范围更广的远程炮台。

    “看来, 奥运会的奖励跟亚锦赛时候一样, 拿到成绩的奖励是随机发放，并不是像NBA夺冠那样可以自行选择，不过似乎奥运会的奖励更高一些，获得亚军摘银都已经给金色徽章奖励了，那如果夺冠的话，奖励肯定是紫色的徽章。”

    紫色名人堂级别的徽章是系统徽章的最高级别，迄今为止王峰也只有2枚紫色徽章，分别是底角三分射手与防守震慑，可见其珍贵。

    “呵呵，80点自由分配点数，外加一枚金色的热区猎手，看来新赛季，能给联盟的那帮家伙一个大惊喜了！”

    ……

    男子篮球决赛结束，也意味着里约奥运会进入最后尾声。

    8月22日，全部比赛结束，里约奥运会闭幕仪式进行。

    这届奥运会，过程并不算完美，抛开各种细枝末节的瑕疵不谈, 对于华国而言, 这一届的奥运会表现远不及2012年。

    12年伦敦奥运, 华国拿下92枚奖牌，其中39枚金牌，位居奖牌榜第二。

    但是16年的里约奥运会，华国却仅获得71枚奖牌，金牌骤降至26枚，比英国还少一枚屈居第三。

    里约奥运会中有失望，也有惊喜。

    华国男篮在奥运会的表现，便是华国最大的惊喜。

    任谁都没想到，在一群年轻球员的率领下，华国男篮居然一路披荆斩棘，杀入决赛获得一枚银牌。

    这是自华国男篮1984年参加奥运会三十多年以来首次获得奖牌。

    历史性的突破，影响力丝毫不亚于刘翔在田径赛道上获得金牌！

    虽然用银牌碰瓷人家金牌有些说不过去，但不得不承认，篮球是华国受众面最广的体育运动，关注度甚至比乒乓球更广，更不是田径这种冷门体育运动可以相比的。

    国内篮协的一众领导大佬们嘴都快笑歪了。

    光靠着这一次成绩上的突破，就足以让他们后边一路平步青云，官位再往上升一升。

    宫鲁鸣也很开心，这次执教生涯将是他履历中最辉煌的一笔。

    华国男篮国家队的球员们更开心，无论他们在比赛中扮演什么样的角色，哪怕是场均不过5分的角色球员，颁发的奖牌都是一样的，没有任何区别，这无疑会让他们回国后身价进一步水涨船高，收获无数商业代言。

    当然，最开心的，还是要数王峰的经济团队姚之队。

    章明基都快乐疯了。

    他一早就看出王峰有极大的商业价值，但是没想到居然这么夸张，或者说他没想到王峰居然这么狠，居然真的带领华国男篮一路过关斩将，硬生生杀入决赛！

    这可是大姚都没做到过的事情，虽然这才是王峰职业生涯的第三个赛季，但论成就，王峰已经完成了对前辈大姚的超越。

    奥运会男篮摘银这几天内，姚之队收到的代言邀约比过去一年里还要多，各路厂商疯狂竞价，王峰的代言费已经炒到了一个天文数字，比国内超一线明星还要高得多！

    “NBA季前赛开始是在10月份，王峰需要提前到球队报道，也就是说他还能在国内待最多一个月的时间……”

    章明基苦笑着摇摇头。

    “这一个月，怕是他最少要抽出一周的时间回家探望父母，剩下三周时间，必须把行程安排的满满的，才能把该赚到的钱全都赚到手。”

    对于王峰的任性，章明基算是深有体会了。

    商业代言全部选择国内，看都不看的直接拒绝了耐克阿迪等一众米国品牌的超高代言费。

    明明有NBA球队为他开出顶薪续约，他却选择降薪加盟骑士，以此对勇士队发起挑战。

    他的这位代言人，可不是什么省油的灯啊。

    ……

    章明基猜想的不错，自巴西里约回来，王峰的行程马上被安排的满满的，没有一点空闲时间，甚至连回家探望父母的时间都没有了。

    一回国，华国男篮国家队首先便是会见篮协的大佬们，各种阿谀奉承不必多说。

    紧跟着便是集体前往央视大楼，在那里接受央视的采访，也就是夺银后的采访。

    如果华国男篮在小组赛就被淘汰没有出线，那不会有这个采访，作为收视率最高，面向全国人民播放的电视台，没有人会拒绝这个进一步提升自己知名度的采访，王峰也不例外。

    当然，他其实心中还有一点小九九。

    去了央视大楼，他又能见到冰冰了。

    耽搁点时间，今年不回老家探望父母不算什么，咬咬牙加把劲，争取明年领个媳妇回家比什么都实在！

    (本章完)

