    当初的她花了二十万买下从秦志峰手里买下房子。

    虽说这几年的房价不温不火，一直也没有涨。

    但算上装修的话，怎么着也得三十万。

    “真不愧是一家人，做梦都一样。”

    “前两天你老婆打电话问我能不能过段时间卖房子，等她工作问题后贷款买回。”

    “我这房子怎么着都要三十万，她得工作多久才能买得起，真是笑话。”

    “你们真要想买，便宜点也不是不可能。”

    这套房对他或者说对他们一家意义深远。

    不是一点点钱能够衡量的。

    他不想浪费时间讲价，三十万的价格也没有高出很多。

    更何况他还有事需要他们夫妻俩帮忙。

    “三十万是吧，我先给你三万定金，明天一早签合同结清后面的尾款。”

    “麻烦你们帮个忙就行。”

    两口子难以置信地看着秦志峰。

    当初为了还赌债，灰溜溜卖房的秦志峰。

    如今三十万眼皮都不带眨一下。

    “没问题，没问题。”男人接过秦志峰的钱，赶紧点头。

    女人咽了咽唾沫，像是想起了什么。

    有些提防地问道：“你先说好什么事，坏事我们两口子可不做。”

    “麻烦你们明天帮我给我老婆打个电话就行。”

    听闻是这种小事，夫妻俩赶紧点头。

    五里外。

    狭小的出租屋内。

    洛佳薇接起电话。

    “小妹，我跟你说，你带着团团马上出门待一会儿。”

    “唉，爸妈非要缠着我，说是担心你和团团住得差。”

    “我就答应了，谁成想，老妈是另有目的，听我的，先出去。”

    骑着电瓶车跑在前面的洛嘉浩挂断电话之后，装成没事人停在路边等着父母。

    五分钟后，过道里传来几声怒骂。

    “死丫头这么晚了去哪儿了！”

    “租这么个破地方，到处都是蚊子。”

    等候在楼道里的洛母赵春兰拍打着蚊子，嘴里骂骂咧咧个不停。

    一巴掌拍死一只喝饱血的蚊子后，朝着自家男人撒气道：“让你给那个死丫头打个电话你不听。”

    洛建国正站在过道抽着香烟，沉声回道：“是我不打吗？嘉浩死活不给我佳薇的手机号，我上哪儿去打？”

    “爸，我没有小妹的手机号，我拿什么给你。”一旁的洛嘉浩低声表达抗议。

    洛母赵春兰回过头冷眼瞪着洛嘉浩：“你说实话，你真没有你小妹的手机号？”

    洛嘉浩有些无奈，把手一摊，“妈，我真没有，咱们回去吧，这么晚小妹都没回来，说不定去别人家串门去了。”

    “哼，要走你走，我今天说什么也要等到那死丫头。”赵春兰直接一屁股坐在楼道口，大有一副死守到底的决心。

    洛嘉浩见此颇为无奈，“我说爸妈，在这儿守着也不是一回事啊！”

    赵春兰等了这么久，火气本来就重。

    “要不是你这浑蛋，我跟你爸这么大岁数至于遭这个罪嘛？”

    洛嘉浩被老妈指着鼻子大骂，心里有些不服气，“又扯到我头上，关我什么事！”

    “你这臭小子说这话有良心嘛？一天天的不省心，给你开个超市，你倒好能弄出那么多的罚款。”

    “家里要是不想办法被你钱当流动资金，你那个超市不得黄了！”

    洛嘉浩一脸的不服气，“黄就黄了，跟你们没啥关系，再说了我也想明白，开超市利润太低，我打算去地产中介卖房子。”

    赵春兰被气得脸色铁青。

    自个儿这个儿子放着好好的超市不做，居然想去打工。

    “嘉浩，你别担心钱的事。”

    “隔壁老张家的儿子，老婆死了有两年，看上佳薇了，答应给十五万的彩礼。“

    “彩礼的钱到时候爸妈给你。”

    “你们这不是卖女儿嘛！我不同意！我洛嘉浩就是出去捡垃圾，也不会用我妹嫁人的钱。”洛嘉浩倔强的说道。

    “嘿！你个王八羔子，不识好歹是吧！”赵春兰怒声骂道。

    洛嘉浩也在气头上，气冲冲的出了筒子楼抽烟。

    找了个没人的地方，发了一条短信，让小妹等会儿再回来。

    眼看时间已经到晚上九点。

    赵春兰直勾勾地看着洛嘉浩。

    看得洛嘉浩心里发虚。

    “老实交代，你是不是给你妹通风报信了？”

    “没...没有...我刚刚抽烟去了。”洛嘉浩强撑着。

    “把你手机给我！”赵春兰摊着手。

    洛嘉浩彻底绷不住了，色厉内荏地嚷嚷着：“妈，过分了啊，我都三十岁的人了，你还看我手机。”

    洛嘉浩不动声色地将手机关了机。

    赵春兰伸手去抢，可惜没有开机密码。

    赵春兰冷哼一声，你以为这样就有用？

    直接拽着一旁的洛建国下了楼。

    “老洛，咱们在这守着，那丫头估计不会露面。”

    “那怎么办？”

    “假装回去，快开车啊，磨磨唧唧的。”

    赵春兰一屁股坐上电动车催促着洛建国。

    看着父母俩远去的背影，洛嘉浩掏出手机通知了洛佳薇。

    洛佳薇刚带着团团回屋。

    赵春兰跟洛建国不知道从哪里冒出来。

    “好啊，你们两兄妹果然串通好了！你个死丫头，听说你买了手机都不知道跟家里打个电话？”赵春兰炸了毛对着开门的洛佳薇大骂着。

    赵春兰劈头盖脸一顿臭骂，团团被吓得一怔。

    大声哭了起来。

    “哭什么，烦死了。”

    团团躲在洛佳薇身后，“外婆坏！”

    “好你个白眼狼！见到外婆也不知道打招呼。”赵春兰瞪了团团一眼后，打量着狭小闷热的出租屋。

    “佳薇，你看看你住的叫什么地方，这是人住的？”

    洛佳薇还以为赵春兰是关心自己。

    “妈，房子是前面租的，确实差了一些，但是现在我找到工作了，工资待遇也不错，下个月我就换个好点的地方。”

    赵春兰冷着脸，“我跟你爸过来就是想问问你，跟秦志峰那个废物离婚没有？”

    “还...还没有...”

    “什么？还没有离婚！你是不是脑子有问题，你想被他那种废物拖累死吗？”赵春兰忍不住伸出手指在洛佳薇的额头戳了戳。

    “你当初要是听我的，哪个不比他这种废物强，我跟你爸还有嘉浩多少也能沾点光。”

    “哦对，我跟你说的那个小赵。”

    “人家在华龙府也有一套房，你要是跟了他，马上就能住进新小区，至于住这种烂地方！”

    “我答应了给他三天时间，妈，你别逼我。”

    洛佳薇带着哭腔，很是为难。

    “而且我就算跟他离婚，暂时也没有重新找一个的打算。”

