    孙丽珠呼吸蓦地一滞。

    这不是她第一次见景有龙，可这次带给她的感觉完全不一样。

    周围的声响她全都听不到了，目光追随着他而动。

    直到他来到她身旁——

    孙丽珠的心脏都快蹦出来了，他他他……怎么过来了！还在她身边！

    景有龙忽然伸出手了，孙丽珠瞪大眼盯着那只手，却看见那只手轻轻地探到了景鱿鱼头上。

    “呵~”扈南歌一声轻笑，然后在小蠢货脑袋上用了点力拍了拍。

    ——“我说你这些日子跑哪儿去了，还担心你这蠢货在外面饿死，结果跑这儿来了？”

    这话扈南歌用了内力传音，其他人都听不见，直达小精灵脑海。

    “？”哭得无比伤心无比专注的小精灵，泪眼朦胧地睁开了眼睛。

    呀！呀！

    待看清楚了面前人是大魔女后，脑子浆糊了。

    “诶！你啊~”扈南歌看她哭得小脸都脏兮兮的，从西裤口袋里掏出块手帕来，动作轻柔地为它将眼泪擦干了。

    小精灵脑袋彻底死机了。

    扈南歌还要在人前把戏给演足了。

    “不就说了你两句，居然跟哥哥玩离家出走，嗯？”他带着笑，神情宠溺，在人前一副温柔好哥哥的模样。

    可看在芽这里，这样的大魔女更吓人。

    “呜呜呜呜呜——”芽绷不住刚想哭，扈南歌眯眼一笑，哭声戛然而止，芽哼都不敢再哼一声。

    “见到哥哥都没什么话说？还在生我的气？”

    “大魔……大哥！”

    小精灵差点叫错了，扈南歌放在它头上的手用了点力，它立刻清醒了，立定站好。

    “为什么哭？”扈南歌问它，“谁欺负你了？”

    她说这话时，还极轻淡地往孙丽珠林静语那边扫了一眼，芽连忙摆摆手。

    “没、没有！是我自己……”想起这个事情就难过，小精灵忍不住抽噎了起来。“大哥哥给我买的裙子好贵好贵的，这下子沾了蛋糕就退不掉了呜呜呜呜——”

    林静语和孙丽珠等人都僵那儿了：敢情她刚才哭得天都要塌下来了，就是为了一件裙子？

    荣莲：他就猜到是这样。

    于是他笑着走过来，也拍拍芽的脑袋：“没事的，大哥哥不会跟你计较的。”

    “可是、可是我最讨厌欠别人的了……而且，我就是心疼嘛……”

    有钱人根本不知道没钱人的苦，芽觉得自己整个精灵生涯都不会好了。

    扈南歌摇摇头，蠢死了。

    又傻又呆还没出息，她都有点后悔走过来了。

    林静语也连忙表示：“鱿鱼，这样好不好，你别哭了，我们赔你一件一模一样的新裙子。”

    她现在真把景鱿鱼当成一个还没长大的小妹妹了。

    而且她居然还是景有龙的妹妹！

    谁都想不到吧。

    景鱿鱼却摇摇头。

    “裙子是我自己不小心弄脏的，怎么能让别人赔？”它虽然非常非常舍不得那几个0，但它是很有原则的。是它自己的锅，绝不推给别人，也不会让别人来为它承担损失。

    孙丽珠看到景鱿鱼到这时都没赖上她，而且方才她也不是一点责任都没有，可景鱿鱼提都没提。脸上就有那么点火辣辣的了，也许她真的对对方有太大的偏见了。

    而且她口中小门小户出身、上不得台面的土鳖，居然、居然是景家的人？

    没听说过啊！

    其实不管是大户人家小户人家，都不该被她瞧不起。

    只是孙丽珠傲慢惯了，又眼高于顶，是不会容得下她看不上眼的人的。

    荣莲静静观察着景有龙有一会儿了。

    这段时间D市发生的几桩大事，荣家并非没有听到动静。

    那个在豪门中底蕴最为深厚却也最为低调的景家，是所有事件的中心。而这个景有龙，则是其中的关键人物。

    一个对上蒙骋、春蚕的冷血杀手还能谈笑风生、甚至让这些最为难缠的角色都对他感到忌惮的存在，究竟是什么样的家伙呢？

    荣莲更没有想到的是，他随手救回来的小丫头，竟然就是这个景有龙的妹妹！

    这些事情放在一块实在太神奇了。

    扈南歌的注意力也已经放到了荣莲身上。

    “荣总，舍妹这些日子有劳你照顾了，没少给你惹麻烦吧。”

    “有点。”荣莲无可奈何地笑笑，这是实话。将景鱿鱼救回来第一天，公司就人仰马翻，荣家上上下下全惊动了。“但还好，鱿鱼也帮了我不少忙。”

    扈南歌也跟着笑了，“为了答谢荣总，有什么我能帮上忙的，请尽管开口。”

    “她惹的那点小乱子，已经自己还了。将我奶奶照顾得很好，我奶奶亦是十分喜爱她。”说着，荣莲还挺风趣地加了一句：“诶！现在在老人家那儿，鱿鱼比我可要重要多了，天天都在嘱咐厨房给她做好吃的，都没我的份了。”

    “哦？”扈南歌侧头，捏了一下景鱿鱼傻乎乎还有点肉肉的小脸。“比刚离家那会儿，是胖了些。”

    演技精湛的扈南歌，在看到自家妹妹离家出走没瘦一圈、还长了肉时，露出了含蓄却欣慰的笑。

    其他人见状，都在心里面感慨：果然是个好哥哥啊。

    “我这个妹妹，没别的本事，吃饭和哄人开心倒是有一手。这些日子，荣总家没被我这个妹妹给吃空吧？”

    说到这儿，荣莲也笑开了。

    “倒没吃空，就是账单拉长了一串。”

    “噗——”周围人听到这话全笑了。

    林静语回想起景鱿鱼方才一个人在这边，将几条长桌上的蛋糕一个人全解决了，便可想见这小姑娘的战力了。

    景鱿鱼脑袋转转，还有点没反应过来。

    啥意思？都在笑话它吗？

    扈南歌就更狡猾了，装作没听出来账单的事情，将小蠢货往前一推。

    “既然我这个傻妹妹对荣老太太还有点作用，就让它继续在老太太跟前呆着吧，也算是弥补它这些日子给荣总带来的麻烦。”

    “！！！”

    其他人严重怀疑景有龙这是不肯付账单、也不愿意养一个大胃王妹妹，才这么迫不及待给它送外面去的。

    而这天后，D市多出了两大话题。

    第一个：景老爷什么时候多了个女儿？

    第二个：景家大小姐景鱿鱼胃到底有多大，连景家都养不起了？

