    “怎么回事？”秦少芬向哥哥的保镖发问。

    她实在想不通发生什么状况了。

    说白了她也是不相信经过她火眼金睛判断过的普通货色，能一招完虐了她的保镖。

    开玩笑吗？她的保镖又不是低价请回来的垃圾。

    “回四小姐，这个……”保镖有些支支吾吾，因为他刚好点香烟，没有看到出手。

    “废物，你长一双眼睛做什么用？你去捐了得了。”骂骂咧咧间，秦少芬把目光投到了管家的身上。

    管家心慌慌，他也没有看见，那会刚好有电话进来，他看了一眼手机屏幕。

    “这家伙偷袭我，被我踹了一脚。”王泽主动交代。

    管家一听，心中不禁对王泽有一丝感激。

    可是，旁边的保镖就不是如此了。

    “我看是你偷袭吧？”保镖愤愤的口吻，他同伴的本事他是见识过的，不比他差，眼前这小子看上去就不是练家子，肌肉都没有一块炸裂的，他同伴偷袭对方，反被对方干翻，他能相信才怪了，应该反过来才合理。

    “也有可能，要不你来试试？”

    “我何止要试，我要打废你。”

    保镖一张本来就不怎么爽的脸，一秒间狰狞起来，挥舞拳头就冲王泽打了过去。

    王泽纹丝不动，眼中充满了不屑。

    等拳头即将来到胸口了，他才侧身一闪，然后顺势一推。

    看上去很轻的力度，造成的后果却……

    “砰。”

    再次一声吵人的巨响，这名保镖也撞门上去了，把同伴撞了下来，两人双双摔在地上，双双昏迷了过去。

    “我勒个去！”管家脸色大变，狼狈不堪的往屋里小跑，去通知其他保镖。

    家里还有四名保镖，都在后院的小别墅了。

    那分别是老爷和夫人的保镖，还有两名是固定保护家里的保镖。

    两男两女很快就出来了，摩拳擦掌的把王泽包围了起来。

    秦少芬也走了回头，再再次审视起了自己眼前的王泽。

    这小子看来是真人不露相啊，到底是何方神圣？意欲何为？

    她开口说道:“小子，一招能搞定我秦家的保镖，不多见，你功夫蛮厉害的嘛。”

    王泽说道:“你太过奖了，我觉得我挺垃圾的。”

    秦少芬脸色沉了下来！

    对方这话里之意不是说她秦家的保镖垃圾都不如吗？

    她一名豪门小姐，她对对方已经好客气了，对方太不识好歹了。

    包围了王泽的四名保镖也听出了弦外之音。

    他们感到了极大的羞辱，通通用刀锋般的目光剐着王泽。

    王泽不以为然的说道:“呵呵，不服气？不服气一起上？”

    保镖当场看向秦少芬，等待秦少芬给命令。

    秦少芬没有给，她这人失控起来能毁天灭地，但是冷静起来也是能屈能伸。

    她冷静的问道:“小子，你叫什么？报上名来。”

    王泽说道:“我只是一个无名小卒而已，就不用多说了。”

    “你是来毛遂自荐的对吧？”

    “何以见得？”

    秦少芬一副胸有成竹的口吻说道:“名字都不肯说，显然是江湖中人。出手就干翻我秦家两名保镖，而且都是用一招，刚还说让四名保镖一起上，这么显摆，又这么迫不及待要打倒他们，很明显了吧？”

    王泽呵呵一笑，随后给了秦少芬一个大拇指。

    “你觉得四个一起上，你能打倒吗？”

    “我要是能，你答应我一个要求？”

    秦少芬毫不迟疑的点了点头。

    以她之见，对方要求的无非是多少钱年薪。

    她秦家不缺钱，相反，有的是钱。

    这么厉害的保镖，可遇不可求。

    他们秦家正好缺钱这种超一流保镖。

    当然了，作为暗中力量来养活，无疑会更好。

    他们秦家和赵家迟早有一场你死我活，必要时，让这小子去搞暗杀，恐怕是一搞一个灵。

    对方身份隐秘，没人认识，也追查不到他们秦家身上来。

    “那动手吧，点到为止就行了。”秦少芬交代完一句，走了开去。

    “少芬，怎么回事？”秦长虹和秦枫听到动静刚好赶了出来。

    秦少芬把情况一说，两父子相互对视一眼，相互都是满眼欢喜，这真是想什么来什么啊，太幸运了……

    秦长虹充满赞赏的对女儿说道:“女儿你脑子转动得好快，你替秦家办了一件大事了。”

    秦枫没对自己妹妹说什么，他走下台阶，对四名保镖说道:“你们还犹豫什么，赶紧上去，打输也没事，不扣你们钱。”

    秦枫这话听上去可以是鼓励，也可以是羞辱。

    保镖感觉是羞辱，他们一个个杀气腾腾。

    连招呼都不打，他们直接向王泽发难。

    合四人之力，也不过来回三四招，全都凉了，两名女保镖被打晕过去，两名男保镖被卸去胳膊。

    “小子，你真是高手中的高手啊，佩服佩服。”秦少芬使劲鼓掌。

    “既然如此，兑现承诺吧！”王泽微笑回应。

    “当然，你尽管开个价。”

    “秦家给成山丰登报道歉，当然道歉内容里面要把来龙去脉写清楚。”

    “你说什么？”秦少芬猝不及防。

    “你听到了。”

    “你特么不是来找工作的吗？”

    “我来找麻烦的，我说得很清楚，你自以为是了，我当然也愿意配合。一下”

    羞辱，这是明晃晃的羞辱！秦少芬脸色太难看了，恨不得冲下去一刀宰了王泽，可她没有这能耐。

    “混账，你是谁？成山丰又是你的谁？他让你来的对吗？”秦枫暴跳如雷的抛出一连串问题，人也走近了王泽两步，胆还挺大。

    “我说了，我是无名小卒，不过成山丰也没资格指挥我，只是我欠他一个人情，还他一个心愿而已。”王泽也靠近了两步。

    “还尼玛个头，你当秦家是什么？我们秦家是全省第二富有的家族，你让我们登报纸道歉，想错你的心了。”

    “呵，刚打过的赌都能不算数，这就是全省第二富有家族干的事？”

    “我妹以为你是来找工作的。”

    “那是她蠢，当然，你更蠢。”

    秦枫指了指自己的鼻子，他蠢什么了？

    “你不该问候我家里人，更不该问候我家里人的同时，还这么靠近我的跟前。”

    秦枫一个激灵，冷汗都出来了。

    想转身退回去，王泽出手飞快，一把揪住他，拉到自己的面前，一巴掌就扇了下去。

