    夜洛寒想，发现真相的那一刻，他其实更希望当初那个误会不是误会。

    　他多希望，她真的是和别人在一起了，那么，她不曾被他伤得那么深刻，这十年，也不会过得那么痛苦！

    　不，这十年，她到底是怎么过的？

    　为什么拖了十年她才做角膜手术？！

    　而这十年，他不止一次去美国，却都没有见过她。

    　那她都经历了什么？

    　眼睛看不见、被强行打掉孩子，被告知以后都很难有宝宝了，还有他加诸于她心上的那一柄柄刀！

    　夜洛寒发现，此刻发现真相后的痛苦，要比当初他发现她‘背叛’让他痛苦千倍！

    　他为什么不相信她呢？

    　他们在一起那么多年，虽然真正谈恋爱的时间才不过一年，可是，她从小是个什么样的女孩，他怎么会不知道？

    　为什么在听到那些话的时候，他不好好和她求证；为什么，在恢复视觉后，看到那些照片，他没有想过她也是受害者？

    　他失去了他们的宝宝，还误会了她十年，甚至在重逢之后，他还冤枉说孩子是别的男人的！

    　夜洛寒抱着自己的头，后悔的潮水将他席卷，他感觉自己溺亡其中，恨不得将自己千刀万剐！

    　“小染，小染，对不起……”他的喉咙滚动，好半天，才能发出艰涩的声音，仿佛动物的悲鸣。

    　不知过了多久，夜洛寒才从自责中醒来。

    　他慢慢直起身子，心头一个信念越发坚定。

    　他那么伤害了她，他做了那么多错事，虽然该死，但是，这个世间，也没有谁会知晓她那么多的伤痛，知道她那么多的过往了。

    　所以，即使现在她恨他，但是，他也要好好守在她的身边，用余生来抚平她那些伤。

    　不求她原谅、不求她再次爱上他，只求她能够重新快快乐乐、一世无忧！

    　而且，她是他的妻子，他们之间的关系被国家法律所承认和保护。

    　没有什么是比以我之姓，冠你之名更加美好的事了！

    　夜洛寒想到这里，整理了一下自己被抓得凌乱的头发，走出了那个房间。

    　他深深吸了一口带着海腥味儿的空气，沿着小道，走到了海边。

    　海边的小码头，有一些当地人在忙碌，还有几个小孩在一旁帮忙。

    　夜洛寒想，如果当初他和霍静染的孩子还在，现在都已经九岁多了。

    　如果是男孩，长得快些，恐怕站着也到他的胸口了吧？

    　如果是女孩，是不是和霍静染小时候一样，漂亮得好像橱窗里的公主娃娃？

    　他捏紧拳头，努力压下眼底再度涌起的潮气，开始思考。

    　刚才那个助理医生说，当时还有另外一拨人。

    　所以，是那拨人完全参与和安排了十年前的误会。

    　那么，这些是什么人？为什么要分开他和小染？

    　过去，不愿意他和小染在一起的，就是霍家的长辈，可是，如果是霍家人，肯定早就将霍静染从他身边带走了，更不会这么害霍静染。

    　那会是谁呢？

    　夜洛寒想到这里，心头涌起一个念头。

    　看来，是他和霍景潇正式见面的时候了。大家坐下来谈谈，或许这里面还有什么别的阴谋也说不定！

    　而如果让他找到当初害他们的人，必定要让他血债血偿！

    　夜洛寒拿起手机，看了一下没有网络，于是，准备先回到大一些的城里，然后订机票回国！

    　新年的第一天，贺晚柠带着霍宸晞和欧阳米一直在外面玩，因此，还是顾沫漓打电话给她，她才知道网上竟然又有人爆出她过去的事！

    　其实，那只是一张合影，她和乔子航的。

    　贺晚柠打开微博，想了一下，才记起是乔子航第一次去简家时候和她拍的合影。

    　照片里，她扎着马尾，青春稚嫩，他微微扬着笑容，也是带着几分青涩。

    　所以，这又是简姗姗一家的杰作吧？

    　因为这样的照片，就连她都没有。记得乔子航出事后不久，她房间里的那些照片也好、日记也好，就全都突然不见了！

    　而之前她和乔子航谈过恋爱的事情没有曝光，她还在想，简姗姗想要嫁进乔家，肯定不愿意将这件事情爆出来，所以这段过往，应该就永远埋葬了。

    　而现在简姗姗又是发的什么疯？！

    　贺晚柠和顾沫漓聊完，于是，给霍景潇打了电话过去。

    　她想，现在最难受的估计是霍景潇吧？

    　毕竟，虽然那个时候，她还不认识霍景潇，但是，妻子被爆出前男友这样的事，无疑是对现任丈夫的打脸！

    　办公室里，霍景潇电话响了，周围的高管早已对那样肉麻的专属铃声免疫，所以，众人都十分淡定地等着霍景潇接听完电话。

    　霍景潇拿起手机走到会议室外，接听道：“宝宝，怎么了？”

    　贺晚柠问道：“景潇，你是不是还在开会？”

    　“嗯，估计还要一个小时才能结束？”霍景潇扬起唇角：“想我了？”

    　贺晚柠听到他的话，心头有些感动，她不想打搅他工作，于是道：“嗯，那我等你回家！”

    　“好，宝宝亲一个！”霍景潇mua了一口，然后开心地回去继续开会。

    　电话那头，贺晚柠和白念倾一人牵着一个孩子回家。

    　霍景潇是在路上得知这个消息的，他刷了一下微博，不由蹙眉，冲旁边开车的沈南枫道：“南枫，查一下，这次是简姗姗还是谁做的！”

    　“好的，霍总，那这个风波要不要压下来？”沈南枫问道。

    　“暂时不用。”霍景潇眯了眯眼睛：“我倒是要看看，这个人还有什么后续动作！”

    　他回到家，就见着贺晚柠正在给欧阳米和霍宸晞削水果。

    　她切了很多水果丁，加上沙拉酱，顿时，两个孩子都很爱吃。

    　霍宸晞冲欧阳米道：“米米，你不喜欢吃提子吗？”

    　欧阳米点头：“提子总是咬到核，核是苦的不好吃。”

    　“我妈妈把核都去了哦！”霍宸晞说着，用牙签签起来一个提子：“你看，很好吃！我妈妈独门绝技，去核都不会把果肉弄破！”

    　欧阳米见状，眼睛一亮，正要拿提子，霍宸晞就签了一个喂到了她的嘴边。

    　她张嘴吃下，眼睛笑得弯弯的，脸颊上有两个俏皮的小酒窝：“哇，阿姨好棒！真好吃！”

    　说完，她又眨着长睫：“独门绝技能不能传授给我呀？”

    　“你现在是我家的，当然可以！”霍宸晞说着，抬眼看向贺晚柠：“妈妈，对不对？”

    　“嗯，米米也是我们家的，我一会儿就教你们怎么去核！”贺晚柠微笑道。

    　她刚说着，一转眸就见着霍景潇站在门口，似乎回来一会儿了，却没有走过来。

    　她不由道：“景潇，怎么不进来？”

    　霍景潇这才过来放下包和外套：“觉得你们气氛很温馨，想多看一会儿！”

    　说着，他走过去，将欧阳米抱起来：“米米，沙拉酱都沾到脑门上了！”

    　欧阳米连忙伸手去摸：“哪里，哪里？”

    　霍景潇帮她擦干净，捏了捏她的小脸：“真可爱！”

    　霍宸晞眨眼，貌似自从欧阳米来了家里后，爸爸妈妈都更爱小妹妹了？

    　贺晚柠见他思索，不由调侃道：“怎么，吃米米的醋？”

    　“哪有！”霍宸晞拍了拍胸口：“我才没那么小气！”

    　不过，好像米米来了之后，爸爸都没给他举高高，每次举的都是米米？

    　男孩子果然没有女孩子可爱么？霍宸晞想，那么，爸爸妈妈回头会不会要二胎，到时候是男孩还是女孩呢？

    　全家人一起吃了饭，两个小家伙现在也不要人带，而是一起去楼上，一个做作业，一个守着另一个做作业。

    　贺晚柠这才走到霍景潇身边道：“景潇，我看到那个微博了，你看到了吗？”

    　霍景潇点头：“看到了，我正在查是谁发的。”

    　贺晚柠拉住霍景潇的手：“对不起……”

    　“怎么跟我道歉？”霍景潇道：“宝宝，又不是你的错。”

    　“不是。”贺晚柠摇头：“我当初和乔子航那件事，让你没有面子，我觉得很对不起你……”

    　她说着，垂下眼睛，好像做错事的孩子：“景潇，我总是给你带来麻烦……”

    　霍景潇见贺晚柠一脸难过的模样，心脏顿时一阵收缩。

    　他将她拉入怀中：“宝宝，那都是以前的事情了，你不用自责。我只是有些遗憾，如果当初你没有被抱错，那你四岁时候，我们就见过面了，那就根本没有姓乔的什么事！我相信，你如果见了我，一定会爱上我！”

    　贺晚柠不由被他的话逗笑：“四岁见到你就爱上你啊，那得多早熟！”

    　霍景潇想了想：“那就是我会爱上你，然后把你拐到我家圈养着，谁也别想靠近！”

    　贺晚柠笑：“我怎么感觉你说的是咱家宸晞和米米？”

    　“差不多吧！”霍景潇亲了贺晚柠一口：“宝宝你别多想，这件事我来处理，你就安心当我的乖老婆就好！”

    　这时，霍景潇电话响了，他过去接听。

    　竟然是父亲打过来的，霍景潇看了一下时间，此刻在美国是清晨，他微微蹙眉，猜到估计和贺晚柠的新闻有关。

