    随后的几天，周野一边调查，一边融入这里，在这里工作，他的工作是每天去到山神庙，观察山神庙内的奇怪纹路！

        员工手册上说，去到山神庙，如果看到了其他人，需要立即返回，终止任务！

        但是周野显然是个不听话的住，他遇到了每天上山一趟的陈雨，告知了陈雨现在自己没事，等我信号！我正在调查。

        陈雨等人心里的一块大石头总于落地，开始每天在山下等待周野的消息。

        周野在山神庙观察纹路，随后回到宾馆，去到宾馆娱乐部，娱乐部并没有顾客，全是穿着红衣服的员工，他们从来没出来过，也不知道每天在里边干什么。

        娱乐部的墙壁上，也有那种奇怪的纹路，纹路和山神庙里的几乎差不多，周野的工作就是如果这里的纹路和山神庙不一样了，把这里和山神庙的修补成一样。

        周野有一次来到这里，看到了娱乐部的两个人扭打在一起，两个人都受伤了，他们流出的血，都不是红色了，周野初步判断，这里的人都是被精神感染，从而被改变身体的。

        而娱乐部就是那些最严重的人。

        周野还遇到了刚刚登山遇到的那个人！资料里的那个人，他也成为了和周野一样的灰衣员工。

        而那个人已经完全不记得了，就像周野刚刚醒过来的时候一样。

        也就是在这天，周野发现了宾馆的秘密空间，进入进去后，看到了黑色的服装，那是执勤人员所说的黑色保安服装！

        但是却看不到人，周野猜的到，这些人可能褪去了黑色的保安服装，穿上了其他颜色的工作服，已经被感染加入他们了。

        周野在里边找到了笔记！是不知道多少位调查员前仆后继的调查结果。

        周野翻开看看，这一看，加上自己看到的，整个草帽山的诡异之处，便全部出现在周野的眼前了。

        在两年前，他们就开始调查，发现了这个宾馆，对这个宾馆展开秘密调查，根据邀请，他们需要身穿黑色保安服装，没错进入宾馆的时间不能超过一个小时。

        宾馆有小道，在娱乐部的身后可以通过登山健步道，宾馆还有其他小路，可以绕过健步道，到达草帽村，龙溪河，以及山顶的山神庙。

        娱乐部的人，都很诡异，他们已经不是正常人了，这是周野自己也确定的。

        还有就是那个人！那个周野他们刚刚上山遇到的人，他在山上迷失最后出现在了这里，他证明了，那些迷失的人很有可能也在这里。

        周野在第二天把这些资料送给陈雨，陈雨带到山下，周野写了信，保证自己保持清醒，并且完全没有被感染！申请全面封山，严查宾馆。

        组织的行动飞车快，仅仅是第三天，便开始全面封山，宾馆被贴上封条，所有的工作人员不得离开，全部接受调查。

        周野也并不例外，可以确定的是，草帽山上，有一个存在，一个可怕的存在！组织已经排了部队在附近待命。

        绝不能让这个存在走出草帽山的领域。

        并且通过纪晓蕊也能知道，星火也派人来了！一位绝对绝对的高手。

        抽血调查后，防线开始上了草帽山，明显结果就是不太理想。

        并且现在可以确定，宾馆的很多员工，就是当年，和这些年陆陆续续失踪的人员，周野的猜测并没有错！

        检查的范围也开始加大，不过是宾馆，草帽山所有的人员，甚至只是登上过草帽山，进入过宾馆的人，全都要接受抽血监测并且隔离！

        检验的结果显示，进入过草帽山宾馆的所以人，除了周野之外，全部都被感染，仅仅是进入的都不例外。

        所有人被请到了山神庙，山神庙内，分为了两波，里面的情况不清楚，只知道最后一拨人接触隔离，一部分人彻底疯了，在着之后，便出现死亡事件。

        最开始是前台工作人员，后来是后勤部，餐饮部，最后所有的工作人员都死亡，只剩下娱乐部的工作人员。

        封闭的第十天，周野在次见到了那个东西，它出现了，它进入了娱乐部，出来后，娱乐部的人也全部死亡。

        周野，纪晓蕊，陈雨，百里，四个人对于那个怪物展开了第一波的伏击，但是不知道为什么，可能是他还没有回复到最好的状态，它并没有恋战，而是逃走了。

        调查继续，调查到了幕后的人，就是草帽山的老板，他是被它控制了，这个东西的名字，叫做山鬼，这个东西不属于现实世界，他本不应该出现在这里的！

        山鬼控制了老板，老板进入过动物园，从动物园出来，就接受了草帽山，也就是这一切的开始，还是那个动物园！

        山鬼一直被山神庙镇压，山鬼一直在沉睡当中，现在到达了最后的时刻。

        部队上山，开始清扫！山上其他的工作人员，特别是山神庙的工作人员，也被感染，他们不怕枪支，根本伤害不了他们。

        星光接受，周野他们四个上山继续清缴行动，四个人上山，冷兵器对付那些被感染的人是有用的，比较砍断了胳膊腿，他不可能在生长出来嘛。

        那个东西已经完全没有人样子了，眼睛已经没有瞳孔了，就像丧尸一样，其实就是一样，丧尸不就是精神消失，任何拥有攻击欲望吗，就是他们不带感染的，丧尸拥有感染的能力。

        其实他们四个人清扫，大部分都是陈雨出力，周野基本就是在三个人身后跟着。

        在清扫到山顶岔路口的时候，周野他们在次见到了山鬼，山鬼浑身善法着黑气，五官扭曲，整个人都扭曲，周野四个人严阵以待。

        陈雨皱着眉，轻声开口，“有点强，把龙刀给我！”

        周野刚要拿刀，四个人身前突然落下一个身影，一袭黑衣，眼睛上应该还带着黑色的布条？不确定是因为那个人背对着周野他们，周野他们只看到了后脑勺飘逸着这黑色布条。

        那个人出现后，作拔刀姿势，他的腰间有一口宝剑。

        “锵！”“刷！”仅仅是一个拔刀，便收回，男人便一跃而起，离开四个人的视线！

        四个人在看那个怪物山鬼，头颅便滚滚而落。

        周野傻傻的看着这一幕，声音颤抖的开口道，“这，这还是人么？”

        陈雨表情凝重，“剑神林一？”

        纪晓蕊表情放松下来，点点头。

        百里也感慨道，“没想到，他消失了这么多年，居然是加入了星火！”

        周野看着几个人，“这个人很出名么？”

        “把么去了！很出名！”纪晓蕊道。

        很快，部队上山，把四个人接下去，在做一下检测，隔离！他们就可以离开了。

        一切都结束后，周野有一种恍如隔世的感觉，在他上山后，他的感觉，是已经感觉过了快一个月了，可实际上，才半个月而已。

        并且还有很多的谜题没有解开，山上的空间时间到底是怎么回事？那些死去的人，是怎么回事？都是呗山鬼吸收了么？起码最开始肯定不是！

        还有就是动物园和这里有什么联系！感觉组织是知道些什么都，但是没有告诉他们这些小兵！比较这个事情一开始就不是他们星火负责的，接下来事情怎么发展，还不知道。

        周野他们完成任务算是出色，积累了战功，不可能要求他们打败山鬼，其实周野他们也不是完全战胜不了山鬼，组织好像就是要快点解决，所以直接派了剑神来。

        在周野看来，草帽山，就是一个神秘的地方，就像一些遗址，金字塔！玛雅文明！苏美文明！百慕大三角！罗布泊！这些神秘的地方，我们现在解释不了！可是只是用我们的知识介绍不了，如果打开脑洞呢？如果这些地方，根本就不是这个世界的呢？是突然降临在这个世界的呢？

        真假不知，可是如果用这种方法，是可以解释这些地方的神秘现象的！遇事不决量子力学嘛！

        不过这也不是周野一个人可以想明白，可以去证明的事情的。

        回到家中，周野立刻就接到了下个活，因为他们半个月没在家，在刀具店的门缝地下，有人塞了一个纸条，上面有一个电话号码和一句话，“又是寻求你的帮助！”

        这张纸条出现在刀具店，那就说明，这是阴行的活，周野说是加入阴行业有一段时间了，但是其实一个活也没干过，都是给已经死去的人干活！

        周野给电话打过去，接电话的是一个女生，听着声音还挺年轻，周野自我介绍，说看到了她的纸条！

        女生立刻想起来，开口道，“我叫关鸣玉！”

        “嗯嗯，你有什么问题么？”

        随后明显感觉到关鸣玉压低声音，“是的，我听说你可以解决一些不干净的事情是么？”

        周野被问道愣了一下，随后想明白，是说阿飘，周野点点头，“是可以！你请说吧！”

        “我是报警了，一个叫李晚雪的警官介绍的，我的房子有问题！”关鸣玉压低声音还特别用力的说道！

