    举行了葬礼之后，秦铮跟玩家就开始为那个家伙说的海洋之心做打算了。

    直到现在他们也不知道那个海洋之心的位置到底在哪里，而且那个东西非常的稀奇，就连秦铮之前都没有听说过。

    “秦铮那个东西到底是什么呀？我这么多年从来都没有听说过，这个世界上还有这么一个东西，这也真是够奇怪的了。”

    如果这个游戏世界里面真的有这么一个东西的话，那为什么从来都没有宣传过，大多数人都不知道那个青年到底是从哪里知道的？

    秦铮叹了口气，如果真的要说的话，他对这个东西还真是有些了解的，不过了解的也不多，仅限于一些皮毛罢了。

    “这好像是若干年前发布的一个游戏任务，那都已经是很早之前的事情了，好像只有最初带的人才能够有机会得到海洋之心，之后这个就下线了，恐怕整个游戏世界里面都没有超过一个吧。”

    秦铮并不是第1批来到这个游戏世界的人，所以对最初的那些东西也不太了解，不过他也知道那些东西肯定还是会留下一些痕迹的，就譬如这个海洋之心。

    谁都不知道这个海洋之心到底是什么，也不知道他有什么功能，只是知道有这么一个东西的存在，这就足以让其他的人警惕了。

    玩家听了之后点了点头，不管怎么样，他们只要知道有这么一个东西在就可以了，这样就不妨碍他们继续去找这个东西的踪迹了。

    “那你说咱们要到哪里才能够把这个东西给找出来呢？我总觉得这个东西好像藏的挺隐蔽的，咱们是不是得到海洋里面？”

    不管怎么说，既然这个东西是叫海洋之心，那么东西肯定也是在海洋里面的，反正玩家推算是这样的，跟秦铮想的也差不了太多。

    秦铮的玩家笑了一下，他也是这么想的，这个游戏里面一共有4片海域，东海，西海，南海他都已经去过了，而且这里的海底他都已经调查的非常仔细了。

    “我已经去过了这三片海域我可以确定这三片海域里面绝对没有什么隐藏空间，也没有这个传说中的海洋之心，既然如此的话，那我们就只能去北海看看了。”

    秦铮之前之所以一直没有去北海，就是因为这个地方特别凶险，而且要比其他三个海域加起来都深，这才是秦铮最为担心的地方，即使是秦铮一个实力相当强大的人，也从来没有敢去那里冒险过。

    而且据说那里也没有什么东西，根据秦铮收集到的一些古书上面的记载，这里好像就是一个非常普通的地界，没有什么稀奇的。

    去到这里除了梦想好像也没有什么别的受益了，所以秦铮裁从来都没有动这里的心思，不过现在为了那个家伙，他也管不了那么多了。

    玩家听了之后点了点头，既然如此的话，那么他们就朝着这个方向去，肯定就没错的，他相信秦铮之所以把自己带到这个地方去，肯定是有他自己的道理的。

