    魔穴深处，张衍正乘风往里行进，这时心神之中忽感异状。

    他把身稍顿，仔细辨了辨，却是眉毛一挑。

    此次玄魔斗法，他事先曾赐予刘雁依三人三枚护身牌符。

    因得来此物内中法力过于庞盛，不是寻常元婴修士能够轻易驾驭，是以他入手之后，重又祭炼过。

    可现下却感应到此物破散，这分明是门下弟子遇险之后，不得已才启符脱去。

    外间玄魔两派三重境修士大体而言人数相当，再有大巍云阙为依凭，不是短时之间能分出胜负的，除非对方有意攻袭，否则自己弟子当不至如此之快就卷入其中。

    他念头转了转，眼神微冷，随后一甩袖，继续前行。

    随着他往里深入，前方却是愈显得平静。

    要在别处还好，可这里分明是在灵机起伏如潮的魔穴之内，便是极为反常之象了。

    他心下判断，魔宗当还没这等能耐在这么短时间内起了阵法，自己当是在什么厉害法宝之中。

    想了一想，起手自袖内拿了一沓法符出来，往前一抛，便飘飘悠悠往里飞去。

    此符为广源派沈长老所赠，可把自身一缕识念附着其上，往前探路寻踪。

    前方若有异状。就可提前察知。

    甬道深处，两侧石壁之上是一座座窟穴，内中盘坐有数十名形貌各异的道人，其周旋余地不大。但面前却皆有一层金光笼罩，将内外隔绝开来。

    这时一名锦袍绣衫的修士咦了一声，扭头看去，见有一枚符纸正自过来，他轻嗤一声，起手一指，一道火箭飞下，霎时将之燃成灰烬。

    对面一名道人见状，却是勃然生怒，大声道：“赵真人。屈长老关照过。不得打草惊蛇，你怎敢妄自胡为？”

    赵道人却是冷笑一声，不屑道：“你知晓些什么，外间那人能自诸位真人手中杀出。又闯到此间。定非等闲。要是有秘法藏身这符纸之中，因我等疏忽走脱了，谁人担待？莫非曾长老你么？”

    那曾姓长老不由一滞。

    窟穴最高座处。有一位长遮面的老者，他言道：“赵道友所言不无道理，这里布置便是被人知晓了，也无什么打紧，若是来人退去，那是最好。”

    底下又有人道：“久未见有人传信，却不知来者是谁？”

    这里由于被伏龙荆一体压制，一概疾飞之物都无法自如穿行，飞书更是如此，只能靠门下弟子往来联络。

    只是距上次书信到后，已是一个多时辰不见有弟子来，是以都还不知外间现下如何了。

    赵道人无所谓道：“管他来得是谁，我等这里有五十余位道友，又有伏龙荆护御，此人若敢闯入，定可叫其有来无回。”

    此间众人听了，纷纷颌称是。

    数里之外，张衍眼睛眯起，正思索对策。

    虽受限符纸，不得窥见全貌，但惊鸿一瞥间，对前方情形也是略微有所了然。

    要从那边过去，看来没有任何巧妙可以运用，唯有硬闯一途可走。

    若是动用玄蛟抱阳钺或者元命珠，定能前路一举破开。

    但这两件宝物都不是可随意施展的，抱阳宝钺六十年不过只能使得一次，而元命珠则是靠内中天妖精血驱动，用上一次便少得一次，对方要是有备有应对之法，那反是不妥。

    况且稍候还要对付那杨破玉，此人多半也是携有护身宝物的，自己必须留得后手。

    认真考虑下来后，他将辟地乾坤叶祭出，悬于顶上，而后一摆双袖，纵光向前。

    “来了！”

    屈长老为此间道行最高，忽然感到一股庞然法力不断逼近，好似对面有一座山岳压来，心惊之余，也是万分警凛，大声喝道：“诸位道友，稍候听我谕令，一同出手，务要将来者打杀！免生变故。”

    下面虽有人心中觉得他也太过小心，但也知事关重大，疏忽不得，皆是遵从听命，无有懈怠之人，把目光都望向来处。

    须臾，就见一名身罩大氅，丰神清俊的年轻道人乘风驾云而来，不过他们此刻未听得谕令，是以都是扣握法宝在手，耐着性子，未曾动。

    张衍一脚步入此间，抬眼一扫，见甬道两旁有数十修士站立，只是其身形皆被一层云光笼住，无法看清面容，修为大致都是一二重，未见有三重境修士在。

    此等情形下，最好是以飞剑分化反击，迫使对方守御自身。

    但先不说这里飞剑亦被那股玄异灵机压制，便是能够用到，其等有云光遮护，恐也造不成多大损伤。

    再甬道另一头看了一眼，他判断下来，从这里穿行过去，至少要十余个呼吸，这意味着在这段时间之内，他要承受数十人围攻，且还无从还手。

    还有一点不可不虑，对方可不知晓他大巍云阙已被破去，很可能会留着手段用以克制。

    如有宝物能击破大巍云阙，想来也能将他一击杀死。

    念及此处，他只是笑了一笑，往前一踏，在数十人目光注视之下，夷然无惧往里行来。

    屈长老叹一声，纵然彼此身为敌对，但对张衍此刻表现出来的胆魄，他也是佩服的，摇头道：“何必如此。”

    若是张衍此刻掉头离去，他们也未必敢追，可迈入此间，无疑是死路一条。

    身旁一名弟子问道：“师父？”

    屈长老抚了抚须，点头道：“动手吧。”

    那弟子把手中牌符朝下一掷，立时传出一声尖啸。

    这啸声一起，众人也是齐齐把手中法宝祭出，一时之间，数十道灵光一并落下。

    张衍目光微闪，此时此刻，只要有一招行错，就是败亡下场，他双目一中透出一股凌厉光芒，把法力一转，轰然一声，脚下就有大浪怒潮腾起！

    然而那些飞来法宝只有一二落入其中，另有少许被水浪卷住，大多数仍是往他打来。

    头顶乾坤叶处猛然传来撞钟般的大响，其声如暴雨密集，金光帘幕摇颤不已，

    只三四息后，就哀鸣一声，化一道光华往他袖中钻入。

    顶上守御一去，他身上三件宝衣大氅一起绽放光明，抵御来势。

    可不过撑得片刻，光华同样黯淡下去。

    眼看就要坚持不住，他又冷静无比的从袖中拿出一宝，往上一抛。

    天中立时升起一根十丈高下的殿柱，通体墨黑，顶尾四叶飞刃，旋动轮转，一缕缕彩色云气洋洋洒开，自里产生一股吸扯之力，竟是将周围数件法宝强行拖拽了过来，而后有罡砂漫上，只一搅动，就彻底扫成粉末。

    这件“百炼锁心柱”乃是张衍自东胜洲得来，为小仓境祖师亲手炼制，此物转挪迟钝，但威力宏大，正好用在此间，

    此物一现身，天中竟无一法宝能与之抗衡，俱被逼在外间，他便趁势往前行进。

    屈长老面无表情拿出一张门中赐下的法符，向外一抛。

    霎时间，一股莫名灵机飞出，自百炼锁心桩上一拂而过，此宝不由一颤，陡然失了灵光，从上空坠跌下来。

    这一下，天中诸宝面前已是无物阻拦，于是轰啸破空，争先恐后朝他袭来。

    张衍看向天中，到了这一刻，他还在冷静观察，不曾有半分慌乱。

    这数十法宝各自效用迥异，大小不一，是以看似一气来，但却有快有慢，而这一隙差别，就留给了他应对余地。

    他有“还神丹”滋养，自身又有力道四重大圆满的法力支撑，只要一下无法将他打死，就可不断弥补伤处，而后闯出此间！

    他大喝一声，将参神契玄功运至极处。

    下一刻，所有法宝齐皆砸落！

    甬道内轰然爆响，无数灵光迸射，四处山壁连连震动，碎石纷落，碰撞激荡，好似即将垮塌一般。

    然而令上方魔宗诸修震惊的是，在这般狂风暴雨般轰击之中，来人却挺立不倒，犹自前行。

    赵道人亲眼看见一件法宝打在张衍额头上，却打得火星四飞，只使得其晃了一晃，便又站直，他骇然不已，指着下方问道：“这，这人是谁？好生厉害！”

    旁边修士也是一脸不可思议，道：“看相貌，好似是溟沧派张衍。”

    屈长老见张衍只差一二呼吸便可闯出众人包围，顿时大急霍地跳起，对着天中一揖，道：“请伏龙真人降压。”

    过得须臾，一个浑厚声音道：“只助你一次。”

    天地间忽然一静，众人只觉一个恍惚，而后一道寒芒不知从何处飞起，跃空杀下。

    张衍忽然察觉到一股莫大危机向自己袭来，他猛一抬头，眉心之中隐隐跳动，而后轰然一声，一道煊赫紫气杀出，与那道光华撞在了一处！

    轰隆！

    这地穴之内，顿时传出一声震天动地的大响！

    在场诸人都被这惊天一击震得气机紊乱，跌在地上。

    更有七八人因挨得稍微近了些，竟被余势波及，瞬间绞成了碎末。

    张衍这时觉得身上一轻，转目一瞧，原是甬道一侧被北冥剑气撕开了一道裂口，似是那对方法宝也受了损伤，无法再压制自己。

    当即纵身一跃，剑虹顿起，如流星射电，一气自甬道内飞遁了出去。

    ……

    ……(未完待续。。)