    张辰嘴角忍不住抽扯了一下。

    这话……怎么接？

    夏歆甜也再次笑道：“好了，不逗你了，我没认你也是想给你个惊喜啊。”

    “怎么样？惊不惊喜？”

    张辰重重点头，眼神中依旧精光闪烁！

    直到现在，他也没有在震惊的情绪之中清醒过来。

    精致的容颜就在眼前。

    可是很难想象，曾经那个俏皮可爱的少女竟然出落得如此倾城！

    张辰没有说话，就这么静静的看着。

    夏歆甜也不动了，满含笑意，同样静静打量。

    良久，夏歆甜莞尔笑道：“臭弟弟也变帅了，长大了。”

    张辰心中暖流暗涌。

    这么多年没见，夏歆甜跟苏芒和柳清悦一样，他们之间的感情没变！

    夏歆甜将手臂搭在张辰肩膀，轻轻用力。

    很快，二人直接躺在了床上，对视着。

    双眼之间的距离也不过几十厘米而已。

    张辰笑问道：“二姐，你怎么会成了明星了啊？还是这么厉害的大明星。”

    夏歆甜嘴巴微微嘟起，无奈的说道：“没办法啊，师父从小就教给我这些东西呀……”

    张辰这才醒悟过来。

    夏歆甜小时候就是唱歌的，本来想做一个歌手来着。

    可没想到，现在变成了三栖明星。

    很快，夏歆甜开始聊起了小时候的事情，张辰也一点一点的聊着，二人说的很是认真。

    不知不觉，已经到了凌晨两点了。

    可是张辰和夏歆甜还是没有任何的困意。

    聊了这么久，最后那点陌生也已经彻底消失不见了。

    张辰很是不舍的问道：“对了二姐，你这次准备在宁州呆多久呀？”

    夏歆甜伸手戳了一下张辰的眉心，笑道：“放心吧，这次二姐可得多陪你多待几天。”

    “怎么能让臭弟弟一个人孤独呢？”

    张辰嘴角这才露出了笑容，心里面也开始激动了起来。

    有人陪伴，真的会很幸福！

    夏歆甜也笑了，笑的很是开心。

    良久，夏歆甜很认真的说道：“这种感觉真好。”

    说完，一脸享受。

    张辰笑呵呵的问道：“什么感觉呀？”

    夏歆甜笑道：“当然是跟你单独相处的感觉呗，小时候都没有什么机会给你单独呆过。”

    “更何况咱们还这么久没见了。”

    张辰也笑的很开心。

    夏歆甜眼神中精光闪烁，坏笑道：“今晚我可就睡在这里了，你可别想赶我走。”

    额……

    张辰愣了一下。

    虽然已经熟悉了很多，但是毕竟刚见面，心里面还是忍不住出现了一种怪异的感觉。

    毕竟……他还穿着浴巾呢……

    夏歆甜眉头一挑，不满的说道：“怎么？你还想赶我出去呀？”

    说完之后，脸蛋都开始气鼓鼓的。

    张辰连忙摆手说道：“怎么会呢，这么个大美女跟我一起睡，是我的荣幸啊。”

    夏歆甜翻了个白眼，傲娇的说道：“这还差不多。”

    张辰却有些愣神。

    小时候夏歆甜并不是这个性格。

    无论什么时候，夏歆甜都是温柔大方的，现在虽然也能看得出一些影子。

    可是……总感觉有些俏皮可爱的似的……

    工作使然么？

    张辰也知道，明星都是要保持人设的。

    虽然夏歆甜是二姐，但是她的年龄也差不多是这几个师姐里面最小的了。

    只是先入门的而已。

    夏歆甜平躺在床上，舒畅的呢喃道：“困了，睡觉！”

    张辰笑呵呵的站起身来，将房间的灯给关了。

    掀开被子，躺了进去。

    还没等多想呢，夏歆甜便直接冲了过来，一把将张辰紧紧的搂在怀中！

    大腿也直接压在了张辰的肚子上。

    张辰一愣，嘴角也慢慢浮现出一抹笑意。

    虽然心里面还是出现了一种非常怪异的感觉，但还是被这种幸福感给压下去了。

    闭上眼睛，不知不觉便进入了梦乡之中。

    第二天一大早，张辰悠悠转醒。

    睁开眼睛，却发现身旁已经没有人了。

    二姐！

    张辰心中顿时一紧，一种失落感瞬间袭来。

    站起身，连忙冲出了卧室。

    二姐也走了？

    可还没等多想呢，一股香味飘了过来。

    张辰一愣。

    站在楼梯口，这才发现夏歆甜正在楼梯口的位置忙碌着。

    围着围裙，做着饭菜。

    呼！

    张辰心里面狠狠的松了口气，那种幸福感也再次弥漫开来。

    有姐姐在，真好。

    张辰嘴角露出一抹笑容。

    洗漱之后，张辰便来到了客厅之中。

    夏歆甜笑道：“臭弟弟还真是好福气啊，已经好多年都没人吃过我做的菜了。”

    张辰咧嘴一笑，说道：“谁让你是我二姐呢。”

    夏歆甜翻了个白眼，但是脸上却满是笑意。

    很快，饭菜已经做好了。

    张辰帮忙一起将饭菜端到了桌子上。

    可很快，张辰便愣住了。

    怎么每样菜都做了两份？

    夏歆甜并没有理会，对着门口说了一句：“你们两个也进来吧。”

    嗯？还有人？

    张辰愣住了，眼神里面闪过一抹疑惑的光芒。

    很快，房间门打开。

    两道健壮的身影走了进来。

    张辰愣了一下。

    走进来的赫然便是龙三和夏歆甜的那个司机！

    这……

    张辰瞪大了眼睛，心中瞬间恍然！

    难怪昨天看着那个司机的时候有一种熟悉的感觉。

    现在这么一看，司机的气质跟龙三简直一模一样啊！

    二人站在一起，同样的表情，同样的见状，同样的气质……

    要不是长得不一样，张辰还真分不清呢！

    原来如此……

    张辰心中也明白了过来。

    夏歆甜笑着说道：“这个也是你六姐给我分配的保镖，叫龙七。”

    张辰一怔。

    龙三，龙七？

    还有龙一二四五六八九？

    龙七沉重的声音响起：“辰少。”

    张辰尴尬的笑道：“啊……哈哈，你好。”

    说话的方式都跟龙三一样……

    夏歆甜没好气的摆手说道：“门口有酒，这边有菜，你们两个拿到一边吃去吧，咱们也互不打扰。”

    龙三和龙七眼神中闪过一抹感激的光芒。

    很快，二人将多出来的那一份饭菜端着走上楼了，门口的酒也被带走了。

    张辰惊奇的看了夏歆甜一眼。

    不知道为什么，一种异样的感觉慢慢在心底开始弥漫开来。

    这样的女人……

