    “在地下一层时，小白鼠提出让我们检查一下所有的地下房间，

    当时我以地下房间没有钥匙的理由反驳了他，但是那时的他并没有气急败坏，而是提出在附近的废弃物品中能不能找到钥匙的建议，

    按理来说，如果我反驳了他的命令，他哪怕不提出意见，也会气急败坏的说我几句，但是他并没有，不仅如此，竟然还提出了找钥匙这种合理的要求，这算是一种反常的现象了吧。”

    “你会不会太敏感了？”烽火白夜倒是不以为然。

    “那我问你，”余温看向烽火白夜，“在检查完各自的小房间后，你为什么会主动跟我分享情报，

    要知道，在进入游戏后，你可是从来没有主动和我们说过一句话。”

    烽火白夜皱起眉头，“我也不太清楚什么情况，当时脑子一抽就把情报说了出来。”

    别动我牛肉和夏日公主听懂了余温的意思。

    “你是说，在地下一层的时候，有什么东西影响了你们的心智吗？”别动我牛肉问道。

    余温点了点头，“是这样的，但是烽火白夜和小白鼠都不太熟悉我的性格，所以我无论做出什么样子的举动，他们应该都不会感觉到奇怪。”

    余温双手抱胸，“我要仔细回忆一下，从进入到地下一层到回到别墅一层这段时间里，发生的所有事情。”

    这时，小白鼠、猫头鹰和黑尾鹿爷已经交流完了情报。

    小白鼠吩咐道：“经过我们的商量，我们一致决定从现在开始，我们这九个人不许再分头行动，

    既然地下一层没有任何不正常的地方，那我们就可以放弃地下一层，

    现在，我们九个人一起到别墅二层重新进行检查。”

    夏日公主等几名玩家你看看我我看看你，都没有什么意见。

    本来几名玩家也打算从别墅二层进行重新搜查，既然NPC你都这么说了，那他们当然是同意了。

    于是，小白鼠命令六名低级人员走在前面。

    “我们不要被这几个笨蛋NPC所影响，还是按照我们自己的节奏一点一点的搜查。”夏日公主提醒道。

    余温仍然在思考这问题，跟在别动物牛肉和夏日公主的后面。

    重新来到二层，这里的景色没有任何改变，依旧是靠窗边的大回廊，房间前的中世纪盔甲，窗边的奇怪雕塑，除此之外，也没有什么。

    “之前我们是在这个O型大回廊里面听到了脚步声，但是这个走廊很长，就算是听到了脚步声，也不能立刻赶到走廊的另一侧。”夏日公主说道。

    “我先释放出我的能力，但是我的能力并不是所有的位置都能探测到，比如一些小的角落，死角之类的位置，那消费者会被其他物品挡住，导致声波无法传到那里，或者无法重新传回来。”一寸光阴一寸银说道。

    “你放心，你按照你的习惯去探测就可以，我也会重新探测一遍二层。”别动我牛肉说道。

    “虽然之前脚步声是出现在走廊里，但是不敢保证他会一直在走廊，所以我们还是要把所有的房间检查一遍。”夏日公主提议道。

    看着擅自讨论的几名低级人员，猫头鹰按耐不住了，“嗯，很好，你们讨论的都对，正是我要说的，现在你们按照逆时针的方向从第一间房间仔仔细细的再搜查一遍，我们三个会在房间外面给你们把风，防止有些奇怪的东西在你们进去之后对你们下手。”

    别动我牛肉和小时候公主瞟了他一眼，心道：“你不敢进来就不敢进来，直说好吗，还为我们把风，你站在我们身后才是我们最大的危险。”

    话是这么说，但是事还得干，六个人还是按照顺序进入了房间里面。

    除了余温靠着墙壁思考着地下一层的问题，剩下的五名玩家都在认认真真的搜查着房间里的异常。

    然而这次这个的脚步声没有让他们等太久，就在玩家搜查房间的时候，外面的走廊里传来了“哒哒哒”的脚步声。

    小白鼠和猫头鹰的脸又瞬间白了。

    黑尾鹿是最淡定的一个，他立刻把一寸光阴一寸银叫得出来，“你，快顺着脚步声去检查。”

    “明白了。”说完一寸光阴一寸银变向脚步声的方向追了过去。

    为了防止一寸光阴一寸银出意外， 三更灯火五更鸭也跟在他的后面。

    在向脚步声追过去的时候，一寸光阴一寸银就拍了一下手掌，左产生的声波充满了整个走廊。

    但是根据声波反弹回来所反馈的消息，一寸光阴一寸银发现前方并没有任何大的物体。

    靠近了脚步声，一寸光阴一寸银逐渐能分辨得出来，这应该是一双皮革靴子走在走廊上的声音。

    “可是谁会穿着皮革靴的在走廊里走呢？”一寸光阴一寸银想道。

    离脚步声越来越近了，而这个脚步声像是知道有人到了一样，竟然也开始移动，拐到另外一条走廊里去了。

    “可恶！”好不容易碰到的线索可不能断了，一寸光阴一寸银立刻加快了自己的速度。

    一寸光阴一寸银和三更灯火五更鸭已经合作过很长时间了，所以他们两个不用说话也心领神会，见一寸光阴一寸银加速都冲了上去，三更灯火五更鸭也增加了自己的移动速度。

    拐过走廊，一寸光阴一寸银敲了几下手指上的戒指，然而脚步声却已经戛然而止。

    “跟丢了？”三更灯火五更鸭问道。

    “还没有，”一寸光阴一寸银望着眼前黑暗的地方，“刚才有个东西从那里消失了。”

    一寸光阴一寸银敲击第一下戒指所发出的声波反馈来的信息是黑暗里有一个东西，这个东西的大小大约是一只猫的大小。

    但是第二声声波反馈来的消息却是那个地方已经没有了东西。

    这说明有个东西在第一声声波和第二声声波之间离开了那里。

