    这世界上古怪恐怖的事很多，像这样将空间如抹布一样撕开露出一张狰狞脸的其实并不算稀奇，有点见识的，在低级星域接触过邪神事件的，这种只能算小儿科。

    但此刻所有人浑身都鸡皮疙瘩立起！

    那出现的面孔也不算如何恐怖，但所有人就是感觉到一股止不住的寒意涌上心头，仿若刻录在基因里的恐惧被唤醒了一般，几乎下意识的，有种腿软想放弃抵抗的感觉....

    这是.....什么？

    提瑞法森的一众人都在内心惊悚的问着这个问题，但没人敢开口，因为生怕自己会引起那东西的注意。

    而此时被盯着的夜锋更是感觉自己每一个细胞都在被那股恐惧的寒意冻结，已经死过一次的他，再一次感受到了那种比死亡还要可怕的恐惧.....

    “很好......很好......”

    长老闪烁着诡异的笑容：“你们的脸，我.....都记住了......”

    沙哑的声音仿若指甲在木板上口抠出来的那种声音，让人心理和生理都有极端的不适，人的身影夜随着最后一句话缓缓的开始变得模糊，最终消失在原地.....

    “呼......”

    在那家伙消失的瞬间，几乎所有人都像失去了力气般跌到在地，软成烂泥一样在地上呼呼的喘气！

    彼此都惊恐的看着对方，彼此都能听到自己砰砰的心跳声！

    “那.....到底是什么？”绿萝第一个忍不住开口问道。

    “梦魇......”夜锋没有隐瞒，喘着粗气，很直接的将对方的身份暴露了出来，因为接下来的时间，所有人都要警惕那个恐怖的家伙。

    “梦魇？”绿萝皱眉：“怎么可能？梦魇哪有那么恐怖的？”

    北星域一半以上的大家族，都饲养过邪神，绿萝家作为北星域顶尖的黑祭司家族，家族供奉的各类邪神就超过百个，梦魇这种低阶邪神，早在自己第一次参加黑祭司祭礼的时候就见到过，哪里有这般压倒性的恐怖？

    “不是你们那些家族养的一些迭代种......”旁边的女亡灵冷冷道。“哈？”绿萝闻言顿时讥讽道：“不是迭代种难道还能是......”说到这里时整个人都是一顿，愕然的看着所有人.....

    此时，包括提瑞法森的其它人，也惊愕的看着这群亡灵......

    “不.....不是吧？”贪狼吞了口唾沫，语气带着无比的小心。

    内心深处，很多人都下意识是不信，毕竟，那一位存在，已经很久没听说过了.....

    远古七大邪神！！

    “怎么会在这儿？”绿萝脸色惨白：“那种东西怎么会出现在这儿？”

    “那东西一直就在这儿......”夜锋幽幽道：“难道你们忘记了，历史里记载的，最后一次梦魇之乱是在哪里？”

    众人一愣，顿时脑海里回忆起了历史课里，关于这玩意的记载。

    开启邪神外域通道的，便是最初精神系文明崛起的初代灵族，那时候精神力异常强大的它们曾建立了一个可以和泰坦文明抗衡的全精神系文明......

    但也因为精神系文明太发达，一些研究异次元空间的奥术师不小心引动了空间混乱，让物质位面与外域平行世界发生了交错，之后这种对外域的研究每个时代的文明都有所涉猎，而最为发扬光大的，便是精灵时代的月精灵一族.....

    也是从灵族那时候起，宇宙不断有外域的生物入侵，早在恐怖虚空入侵前，一些高段位的外域生物就在试图入侵这里，还发展了不少信徒。

    七大邪神便是那个时代的代表！

    梦魇是记载里第七位古神，是唯一一个没有宗教的恐怖邪神，它的每次降临都代表着最为极端的杀戮，夜幕笼罩的星域，都是屠杀范围，那个邪神，曾是最为让人谈之变色的恐怖存在！

    代表着极端杀戮、混乱、恐惧的邪神，只有最极端的精神狂徒，才会试着去沟通这种存在....

    这样恐怖的存在，曾在开发者时代最为活跃！

    开发者，作为曾经精神系文明生命体最杰出的代表，是如今无数精神系生命体公认最理想的生命状态，那个时代，杰出的机械师、奥术炼金师层出不穷，包括现在很多文明的理论都来自那个文化璀璨的时代！

    但越聪明的种族往往越容易产生偏执狂，前有想要机械化全宇宙的光荣神教，后有想要完全打开异域平行界的奥术疯子，也是在那个时候，七大邪神是被召唤降临最多的时候。

    作为杀戮和混乱代表的梦魇之祖自然也是常常光顾宇宙的角色，记载里曾说过，那个时候，有一段极为黑暗的时期，梦境世界被撕裂到了极点，几乎要与现实世界融合！

    那时候，宇宙里每天都有星系被黑暗笼罩，每天都有上亿万的生灵被梦魇屠杀！

    但不知为什么，在那个无比黑暗的时期，突然的，就像约好的一样，原本群魔乱舞的邪神们突然销声匿迹了！

    七大邪神的历史也止与开发者时代，没人知道发生了什么，但那曾经历史里记载的远古邪神，再也没有出现在后面的时代里了.....

    哪怕在黑祭司最为猖獗的灵族时代，也没听说过七大邪神再次降临的痕迹.....

    回忆起这些历史，所有人脸色顿时一白，绿萝小心翼翼道：“您是说......那些邪神并不是开发者时代莫名消失的，而是在那个时代，已经被某种方法解决了是吗？”

    “是......”夜锋看着绿萝，微微点头，这些高校子弟反应还是很快，不用太过费力解释，于是直接道：“被镇压了！”

    “镇压？”

    “字面的意思......”夜锋幽幽道：“七大邪神其实在开发者时代并不是消失，而是被秘密镇压，几个开发者顶尖的势力，分别镇压了七大邪神，而作为杀戮代表的古神梦魇，就是镇压在铁杉林里的光荣教派基地里！”

    众人：“！！！”

    “那......”妖锋吞了口唾沫，好半天才小心问道：“那这次....那神火碎片.....”

    “看来你想到了呢.....”夜锋看着对方：“是的，镇压梦魇的关键核心，便是光荣教派曾经最为依赖的神火，而神火之所以崩裂......便是因为封印被破坏掉了！”

