
　　两人寒暄了一阵之后，步入正题。

　　“陈总最近是有资金需求？不知道是经营方面还是其它方面？”叶红林微笑说道。

　　“以经营方面为主。”陈子安沉吟了下道，作为财务专业的人士，他对银行的这套体系在现世之中接触的比较多，算是比较了解。

　　经营性贷款的用途相对广泛，除了不能用于专项的投资类项目，日常的开支基本上都可以覆盖，而专项贷款一般是用在专门的项目上，专款专用，对投资标的的审核上比较严格。

　　“是以整个井九集团的名义还是下面的板块？”在刚才的交谈中，叶红林对整个井九集团的框架已经有了大概的了解。

　　“准备以井蝶网维的名义申请！”

　　“井蝶网维？这不是你们旗下的优质资产吗？我听刘稻说还有IPO的打算，这么看来，不应该缺钱？”叶红林眉头微蹙。

　　陈子安点了点头，“这次的资金需求主要是为了并购迅意网维！”

　　“哦？”叶红林道，“那直接做并购专项贷应该更好。”

　　“这个我明白，只是这笔钱我要的很急，下个月就的支付首批支付款，银行这边的并购贷流程太慢了。”陈子安想了想道，“我怕时间上来不及。”

　　“下个月？”叶红林微微一怔，按照陈子安的这个诉求，走正常的流程，确实有些来不及。蓉城银行这边虽然总部就在蓉城，但对于并购业务，尤其还是互联网行业的并购业务，相对还是要谨慎很多！

　　“陈总，集团旗下其他的板块不能先周转一下资金？等并购贷下来了再归还回去？”

　　“说来也巧，我们这几个月的资金需求都堆到一块了。”陈子安也有些无奈，“从11月开始到明年1月，还有1个多亿的资金需求。”

　　“你…还真是激进！”叶红林站了起来，来回踱步，“所以，陈总是想以经营贷的形式尽快先拿到资金，将贷款出来的资金用于其他经营方面，再用自有资金来支付收购款？”

　　“没错。”

　　“这个法子倒是可行。”叶红林道，“只不过，经营贷在时间上一般比较短，利率相对要高些，成本上不太划算。”

　　“叶行有啥好办法？”陈子安眯眼问道。

　　“谈不上什么好法子，倒是可以和陈总商量下，第一，我这边和分行沟通下，加快并购贷的审批进程，争取能在一个月之内搞定。”叶红林正色说道，“第二，蓉城银行入股井蝶网维！”

　　“叶行，你刚才还说我激进。”陈子安有些无语道，“你这比我激进多了！你这都快比风投都还激进了……”

　　第一次见面，第一次谈业务，对方居然就提到了入股的事情，若不是身在蓉城银行中，陈子安真以为对方是沈男鹏附身了。

　　叶红林自然也不是信口开河。

　　早在上个月，刘稻给他提到井九科技的时候，他就悄悄找分行那边的投资部对井九科技进行了尽调，井蝶网维可是井九科技中的优良资产。

　　刚才陈子安提到了收购迅意的事情，他表面上淡定从容，内心却是惊讶不已，如果属实的话，这就意味着井蝶网维基本上就会一统华国的网吧市场。

　　十几万家网吧，未来若是运营得当，升值空间巨大！比起收取一年几个点的贷款利息来，很明显，现在若是以股权方式进入的话，未来的收益将会是好几十倍！

　　当然，风险也是有的。

　　只不过，和这点风险比起来，收益显然是巨大的！

　　软件园支行作为蓉城银行新设立的一家支行，服务的主要对象就是软件园的这些科技型中小企业，如果能够抓住井蝶网维的这次契机，成功助力一家上市公司，对于支行，乃至整个蓉城银行来说，都将是一次突破！23sk.Com

　　“怎么样？陈总，考虑下我这个提议？”叶红林试探问道。

　　“叶行，你说真的？”

　　“当然是真的！”叶红林一脸认真道，“有咱们入股，对于井蝶网维的上市申请，大有裨益！”

　　陈子安没有说话，思索了起来。

　　叶红林这话其实不无道理，蓉城银行是蓉城国资控股的金融机构，如果在井蝶网维有这么一家国字号的平台参与，对于上市来说，确实很有帮助！至少，蓉城当地的监管机构也好，政府部门也好，对井蝶网维的上市，会持支持的态度。

　　之前，陈子安并没有考虑银行这样的投资人，是因为银行是一个风险厌恶型机构，需要对储户的存款负责。

　　这也注定了银行不可能大范围的进行股权投资。

　　“叶行能有几分把握？”陈子安眯眼问道，这事可不是叶红林这边点头就成，像华国银行那边，即便陈子安和何颂词关系匪浅，两人都没有提起过股权融资的事情。这事，在银行内部，太难推动，成了皆大欢喜，万一输了，谁又愿意背锅？

　　叶红林眼神微动，深吸了一口气道，“陈总，这事我真不敢给你打包票，你给我三天时间！我给你一个明确的答复！即便做不成股权投资，并购贷的事情我倒是很有把握在一个月之内拿下！”

　　“那我就等叶行的好消息了！”陈子安笑容灿烂道。

　　大方向定下来之后，对于入股的比率，大概的估值，两人开始讨价还价起来。

　　当然，最后的估值需要由专业的评估机构进行评估，但评估这事，很大程度上还是由买卖双方协议约定。

　　现在A股市场中科技服务行业的PE大概在20到30倍之间，按照这个倍数，陈子安心中对井蝶网维整体估值未来看到了30个亿以上，而他给到叶红林的价格，是20个亿！

　　这显然比叶红林的预期高出了不少，蓉城银行现在入股，客观上来讲，是帮了井蝶网维一把，现在20个亿入股，虽然也有赚，但赚的未必会太多。

　　15个亿！

　　这是双方初步达成的一致意见！

　　以这个估值，蓉城银行准备投资7500万元，也就是五个点左右。

　　“叶行！新员工转正评选等你确认结果了。”两人讨论的差不多的时候，一个女孩走了进来，手上递过来了一张评比单。

　　叶红林接过评比单，仔细端详了起来。

　　“刘稻成绩如何？”

　　陈子安在一旁问道。

　　“还不错！”叶红林道，“综合成绩排第二！”

　　“第一是姜鹏？”陈子安随口问道。

　　“陈总还认识姜鹏？”

　　“听刘稻说过。”

　　“刘稻这个小伙子，脑瓜子灵活，歌也唱得好，行里面有几个女孩可都是他的粉丝，就是有些不太踏实。姜鹏这个人呢，心机比刘稻更深，能力上要差点，家里面的资源不错。两个人都是我们的重点培养对象！”叶红林给陈子安分析道。

　　“没想到叶行平时这么忙，对新员工还有如此深入的了解。”陈子安赞叹道，“值得学习！”

　　“陈总见笑了，我这人，对新员工一直都比较上心，毕竟，这可是行里面的未来。”叶红林道，他拿起了签字笔，在单子上签下了同意两个字后，递还给了在一旁等候的女孩。

　　女孩拿着单子走了出去。

　　不一会，身材高大的姜鹏满脸郁闷地敲响了叶红林办公室的门。

　　“姜鹏，有事？不是急事的话等会再聊，我这还有客人。”叶红林道。

　　“叶行，我就来问一个事儿！”姜鹏走了进来，像个受了委屈的孩子一般。

　　“行，那你说。”叶红林向陈子安投来了歉意的目光。

　　陈子安倒是不在意，耸了耸肩，坐到一旁品起茶来。

　　“刘稻新员工考核第二名，是不是搞错了？”姜鹏有些郁结地问道。虽然他不出意料的拿下了第一名，可刘稻居然排在了第二，像刘稻这样连存款都拉不到的人，不是应该被淘汰吗？

　　“姜鹏，你是在质疑我们评审？”叶红林皱了皱眉头。

　　“不敢！”姜鹏咬了咬牙道，“就是心中有些疑惑，前段时间，我记得他的存款指标只有几十万，这才多久时间？他就完成指标了？而且，还一下子到了1000多万？”

　　旁边的陈子安闻言，不禁抬起头来，多看了几眼姜鹏。这看上去给人安全感很强的一个人，好胜心未免也太强了，自己都是第一了，刘稻第二又怎么了？

　　“说来说去，你还是在质疑人家刘稻能拉到1000多万存款。”叶红林正色道，“怎么，就只允许你姜鹏家里有点资源？”

　　“可刘稻就是个穷学生，家里能有什么关系？”姜鹏不服气道。

　　“姜鹏！”叶红林喝道，“做好自己的事情，不要去质疑别人，更不要去质疑行里面！作为一个职场人，我希望你有起码的职场操守！这是第一次，我原谅你的冲动和鲁莽，但我不希望看到有下一次！”

　　“是，叶行！”见叶红林有些生气，姜鹏也不敢再继续追问下去，心中对刘稻更多了几分嫉妒，连叶行都在帮他说话，这小子也不知道走了什么狗屎运！

　　他眼角余光忽然瞥到了陈子安，觉得有些眼熟，这不是之前在银行门口和刘稻一起的那个年轻人？难道说是因为这个年轻人的缘故？

　　他忍不住偷偷多看了陈子安几眼，卧槽，这不是…井九科技的老板陈子安？

　　上次在银行门口看到陈子安时，是在超女决赛前夕，这两个月，经历了超女决赛，经历了国庆节天虎商城的热潮，陈子安已经被很多人，特别是年轻人所熟知。

　　他也不例外。

　　姜鹏心中一下反映了过来，如果是陈子安的话，就不难理解为什么刘稻突然之间能完成任务了。叶行长说的对，人家刘稻确实没靠家里人，人家靠的是自己！

　　有陈子安这颗大树，不要说200万，就算是2000万，甚至1个亿，都不成问题。

　　他自己可是把家里面的人脉用了个干净，才辛辛苦苦凑齐了1200万的指标，若是刘稻真有心和他斗的话，要赢过他，不是难事。

　　刘稻算是给了他面子。

　　见姜鹏连着朝陈子安这边看了好几眼，又态度诚恳的和自己道了歉离去之后，叶红林失笑道，“陈总，我这教训他半天，还不如他看你这几眼！”

　　回到办公区的姜鹏再看刘稻时，好像也没觉得扎眼了，他第一次觉得，刘稻这人，似乎长的还不错。或许，以后可以找他多谈谈人生理想？

　　从蓉城银行出来的时候，陈子安心情不错。

　　蓉城银行真能参股五个点的话，再拿五个点给风投，二十个点做员工持股平台，这样的股权结构就比较完美了。

　　“老板，我们现在去哪？”李锐见陈子安上了车，连忙发动了车子。

　　“去财大吧。”陈子安想了想道。

　　会计网校已经上线了二十天了，作为贡献了三千注册用户的蓉城财大，陈子安早就想过来找魏正平了解下情况了，趁着今天时间还早，正好过去看看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百九十二章 银行入股！免费阅读。https://xs.23sk.com 