    下课后，小巫师们疲惫地走回拉文克劳塔楼冲了个澡，艾伦也不例外。然后，拉文克劳的同学们就匆匆地赶去上变形课了。

    麦格教授的课总是很难，而今天是格外地难。麦格教授要求小巫师们将一只甲虫变成一枚纽扣，越精美越好。

    艾伦倒是十分顺利地将甲虫成了纽扣，但是他在怎样将甲虫变成更精美的纽扣上钻起了牛角尖。

    爱德华惊讶地看到艾伦面前的甲虫一会儿一个样儿，金属钮扣、花朵扣子、精美的西装扣、复古纽扣……甚至还变出了透明的水晶扣！相对比自己费了半天的劲，只是让那甲虫锻炼了身体，躲着魔杖满桌乱跑，艾伦简直让他不敢相信自己的眼睛，惊讶到怀疑人生。

    显然，麦格教授也看到了这一幕。“哦，哈里斯先生，哦！简直太出色了，我从来没有见过这样快就完成了扣子变形任务的学生！拉文克劳加十分！”

    爱德华不得不求助于艾伦，想听听他有什么好方法。艾伦十分大方，将动作要点、自己的心得体会详细地介绍给了爱德华。等到下课时，爱德华心满意足地拿着一枚罗马扣，仿佛捧着举世稀有的珍宝。

    之后的几天里，无论是飞行课还是魔法史，魔咒课还是天文学，哪怕是最严格的魔药课，艾伦都无愧于他“分数掌控者”的称号，火力全开，令拉文克劳的分数远超其他学院！

    但是在周五的时候，拉文克劳们愉快的情绪就消失了，因为格兰芬多的罗恩竟然将他们敬爱的院长弗立维教授的头打出了一个绿色的大包！这令拉文克劳们非常不快。

    艾伦为此找到了哈利和罗恩，了解了事情的原委。罗恩的魔杖被打人柳打断了，不受控制。它在魔咒课上从罗恩手中飞了出去，打中了矮小的弗立维教授的眉心，罗恩不是故意的。

    “为什么不写信回家再要一根？”艾伦问。

    “是啊，再收到一封吼叫信，你的魔杖断了全怪你自己——”罗恩说着，把魔杖递给了艾伦看，表示自己真的不是故意的。

    “嗯，或许我可以帮你修一下。”艾伦不希望自己喜爱的教授再出现什么状况！“不过材料什么的可能要等一等，我需要去寻找一下。”想到自己当初做任务时得到的古炼金术大师杰柏的炼金手册上的内容，艾伦突然来了兴致，刚好可以借这个机会锻炼下自己的手法。

    “太好了！罗恩的魔杖大大影响了他课堂的表现呢！”哈利为罗恩高兴，艾伦实在是个不可多得的挚友，他无所不能！

    “谢谢你，艾伦！”罗恩也觉得艾伦实在是个好人，认识他真是自己的幸运！

    罗恩的魔杖断裂得十分厉害，“修复如初。”艾伦只是稍稍试验着施展一个魔咒，就见一股黑烟冒了出来。研究了半天之后，艾伦把魔杖还给了罗恩“等我准备好材料，我再找你们！”心中有了想法的艾伦，迫不及待地要去尝试自己的试验。

    他在走到偏僻的地方隐身，决心去禁林寻找适合罗恩的魔杖材料。禁林里树木种类繁多，但是艾伦希望能找到一颗柳树，因为他发现罗恩旧魔杖的材质就是柳树。而且柳树比较温和，适合大多数巫师的体质。

    禁林里最出名的柳树大概就是打人柳。艾伦很快就走到了打人柳生存的地方，但是他丝毫没有挑战打人柳的意思。毕竟他想选择一条枝条柔韧的柳树枝，而不是有着蟒蛇般粗壮的、扭曲的、疯狂的树枝。

    艾伦来到了一处阳光灿烂的林间空地，走向了一棵沐浴在阳光下的小树。它青翠的枝叶在微风的爱抚下柔柔地飘来荡去，散发着勃勃生机。

    “就是你了！”观察良久，艾伦选定了一根看起来最为结实柔韧的枝条。刚刚走近，一窝护树罗锅吱吱叫着，从树叶间冲出来。

    护树罗锅的个头非常小，长着两只褐色的小眼睛。从外表看，像是由树皮和小树枝构成的，所以刚刚艾伦居然也没能辨别出来。这种动物极难见到，除了在书籍中对它们有所了解，艾伦也是第一次看见。

    本来以昆虫为食的护树罗锅的性情十分平和，而且极其害羞，如果不是艾伦让它们感受到，它们所在的这颗柳树受到了威胁，它们也不会对艾伦发动攻击。

    只见护树罗锅们噼里啪啦地吵成一片，纷纷从柳树上跃下，扑向艾伦，试图用它们那锋利的手指挖出艾伦的眼睛。

    “障碍重重、昏昏倒地、速速冰冻。”艾伦的反应十分快速，他及时地施展出魔咒，精准地打击到了这些小动物的身上。这可不容易，因为这些护树罗锅实在是太小了，而且动作又敏捷，数目还很多。

    确保了这些小动物没有反抗之力了，艾伦轻轻松松地得到了自己最中意的那条柳树枝。

    好心的艾伦没有放任这些护树罗锅自生自灭，他在禁林中快速搜索着，很快找到了一些土鳖，并将它们捕捉了回来。

    为护树罗锅们施加了治愈魔咒、恢复魔咒，这些小动物又活泼起来，有的退回到了树上，有的张牙舞爪、虚张声势，但是并不敢再侵犯艾伦。当艾伦将捕捉到的土鳖提供给它们时，它们非常愉快，得到了安抚，很快安静了下来。

    接下来，艾伦按照自己心中的设想，前往独角兽聚居的地方。

    刚刚出现在独角兽所在的地盘附近，盖娅就出现在了艾伦的面前。它欢快地说：“刚刚在天上飞翔的时候，我就看到你了，你果然是来找我的呢！上次给你的果子吃完了吧?好吃吗？我再去给你拿一些来！”

    一见到艾伦，盖娅就连珠炮似的说了一大堆，它竟然以为艾伦是来要果子的。这让艾伦颇为好笑，难道我看起来就那么像一个吃货？

    “盖娅，我今天来是想问问你们独角兽有没有掉落的毛发？”虽然有点儿难以启齿，但是艾伦还是说了出来。

