    “想活下去就过来，靠近我的僵尸分身。我的陶瓮快破了，必须在它破碎之前靠近。记住有异动赶紧趴下，成与不成在此一举，战斗中传讯好贵。”

    “该死，这个家伙在搞什么鬼？”戴欢咬牙切齿，不过他的半边身子电得发麻，中天雷部修士真是太强绝了，远超想象。

    “哼，中天六部岂是尔等卑微修士所能相比的？”十罗挥手之间抖开旗幡，雷电之力井喷而出。

    “不好！”戴欢大惊失色，这支旗幡就算不是灵器，也是任务世界重宝，威力大得不可思议。

    千钧一发之际，他放出一尊土地公公神像。

    雷电清洗时，土地公公应声破碎，戴欢则不见踪影。

    十罗挥舞手中旗幡收了电光，仔细看向左右，皱起眉头说道：“在血池之中土遁？此地等同土灵珠结界，在这里施展土遁可不是简单容易之事。”

    戴欢再次出现时，已经靠近赵灵儿。

    此刻，李逍遥再次施展飞龙探云手，很可惜依然没有成功。

    想从赤鬼王体内把珠子吸出来，这种难度高到天上去，实力差距摆在眼前，也许永远都不会成功。

    接下来，赤鬼王又召唤出血色骷髅头发动攻击，就听陶瓮发出“铛铛铛”响声，裂口越来越多。

    当裂口多达三十六道，陶瓮“轰”的爆开，沙真真和玄阿九恰好到了近前。

    “雷电？”

    “辛老鬼藏在陶瓮中，怎么会有雷电之力？”

    “快看，那是一条骨臂。”

    陈星河并不在陶瓮中，不过他将右臂留在了里面，并且从始至终都在自发施展三魂剑之中的天雷剑，将出行前积累的“底蕴”爆发出来。

    赵灵儿眼前一亮，虽然事先听延明大师提点过，此刻仍然感到奇异，赶紧掐诀念咒施展狂雷。

    “怎么可能？”十罗已经来到不远处。

    他身为中天雷部修士眼界自然不凡，一眼就辨认出这条骨臂正在释放劫雷。

    虽然这种劫雷十分细小，不过堆砌起来也相当了得，对于妖魔鬼怪拥有可怕杀伤力量。

    “不好！”另外三名中天修士恰恰在这个时候追了过来。

    赵灵儿雷咒已成，令人不可思议的一幕出现了。

    本来她在召唤狂雷，可是一道庞大身影显现，抬起雷锤击打过去，顿时满眼都是耀眼电光。

    真的很刺眼，雷劲不停外泄，轰得包括十罗在内的中天修士不得不全力防御。

    “轰隆隆……”

    雷电砸落，赵灵儿难以置信。

    这不是狂雷，这是最强大雷咒，称之为雷神。

    雷神出世，妖魔退避，赤鬼王被电得浑身颤抖，有种吐血冲动。

    李逍遥听到话音：“李施主，快出手。”

    机不可失，失不再来，此时此刻李逍遥承受电光余波冲了上去，闭上双眼感受土灵珠，口中默念：“御剑诀，飞龙探云手拜托了！”

    “嗡……”

    好像有什么东西动了一下，紧接着血池跟着晃动。

    再之后，有光芒从赤鬼王口中飞出，血池开始快速腐败退散。

    “到手了。”李逍遥捧着珠子撤回。

    恰在此刻，僵尸分身抬手抓住珠子，点头道：“多谢了！”

    很显然，陈星河再度夺舍，不过右臂宣泄太过，他无法维持这种状态太久。

    就在他抓住土灵珠的那一刻，黄泉世界降下接引灵光。

    陈星河摄起臂骨将土灵珠送入右手，然后如同投标枪般将其掷入灵光大吼：“戴兄，快跟上！”

    “大师。”李逍遥正不知道说什么好，身边忽然爆发大笑，紧接着戴欢，沙真真，玄阿九齐齐出手，施展出压箱底儿绝招朝赤鬼王攻去。

    “你们大胆！”赤鬼王浑身麻痹，一时之间无法防御。

    赵灵儿和林月如攻击跟上，李逍遥也施展出万剑诀。

    失去土灵珠的赤鬼王就像剥了壳的寄居蟹，充其量也就相当于筑基中期，因此眨眨眼的功夫喷射血泉，身体破碎。

    “不！”十罗四人怒不可遏，赤鬼王是他们的猎物，如果被黄泉修士干掉，会遭到非常严酷的处罚。

    这四人刚才慢了片刻，是因为尚未从失去土灵珠的震惊之中挣脱出来，因为土灵珠也是他们的目的。

    “哈哈哈！”玄阿九大笑，打出龙形波光，赤鬼王带着不甘飞速崩塌，沙真真补了一剑，血池顿时暗淡下来，说明这道关口已经不复存在。

    死了！

    赤鬼王陨落。

    戴欢抓起沙真真和玄阿九二人，二话不说朝着接引灵光飞去。

    该做的事情做完了，又打不过十罗四个，还留下来干什么？能跑多快就跑多快。

    “你们给我等着，我记住你们四个了，戴欢，玄阿九，沙真真，还有辛不悔。”十罗的怨恨声尚未落地，他们四个中天修士就被一股巨大力量粗暴地拖入虚空，刹那之间消失不见，唯独留下李逍遥三人望向陈星河的僵尸分身发呆。

    忽然，一道身影走来。

    那是一具独臂骷髅，骨骼带着紫色花纹，点头见礼：“逍遥兄，此间事情已了，我要撤了。”

    “你是延明大师？”

    “是，在下莲峰寺延明，不是什么大师，只是一个在我们那里挣扎往上爬的小和尚，老实说与这些筑基期修士一起行动非我所愿，我要比筑基期和你们弱多了，有待提升。此方世界利于初期修行，不过想要突破到金丹期难如登天，再向上恐怕就更难了，天地规则不同，受到的限制不同。我会想办法回来的，可能消耗不小，却愿意跟着三位一起闯荡。”

    “哈哈哈！”李逍遥性子洒脱，看出眼前这具骷髅诚心诚意结交，笑道：“我自然欢迎。”

    “与三位就此别过了。”陈星河抚向小石头说：“好好修炼，多积攒些功德，等逍遥兄和两位妹子完成苗疆之行，我会想办法将你带回去！当然，如果我死了，烦请三位照顾小石头。”

    “主人。”小石头不舍。

    “放心，不会太久的！我会倍加努力。”陈星河察觉接引灵光即将消失，脚下踏住一道莲形气劲挥手道别。

    “再会！”李逍遥有股怅然若失之感，他能感到对方智计无双，如果共同闯荡江湖，一定很有意思。

    陈星河踏入传送灵光的瞬间，鲜艳边框立即呈现，印着任务评定地级中品几个大字。

    下面则是奖励，看得他心头一喜。

