    在真灵空间之中，岁月的流逝好像比外界更加快一些，一个眨眼就是数十年。

    章晴雪再度醒来后，已经是她第六次醒来，此时，已经过去三百多年。

    借助度厄丹以及这里浓郁无比的灵气，章晴雪已经是元神巅峰，又迎着月盘修炼，让她对于凝练仙体又多了半成成功率，这个月盘，比她想象中的还要神秘。

    多年的打坐修炼，让她进步神速。而她也在二百年前，成功记起一个早已消失的强大种族！

    两道强大的气息，忽然自两个不同方向传来！

    一道在小溪东方，密林之内，一道，在小溪西方，山谷之中。

    沙沙沙！

    整片密林都在晃动，碧绿的树叶上本来有灵雾缓缓升起，整片绿林上方，云雾犹如仙雾，忽然间，全部朝着一个方向涌去！

    犹如鲸吸牛饮一般，片刻间，密林上方灵雾为之一空，随后，哗啦啦声响起，有灵液在东方密林之中沸腾而起。

    西方山谷之边，同样有此等情景发生。

    叶倾城盘坐溪边，小溪中的灵液犹如水柱般倒流而出，被她吸收，化为体内庞大的灵力。她身上光芒耀眼，白光万道，将她整个人都包裹的看不到。

    章晴雪看着叶倾城，略微有些惊讶，叶倾城身上有些气息光明神圣，泄露的很细微，还是被她捕捉到了，让她想到一些事情，好像与一些传说有关。

    而密林之中，紫光幽幽，将大片的密林都染成了紫色。

    强大的光芒，布满了一棵棵大树的每一处，枝桠绿叶都被照的通透，像是透明了一般，枝桠的树干变得犹如紫玛瑙一般晶莹剔透，而紫色的叶子，上面的脉络都清晰可见。

    看起来，宫美仙突破所带来的气势，同样不小。只是紫光之中，带着一抹神秘气息，就连章晴雪都无法一窥全貌。

    二女几乎在同一时间突破了！

    经过漫长时间的累积，她们的境界都已经到了突破的地步！

    对比章晴雪当时突破时候的动静小了很多，但是也超出一般元神修炼时候的异动。

    灵气源源不断的朝着她们涌去，叶倾城和宫美仙都在引动小溪中的灵液来突破，这要比使用灵晶要直接简单的多，也更有效！

    高空之上，月华洒下，化作一道光柱，没入二女头顶。那是她们在吸收月华之力，提升并稳固境界。

    时间转眼过去许久，二女一直保持着那种状态，身上的气息，也越来越强大！

    昂！

    一声轻吟，一头金色长龙在空中遨游盘旋，它金光闪闪，栩栩如生，散发出丝丝威严，同时也好似非常欢快，在高空之上，快速穿梭。

    又一道清喝声响起，一头银龙也自下方冲天而起，化作银色长龙，蜿蜒着，爬向高空，它银光道道，身上布满银色鳞片，每一片，都闪烁着寒光。

    一白一紫，两道光影飞向高空，身上气息散发，在高空中引起一阵阵震荡，云雾卷来又吹散，强大的气流，席卷着大片的古木，将它们吹动的东倒西歪。

    属于元神的气息全部展开，森林哗哗大响，仿佛海啸一般！

    二女身子显露出来，肌肤晶莹，眼神放着灵光，容貌绝美，嘴角含笑，仙子般从空中缓缓下落。

    一金一银两条长龙从也飞了下来，落在她们手中，化作一柄飞剑，一条银鞭。

    章晴雪颔首：“很不错！境界稳定，在元神前期之中，已经是最强者。”

    无论是叶倾城还是宫美仙，本来在同境界之中，就是最强一批修士，无论突破到哪个境界，也都不会改变。

    “师伯。”

    叶倾城和宫美仙难掩兴奋，身上澎湃的法力让她们感觉到了与元婴完全不同的实力！

    那是巨大的鸿沟，现在的她们，可以一只手拍死一个元婴后期的修士！

    这就是当初即便优秀犹如梁江等人，也难以击退鸠墨的原因。

    境界越高，每个大境界的差距也就越大！

    “你们虽然到了元神，也稳固了境界，但是你们也知道，每一个境界，并不是稳固了就没事了！

    经验、实战、神通、法器都极为重要，每一个细节都可能决定对战之中的胜败，而胜败，也影响着生死！”

    二女手中的法器已经可以说要拉低她们的战力了，元神境界有元神级别的法器，七阶，才是她们该使用的。

    宫美仙喜欢用鞭，叶倾城施展雷诀，必须要用到飞剑，还最要是金属性的，所以，二女的法器基本上是固定的。

    “现在法器先不必理会，在这里，换不了，出去之后，若是回到宗门，我倒是可以请宗门炼器师炼制两柄。”

    章晴雪继续说道，“我和那炼器师关系不错，他应该会免费炼几样。”

    叶倾城心情愉悦，难得开玩笑说道：“那就多谢师伯了，最好炼个十件八件的。”

    章晴雪瞪眼：“你当七阶法器是大白菜啊，说有就有的？”

    “师伯貌美如花，实力强横，无所不能，自然是能够做到的，就算是没有十件八件，五件六件的也是可以的。”

    叶倾城赶紧大夸一通。

    “少来，一件就已经够了。”

    章晴雪说了一句，忽然皱眉说道，“你这丫头，既然有办法得到七阶上品丹药，那法器只怕也不缺吧？”

    叶倾城香舌一吐：“这个……”

    章晴雪顿时没好气说道：“感情你这是打劫师伯来了，小丫头，好大的胆子。”

    叶倾城看出来章晴雪并未真正生气，于是赶紧说道：“师伯的在这里修炼的丹药我包了！”

    “五六件是做梦，一人一件还是有的。”章晴雪沉吟片刻，“他也擅长防御类型的法器，倒是可以给你们炼制一件。”

    叶倾城和宫美仙大喜，七阶防御类型法器的价值太大了，当初她们就是依靠紫灵衣度过几次危机，可见防御类型的法器，有时候是能够保命的！

    万界灵镯里面，有不少七阶法器，价格也比较便宜。

    风雷金木水火土等多种属性飞剑都有，还有各种其他类型法器，甚至防御类型法器也有，价值一万二灵晶。

    而她早就给自己购买了一些，毕竟一旦突破到元神，就会面临没有法器可以使用的情况。

    有一种叫做定魂甲，那是能够保护元神的特殊类型法器！其价值，还要超出寻常的防御类型法器！

    它有稳定元神，防止神识、灵魂类型等直接穿过肉身攻击元神的功能！

    其价值，两万灵晶！

    不是它太昂贵，是太便宜了！

    这种类型的法器，太过稀有，即便是顶级的炼器师，没有特殊手法，都无从下手，更不用说炼出来这等品阶的了。

    它的价值，最少都在五万灵晶之外！很有可能，会价值更高！

    她直接买了三件，毕竟三人目前来说都有这个需求。

    她一直都怕突然联系不上那个家伙，所以在尽可能的储备。

    宫美仙身上的灵晶，早就被她弄过来了，甚至还把方圆几百里的灵药给全部摘光，才勉强凑齐。

    一等宗门，譬如太上宗这种，是不会缺少灵晶的。即便是花费几十万灵晶，买来一件定魂甲，能够保护宗门内最为出色的元神，是完全值得的。这种宗门最出色的元神，都是炼虚地仙的种子，成长起来，突破到渡劫境十有三四，完全是物超所值！

    万界灵镯出售的东西都便宜太多，物美价廉，叶倾城恨不得把所有东西都买一遍，可惜，身上的灵晶就那么多，购买那些丹药，已经用了不少。

    还有一柄金色飞剑，看上去极为精美，表层流动着金光，锋利无比。

    一柄金鞭，光泽夺目，宛若一条金蛇静静缠在一起。

    她跟宫美仙已经突破，是时候派上用场了。

    于是就把那一柄金鞭拿了出来。

    宫美仙一眼就喜欢上了金鞭，拿了过去之后，抓住之后，轻轻一挥，在空中打出一声脆响，一道金光，声音清脆，又带着劲风，直接卷出几道风刃出去，将大地都削起来一大片！

    同时，输入灵力，金鞭在空中快速变大，被她催动之后，化作金色长龙，在空中吟唱。

    “七阶上品中的上品。”章晴雪看了一眼就说道，“这种程度，比我认识的那人的炼制手法还要精妙，这种炼器师，在南荒之中，都难以找到第二位来。”

    同样的，叶倾城手中的飞剑，也是极品，叶倾城也是爱不释手。

    惊云破霄剑！玄元荡神鞭！

    这是飞剑和金鞭的法器名字，很是大气，威力也自然不凡。

    “师伯，我这里还有一件法器，准备送给你。”

    当三件紫色灵甲出现在叶倾城手上的时候，她神色一变：“定魂甲！”

    定魂甲她并不是没有见过，与她交好的那位炼器师在整个南荒都赫赫有名，就是为人低调，不怎么喜欢与外人打交道，因为某些原因，和章晴雪关系极好，对她说过许多东西。

    寻常炼器师是不会轻易着手尝试炼制关于神魂类的灵甲，步骤太过复杂只是其一，最主要的就是没有特定的手法和材料，炼制出来的东西，谁也不知道会是什么，到底是保护神魂的，还是会摧毁神魂的。

    然而，每一位炼器师，即便是明知道神魂类的法器难以炼制，却还是会孜孜不倦的尝试，这是炼器师的追求。那位炼器师自然也不例外，相比大部分炼器师，他的天资要强上许多，也幸运的多。

    他曾经得到过关于神魂类法器炼制之法，只是残篇，也让他受益无穷，多次尝试，险些将自己炸死，最严重的一次，肉身被毁大半，差点元神溃散，好在当时动静太大，被修士发现，及时救了回来。

    也是从那次过后，他的炼器之术更进一层，不久后，就炼制出来了神魂类的法器。炼制初始，法器很低级，他并未气馁，而是循循渐进，经过数千年的沉淀，他连连成功，最后炼制出来了定魂甲！

    渡劫真仙，已经步入仙的范畴，也已经是南荒顶级战力。渡劫真仙之上，不会轻易出手，都是坐镇大后方，用来威慑妖族八阶之上的妖兽。！

    是以，元神便是最重要的战力！也是一个一等宗门的中流砥柱，对于最出色的元神，未来的炼虚种子，一等宗门也是毫不吝啬，会给最强的资源，包括定魂甲在内。

    那件定魂甲并不在章晴雪身上，被赐予了另外一名元神，并不是章晴雪不配，而是她不要，换来的法器就是古镜。

    太上宗一直都想要更多的定魂甲，却一直都没有，就是因为定魂甲炼制的材料、炼制过程以及手法，都很复杂，成功率太低，即便是那位炼器师，在章晴雪离开宗门之时，都还在闭关炼制第二件定魂甲。

    在见到定魂甲后，章晴雪极为惊讶，一件也就算了，还同时出现了三件！

    她伸手一招，飞来一件落在她手中，她眼神犀利，扫过定魂甲，越看越惊讶：“这定魂甲炼制手法竟然如此精妙！”

    从这件定魂甲的品阶上来看，要比她在宗门内见到的那一件要强上不少。

    她能从这件光华流转的灵甲上看出来，炼制它的主人，在炼器方面造诣之高，不光是南荒，就是整个大荒域都望其项背！

    “这甲很好。”章晴雪将定魂甲送了回去，意味深长的说道，“我看它还有稳魂定神，阻挡心魔的功效，价值连城。”

    叶倾城惊讶说道：“师伯不要吗？”

    “我现在这个境界，这甲对我已经无用了，更何况，我有古镜护体，比定魂甲要强。”

    章晴雪摇摇头。

    古镜的功能太强大，能够支撑她挡住渡劫真仙强者，还是在元神中期的时候，古镜功不可没！

    当然，章晴雪的法力也足够雄厚，才能支撑住古镜运转。

    它还能挡住空间乱流、空间风暴，甚至显化各种场景，放出金柱杀敌，功能太多。

    进入元神后，终于是可以跨过了小溪。

    炼化定魂甲后，三人飞了过去，随后就是一股更加浓郁的灵气扑面而来，仿佛整片空间，都充斥着更加精纯的灵气。

    “这里，难道就是元神境界修炼的地方？小溪其实是分界线，将元神也就是七阶妖兽之下的妖兽拦在外面，只有成为七阶妖兽后，才有资格进入到这里修炼！”

    叶倾城问道。

    章晴雪看向远处：“还有资格得到血脉传承。”

    这是一个非常强大的真灵种族，对实力的要求很高，最低都是七阶之上才能有机会获得血脉传承。

    跨过之后，与外界看来的景色完全不同，那大山呈白色，一眼看去，白光闪烁，像是一座高大无比的白玉山。连浓厚的灵雾笼罩，都遮挡不住它的光辉。

    白玉山之顶，月盘高挂，月色如水，轻柔洒下，那也是更浓厚的月华之力。

    “好大一座白玉山。”

    叶倾城感慨。

    章晴雪皱眉：“你看到的是白玉山？”

    宫美仙眼神一动，说道：“我看到的是紫山。”

    “我看到的是金山。”章晴雪若有所思，“我们三个看到的景色都不一样，真灵空间，确实非同一般。”

    叶倾城忍不住问道：“师伯，可曾想到这里到底是哪个种族的真灵空间？”

    章晴雪沉吟说道，“我只是有些猜测，在人族还未开发南荒之前，有一个强大无比的真灵种族，叫做啸月天狼一族！”

    啸月天狼血脉神圣，比青龙凤凰等神兽都不差，只是血脉单薄，繁衍极难，所以种族数量一直都不多，最鼎盛时期，也不过三十多头。

    然而，即便是这三十多头，也足以力压九成以上的妖族，还敢与龙凤种族叫板！

    叶倾城惊讶：“青龙凤凰麒麟，至今都是公认的神兽，非常强大，竟然还有种族与它们相提并论？”

    “神兽并不代表着就无敌，神兽血脉固然强大，却也曾经有更强的存在，只是后来消失在时间长河之中，你看那日出现使用凤凰真火之凤凰，看上去强大无比，实际上她们连自己的真灵空间都被夺走。曾经煊赫无比的神兽种族就此没落。”

    寰宇中没有永恒之种族，盛极而衰，是不变定律。

    只有时间才是永恒的，可以磨灭任何一个种族！

    当初发生了何事，人族记载中并未提到，时间太过久远，即便是妖族，恐怕都已经遗忘当初的事情。

    太上宗只是提到过，啸月天狼后代先后在千年之内全部陨落，在当时可谓卷起惊天巨浪，要知道，这可是能够比拟神兽种族，甚至已经要挤身神兽种族之中的强大存在！

    陨落的具体原因，无从得知，只知道啸月天狼一族，渐渐被遗忘，成为历史的尘埃。

    而啸月天狼一族自然也有真灵空间，在啸月天狼一族被灭之后，也销声匿迹，没有再出现过。

    “那这片空间，便是啸月天狼一族的真灵空间？虽然看起来不错，但好像与远古真灵一族身份不符。”

    叶倾城问出了心里的疑问。

    空间是有些神异，那啸月天狼毕竟是远古时期堪比神兽的存在，只是眼前这些恐怕还远远不够。

    “远古真灵妖族怎么可能这么寒酸。”章晴雪笑着说道，“这是它们种族延续的地方，一般情况下只有血脉最为纯净的后代才能进入，我们是无意中闯入的，真正的秘境当然打不开。”

    她看向高空说道：“那盘明月，便是啸月天狼一族打造出来的。啸月天狼擅长吞吐月华之力修炼，月华本身就是神圣的，所以它们血脉也高贵，就是存在时间太短，太过可惜。”

    明月才是这片真灵空间最神秘也是啸月天狼一族最根本的所在，那里，又是一片独立的空间。

    她们暂时无法进去，或许没有资格接近，而眼前在三人眼中颜色不一的大山，也隐藏了一些东西。

    章晴雪几次探查都找到一些蛛丝马迹，觉得大山之内，可能也有啸月天狼一族留下的东西。

    “我曾经在山腰见过一颗月牙般的狼牙，最少可以炼制九阶法器。”章晴雪的话让叶倾城和宫美仙都面露惊色，九阶法器的材料，何其珍贵，定魂甲在它面前都一文不值！

    叶倾城说道：“看来远古真灵一族果然还是强大，随意一颗狼牙，就如此强大，那它本尊该有多么强大？合道玄仙，还是太乙天仙？啸月天狼一族，巅峰时期三十多头，又是何等恐怖！”

    “创造这片空间的应该是啸月天狼之祖，最起码都是大罗金仙级别的存在，甚至可能是道主！”章晴雪说道。

    叶倾城沉默了，道主！距离她太遥远了，曾经渡劫真仙她都只能仰望，现在渡劫真仙已经不远，但渡劫真仙之上，还有几大境界！

    境界越高，实力差距越大！对于现在的叶倾城等人来说，炼虚地仙已经是元阳界最高战力，而合道玄仙可能一个眼神就能灭杀一个炼虚地仙！

    道主，已经将一道法则练到极致，挥手间，便是无数玄仙陨落，天地破灭！

    而这片真灵空间始祖可能是道主，实在不可思议，道主对她们来说，太遥远了！

    可惜的是，章晴雪无法拾起那颗狼牙，因为她走出一步四周就一阵变幻，走出三步后，已经完全换了一个环境。

    这座大山，像是有很多的空间环绕，每一步都会有不同的变化，不过都没有太大危险。而且，停留时间都不会太长，也无法拿走里面的任何东西。

    如果一直走主道的话，就不会进入别的空间。

    章晴雪就是看到狼牙动了心，才会在几个空间内打转，也因此，看到了更多的东西。

    “我还看到一头天狼的躯体，像是一座大山，躺在一片空间里，已经不知道死去多久，仍然散发着无匹的气息，要不是有古镜护体，我又离开的及时，恐怕神魂会直接受损甚至摧毁！所以，你们千万不要乱走。”

    章晴雪神色严肃的说道。

    三人脚下，是一道直入山顶的台阶，这一次，三人眼中的颜色都是一致。那是不知多少层的青色台阶，在山腰之后，就被灵雾遮挡，看不真切。

    这就是主路，章晴雪亲自走过，没有太大问题。

    当三人同时踩出第一脚后，四周景色猛然一变，映入眼中的，是一座静静矗立，散发着苍茫孤寂气息的青色巨山！

    叶倾城狐疑：“不知道你们看到没有，这山的样子，好像恢复了正常。”

    宫美仙说道：“是青色。”

    章晴雪也说道：“应该是它原本的颜色。”

    巨山高耸，犹如天柱，直通高空之上悬挂的月亮，而月亮的光芒更加耀眼，宛若太阳之光，将云雾拨开，露出青山原本的面目来！

    亘古的气息扑面而来，像是清风拂过面孔，三人忍不住一滞，瞬间元神几乎都静止了！

    它盘桓在脚下，像是自天地开辟之时便已经存在，古老的岁月之意在无声蔓延！

