    外头的声音打破了这里的平静，过不了多久，一个禁卫急匆匆地赶来，纳头拜倒道：“陛下，外头有士绅、商贾人等拥堵路政局，来者络绎不绝，足有上百之数，纷纷要……要……”

　　这禁卫居然想不到一个贴切的名词，说送钱？不对，不对，这太不雅，说纳绢，他不相信。世上从来没有傻子，就算是送钱去内库，那也没有踊跃的。若真是这样轻易，那朝廷还养着这么多官吏、沿途设卡做什么？人家自己就把赋税上缴了。

　　不过他说到这里，大家也猜测出了大致的意思，嘉靖满脸狐疑，亦是不太相信。

　　嘉靖是什么人，像他这种别人随口一句玩笑他都能剖析出险恶用心的人，怎么会相信当真有人乖乖送银子来？这事儿实在匪夷所思，让他有些摸不着头绪。

　　而曹厢、王商二人却也不知是什么名堂，心里便想，莫不是这些人已经风声鹤唳，被路政局恐吓怕了，所以乖乖地奉送银钱上来。

　　是了，一定是如此！想到这个可能，这二人顿时豁然开朗，他们自认自己的猜测是正确的，于是王商捶胸悲戚大吼一声：“天哪！陛下，微臣万万不曾想到路政局竟是已经穷凶极恶到这般地步，他们四处残害良善百姓，以至人人自危，人人朝夕不保……”

　　嘉靖听了王商这些言辞，也隐隐觉得事情应当是如此，他不由地叹了口气，然后看向徐谦。

　　徐谦自然知道大家怀疑的是什么，冷笑一声道：“王大人又胡说八道了，是非曲直自有公论，你既是言官。所言之事却全凭自己猜测，既不去调查，也不来取证，国家养你这样的御使又有什么用？”

　　曹厢大喝道：“姓徐的，到了这个时候，在这君前，你还敢万般抵赖？”

　　徐谦看都不去看他们，朝嘉靖行了个礼，道：“陛下。微臣没什么可抵赖的，现在既然来了这么多人，到时候一问便知。”

　　嘉靖踟躇了一下，随即颌首点头，道:“你们办你们的差。朕和两位爱卿去耳房里坐坐。”随即带着淡笑地对曹厢、王商二人道：“二卿先请起吧，在这里跪着毕竟有碍观瞻，方才徐爱卿也说了，是非曲直自有公论，朕不会包庇他，却总需证据确凿才好。”

　　曹厢和王商对视一眼，虽然心有不甘。但是想到外头那些人即将要进来，在这些人面前跪着终归不好看，于是只得讪讪站起，随着嘉靖到一旁的耳室闲坐。

　　耳室里黑黝黝的。因为这衙门本来就小，又靠着大厅，所以并没有设窗户，此时虽接近正午。可是阳光却是一点都透不过来，有人想要点燃烛火。嘉靖已经坐在了梨木椅上，带着幽深的目光穿过洞开的大堂光线，道：“不必点灯了，这样很好。”

　　这里距离大堂不过是一墙之隔，外头的动静都一清二楚，曹厢和王商并不适应这种黑乎乎的环境，不过眼下皇上既然不要掌灯，他们也不敢多说什么，乖乖地陪侍嘉靖左右。

　　倒是黄锦，侍立在耳室的一处角落，他的心里也有些胆战心惊，虽然不知这些人为何巴巴跑来，但他和耳室的所有人一样都不信这世上会有乖乖送银子的傻子。假若这路政局当真是倒行逆施……这后果只怕不堪设想。

　　嘉靖半眯着眼，似在打盹，谁也不知道他心里在想什么，只是他的脸色依旧阴沉。

　　而在外头，终于有人被放了进来，大堂里禁卫已经撤了去，徐昌高高首案位置，宛如判官，徐谦则侍立一边，乖乖地做了‘小鬼’，至于其他校尉人等亦在堂下列队，一个书办坐在角落里开始记录。

　　路政局第一笔正儿八经的‘生意’总算开始了。

　　其实大家都很激动，徐昌如此，徐谦也是如此。

　　闹了这么久，现在是见真章的时候了。

　　进来的第一个是个商贾模样的人，大腹便便，肤色白皙，或者是因为赶得急，额头上蒙了一层油光，像是汗液。他一进来，立即拜倒道：“小人张成，见过诸位大人。”

　　徐昌道：“张成？你来路政局所为何事？这可是亲军衙门，岂是你说来就来的？”

　　张成显得有些紧张，抹了一把汗，道：“小人专程前来，是听说路政局专门负责为宫中捐纳事宜，小人家中薄有一些家财，久闻天子圣明，心系百姓，欲充裕内库，取之于民用之于民，因此情愿捐纳家资若干，报效皇恩。”

　　这句话多半是他来之前就已经打好的腹稿，倒是颇有几分水平。

　　徐昌挑挑眉，道：“哦？你要捐纳多少？”

　　张成毫不犹豫地道：“小人愿捐纳纹银三百。”

　　三百两银子，在这大明朝可不是小数目，虽然京师腰缠万贯者极多，可要说拿这么大笔银子出来纳绢，却是少有。

　　徐昌微微一笑，道：“纳绢的事是有，不过要甘心情愿才成，本官也不逼迫你，只是现在御使弹劾路政局征敛民财，说咱们巧取豪夺，因此嘛，这个事……”

　　张成慌了，他眼巴巴的跑来，为的就是来纳绢的，好不容易挤了前排的位置，便是指望把这事办成，张成连忙道：“小人自是心甘情愿，并没有人逼迫小人，不知是哪个小人嚼舌根子无中生有，这等人……生儿子没屁眼！”

　　他也是一时情急，才说出这样的话，不过说出来的时候，又有些后悔了。

　　不过他这样说，却证明了他心中的急迫，仿佛不纳绢，自己浑身就要痒痒，不送银子给别人花，就不痛快一样。

　　他说这生儿子没屁眼的时候，耳房里头的人都听了个清楚，嘉靖阴沉的脸顿时古怪起来，差点没一口气提不上来。至于王商、曹厢二人心里却是勃然大怒，这时候他们想，这个叫什么张成的必定是路政局请来的托儿，没有错，绝对没有错，这些不要脸的东西还有什么做不出的？

　　在大堂这边，徐谦却忍不住呵斥道：“大胆，人家好歹也是御使，却是你一个草民说骂能骂的吗？人家生儿子没屁眼与你何干？就算生了儿子没有屁眼，满门都是男盗女娼，那也是他家的事，轮得到你来多嘴吗？”

　　张成吓得乍舌不已，可是又觉得这小官人的话有些古怪，仿佛不像在骂他，却又明明是对他声色俱厉。

　　他连忙道：“是，是，小人知错。”

　　徐谦的脸色缓和了许多，语重心长地道：“无妨，无妨，不知者不罪嘛，我这么训斥你，也是为了你好，你又不是可以大放厥词的御使，说话可以不用负责，可以指鹿为马、造谣生事、颠倒黑白，想说什么就说什么，想骂谁就骂谁，你一介草民要知道病从口入、祸从口出，说这些话不是自己找死吗？况且人家可以不要脸，你能不要脸吗？”

　　张成目瞪口呆，云里雾里，不知所以，只能称是。

　　徐昌这时候怒了，训斥徐谦道：“徐巡按，你说这么多废话做什么？你以为你是御使？你以为你姓王还是姓曹，可以每日正经事不做，专说一些狗屁不如的废话？”

　　徐谦连忙道：“是，是，大人知错。”

　　堂里的动静清晰地传进耳房，嘉靖正端着热腾腾的热茶，好在他还没有吃茶，否则非要将口里的茶水都喷出来不可，那这天子就要在人前失态了。

　　曹厢、王商二人自然是咬牙切齿，这父子拐着弯的骂人，而且还是当着皇帝的面这般谩骂，偏偏他们躲在这里又不能现身，空有一张犀利的嘴，却英雄无用武之地。

　　大堂这边该说的也都说了，张成只是一味保证无人逼迫，差点眼泪都要流出来，反反复复地念叨：“小人报效皇恩有错吗？小人银子都带来了，谁能逼迫小人？求大人开开恩，让小人纳绢了吧，大人肯给小人一个方便，将来迟早公侯万代，小人阖家上下……”

　　徐昌这才作罢，努努嘴道：“既如此，那么就准了，你带银子到一旁的公房去将这手续办了即是。”

　　张成得了许诺，顿时心花怒放：“谢大人，谢大人……”这才心满意足地跑去另一边的公房去寻书吏办事去了。

　　紧接着又有第二个、第三个人进来，也都和张成差不多，都是非要纳绢不可的，其中有一个居然还是连夜从通州赶来的商贾，听了消息，一夜没有睡，直接骑马到了京师外头，清早城门开了，他便迫不及待地进来，随随便便地吃了点茶点填饱肚子，便心急火燎地赶来这路政局了。

　　通州距离京师自然不远，可是不远是不远，却也有几十里的地，连夜赶路过来，却也让人叹为观止了。（未完待续）