    话音落下，高文微笑着朝四周的每一个方向都挥了挥手。

    伴着高文挥手的动作，大胆的平民们的眼睛最先亮了起来。

    为什么？

    因为他们虽然跪着，却敢抬头！

    离得太远的人，只能勉强看见高文挥手的动作，而离得近的人，他们干脆看见了高文的笑容。

    那微笑让他们不自觉的跟着笑了起来，不知怎么，他们迷茫的站起身来。

    一个，两个……接着便是数不胜数的人从地上爬了起来。

    看站直的人够多了，高文便放下手，微笑着对身旁的邸园和甚平说道。

    “天龙人的奴隶，他们从来都跪在地上，那些人里不乏有数亿悬赏的大海贼，在成为奴隶之后，他们几乎会服从天龙人的一切命令。

    但若是让他们去顶替海军的工作，他们的实力或许比不少海军都要强，但他们做出的成绩，却绝不如海军将官做的更多。

    跪下的人是无法发挥自己全部能力的，跪着的人越多，世界的发展就会越慢。

    所以，不论是为了整个世界的发展，还是为了让我们未来的生活过得更好。

    我们都需要让这些跪下的人不必再跪！”

    话音落下，高文自顾自摇了摇头，他不知道邸园两人能不能理解自己的话。

    而实际上，两人也确实不能理解其中的深意。

    不曾见识过一片赤旗的景色，有谁会知道，老百姓的膝盖居然会如此重要呢？

    一旁，略有不解的邸园思索片刻，接着笑道。

    “大人，既然您不喜欢人们向您跪拜，那等您成为五老星之后，试着去取消这一条例不就可以了么？”

    “哦？”

    听见这话，甚平皱了皱眉，原来这位高文圣，居然已经剑指五老星的位置了么？

    而高文，听着邸园的声音，他又摇了摇头。

    “你就这么确信我要成为五老星中的一个么，邸园？”

    “当然！”

    邸园毫不迟疑的说道。

    “大人的霸王色强度前所未有，您目光深远，决策果断，还有着足够的毅力和理智。

    倘若连您都无法成为五老星，那我可真不敢想象，五老星当初究竟是怎么坐上那个位子的！”

    “嗯？！！”

    一旁的甚平有些吃惊，他忍不住多看了高文几眼。

    霸王色，那可是霸王色，在这片大海上，每一个拥有霸王色的人，就总是会成为能搅动一方局势的强者。

    这片大海，从没让任何一个霸王色的拥有者籍籍无名！

    好比鱼人岛过去百年之内，也只有泰格大哥一个霸王色的拥有者。

    至于此时，哪怕甚平自己就是强者，但包括他在内，鱼人岛数百万鱼人，没有任何一个人觉醒了霸王色霸气！

    注意到甚平的眼神，高文轻声笑笑，说到。

    “邸园啊，能得到你的欣赏，我还真是挺开心的，但是，为什么不将对我的信任再扩大几分呢？

    仅仅成为五老星，可做不到我想要做的事！

    对于我来说，五老星……？”

    说到这儿，高文看向远方数不胜数的人鱼们，目光深邃。

    只见他微微张口，坦然继续道。

    “我不是要成为他们，而是要高于他们！”

    话音落下，邸园眉目猛的一动，甚平则忍不住张了张嘴。

    没等她们继续反应，高文轻轻拍了拍两人的腿。

    “那些事情都太远了，你们没必要如此惊讶。

    宴会可就要开始了，走，去我们的位子上坐下！”

    他这样说，邸园和甚平只好点了点头，将各自心中刚刚燃烧的火焰熄灭下去。

    至此，高文的比目鱼飘飞到最接近舞台的包厢里，尼普顿早就坐在那等候了。

    看高文接近，尼普顿别扭的笑了笑。

    “高文圣，不知道你喜欢怎样的节目，我可以安排剧院人手现场准备！”

    “我喜欢的节目要在宴会后才能看到，你又不是不清楚，朋友。”

    高文摇一摇头，接着端坐在沙发上，轻轻拿起酒水品尝一口。

    当酒水划过高文咽喉时，整个宴会厅突然爆发了震耳欲聋的嚎叫！

    “啊啊啊啊，是白星，白星公主！！！”

    “海神在上，公主居然从塔里出来了！！！”

    “白星公主参加宴会了，她可真美！！！”

    “哪怕是是在那位海贼女帝面前，白星公主的美貌也绝不逊色半分！！！”

    “白星！”

    “公主，看这里！”

    “看我一眼，公主快看我一眼！！！”

    听到这样的声音，高文咽下酒水，会心一笑。

    白星估计又要被吓哭了吧？

    果不其然，声音响起的一瞬间，比目鱼上抱着鲨鱼梅卡洛的白星猛然一僵。

    震耳欲聋的喊叫，数十万人的注视，一切的一切都让这个五年没出过房间的小丫头压力山大。

    于是白星飞速躲到哥哥们身后，她咬了咬嘴唇，大眼睛立马蓄满了泪水。

    一旁的皇星和翻车星赶紧凑过来。

    “不要哭啊，白星，不要让参加宴会的子民们失去兴致啊！”

    “红翻车鱼，她们都是在为你欢呼，你要让他们为你感到骄傲才对，红翻车鱼！”

    听着哥哥们的声音，白星赶紧点一点头，任由泪水飘散在海水里。

    紧紧的攥着小手，白星就这样浑身僵硬的来到了座位上。

    众人围着一张巨大的桌子，当王子们落座之后，无数菜品便被侍女们端了上来，龙宫王国的宴会并没有人类世界那么多繁琐的礼仪。

    一边上菜，音乐家们也走上了巨大的舞台，当音乐响起的一瞬间，这场宴会就已经正式开始了。

    伴着音乐，作为宴会主持人的派大……。

    咳咳，主持人海星将被高文等人送回的人鱼女孩儿们请到了舞台上，同时也将这其中的一系列故事告诉给大家。

    人鱼女孩儿们兴奋的不能自己，她们干脆就在海星主持人宣布过后，直接在舞台上跳起舞来。

    人鱼们天生就是舞蹈家，她们的舞姿，彻底点亮了整场宴会的光，而她们带来的欢声笑语也不断扩散，从大宴会厅开始，大半个鱼人岛都欢笑起来。

    至于没有欢笑的部分……。

    鱼人街，新太阳海贼团总部里，霍迪琼斯紧咬牙关，愤恨的看着这场宴会的转播。

    每当电话虫转播的宴会厅传来欢呼，霍迪琼斯就总会恨铁不成钢的骂上两句。

    “伟大的鱼人居然要为卑贱的人类举办宴会！

    我们天生就比人类强大无数倍，但我们在懦弱的尼普顿的带领下，居然连人类的施舍，都要当成天大的礼物！

    那些愚蠢的女人被人类抓走，她们居然成为了人类那种下等种族的奴隶！

    她们都该死，只要她们还活着，她们就永远都是我们鱼人一族的耻辱，耻辱！！！”

    这些话一遍又一遍的重复，十三个小时过去了。

    直到宴会将要结束时，霍迪琼斯的耐心彻底消失！

    他终于站起身，愤怒的的走向门口。

    在他身后，他手下的干部们全都朝他大声问道。

    “大哥，我们是要掀翻他们么！”

    “哈哈，这才是我的大哥，那些族人里的败类全都该去死！”

    “枪在手，跟着大哥走，我要杀进龙宫城！”

    “杀死所有人类，鱼人至高无上！！！”

    就在这愈发激进的口号声里，霍迪琼斯敏锐地察觉到一点变化。

    他停下脚步，突然回身看向转播电话虫。

    在那转播的画面里，一位头发梳向脑后，身上还披着带有天龙人标志的白风衣男子走上舞台。

    不知怎么，霍迪琼斯突然觉得有些不对。

    他竖起右手，对手下大声说道。

    “等等，那是谁！”

    闻言，新太阳海贼团的干部们全都停下呼喊，跟着霍迪琼斯朝转播看去。

    在他们眼里，那位个子不高，但满脸自信的天龙人醉醺醺的走到海星主持人面前。

    他一把抢过了主持人的麦克风。

    “咳咳！”

    试一试音量之后，那个人先是咧嘴笑了起来。

    接着他抬起右手，指向不远处正咀嚼水果的白星公主。

    转播镜头凑近了他和白星，于是就在每一个鱼人岛居民的眼里。

    他抿了抿嘴，大声喊到。

    “不愧是传说中的人鱼公主，我从未见过如此美貌的女人！

    我要娶她为妻！

    我可是天龙人，只要白星愿意嫁给我，那我可以给你们想要的一切，哈哈。

    你们人鱼不是一直想去陆地么，可以，只要让我得到白星。

    无论去陆地也好，还是其他什么要求。

    我总会满足你们，哈哈！”

    舞台下方，尼普顿一桌人脸色一垮。

    邸园啪的拍了下自己的刀柄。

    “大人的跋扈演的好假……。”

