    “对不起，陆总，我还有事，这次开业典礼我就不参加了。”

    “抱歉，陆总，我们家业微小，根本不可能和华中陆家抗衡，请您原谅，下次我们找合作机会。”

    “陆总，我们飞翔科技公司也说抱歉，告辞。”

    大部分老总争先恐后的要转身离开，陆泽没有阻拦，这件事纸包不住火的，还不如现在留下不畏惧华中势力的一部分。

    可惜大部分老总纷纷退却，留下来的一小部分是和顾顺金团之前有密切合作。

    熊封尘看到这一幕，看向陆泽的眼神充满了讥讽：“陆泽，现在你知道得罪陆少的代价了吗？还不赶快给我下跪。”

    “从今天开始，你们顾顺金团在冲天城再也没有立足之地。”

    吉野英士看到形势逆转，脸色大喜，赶紧站了起来，所谓敌人的敌人就是朋友，现在看到陆泽吃瘪，他自然乐得所见。

    吉野英士嘴角露出讥讽：“陆泽，没有想到你居然得罪了华中的人，活该，我一会就仔细欣赏你下跪的样子。”

    陆泽转头看向吉野英士，唇角上扬到讥讽的角度：“谁允许你起来的？”

    吉野英士听到陆泽的话，先是畏惧，但很快就反应过来，现在陆泽就是强弩之末，没有丝毫威慑力。

    “你就别我面前装腔作势，你得罪华中陆家，到时候必死无疑。”

    陆泽笑了笑，摆了摆手：“罗永煞，把他的腿打断。”

    罗永煞闻言，没有丝毫犹豫，下一秒，嘭的一声。

    一颗子弹划出破空之音直接射到了吉野英士的大腿上，紧接着就传来一阵撕心裂肺的声音。

    吉野英士怎么也没有想到陆泽居然真敢让人开枪，这不是找死吗？

    “你这个混蛋。”

    他捂着大腿上的伤口，半跪了下去，脸上满是狰狞之色。

    陆泽冷漠的看了吉野英士一眼，脸上满是讥讽：“你们好像误会什么了，现在你们的生杀大权在我手上。”

    “我什么时候让你起来了呢？吉野英士。”

    吉野英士脸色苍白，根本不明白陆泽为什么要这么做，难不成他不怕死吗？华中陆家的势力足够让他的顾顺金团覆灭无数次。

    熊封尘脸色慌乱，谁也没有想到是这样的结果，陆泽怎么回事：“你……你不怕陆少？难不成你想和我们同归于尽。”

    他现在只能这么想了，毕竟以陆羽天的性格，绝对会把陆泽折磨致死，不可能轻易放过他。

    陆泽笑了笑：“同归于尽，我可没有这个想法，至于陆羽天，你觉得他敢出现在我面前吗？”

    熊封尘脸色巨变，看到陆泽有恃无恐的模样，难不成他真有什么底牌，一瞬间他慌了。

    陆泽讥讽的看着这些人，语言无比冰冷：“现在跪下道歉，否则死。”

    熊封尘闻言，脸色阴沉至极，让他给陆泽下跪，比杀了他还要屈辱：“陆泽，你不要太嚣张了，马上陆少就会赶来。”

    “到时候绝对会让你尝到生不如死的滋味，你明白吗？”

    陆泽笑了笑，满脸无所谓，至于陆羽天来不来他都毫不关心，要是来了，那就新仇旧恨一起算，当年陆家对自己做了什么，直到现在他还记得清清楚楚。

    “我现在已经没有耐心了，再给你们十秒钟选择，跪下，否则死，毕竟今天是个喜庆的日子，我也不想动手。”

    熊封尘闻言，怒吼道：“陆泽，你这个混蛋，不要太过分了。”

    “到时候陆少绝对不会放过你的。”

    陆泽嗤之以鼻，不以为意，淡然的摆了摆手，身后的罗永煞就拿着手枪瞄准了熊封尘。

    熊封尘吓得脸色巨变，他虽然感到给陆泽下跪屈辱，但是他还不想死。

    终究在罗永煞的威胁下，秦浩杰，熊封尘都跪在了陆泽面前，脸色无比怨毒。

    熊封尘现在恨不得就把陆泽千刀万剐，但是他现在做不到，为什么陆少还没有来。

    顾筱面若寒霜，都是因为熊封尘他们来搅局，现在整个顾顺金团都乱成一锅粥，关键很多老总因为听见的陆家的名号，慌不择路的就离开了顾顺金团。

    要是想办好城中城，没有大量的资金根本是痴人说梦话。

    “陆泽，现在老总少了一半以上，现在该怎么办，要是按时间来举行城中城项目，恐怕已经来不及了。”

    她脸色十分难看，本来好好的开业典礼变成了这幅模样。

    陆泽笑了笑，只是笑容中充满了冰冷的寒意，声音如同寒冬腊月，让人不禁生寒。

    “你们说，现在该怎么样补偿我？”

    他看着熊封尘，吉野英士等这三人，眼神充满冷冽。

    熊封尘强忍着心中的怒意，什么交代，他现在跪在了陆泽面前，这份委屈谁来帮他承担。

    秦浩杰脸色有些苍白，怪不得其他人不愿意来，原来那些人早就明白陆泽肯定会有后手。

    吉野英士脸色难看，他现在没有止血工具，真怕随着时间的流逝，自己要大出血交代在这里。

    陆泽看着众人不说话，嘴角露出讥讽之色：“这样吧，你们都是各个产业龙头的老板，每人给我掏出二百亿，我就饶恕你们一命。”

    “二百亿，陆泽你这个王八蛋不要太过分，这简直就是狮子大开口。”

    熊封尘几乎是从牙齿缝隙中一字一句的蹦了出来，这个混蛋张口就要二百亿，真当众人是印钞机啊。

    陆泽呵呵一笑：“熊老板连三百亿都这么爽快的给我了，怎么二百亿买你一条命不够吗？”

    熊封尘脸色涨红，恨不得把陆泽现在就千刀万剐，但是没有办法，自己要真给陆泽二百亿，那就等着公司破产吧。

    他深吸了一口气，脸色难看至极，说什么也不可能就范，他就不相信陆泽今天真敢动手打死他们。

    就在此时，吉野英士神色慌忙：“我给，我给你，陆先生，你现在能不能放我离开，我要去医院。”

    再这么下去，别说他能不能撑过这段时间，他现在只感觉大腿上有钻心的疼，恨不得现在就离开这里。

