    “你那位表兄虽然实力不咋样，但也是神龙见首不见尾的高人，你一时半会找不到他也很正常啊，还是给我们说说开山期高手吧，我还是第一次听说这个境界，应该是在玄升期之上吧？”旁边有人怂恿道。

    　　

    　　    “没错，玄升期之上就是开山期，你们看台上，凌远清院长和他身边的那两位副院长，可都是开山期高手！”黄帽男子点头道。

    　　

    　　    “传说中的开山期高手，都是随随便便一掌就能开山的存在，这是不是真的啊？”旁边另外有人问道。

    　　

    　　    “一掌开山有什么奇怪的啊，如果没有防护阵，就算是我这种金丹期的，全力一击也能开山啊……”边上立即有人不以为然道。

    　　

    　　    “嘁，你们知道什么，我说的山可不是你们想象的那种小山坡，而是那种动辄绵延数十上百里的巍峨大山，你倒是开一座给我开开眼界？”那人不屑鄙夷道。

    　　

    　　    “呃，那我可不行，绵延数十上百里的巍峨大山，那根基之深厚绝对是非同凡响，我们这种根本连皮毛都动不了，这要是都能一掌开山的话，那实力也太夸张了吧？”几人不由面面相觑道。

    　　

    　　    “你们几个别不相信，这一点他还真没有说错，所谓开山期高手，就是能够一掌开山的逆天存在，不过这种级数的高手，我们寻常根本就见不到，除了东洲，在天阶四大岛加在一起，也都是凤毛麟角的存在，我听我表兄说起过，咱们南洲即便算上灵兽一族，也都只有屈指可数的寥寥几位。”黄帽男子向众人卖弄见识道。

    　　

    　　    “那这么说来的话，如果这次能够被选中，成为他们晨星黄阶修炼者学院的弟子，那还真是了不起的前途啊！”边上众人顿时一个个摩拳擦掌的兴奋道。

    　　

    　　    即便他们目前对东洲这些所谓学院了解不多，但晨星黄阶修炼者学院，既然有凌远清这三位开山期高手坐镇，想来也差不到哪去，如果能够获得他们的认可加入进去，那前途绝对不可估量。

    　　

    　　    “嘿嘿，你这叫痴人说梦异想天开，想太多了懂不懂？你睁大眼睛仔细看看，这里都已经来了多少人了，我敢打赌，这里面绝对是天才遍地走，金丹不如狗，我们这些普普通通的金丹期高手，人家连正眼看都不会看一眼，还想被人家选中，做什么美梦呢！”旁边有人半是冷笑半是自嘲道。

    　　

    　　    “这你们就不懂了，人家来这里招人，看重的不是实力而是潜力，看重的是你的资质，只要资质出众就一切皆有可能。”黄帽男子摇头驳斥道。

    　　

    　　    “对对，反正来都已经来了，试试总无妨，说不定运气好呢，也许我资质过人，只不过以前没人发现罢了。”众人当即笑着附和道。

    　　

    　　    林逸和黄小桃坐在众人的身后，听着他们的议论才终于知道，原来凌驾于玄升期之上的境界，叫做开山期，台上凌远清三人竟都是开山期高手。

    　　

    　　    隔着数百丈距离，林逸再度仔细观察了凌远清三人一番，发现三人虽然同样是开山期高手，但彼此之间明显还是有强弱之分。

    　　

    　　    坐在三人正中的院子凌远清，气势明显要比边上两人，还要磅礴深厚一些，实力应该是三人之中最强的一个。

    　　

    　　    而坐在他左手边的副院长，则是一个女子，看其样貌大概在四十岁左右，当然，能够达到开山期这等超高境界，她的真实年纪肯定比这要悠久得多，但具体有多少岁，那就不得而知了。

    　　

    　　    不过，四十岁左右的容颜，依林逸所知只有两种可能，要么是这个女子刻意没有控制容颜，要么，就是她四十岁左右，实力才终于晋升天阶！

    　　

    　　    然而仔细想想，天底下有哪个女子不爱美呢？就林逸见过的修炼者来说，不去刻意控制样貌的男性修炼者有很多，但是女性修炼者，还真的一个都没有！

    　　

    　　    爱美乃是所有女人的天性，除非是毁了容或者受到过什么创伤，留下心理阴影，否则没有一个女子会甘愿容颜变老，而看台上这女子，也并没有毁容之类的创伤。

    　　

    　　    这么一推断的话，林逸有八成把握，台上这女子对容貌应该还是刻意所有控制的，否则的话，她怎么不变成老太婆呢？

    　　

    　　    但是这样一来，就只剩下了第二种可能，那就是这个女子直到四十岁左右，才终于晋升天阶！

    　　

    　　    这样的资质，放在世俗界倒还算凑合，但是放眼天阶岛，别说跟修炼天才媲美，根本连中人之姿都算不上，资质只能算是下等，但是这等资质的女子，又怎么可能成就如今这样夸张的高度呢？

    　　

    　　    一个下等资质的修炼者，正常能够达到筑基期就已经是极限，连金丹期都是奢望，更何况凌驾于金丹期之上好几级的开山期？

    　　

    　　    总不可能说，这个女子前期资质很差，越往后越开窍，资质变得越来越好吧？

    　　

    　　    这根本就不符合常识，也不符合逻辑啊，林逸心中暗暗惊奇，不过这种问题除非是去问女子本人，否则估计是得不到答案的。

    　　

    　　    除了这个女子之外，坐在凌远清右手边的那位副院长，气场风格则又截然不同，乃是一个相貌颇为凶恶霸道的男子。

    　　

    　　    一身肃杀的黑衣，一头油光锃亮的大背头，乍一看像是一个山野大盗，再一看又像村头恶霸，总而言之不像是什么好人，而且关键还不是那种上档次的恶人，如果不看他此刻气势的话，表面上看起来，根本就只是一个上不了台面的土匪头子。

    　　

    　　    然而就是长着这么一副尊容的大哥，却是传说中的开山期超级高手，不得不评价一句，果真是人不可貌相，古人诚不我欺。

    　　

    　　    仔细观察了三人一番之后，林逸的目光最终还是落回到了女子身上，有一点让他觉得颇为古怪的是，这个女人身上散发出来的气息，隐隐让他觉得有些似曾相识，感觉好像在哪里见过一样，似乎很熟悉，但一时之间却又想不起来。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

