    身上的伤势极为严重的独眼龙根本无法躲开，这一针直直的刺进了他的心口位置，他的眼睛瞬间瞪大，嘴里呜咽一声，随后就倒在地上死去。

    因为这根针是直接刺进心里的原因，这股冰霜也很快就蔓延到了全身，他整个人皮肤表面都结起了一层薄薄的冰块，冻僵在地上，已经死亡了。

    “啊！！不要啊。”

    腱子肉壮汉见到这一幕，大喊着一声就朝着千樱冲过来，满脸可怖的嚎叫着说道。

    “千樱！我要你偿命！”

    千樱只是冷冷的看着他没有说话，她灵气流失严重，自己现在也确实是已经到了强弩之末，好在她习惯性的会在身上留下几个压箱底的东西保命，这才能够将那人杀死。

    她现在相当感激叶圣凌愿意出手帮忙，不然死了可就是她自己了。

    “叶先生，麻烦你了，你能不能帮我杀了他，这个恩情我一定会记下！”

    千樱知道自己已经没有了任何力气，所以她现在也只能靠着叶圣凌来杀掉最后一个黑衣人，她此时受伤相当严重，恐怕连在一旁协助叶圣凌都有些困难。

    叶圣凌“嗯”了一声，随后又看向了那个腱子肉壮汉，现在只剩下他自己一个人了，就算是叶圣凌自己动手，也能够打得过他。

    他们三人形成一个对峙的局势，叶圣凌慢慢的挪步过去，千樱也强打着精神在一旁帮助叶圣凌，那个腱子肉壮汉显然因为同伴的死亡而暴走了，怒吼一声之后也朝着他们冲了上前去。

    三个人很快又重新缠斗在一起，千樱身上受伤严重，所以攻击力也下降了不少，不过叶圣凌的状态依旧不错，刚刚那人被叶圣凌打了一掌，体内受了一些内伤，肯定也会对他造成不小的影响。

    他们两人合力攻击，最后那个腱子肉壮汉可以说是没有任何还手的能力，只能不断的在抵挡后退，这会所并没有太多后撤的空间，没多久他就被逼到了一个落地玻璃前。

    千樱虽然已经是有些精疲力尽，但她同样是丝毫不敢怠慢，每一次攻击都用尽了全力，一掌一掌的打在了那个黑衣人的身上。

    那黑衣人的情况更加糟糕，两条手几乎已经被打得瘫软，但他又无可奈何，手臂就算是被废掉，也依旧是只能用这种方法抵抗。

    叶圣凌显然也没有想到千樱居然在这种情况之下都还能有这么强大的意志力，看来这个小妞的实力应该确实不低，不过她本身就消耗巨大，没打出几掌就已经是累的不行，速度和力量上都减小了许多。

    不过叶圣凌反倒是才渐入佳境，一招一式拳拳到肉，每一拳都锤在了那个黑衣人的身上，他身上几乎每根肋骨都已经被叶圣凌打碎，而这时他也已经来到了那个落地玻璃窗前。

    那个腱子肉壮汉口鼻中都已经渐渐的在渗出血来，他回头看了一眼自己身后的玻璃窗，脸上一发狠，您具体自己全身的力气就朝着那个玻璃窗撞去。

    “砰！”

    玻璃碎裂开来，那腱子肉壮汉艰难的纵身一跃，居然企图用这样的方式逃跑。

    这些会所所在的楼层处于二十多层高，任何一个人从这里掉下去，就算是已经达到了出世的境界，也不可能说会是安然无恙。

    尤其是这个男子已经身受重伤，他应该不具备任何自保能力，但叶圣凌还是害怕被他逃走，连忙也快步冲了上前去，一只手抓住那男子的手臂就想要拉回来。

    “别跑！”

    叶圣凌大喊一声，拉住了那个男子的一只手，用力的想要将他拉回。

    “你就跟我一起死吧！”

    那个腱子肉壮汉这时居然还回过了头来，两只几乎已经被打废了的手居然死死的抓住叶圣凌的手臂，用力的将他往下一拉扯，把叶圣凌也同样拉到了外面。

    他确实是已经不具备任何自保能力了，在不借助任何工具的情况之下，从二十多层高的地方掉落下去，那绝对是必死无疑，但不管怎么样，他今天都要拉上叶圣凌一起下地狱。

    “你他妈还是人吗？”

    叶圣凌大骂了一句，他也被拉出了窗外，从二十多层的地方一起跌落，他身上同样也没有任何的工具。

    要知道，虽然说他是修炼者，但如果硬生生的从二十多层的地方跌落下去的话，他的躯体同样也会受不了，纵使是像他这种等级的人，已经可以称之为超凡脱俗，但事实上也依旧还算是肉体凡胎。

    他确实是不应该这样贸然跟出来，不管怎么说这个腱子肉壮汉就算是被打的再惨，他也总归是一个出世的高手，太小看他可是会付出代价的，叶圣凌急于将这人抓住，却没想到自己也落入了这样的境地。

    “叶先生，你小心啊。”

    千樱显然也没有想到叶圣凌居然同样也被拉了下去，赶忙在那窗外大喊着叶圣凌。

    “你他妈的！给老子放手。”

    叶圣凌感觉到了，这人今天就是想要跟自己同归于尽，所以也在那里恶狠狠的说道。

    那个健子肉壮汉的手臂一直在扣住叶圣凌，这人一直在限制着叶圣凌的手脚，让他根本施展不开来，若是一直就这样掉落下去的话，他们两个人都会受到极强的冲击力。

    虽然说现在那个腱子肉壮汉是在叶圣凌的身下，等等落地的时候肯定也是他先掉下去，但叶圣凌所受到的冲击同样也不小。

    “你是从哪里冒出来的小瘪三，居然敢捣乱本大爷的计划！我今天不杀了你，誓不为人。”

    那个黑人满脸怒气的大喊着，他那眼神仿佛就是想要把叶圣凌生吞活剥了一般，他的双手紧紧的扣着叶圣凌，只要叶圣凌施展不开来，就这样掉落到地面上的话，就算是不死，也会受极为严重的伤势。

    正所谓狗急跳墙，兔子急了都还会咬人，这个黑衣人虽然已经是强弩之末，但在这临死之际爆发出来的力量却是完全抵挡不住。

