    “心怡师姐，婉儿师姐，你们好好看着他们，莫要让他们将源兽之精吸入令牌内，我去河里面吸引水源兽。”

    唐离对二女说道，那么多的免费劳动力，他可不能浪费了。

    很快，唐离跳进了河里，短短一炷香的时间，便有两三百头水源兽朝着他这边汇聚过来，接下来，唐离将这些水源兽往他安排的地方引过去。

    片刻之后，厮杀声到处响起，那些人为了能够尽快离开这里，再加上水源兽对人类有一定的敌意，那些人都不得不拿出自己真正的实力。

    两百多人对战两三百头水源兽，很快便将它们全部灭掉，一团团源兽之精出现在河面上。

    陆心怡和陆婉儿见状，立刻将唐离以及自己的令牌拿出，将它们全部吸了进去。

    “果然，人多就是好啊。”

    唐离心里很是满意，然后再次跳进了河里。

    半个时辰之后，又有两三百水源兽出现，不过，很快又被那些人全部斩杀。

    在斩杀的这些水源兽中，有二三十头已经达到三级水源兽级别，有几名学员心生贪念，想要将其占为己有，但刚刚拿出令牌，便有一张符箓出现在他们面前，将他们给震慑住。

    两个时辰之后，这些人总共斩杀了上千头水源兽，包括孙坚在内，所有人心里皆是羡慕嫉妒恨，这么多的源兽之精，就算唐离他们三个人平均分，恐怕早就已经达到三级洗礼了吧。

    再这样下去，得到传说中的四级洗礼也是迟早的事！

    唐离心里也是暗暗兴奋，一直在河中游走。

    这时，唐离忽然发现，这附近的水源兽已经被猎杀得差不多了。

    “这该怎么办才好？”

    唐离摸了摸下巴，五行迷幻阵的范围就那么大，他不可能让那群人到别的地方去帮他猎杀水源兽。

    “唐离小子，用你的血液试试，说不定，会有什么惊喜哦。”

    二哈忽然想了一个主意，说道。

    “用血液？这好使么？”

    唐离好奇问道。

    “应该没什么问题，之前本皇判断，这些水源兽应该是闻到你的气息才出现的，若是你用血液的话，你的气息传播的距离定然会提升数倍以上！”

    二哈分析道。

    唐离点了点头，如今，四级洗礼已经完全不是问题了，但他想要的却是五级以上的洗礼！而想要得到五级洗礼，那绝对不是件容易之事，要不然的话，也不会这数百年来，只有一个人得到过了。

    当下，唐离拿出一把匕首，在手上划破了一道口子，鲜血不断滴入河流之内。

    转眼间便过了半个时辰，正当唐离感觉已经没什么希望时，在前面不远处终于出现了动静。

    “好强的气息！”

    唐离脸上忽然升起一丝兴奋之色，气息越强，这名水源兽的级别就越高。

    片刻之后，唐离终于看见了一群水源兽正在朝着他这边游过来，为首的那两头水源兽，其竟然已经超过了四十丈！

    四十丈的水源兽，也就是说，这两头水源兽，已经达到了四级！

    其实力，已经相当于人类九宫境七重巅峰的强者！

    根据之前唐离了解到的信息，四级水源兽的源兽之精，只需要两团，便能得到四级洗礼！

    不仅如此，除了两头四级源兽之外，还有三十六头源兽也达到了三级！其它二级源兽和一级源兽的数量加起来已经达到了五百头之多！

    “我草……这下子有些玩大了。”

    唐离暗暗吞下一口白沫，这么恐怖的阵容，孙坚他们那些人想要将它们全部杀死，恐怕是得大出血了。

    很快，唐离将这些水源兽全部引了过去，孙坚他们看见之后，顿时间脸色大变。

    “唐离，我与你势不两立，不死不休！”

    孙坚忽然发出一声咆哮，怒火冲天。

    其他人也是跟着骂唐离，心里极度不甘。

    但尽管如此，他们也没有其它选择，这个时候，若是他们不拼命的话，这些源兽便会将他们淘汰掉，甚至，还直接要了他们的命。

    足足一个时辰之后，这些水源兽终于全部被斩杀。

    唐离尝到甜头之后，便继续放血，这点血液对于他来说，根本就不算什么。

    数个时辰之后，孙坚等人总共斩杀四头四级水源兽，上百头三级水源兽，二级水源兽和一级水源兽加起来的数量已经达到了一千五百多头！

    而孙坚等人，此时已经显得无比疲惫，原本两百多人的队伍，如今只剩下了一百五十人左右，在猎杀水源兽时，又被杀死或者淘汰了将近三分之一！

    这个结局对于他们来说已经很不错了，毕竟，若是唐离真要将他们全部淘汰掉的话，他们这些人，定然是一个都跑不掉！

    这个时候，方圆几十里范围内的水源兽已经被斩杀得差不多，光是靠放出一点血液已经无法将它们吸引过来。

    于是，唐离开始让他们用自己的武道发誓，只要从今以后不跟唐离作对，便让他们陆续离开。

    “太好了！方才我仔细算了一下，我们三人得到的源兽之精都已经达到了四级的水准！尤其是唐离师弟那枚，吸收源兽之精的数量，恐怕已经达到了四级水准的三倍以上！”

    陆婉儿兴奋说道。

    “而且，如今龙源洗礼才过去不到两天的时间，接下来，或许还能冲击传说中的五级洗礼！”

    陆心怡也是很高兴地说道。

    “我在想，方少雄现在在做什么，此前，他如此仇视我，现在竟然没有来，是他觉得过来找我掉了身份呢，还是他太忙，没心思管我呢。”

    唐离说道。

    “此事，问问孙坚就知道了。”

    陆婉儿说道。

    此时，那些学员已经有一大半发下武道誓言之后离开，而孙坚，似乎心有不甘，这时，依然还站在河岸之上。

    唐离见状，朝着他那边掠过去。

    “唐离！你终于舍得出现了么？”

    孙坚看见唐离那一刻，整个人不由得微微后退了一步，目光顿时间变得冰冷起来。

    “孙坚，你胆子不小，我已经答应放过你们了，你竟然还敢站在这里，不怕我反悔么？”

    唐离双手交叉于胸前，淡淡说道。

    “反悔？唐离，你当真以为我走不了？这区区灵阵，能奈何得了我？想要我发武道誓言，你简直就是做梦！”

    孙坚冷冷说道：“唐离，可敢与我决一死战！”

    “决一死战？孙坚，你莫不是脑子坏了不成？如今，你的命运可是掌握在我的手中，就算你能够用什么特殊手段逃离，恐怕也需要付出很大的代价吧？”

    “告诉我，方少雄现在干什么去了，说了，我便让你走，要不然的话，我便杀了你！或者，你现在就可以用你的办法逃走。”

    唐离冷声说道。

    “告诉你也不是不可以，但你得撤掉灵阵，然后与我决一死战！”

    孙坚说道，方才他的自尊心受到了极大的打击，心里已经恨不得马上就将唐离杀掉。

    “好，既然你那么想死，那我便给你这个机会！”

    唐离双手结印，很快，五行迷幻阵消失，周围的雾气，也消散了不少。

    外面，史天他们一只把画面放在迷雾丛林这边，他们都想知道究竟发生了什么事。如今，五行迷幻阵被撤掉，唐离等三人和孙坚忽然出现在众人的视线中。

    当然，除此之外，还有二十几名其他学员，只不过，这些学员都已经发下过武道誓言，不准在对唐离等人出手，所以，他们在这里，也只是出于好奇，当个观众而已。

    “出现了！是孙坚他们，还有青州那三个土著，他们竟然毫发无伤！”

    “这是什么情况？”

    “哈哈哈！定然是孙坚他们识破了青州那几个土著的阴谋诡计了，接下来，孙坚定会将那几个土著全部斩杀掉！”

    “哼！据我所知，从那座遗迹里面出来之后，孙坚不管是血脉还是境界之上都得到了很大提升，青州那几个垃圾肯定是死定了！在孙坚绝对的实力面前，那几个垃圾连捏碎传送玉简的机会都不会有！”

    五峰之人看见孙坚之后，眼神之内皆是出现兴奋之色。这一届的新学员中，以方少雄最为吸引人，其次是刘战铠，而孙坚，比起他们来虽然差了一些，但也是六峰重点争夺的目标！

    “龙须山下，那里汇聚了整个水源福地将近三分之一的水源兽！而且，很有可能会有传说中的五级源兽出现。方少和刘战铠他们已经前往那里探查，随后再组织人去猎杀！这一次，方少的目的是冲击传说中的五级洗礼！”

    孙坚看见唐离把灵阵撤掉之后，顿时间心中大喜，毫不犹豫的将方少雄的事情全部说了出来。

    因为，在他看来，只要唐离把灵阵撤掉，那他便没什么战斗力了，接下来，他定必死无疑！就算唐离知道了又能怎样？

    “孙坚，你是不是觉得我把灵阵撤掉之后，你就可以杀我了？”

    唐离嘴角边扬起了一道弧度，淡淡说道。

    “哈哈哈！唐离，我真的很好奇，你是哪里来的胆量，竟然真的把灵阵撤掉！兄弟们，你们在旁边好好看着，接下来，我孙坚定然叫他生不如死！”

    “血脉之力，给我爆发！”

    孙坚没有丝毫犹豫，直接动用血脉之力，狂暴的气息席卷而开，这股气息之中，仿佛夹带了他无尽的怒气。

    “终于要开始了么？九宫境八重之境，半步地品二星血脉！很好，我记得，他刚刚进入学院之时，不过是九宫境四重，血脉也不过是九品巅峰，没想到，这才过去短短半年的时间，他便有如此进步！”

    “不愧是我们中州的天骄之子，此等天赋和战力，已经超越前几届所有学员了！”

    “哈哈哈，你们说，接下来那三个青州的土著会是什么样的结果？是被撕成碎片呢，还是被轰成血雾呢？”

    “若只是这样的话，未免也太便宜他了！”

    水源福地之外，五峰之人脸上再次露出兴奋之色，孙坚所表现出来的天赋和境界，给了他们太大的惊喜。

    “师尊……唐离他……”

    杨顷月脸色忽然变得难看起来，唐离的天赋和实力他可是记得非常清楚的。

    不管是天赋还是战斗力都远远不能跟孙坚比。

    “放心吧，那小子不是池中之物。”

    莫凤轻轻拍了一下杨顷月的肩膀，让她不必担心。

    开玩笑，唐离可是学院那位神秘长老看上的人，怎么可能连区区一个孙坚都敌不过。

    “小子，亮出你的血脉之力吧，今天，我就让你知道，你们的血脉有多低贱，土著永远都是土著，没资格来到这里！”

    孙坚指着唐离喝道。

    “如你所愿！”

    唐离深吸一口气，狂暴的血脉之力瞬间释放而开，与此同时，在他身后忽然出现一道神龙的虚影，带着一股君临天下的皇者威压咆哮一声！

    这一刻，现场除了孙坚之外，其他人皆是不由得后退了两步，这并不是因为唐离的实力有多强，而是因为血脉上的压制！

    就如同一个平民忽然间看见皇帝一样，并不是皇帝的实力有多强，而是因为那种无上的君王之威释放出来的压迫感！

    “这……这不可能！他竟然是地品二星血脉！这绝对不可能！”

    水源福地之外，炎火峰长老苏阳顿时间震惊说道。

    没错，虽然唐离本身的血脉之力已经进化到了地品三星，但这周围还有不少人，没到最后关头，他并不想将自己的底牌完全展示出来，所以，现在表现出来的，也只是地品二星血脉而已！

    “这究竟是怎么回事！我记得，这小子在进入学院之时，不过是九品血脉而已，现在怎么可能会是地品二星！”

    “这……难道他也得到什么奇遇不成！可我记得，他之前并没有进入那个遗迹！”

    “还有他的境界，之前，他不过是化体境八重，几乎是所有新学员中境界最低的，如今，竟然也提升到了九宫境五重巅峰！”

    这一刻，五峰的人顿时间炸开了锅。

