    墨阳三步并作两步，走到韩三千面前，看也没看经理一眼，问道：“三千，怎么回事？”

    “秦柔可能在这里。”韩三千沉声说道。

    当经理听到墨阳对韩三千的称呼时，表情就从得意变成了绝望，很显然，墨阳跟这个年轻人的关系非常好，墨阳似乎也是冲着他来的，而他竟然还想要墨阳帮他报仇，这不是笑话吗？

    墨阳冷眼看着经理，说道：“人在哪，要是出了事，别想看到明天的太阳。”

    经理直接被这句话吓尿了，墨阳要他看不见明天的太阳，他绝对没有机会看见。

    在这一带，墨阳的地位，等同于阎王一般，他要谁死，谁能不死！

    “在，在302，是302，墨老大，我不知道他是朋友，对不起，对不起。”经理直接跪了下来，不断的对韩三千磕着头。

    刚才那个前台也是脸色惨白，墨阳是什么人，她心里可是非常清楚的，虽然不知道韩三千是谁，但她知道，得罪了这个年轻人，就相当于得罪了墨阳！

    韩三千得到房号之后，对墨阳说道：“我自己去就行了。”

    墨阳知道韩三千的身手，几个醉汉对他来说，一只手就能够搞定，所以便留在大厅里等着。

    经理吓得已经不知道该说什么了，只能不断的磕着头。

    “会不会死，我朋友说了算，所以跟我道歉没用。”墨阳淡淡的对经理说道。

    这句话让经理悔青了肠子，早知道就不该用刚才那种态度对待韩三千，这要是被追究起来，他的小命可就完蛋了。

    经理也想过给老板打电话，让老板帮忙求情，可对方是墨阳，老板要是知道了，肯定会第一时间跟他撇清关系，谁愿意为了一个手下而得罪墨阳呢？

    “墨老大，我不是故意的，我知道错了，求帮我说说情吧。”经理磕得额头发红，一脸绝望的说道。

    一旁的陈淼看到这一幕，心中诧异不止。

    之前这个经理还是一副趾高气昂的态度，可现在已经跪在地上开始求饶了，这就是地位啊，对于秦柔说的话，她也越来越不相信，这么厉害的人，怎么可能会是小白脸呢？

    韩三千来到302的房门外，里面依稀能够听到一些声音，没有敲门，而是直接破门而入。

    砰的一声巨响，房门被踹开，韩三千快步走进房间，当他看到被几人摁在床上的秦柔只是被撕裂了衣衫，松了口气，至少还没有发生最坏的情况。

    “小子，他妈干什么，敢破坏哥几个的好事？”

    “赶紧滚出去，不然的话，哥几个拳头可不会对客气。”

    秦柔哭得梨花带雨，本已经绝望的她，看到韩三千之后，又燃起了希望。

    “韩三千，救我，我知道错了，是我误会了。”秦柔哭着说道。

    韩三千淡淡一笑，看来她已经给秦林打过电话了，至于她知道了什么，韩三千不太想追究。

    “们不放过我，我也没打算放过们，一起上吧，节约时间。”韩三千说道。

    几人见韩三千居然不把他们放在眼里，酒劲上头，一个个撩起了袖管。

    撩袖管的动作很帅，但是他们趴在地上鬼哭狼嚎的样子，也很狼狈。

    对付这种醉酒汉，韩三千连三成的实力都用不着，不到一分钟的时间，没一个人能够安然无恙的站在他面前。

    “还愣着干什么，走啊。”韩三千对秦柔说道。

    秦柔也想走，但是她被吓坏了，四肢无力，想走也走不了。

    见秦柔埋着头不说话，韩三千猜到了她没有动的可能性，毕竟是个女人，又被这么多男人带进酒店，受惊吓也是正常的。

    “要不留在这里休息一下吧，我把这些家伙扔出去。”韩三千说道。

    听到这话，秦柔神色慌张的抬起头，她对这个地方有很大的心理阴影，哪敢在这里休息呢。

    “我不休息，我能走。”秦柔撑着身体，刚下床就双腿一软的坐在了地上。

    韩三千无奈的叹了口气，从卫生间里拿出了一张浴巾披在秦柔身上，然后双手抱起秦柔，走出了房间。

    在韩三千怀里，秦柔感受到了无比强烈的安全感，她之前在飞机上就对韩三千有好感，只是安全员的那些话，让她信以为真，所以才会厌恶韩三千。

    但是现在，她既知道了韩三千的身份，而韩三千又救了她，这种情绪的起伏，让她对韩三千的好感更加强烈。

    “对不起，之前是我误会了。”秦柔低着头说道。

    “我不需要的道歉。”韩三千淡淡的说道。

    在韩三千的语气中，秦柔听到了一种非常明显的冷淡，这让她莫名的心里一痛。

    “如果想感谢我的话，也不必了，不是看在秦林的面子上，我不会救，还有，我已经有老婆了。”韩三千继续说道。

    不管韩三千基于什么原因救她，秦柔心里的感激一分都不会少，可是韩三千说他有老婆了，这让秦柔身体明显一怔，显然对她有着不小的打击。

    因为韩三千有老婆，也就意味着她完全没有机会。

    “这么年轻，怎么会有老婆呢？跟我开玩笑的吧。”秦柔说道。

    韩三千淡淡一笑，说道：“看来对云城还不是特别熟悉啊，难道没有听过韩三千这个名字吗？”

    秦柔并非云城当地人，只是飞到云城，有假期就会休息两天，对于云城的事情，自然不了解，所以韩三千这番话，让她很是疑惑。

    “什么意思？”秦柔不解的看着韩三千。

    近距离看着韩三千的脸，秦柔心里更加小鹿乱撞，菱角分明的脸庞，带着男人的刚毅，这绝不是小白脸能有的。

    “随便在大街上找个人问问就知道了。”韩三千笑道。

    来到大厅里，经理还跪在地上，看到韩三千之后，第一时间站起身，跑到韩三千身边，然后又跪了下来，说道：“三千哥，求求，求求大人不计小人过，饶了我吧。”

    韩三千放下秦柔，对经理说道：“我要跟计较，早就死了，滚吧。”

    这番话让经理松了口气，哪怕被老板知道这件事情，保不住工作，起码也保住了性命。

    “上面那几个人怎么处理？”墨阳走到韩三千身边问道。

    “不用麻烦了，一人打断了一只手，教训够了。”韩三千淡淡的说道。

    这句话让经理头皮发麻，这得是什么样的狠人，竟然打断了每个人一只手，看来踹了他一脚，都是轻饶了。

    “跟的同事回去休息吧。”韩三千转头对秦柔说道。

    秦柔还有点不甘心，好不容易遇到一个自己喜欢的人，她不想就这么放弃，而且她也不相信韩三千真的结了婚。

    “故意用结婚的借口来搪塞我吗？”秦柔问道。

    韩三千笑了笑，对经理说道：“告诉她，韩三千在云城是个什么样的人。”

    韩三千！

    经理一脸错愕，他是三千哥，难道就是韩三千本尊吗？

    可韩三千是云城出了名的废物啊，他怎么会这么厉害，而且还认识墨阳！

    经理咽了咽口水，不敢说话，虽然他不知道韩三千这么厉害，为什么会被谣传为废物，可是当着韩三千的面，说那些不好听的话，给他一百个胆子也不敢啊。

    看着害怕的经理，韩三千继续说道：“让说就说，不然的话，我只能叫墨阳把带走了。”

    经理又是吓得浑身一机灵，赶紧说道：“韩三千是入赘苏家的上门女婿，在云城……是，是…是出了名的窝囊废。”

    <!--over-->

