    第1072章 轻松解决   

    不过，狐狸突然笑了，晃了晃手机。

    

    “渣男，我告诉你媳妇，你劈腿小妞……”   

    嘭！   

    林战突然出现在狐狸的面前，伸手就去抓狐狸的脖子，狐狸也不是吃闲饭的。

    

    啪！   

    一爪子拍向林战，两只手，两只爪子抓在一起。

    

    “你给我松开，否则我不客气了！”

    

    林战黑着脸怒斥写狐狸。

    

    “你让我松开我就松开啊，那我岂不是很没有面子。”

    

    ……   

    林战气结，他回头瞪了一眼艾琳，那意思很明显，让她把狐狸送回南吴交给独孤倾城，怎么就不听，段九歌那不靠谱的，好人都能给教坏了，这回应验了吧，狐狸都变的满嘴跑火车了。

    

    艾琳笑嘻嘻的没回话，她不能告诉林战，自己也是不得已，谁叫自己嘴欠，告诉段九歌灵狐的事情，段九歌知道后，直接让艾琳把狐狸给她送过去的，至于今天的后果，艾琳也是后悔的，不过已经太晚了，狐狸已经彻底被段化了。

    

    “怎么办啊，他俩这样下去，不得打到天黑啊！”

    

    独孤倾城不清楚狐狸和林战之间的渊源，急得直跺脚。

    

    “公主，想要狐狸停下来，办法很简单……”   

    艾琳冲着独孤倾城摆摆手，独孤倾城将信将疑的凑过去，艾琳把手放在独孤倾城的耳朵边，小声道。

    

    “你这般如此，如此这般……”   

    独孤倾城惊愕的看着艾琳，觉得不可思议。

    

    “这……靠谱吗？”

    

    艾琳笑嘻嘻的点点头。

    

    “百试不爽，你也试试，老有意思了！”

    

    独孤倾城迅速离开，不大会又回来了。

    

    “林战，小盆友，你们打累了吧，来，先吃点东西歇歇气儿，吃饱了喝足了再继续。”

    

    林战回头一看，嘴角又是一抽。

    

    只见独孤倾城拿来了好多吃的，有香酥鸡，炸鸡腿，麻辣小龙虾，酱牛肉……好家伙，还带了好几瓶红酒，饮料。

    

    “公主，你这是把超市的搬空了吧？”

    

    林战无奈的开口说到。

    

    狐狸本来打算要跟林战死磕到底的，不过香酥鸡的香味扑鼻，让狐狸当时就改变了主意。

    

    “小子，先不跟你一般见识，等小爷吃饱了喝足了，一定要揍得连你爹妈都不认识！”

    

    说完，再也不理会林战，直接扑向美食，抓起香酥鸡，扯下一个鸡腿，直接就往嘴里塞。

    

    “吱吱，好好吃哦……”   

    狐狸一点也不顾形象，大口大口的吃着，同时，又打开一瓶饮料，咕咚咕咚喝了下去。

    

    “来，别光喝饮料，这还有红酒呢，倍儿甜！”

    

    林战的话，让正吃的起劲的狐狸一顿，眼珠子溜圆的瞪着林战，显然，它是被林战揭了伤疤了。

    

    “你小子又憋着什么坏呢，我警告你，你要是再偷着把我送走，小爷绝对不会放过你！”

    

    狐狸龇牙咧嘴的恐吓着林战，林战双手一摊，露出无辜的表情。

    

    狐狸给了林战一个懒得理他的表情，低下头又开始和美食奋斗去了，天大地大吃饭最大，等它吃饱了再教训这个不知天高地厚的混小子。

    

    独孤倾城微笑着看着林战和狐狸一边斗嘴一边吃东西。

    

    当初艾琳让她买这些东西时，独孤倾城还有些担心，毕竟林战和狐狸两个打的那叫难解难分，谁知道，一顿吃的，就可以让狐狸立马停手。

    

    “公主，你难道没发现吗，他们虽然打的激烈，不过都是有分寸的，放心吧，战哥心里有数的。”

    

    艾琳是最了解林战的，林战趁着狐狸醉酒把它送走，让狐狸受了委屈，所以，故意和狐狸打架，让狐狸发泄一下。

    

    独孤倾城看向艾琳，艾琳正微笑的看着她，独孤倾城立刻给艾琳打了个赞的手势，不愧是林战的跟班，太了解林战了，   

    看着狐狸吃的满嘴都是油，林战也来了食欲，他盘腿坐下，笑呵呵的看着狐狸。

    

    狐狸拿着鸡腿，歪着头看了林战一眼，眼珠子转了转了，思考了好半天，最终。

    

    啪！   

    扔给林战一块酱牛肉。

    

    “这也是你的小老婆吧，真是贴心呢，别说我护食，给你一点！”

    

    林战脸一黑，狐狸记恨心还挺强。

    

    “公主是我的朋友，我把她当妹妹，你小心点说话。”

    

    林战用秘术传音给狐狸，不想独孤倾城尴尬。

    

    “了解，先是姐，后是妹，叫来叫去是媳妇，你们人类太虚伪了！”

    

    狐狸给了林战一个白眼，满满的都是鄙视。

    

    林战……   

    没法沟通！   

    “那个……战哥，现在你也回来了，我看最近也没什么事，子杰来电话，说我爸爸最近身体不怎么太好，我想回燕京一趟。”

    

    艾琳开口说到，林战抬头看向艾琳，目光里带着询问，艾琳赶紧挪开目光，不敢直视林战。

    

    “也好，你这段时间也挺辛苦的，回去看看，有事我会给你打电话。”

    

    林战心里清楚，艾琳这是怕他找后账，狐狸这股劲估计一时半会过不去，艾琳这是想躲出去，等狐狸气消了再回来。

    

    “多谢战哥，那什么，我已经定了机票，就是两个小时之后的，我得赶紧走了，要不然赶不上飞机了！”

    

    得到林战的同意，艾琳二话不说，转身就跑，就像后面有什么撵着似的。

    

    林战失笑，让艾琳这么失措的还是头一回，要知道，在千军万马面前，艾琳的眉头都不会皱一下。

    

    “呵呵，丫头片子！”

    

    看着艾琳的背影，林战忍不住笑了。

    

    从艾琳知道艾龙的苦心之后，艾琳对艾家的怨气没有了，脸上的笑容也多了。

    

    这让林战心里特别安慰，艾琳说起来也才二十多岁，青春有活力，才符合她现在的年龄，以前的艾琳，冷的像块冰，给人一种生人勿近的距离感觉。

    

    “喂，吃也吃了，喝也喝了，我跟你点说正经事。”

    

    看到狐狸吃的肚子鼓鼓的，林战这才悠悠开口。

    

    “我靠，小子，新大陆啊，你还有正经事跟我说，不容易啊！”

    

    狐狸吃饱了，顿时来了精神，夸张的大叫起来，林战觉得气血上涌，要不是独孤倾城一个劲的给他使眼色，他真想再和狐狸斗上八百个回合。

    

    

    

