    第595章冰立方公仔

    光线开始慢慢的黯淡。

    按照原定计划，他们现在应该已经离开这里了的。

    但挣扎半天，现在还被困在大楼里，犹如斗兽。

    所有能想到的方法都尝试个遍之后，依旧没有结果。

    破不开的防御，犹如坚实厚壁。

    纹丝不动。

    所有人返回那间教室。

    看着窗外的太阳一点点西沉。

    橘红色的光芒一点点消失在天际。

    黑暗降临。

    逃离计划被迫终止。

    鹿慈站在教室门口。

    半隐在黑暗的光线里。

    手里还是那两枚咔嚓碰撞直响的冰立方体。

    教室里的人或坐或立，或不安，或镇定。

    神态各异。

    田甜贡献出来的两盏台灯，照亮了整个教室。

    灯光下，所有人的脸打上光影。

    明明暗暗。

    看不真切。

    鹿慈看了几眼。

    了无生趣。

    低头，打量着手里的冰立方。

    微凉的手感，并不冰冷刺骨。

    里面定格的两只丧尸蚊虫，飞翔姿势舒展。

    比末世前见过的蚊虫大上倍余的体积，看的更为仔细。

    被封在冰晶里的姿态，看起来就像是透明的标本琥珀。

    精致小巧。

    鹿慈再转了转那两枚冰晶，指尖一捻。

    两枚冰晶一前一后，夹在纤细的手指上。

    时郁正对着鹿慈，挪了个凳子坐在门口。

    撑着下巴，黝黑晶亮的眼眸专注的盯着她。

    见她动作一停。

    时郁感觉头上阴影落下。

    一阵清甜的香味扑面，清晰的环绕感，浓郁清新。

    鹿慈拉开时郁前面的黑色胸包，将手里两枚冰立方放进了他常放饰品的夹层空间里。

    拉上拉链。

    轻轻一掂。

    里面叮叮当当的碰撞在一起，响声清脆悦耳。

    这听起来好像有很多晶核在撞击。

    安静的环境里，乍然响起的清脆声音，一下吸引了其余人看过来的目光。

    视线聚焦黑色胸包。

    看那鼓鼓囊囊的小包。

    某些人顿时眼热。

    原以为就是个装饰品，装一些七七八八的小零碎，但这一听，可不得了。

    里面该是有不少晶核存在的。

    听这响声，晶核数量应该不少，体积也不小。

    指不定就是什么高等级的晶核。

    不管是什么等级，肯定比他们现在手里的要高很多。

    毕竟先前鹿慈随手扔给于信钟几人的晶核，等级都不算低。

    但不管现在多么眼热，也只能看着，羡慕嫉妒，柠檬树下你和我。

    要是换做平时，面对这样一个没什么威胁力，还身怀宝藏的普通人。

    讲什么武德。

    早抢上了。

    但此刻他们不敢。

    因为他身边的鹿慈，惹不起！

    沈灼狭长的眼眸也瞧向这里，他眼中所见，映照出来的，却不是那个叮当响的黑色胸包。

    而是光影中，胸包上坠着的那只摇摇晃晃的可爱黑发公仔。

    看少年宝贝的程度。

    不难猜，肯定是鹿慈送的。

    那晃动的公仔。

    晃在沈灼眼中。

    突然，想碾碎！

    时郁倒是没顾及侧面教室里看过来的那么多视线。

    他只感觉鹿慈的手一松。

    胸包顿时重了不少。

    这几天他一直在努力修炼。

    晶核消耗的很快。

    所以胸包比起之前轻了很多。

    按理说，两个冰晶立方体，小小巧巧的，不该有这样的重量增加才是。

    想到刚刚鹿慈的手伸了进去。

    应该是借着放冰晶的功夫，又补充了很多精神系的晶核在里面。

    鹿慈手一松，放开胸包以后。

    (本章完)

