    就是一些关于性能指数的介绍而已，比如整台‘电池’里一共储存了多少能源，有几种供能模式，等等。

    因为石小磊的要求，没有添加其他乱七八糟的功能性装置，所以这会儿自然也就没有那么多好说的，至少，不用像之前交付那台中型反应堆时一样，连带着还得介绍一下‘蚂蚁’底盘的各种作战用功能。

    总体上来说，有些乏味，不如上次那么有趣。

    但话说回来，石小磊心里的激动，却是一点儿不逊色于上一次。

    不是他不够沉稳，动不动就大惊小怪，而是眼前这玩意的能量储备实在太多，多到了超乎想象的地步——斯塔克当初曾经说过，一台大型反应堆的储能，大概能达到中型反应堆的八倍以上。因为他话里带了个‘至少’，石小磊预估之时，又给留了点富裕量，觉得或许能达到十倍的差异。可让人没想到的是……在使用了新的合成元素后，这台大型反应堆不仅在成本方面下降了四成，储能也来了个跳跃性的增长，达到了当初那台中型反应堆的二十六倍左右。

    预想只有八倍，结果却是二十六倍，也就是说，这一指数是预期目标的三倍以上。

    若是连‘成本下降了四成’也一块儿算进去……

    不是原来的‘一分价钱一分货’，也不是二十六除以八得到的一份价钱三份货，如果以原本预期的结果为参照，那么，实际得到的收获，大概是在五点四倍左右。

    虽然斯塔克不会管自己要钱，从购买材料到动手制作，全部开销都由他来承担，自己只要坐享其成就好。

    虽说自己没有白占对方的便宜，这台反应堆都是自己花了代价换回来的……

    不过，因为这玩意的成本太贵，站在石小磊的立场上，多多少少还是觉得有些不好意思。

    而现在……一台大型反应堆的储能，比预想中高了三倍，成本下降了四成，这意味着什么？

    假设原来要占斯塔克一个亿的便宜，那么，现在这个数字会下降到不足两千万的地步。

    情愿让别人占自己点儿便宜，也不想欠了人情……就跟‘乐于助人，经常会主动帮助街坊邻居’，以及‘怕麻烦，从来都是躲着危险走’一样，这也是石小磊从小到大养成的习惯之一。

    毕竟是孤儿出身，石小磊对于世间的那些个人情冷暖，比一般人有着更多的体会。

    虽然受限于文化水平，他未必能用流畅的言辞把心里的感悟说出来，也不太可能整理成理论，鼓捣出属于自己的一套人生哲学，但在他的性格，以及为人处世时的各种行为中，却是早已反映出了这些体验给他造成的影响。

    另外，除了‘好友花钱少，收得更心安理得’这一条，还有另外一个理由。

    一台中型反应堆，提供了让石小磊连续召唤二十三位舰娘的能源。按照斯塔克当初说的‘一台大的顶八台中号的’来计算，使用金属钯作为原料的老款大型反应堆，大概可以让石小磊从另一个世界召唤一百五六十位舰娘过来。

    也就是说，使用老款核心的话，一台大型反应堆不够用，想要让所有人都过来这边，至少要三台大型反应堆。

    而现在呢？

    使用了新的合成元素作为原材料，这台大反应堆的储能已经提升了三倍。

    不用第二台，有眼前这一台，就足以把剩下的舰娘们全都召唤过来了！

    不用担心召唤进行到一半没电了，更换能源时导致召唤中断，对正在响应召唤的那位舰娘造成伤害；不用担心替换用的反应堆没处存放，被别有用心之人惦记上；也不用担心为了给自己这边供货，使得斯塔克不得不把其他合作伙伴的订单往后推，让他在其他方面受到损失……

    原本有可能出现的许多麻烦事，都在不知不觉间消弭殆尽，这也是让石小磊如此开心兴奋地理由之一。

    “伙计，不得不承认，你真的是个天才~！”爱不释手的摸着反应堆外边的金属保护壳，石小磊忍不住冲斯塔克竖了个大拇指。

    “你今天才知道？”

    虽然嘴里回了一句吐槽，但因为石小磊毫不掩饰的称赞，斯塔克还是不自觉的眯起了眼睛。

    有点儿像是一只冷酷的小猫，被人挠下巴逗弄时的反应，明明开心的不行，却偏偏还带着一股子傲娇劲儿。

    “嘿嘿。”正处于兴奋之中，石小磊无心跟好友抬杠，只是笑了笑，然后又把视线转回到了反应堆上。

    看他那垂涎欲滴的表情，仿佛巴不得趴上去打个滚儿。

    觉得挺可乐的，值得留个纪念，斯塔克悄摸摸的掏出了手机，对准石小磊……

    因为拍照时那一声轻微的‘咔嚓’，石小磊下意识的转过头来。

    “咳咳~。”生怕被发现，斯塔克赶紧把手机揣进兜里，略显生硬的转移了话题：“那什么，洛克，这玩意你是自己弄回去，还是……”

    “呃……。”

    没有集装箱那么长，但却‘胖’了不少。

    想象着这玩意架在拖车上，被拉着穿街过巷的场面……

    好像确实有些不方便，而且，也过于扎眼了一些。

    “还是我自己来吧。”稍一琢磨，石小磊做出了选择。

    “OK，那我就不安排了。”点点头，斯塔克继续问道：“你准备怎么弄，把它收进方舟里？”

    亲眼看过石小磊带着体型超过十米的霸王龙进进出出，所以，斯塔克下意识的认为他可以凭借一己之力，把眼前这台块头还不如霸王龙的反应堆送进方舟里边。

    可实际上……

    “我可没有那么大的本事。”石小磊摇了摇头。

    “嗯？不会吧。它才多大，还不如大白呢。”

    愣了愣，石小磊才反应过来：“伙计，你误会了。我能轻轻松松的带着大白和芝士汉堡出入方舟，那是因为它俩本来就是方舟里出生的土著。另外，重点也不在大小，而是份量有多沉……这玩意有多重？”

    “五十多吨吧，一辆M1A2的三分之二左右。”

    “有点儿危险，以我现在的力气，大概也就搬动五十吨左右。”拍了拍反应堆的外壳，石小磊苦笑着摇了摇头：“这玩意超重了，我不一定拿得动。”

    “得先能搬得动，然后才能带着进出？”

    “对咯。方舟里原有的东西另说，如果不是，那就必须得先满足这一条。”

