
　　“你真的是小风？小风你回来了？”

　　大虎母亲看着萧逸风一脸激动的神情。

　　“大虎，你先扶阿姨进去吧。”萧逸风对着大虎说道。

　　“好，妈我们先进去吧。”大虎看着其母亲说着。

　　“可是这……，大虎他们都是什么人啊？”大虎母亲看着这群人脸色有些害怕和担忧。

　　“阿姨，你不用担心，没事的，你先进去休息吧。”萧逸风露出了一抹微笑说着。

　　随即大虎搀扶着其母亲走进了屋子内，萧逸风眼眸闪过一抹冷芒注视着地上那个被二虎大的面目全非的男子。

　　“是什么派你们来的？”

　　“你……你知道我们是什么人么？我们强哥不会放过你们的。”男子眼眸带着恐惧，色厉内荏的说着。

　　咔擦！

　　萧逸风一脚踩了下去，当场将这个家伙的一条腿给踩断了，疼的后者哇哇直叫。

　　“原来是之前的那个强哥派你们来的啊。”萧逸风嘴角露出了一抹冷笑，眼眸闪烁着寒芒。

　　“是……是强哥派我们来的。”男子一脸痛苦的惨叫着。

　　“他现在在那？”

　　“在……在蓝天KTV。”男子满脸恐惧的看着萧逸风，脸色无比煞白。

　　这时二虎目光看着萧逸风道：“老大，我要去打死那个混蛋。”

　　“我和你一起去。”萧逸风眼眸眯着闪过一抹冷芒。

　　突然外面响起一阵警铃声，数辆警车停在了这院子外面，一群警察冲了进来，领头的乃是一个三十来岁的警官，当这群警察看到这院子内情形后脸色都是一变。

　　“不准动！”

　　这群警察目光看向了萧逸风和二虎，看着其脚下躺着的那个男子，纷纷拔出手枪对着这两人。

　　“各位警察你们枪对错了人吧，是这群人私自闯入这里来打人的，我们只是自卫而已。”

　　萧逸风转过脑袋看着这群警察说着。

　　“是你！”

　　而那个为首的警官看着萧逸风则是一惊，显然是认识他。

　　“你是那位大胸警花身边的跟班吧，今天怎么没有见到她啊。”萧逸风淡淡的说着。

　　“我们队长正在追查那起杀人案件，萧先生这是……”那个警官连忙将枪收了起来。

　　他可是知道萧逸风的身份，那可是堂堂叶家的姑爷，可不是他们可以招惹的，就连他们队长都拿这个家伙没有办法，他自然不会自讨没趣。

　　“他们都是一群吃饱了撑着没事干的家伙，想要来找麻烦，我把他们全部收拾了，你将他们带回去好好查查。”萧逸风直接说道。

　　那个警官眼眸看了这群人一眼，虽然心中有些疑惑，不过他并没有多问什么。

　　“来人，通知救护车，将这些全部送往医院。”那个警官直接说道。

　　很快一辆辆救护车来到了这里，将这些受伤的家伙全部送往了医院，那个警官也只是简单的做了一个笔录就离开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来以萧逸风刚才的行为，已经构成了伤人罪，只是因为萧逸风的身份，加上都是这群人先找麻烦的，那个警官也就没有将萧逸风带往警察局。

　　大虎从屋子中走了出来，看着萧逸风开口道：“老大，这次多亏你了。”

　　“你们都是我兄弟，不用说这些，你在家好好照顾阿姨，我和二虎出去一趟。”

　　“你们要干什么去？”大虎连忙问道。

　　“解决掉这件事情，你不用担心，我和二虎不会有事的，照顾好阿姨。”

　　萧逸风说了一句，带着二虎就要离开。

　　“萧大哥，你们这样去会不会太危险了。”方思琪眼眸带着担忧的神色看着萧逸风。

　　“思琪，你先去上班吧，我不会有事的。”萧逸风笑着摸了摸方思琪的脑袋，随后带着二虎离开了这里。

　　方思琪看着萧逸风离去的背影，小手紧紧的攥着，眼眸带着浓浓的担忧之色。

　　蓝天KTV，这是DH区最大的一家KTV会所，总共有五层，装饰的无比豪华，每当夜幕降临，这里将是DH区最火爆的地方，而这里同时也是强哥所呆的地方。

　　而这个地方主人则是黑耀手下四大战将之一的瘦猴，至于那个强哥就是瘦猴的一个手下。

　　在蓝天KTV的顶楼，一间房间中，瘦猴穿着一身皮衣坐在沙发上，身子瘦弱如猴，眸子时不时的闪烁着精芒。

　　两个女子站在其身后帮其按摩着双肩，在其面前还站着一个男子，正是那天出现在棚户区被称之为强哥的男子。

　　“强子，按照你说的这两个人的确是个人才，如果能成为我的手下，或许能增添几分助力。”瘦猴神色眯着，开口说着。

　　“没错，这两个家伙一身力量十分强悍，如果能够收复，绝对是两个大将，我已经派人去将这两人抓来，到时候老大你可以亲自看看。”强子躬着身子，一脸谄媚的表情说着。

　　与此同时，在这家KTV的外面，萧逸风开阿斯顿马丁停在了这里，带着二虎下了车。

　　萧逸风透视眼开启，就将这家KTV的情况全部掌握在了脑海中，同时也发现了那个所谓的强哥，果然在这里，i萧逸风嘴角露出了一抹冷笑，带着二虎就朝着里面走了进去。

　　因为是白天，KTV内除去一些服务员和守卫之外，并没有什么客人，看着萧逸风两人走了进来，都是有些诧异。

　　“两位先生，有事么？”一个服务员走了上前开口问道。

　　“让你们的老大出来。”萧逸风冷漠的说着。

　　“小子，你是谁啊，敢叫我们老大出来。”一个坐在椅子上喝着酒，满脸络腮胡子的男人眼珠子瞪了萧逸风一眼。

　　“他不出来，我就踏平这里。”萧逸风霸气无双的喝道。

　　霎时间，这KTV内的这群守卫眸子都是一凝，脸上露出了惊诧的神色，齐刷刷的看向了萧逸风，一个个拿起了武器。

　　满脸络腮胡子的男人放下手中的酒杯，起身朝着萧逸风走了过来，身材比之二虎都要壮，带着不屑的眼神看着萧逸风：”小子你是没有吃药，还是脑袋抽风了，敢在这个说这话，知道我们是谁么？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第86章 解决事情免费阅读。https://xs.23sk.com 