    在周航连续暴走之后，周航已经从体育新闻跨界到了综合新闻频道。

    对很多人而言，周航的这8场比赛看起来就像是电影一般。

    一个在NBA默默无闻、没有上场时间、即将被淘汰的球员在八场比赛之后将自己的名字传遍了世界。

    完成绝杀更是让周航带起的热潮达到了巅峰。

    全美跟全亚洲地区都在讨论关于周航的励志故事。

    现在可没有“林疯狂”。

    周航成为了NBA的励志人物。

    很多不打篮球的人也开始讨论周航了。

    周航刮起了一股旋风！！

    在国内，几乎每一所高中或者大学里的男生都会谈到关于周航的话题。

    各大体育类杂志也将周航的海报做成了封面。

    各大报纸都将周航放满了一个版面！

    8场比赛！

    湖人8连胜！

    周航从一个可有可无的存在，变成绝杀对手的超新星！！

    单场30+、单场40+！

    不知道有多久了，黄种人面孔里都没有出现这样的人物了。

    媒体也需要NBA出现新鲜感的球员了！

    他们都在助推周航的名气。

    虎扑在周航45分绝杀之后也被周航的新闻跟帖子霸屏了。

    “帅爆了啊一个黄皮肤后卫能在NBA这么打，这在之前是绝无仅有的，8场20+，45分绝杀老鹰，帅的一批！”

    “我看了周航的每一场比赛，确实牛逼轰轰的，只要是空位，出手就有！”

    “今天的45分跟绝杀将我都看激动了。”

    “我班里有一半的男生都去剪周航的发型了。”

    “周航火了。”

    “好多女生也喜欢周航，老实说，周航也很帅。”

    国内外关于周航的讨论也是如同雪花一般飘来。

    刚回到家的周航看到了手机上有很多未接来电跟短信。

    在新闻发布会的时候，周航忘记将静音模式调回来了，也没接到这些电话。

    不过，周航看了短信就知道那些电话都是来找他赞助的厂商。

    短信太多了，周航有点应付不过来。

    周航觉得是时候找一个经纪人了。

    说做就做。

    周航拨通了科比的电话：“科比，我需要一个经纪人，你有好的建议吗？”

    有事搞不定，找老大就对了。

    科比说道：“我的经纪人罗伯-佩林卡不错，我将他电话给你，你可以跟他联系看看。”

    周航说道：“OK！谢谢了。”

    科比：“不用客气。”

    科比说完就挂掉了电话，对科比而言，帮个周航的忙只不过顺手而为。

    周航知道佩林卡的大名，前世穿越回来的时候他还是湖人总经理呢。

    这家伙是专业人士，应该也挺靠谱的。

    经纪人对于球员来说很重要，遇到坑货经纪人，对球员来说会有巨额的经济损失。

    周航记得很多案例。

    2013年6号秀纳伦斯-诺埃尔以1年410万的合同重新回到小牛。

    其实诺埃尔本有机会拿到1750万的年薪，但诺埃尔在7月1日曾经拒绝过小牛4年7000万美元的续约合同，因为他的经纪人认为诺埃尔不只值这个价，最终交易谈崩了。

    而诺埃尔最终在自由市场逛一圈之后，发现自己拿不到更高报价了，只能接受小牛410万的资质报价。

    如果不是在尼克斯打出身价，他可能会成为另一个小托马斯。

    然后还有邓肯就曾被自己的经纪人诈骗了2000万美元，而他的前经纪人也将为此面临25年的有期徒刑。

    莫泰也因为经纪人运作失误，导致在NBA无球可打，只能以一份1年300万美金的合同加盟CBA......

    这些案例都在说明，经纪人靠谱程度非常重要。

    周航很快收到了科比发来的号码。

    周航跟佩林卡联系上了，佩林卡也知道周航。

    两人迅速就敲定了见面时间跟地点。

    搞定这些事之后，周航就打开电脑登上推特。

    周航这才发觉自己为什么突然会有那么多赞助厂商找来的原因。

    他跟林书豪一样突然爆火了。

    推特有很多关于在吹嘘周航的新闻跟信息。

    周航看了几篇吹嘘自己的新闻之后就没有多大兴趣了。

    千篇一律，毫无新意！

    都是各类抢眼球式的新闻。

    对于媒体跟球迷来说，他的一切都很神奇，但对他自己而言，这不过是普普通通的生活罢了。

    周航没有再去看新闻，反而是开始看起了推特上各色美女们的自拍。

    嗯。

    这个胸大不错。

    这个腿长不错。

    这个腚形状漂亮。

    遇到合眼缘的，周航就顺手点个赞。

    周航也是男人，说不上屌丝，但也没那么清高。

    周航的运气不错，有几个漂亮黑长、直、翘的女孩在他点赞不久之后就迅速的关注他了，然后还主动的给周航发来了私聊。

    周航倒也客客气气的跟这些妹子们聊起来。

    不打球的时候，周航的时间有很多。

    周航开始理解很多NBA球员为什么会那么风流了，因为他们想要约妹子出来真不难。

    周航觉得这些女孩对他很主动。

    可惜，周航跟诸位美女们聊了一会之后就觉得没啥意思。

    困了，直接睡觉了。

    第二天一大早起来之后，周航并没有去训练，而是先去汽车店里定了一台法拉利458。

    这辆车花费了周航25万美金，要不是前两天有笔代言费到账，周航现在还真买不起。

    定了车之后，周航就继续想着赚钱了。

    中午。

    周航跟佩林卡在一家中餐馆见面了。

    佩林卡是个非常儒雅的中年人。

    “嗨，周，我看过你的几场比赛，但你可能没有留意到我。”佩林卡见到周航之后非常热情。

    “哈哈，你是看科比的吧？”周航笑道。

    “是啊，但我被你的表现给征服了。”佩林卡客气道。

    两人简单的客套一下，有科比这层关系在，两人倒也不用互相防备。

    佩林卡也跟周航详细的介绍了下自己。

    1996年，佩林卡在通过了律师资格考试，并拿到了律师执照之后，佩林卡加入了一家博律师事务所。

    经纪人泰伦说服佩林卡成为了SFX体育经纪公司的一名律师。

    在为他们工作了两年之后，佩林卡成为了一名经纪人。

    在SFX工作时，他也和泰伦一起共事，后者则是埃迪-库里、科比-布莱恩特以及特雷西-麦克格雷迪的经纪人，这三人都是从高中直接跳到NBA的球员。

    直到“科比鹰郡性侵案”的时候，佩林卡就成为了科比的经纪人。

    罗伯-佩林卡除了是科比的经纪人之外，他还是一名律师以及The Landmark体育经纪公司的总裁兼CEO。

    自从2003年NBA选秀大会以来，佩林卡已代理过很多名乐透秀球员。

    卡曼、伊戈达拉、弗莱、赖特等人也都是佩林卡旗下的经纪人。

    周航也不是什么也不知道懵懂青年，前世怎么也在职场混了一段时间。

    周航能看出来佩林卡的专业能力。

    经过简短沟通之后，周航觉得跟佩林卡也聊得来。

    周航迅速就跟佩林卡敲定了经纪人合同。

    周航将支付3.25%的工资跟奖金作为经纪人佣金给到佩林卡，代言那块的话，则是支付5%。

    佩林卡将为周航提供打球之外的一切服务。

    其中生活上的琐事也可以找佩林卡帮忙，佩林卡的公司里有很多的助理来帮助球员解决各种各样的麻烦。

    周航也跟佩林卡约定了详细的解约条款，如果周航对佩林卡的工作表示不满意，或者因为佩林卡工作导致周航利益受损，那周航就随时可以解约。

    佩林卡是个非常成熟的经纪人，他知道周航的名气，在聊天之余也给了周航很多关于接代言跟打造个人品牌的一些建议。

    周航在敲定合同之后也将自己商业代言的谈判工作移交给了佩林卡。

    他并不想将精力放在跟厂商沟通上，专业的事情还是要专业的人去干。

    .........

    求推荐票、月票。

