    昏暗的小巷里，烈火正如被点燃的汽油一般，卷起滚滚热浪，一边化作席卷周围的火焰，一边烘烤着墙壁与地面。

    本来就属于炎暑带来的高温又似岩浆一般，温度瞬间暴窜。

    空气被燃烧殆尽的声音如被蒸发一样，吱吱作响。

    一瞬间，直径三公尺以内的空间都被烤成了焦炭，令泊油路的地面和墙壁貌似都有些融化了开来。

    若是有人被这样的火焰给击中，那么，根本不需要多久，全身上下就会连骨头都变成灰烬，什么都不剩下。

    那是足以致命的力量。

    普通人的话，根本无法抵抗这个力量。

    在学园都市里，想使出这种程度的力量，没有Lv.4等级的发火能力的话，那根本不可能办到吧？

    当然，关键不是能不能办到，而是被击中的人会怎么样。

    所幸，并没有人被击中。

    “这还真是特别的打招呼方式啊…”

    就像是在千钧一发里扑了出去一样，离焚烧场所在的位置不到数米的距离外，方里一边护着一脸心惊的茵蒂克丝，一边半跪在地面上，抬起头，望向前方。

    在那里，之前的声音传了出来。

    “或许对于一般人来说太热情了一点，但没办法，这就是魔法师，既然触及了这一部分，那你就只能接受了。”

    说着这样的话，一道高大的身影从前方的火焰中走了出来。

    从火焰中缓缓的行走而出的人，乃是一个身高超过了两米，有着红色的及肩长发，双手的十指上戴满了粗大的银质戒指，耳朵上也戴满了耳环，右眼下有着条形码一样的刺青，做着神父的打扮的男人。

    其身上，淡淡的魔力波动在起伏着，告诉了方里对方的身份。

    除了魔法师以外，还能是什么人呢？

    “史提尔-马格努斯。”

    来者就像是在闲聊一样，带着仿佛拥有着恶意一样的笑容，这样子报上名字。

    “本来并没有报上名字的必要，但既然你身边的那个都已经报上名字了，那我就一起好了。”

    这么说着，自称为史提尔的魔法师从口袋里拿出香烟，手指上直接燃着火焰，将其点燃，吐出了烟雾。

    “当然，如果有需要报上另外一个名字的必要的话，那我很乐意这么做。”

    另外一个名字。

    那是指魔法师的魔法名。

    近代的魔法师都会将自己的愿望和目的以拉丁语进行自称，作为自己的另外一个名字。

    那就是魔法名。

    魔法名并不是在使用魔法时报出的名号，而是在必须做出最大的觉悟进行战斗的时候才会报出的名号。

    所以，报上魔法名的举动，等同于让敌人见识自己的底牌跟实力，哪怕豁出性命，燃烧灵魂都必须贯彻到底。

    现在，名为史提尔的魔法师便是在指这件事情。

    目光，则是一直盯在一个人的身上。

    盯在茵蒂克丝的身上。

    “……！”

    承受对方的视线的茵蒂克丝顿时产生了动摇。

    将茵蒂克丝护在怀中的方里可以感觉到，这个少女的身体正在发抖。

    想必，茵蒂克丝应该很想逃吧？

    从眼前这个还没出现就二话不说的发动了攻击，很明显就是敌人的存在手中。

    可是，茵蒂克丝却是放弃了这么做。

    “等等！”

    茵蒂克丝咬着牙，向着史提尔出声。

    “你的目标是我吧？请你放过这个人！”

    没有逃跑的原因，就是因为方里。

    明明刚刚才将方里视为变态，现在恐怕也还是这样，可茵蒂克丝却是为了避免方里被波及而选择了挺身而出。

    对于这样的茵蒂克丝，史提尔的面色却连变都没有变一下。

    不，与其说是脸色没有变，不如说是刻意维持冷淡。

    “既然如此，那就跟我走吧。”

    史提尔极为冷淡的开口，却是语锋一转。

    “话是这么说，但你维护的这个变态似乎不像是打算当做什么都没有看见的样子呢。”

    一句话，让茵蒂克丝为之一怔，抬起眼帘，注视向了方里。

    在那里，方里的表情一直都相当冷静，不像茵蒂克丝一样，充满动摇。

    “魔法师吗？”

    方里弹开正准备掉在自己皮肤上的火花，拉着茵蒂克丝，站起身来。

    口中所说的话则是这样的。

    “我是不管什么魔法师啦，但这里可是学园都市喔，能发火的能力者不知道有多少，你该不会以为能够喷个火就算赢定了吧？”

    方里的口气显得有些没有人情味，只是有些似笑非笑的感觉。

    “同样的事情，一颗燃烧弹就能办到了，想让我当做什么都没有看到的话，不如再拿点能看的出来怎么样？”

    那说法，除了能够刺激到敌人以外，没有第二种用途。

    这让茵蒂克丝睁大了眼睛。

    而史提尔却是笑了。

    “说得好。”

    史提尔抛开手中的烟，转而取出了一张卡片。

    一张刻着神秘的文字的卡片。

    旋转，史提尔的眼神变得危险了起来。

    “那这样怎么样？”

    魔力，在史提尔的身上涌现。

    “————TIAFIMH（吾手有火）————”

    “————IHTSOTS（其形为剑）————”

    “————AIHTR（其职断罪）————”

    火焰燃烧而起。

    那是将周围的火焰都给卷入其中，似气流一样流动了起来，卷上了史提尔的手的火焰。

    下一秒钟，火焰变成了剑。

    “炎剑（Flame_Sword）！”

    手持炎剑，史提尔开始向方里的方向进行冲去。

    热风，开始吹来。

    “危险！”

    茵蒂克丝想也不想，便是打算冲出来，帮方里挡下一击。

    对此，方里只是一脸平静的吐出了两个字。

    “真蠢。”

    话音，一落。

    “砰！”

    一声闷响。

    那是枪声。

    “噗哧！”

    子弹没入血肉的声音跟着响了起来。

    史提尔冲锋中的身体顿时僵下。

    其侧腹上，鲜血开始流淌。

    人，则是缓缓的倒下。

    “嘭！”

    压缩着火焰的灼热炎剑爆开，消失在了空气里。

    现场的一切动静，亦是跟着开始消失。

    茵蒂克丝呆住了。

    而方里，手中竟是不知道什么时候握上了一把枪，枪口还在冒着烟。

    “哎呀呀…”

    当下，方里就像是做了什么微不足道的事情一样，微笑着开口。

    “看来，比起魔法，还是科技比较厉害呢。”

    茵蒂克丝这才反应了过来。

    “什…什么啊？！”

    接受不能的大叫声，从茵蒂克丝的口中响彻了起来。