    第326章第326：搞事情的机会来了

    【窈姐跟导演在干嘛？】

    【初窈伸手和导演拿什么呢？】

    【咦，窈姐和苏导吃一样的棒棒糖！】

    苏倾北瞪圆了眼睛盯着初窈：“不是给你一根了吗？初窈老师不是我说你，做人不要太贪心哦。”

    薄南弦看着屏幕里的这个画面，墨眉皱得能夹死苍蝇。

    苏倾北不是这种小气的人，不可能因为女生要多拿一根棒棒糖就说对方贪心。

    好恩爱系统也很好奇：【宿主，那这是什么情况啊？】

    安静的书房缓缓响起男人低沉寡淡的声音，“他在试图引起初窈的注意。”

    好恩爱系统：【那他们是不是会在一起？】

    其实在一起真的挺不错，渣男渣女凑一窝，这样它也不用担心初窈会来钓它家宿主。

    然而，得到的回答却是：“不可能。”

    初窈是他的前妻，苏倾北是他的兄弟，这两人无论如何都不能在一起。

    “想什么呢？”初窈将棒棒糖从嘴里拿出来，“是帮嘉哥他们拿的，再给我四颗。”

    苏倾北：“………”

    好家伙，一下子要他大出血五根棒棒糖？

    他自己也才带一包，里面就十根！

    但是这种情况他也不能拒绝，所有嘉宾都得一视同仁，所以苏倾北只能忍痛拿多四根棒棒糖给初窈。

    果然。

    薄南弦眸色沉沉地盯着屏幕，再一次确定了自己的猜测。

    苏倾北确实是在吸引初窈注意她。

    初窈想拿多一根，他说她贪心。

    初窈要拿给同伴，他给得毫不犹豫。

    接下来的苏倾北的行为，就更加让薄南弦看不顺眼了。

    “初窈老师，那你能不能分几颗糖给我？”苏倾北期待地盯着她。

    初窈挑眉道：“你不是还有吗？吃完再说。”

    说完，她便拿着四颗棒棒糖去找程嘉安几人了。

    “这是苏导送我们的糖。”初窈是这么告诉大家的。

    苏倾北：“………”

    哪里，明明是初窈以斯文的方式夺走的！

    大家洗完碗，坐在院子里吃棒棒糖，还不忘感谢苏倾北。

    苏倾北在心里叹了叹气。

    他不要感谢，他要吃糖。

    似是突然间想到了什么，他扭头问旁边的助理，“牛肉羊肉买回来了吗？”

    “应该快了。”助理点点头，“但是里面没冰箱，这个放到明天会不会发臭啊？”

    苏倾北眼睛顿时亮了起来。

    这不，搞事情的机会来了？

    嘉宾们已经吃饱喝足了，把这五斤牛肉羊肉给他们，他们也吃不下，又没冰箱，看他们能怎么处理。

    过了一会儿，工作人员将五斤牛肉羊肉带进院子。

    “初窈老师。”苏倾北立刻叫了初窈的名字，“你们兑换的牛肉羊肉到了，过来领一下。”

    看到这里，薄南弦又不悦地蹙眉。

    那么多个嘉宾在，苏倾北为什么不喊其他人，偏偏叫了初窈？

    看样子这家伙确实是认真了。

    薄南弦再次拨通苏倾北的号码，但结果跟刚才一样，苏倾北只顾着跟初窈说话，没发现口袋里的手机在震动。

    苏倾北笑眯眯道：“没有冰箱，你们自己商量一下要怎么处理这个肉。”

    ?  ?感谢【懒丫头100书币】打赏，感谢大家的月票，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

