    半个月的训练时间转瞬即逝，距离巢灾降临只剩下最后五个月。

    半个月训练结果也是斐然的。

    钉神狼步入成长末期，出现了后续的蜕变进化途径，其中更是有从次级噩梦种一跃蜕变到灾祸种层次的蜕变途径。

    潮汐海龙同样也步入到成长末期。

    战斗巢兽步入特级噩梦种层次。

    熔浆猿也成功步入成长初期，从一层楼三米高直接暴涨到近两层楼，五米高。

    五米高的熔浆猿拥有极为充沛的力量，能够散发出灼烧一切的热力。

    连苏桓从响雷要塞城采购的最先进的主战坦克的正面装甲，恐怕也扛不住熔浆猿极为暴力的一拳。

    一拳足以贯穿主战坦克正面装甲，比穿甲弹的威力更强，这还只是熔浆猿不过才成长初期，否则破坏力将更加霸道。

    熔浆猿尽管才成长初期，但在苏桓尚未收服它时，旧日龙典中就已经有这种噩梦种的进一步蜕变途径。

    这样算起来。

    苏桓麾下所有驭宠的进一步蜕变途径，除开亡钩熊君和刚刚几乎都已经齐备。

    风雷降世龙也终于更进一步，从成长末期一跃步入成熟期。

    成熟期的风雷降世龙实力几乎不下于绝大多数完全期的特级噩梦种相当。

    就连成长后期的顶级噩梦种亡钩熊君的实力，也已经被风雷降世龙远远甩开。

    能够与之一战的，除开战斗巢兽，恐怕就只有光暗帝姬了。

    对于战斗巢兽的提升速度苏桓也是相当满意的。

    和风雷降世龙卡在成长末期已经很久不同。

    战斗巢兽提升到高级噩梦种层次，其实并没有多久。

    能够在短短半个月内直接一跃提升到完全期特级噩梦种战力。

    速度堪称快得惊人。

    以这种速度，在巢灾真正到来前踏入超级噩梦种行列都并非不可能。

    踏入超级噩梦种层次的战斗巢兽个体战力将当之无愧位列苏桓麾下战力第一。

    对于这只潜力惊人的人造驭宠加深控制，已经迫在眉睫。

    苏桓可不想在对抗巢灾的战斗中，这只战斗巢兽忽然反水。

    苏桓对战斗巢兽的掌控其实是借助了支脑先天对巢灾造物的支配能力。

    其实如果没有支脑的应允，苏桓本身对于战斗巢兽缺乏必要的约束力。

    如果在巢灾战争中，支脑有所闪失，出现变故，苏桓将直接失去对战斗巢兽的控制。

    而战斗巢兽在苏桓眼中的战略意义，其实已经逐渐超过支脑了。

    绝对不容许有任何闪失。

    苏桓打算从两方面入手，加强对战斗巢兽的掌控。

    其一，通过支脑入手。

    其二，通过自身入手，将支脑对战斗巢兽的绝对支配权，转移一部分到自己身上，以免支脑出现意外影响战斗巢兽。

    苏桓当初在用冰窟幽影替代支脑的灵魂时，就切断了直接受支脑控制的巢灾造物，和巢灾，以及巢灾下级分脑等指挥单位的联系。

    但这种切断也并非绝对的。

    巢灾的手段诡异，谁也不敢保证对方是否有别的方式重新恢复联系。

    毕竟战斗巢兽可是巢灾创造出来的。

    再加上冰窟幽影有些先天的不足。

    先天不过超级危险种是冰窟幽影的硬伤。

    不排除巢灾有手段能够强行重新支配支脑的可能。

    因此苏桓打算从支脑的灵魂上入手。

    以增强抵御风险的可能。

    巢灾对所有巢灾造物的控制都是基于灵魂上的。

    苏桓自然也需要从这上面入手。

    苏桓的大概思路有三个。

    第一个，提升冰窟幽影的先天灵魂本源。

    尽管冰窟幽影已经和支脑的残缺融为一体了，甚至一定程度上补全了巢灾的灵魂，但宝库幽影的先天灵魂本源却依然没有太大变化。

    尽管随着融合灵魂的提升，有了些许的提升，但也就在次低级恐怖种程度。

    这次来袭的巢灾，肯定达到了高位噩梦种层次。

    冰窟幽影程度的灵魂本源，其实面对巢灾的支配，抵御起来是很不稳妥的。

    苏桓计划通过秘药，将冰窟幽影的灵魂本源至少壮大到噩梦种层次。

    尽管这需要的资源，绝对不下于将冰窟幽影蜕变进化到噩梦种。

    但苏桓却毫不犹豫选择花费这个代价。

    第二个思路，就是以一些特殊的奇物、秘宝，来增强冰窟幽影面对灵魂控制类的抵御能力，苏桓打算即可就让黑灯堡的研究所动手，开始为冰窟幽影量身打造免疫控制类奇物，在提升灵魂本源的情况下，打上第二道保险。

    前两个思路一个是基于提升自己，一个是基于防御。

    而第三个思路，就是反击了。

    或者说是御守于攻，当巢灾亦或巢灾下的分脑，乃至干脑想要控制冰窟幽影时，进行反击，给对方一个厉害。

    而反击的思路，同样基于奇物、秘宝、甚至秘药实现。

    这三个是从支脑方面下手的思路。

    只要支脑不反水，它对战斗巢兽的掌控和支配也不会出现变故。

    另外，苏桓自然还要加上保险。

    就是从自己这边入手。

    单单靠支脑对战斗巢兽的支配，依然不够稳。

    战斗巢兽不是毕竟不是真正的驭宠，也没有完整的灵魂，苏桓无法对其进行收服，更不可能建立心灵羁绊和稳定精神沟通通道。

    甚至苏桓对战斗巢兽的指挥的驱使，都需要通过分脑进行一次发号施令。

    不过这也难不倒苏桓，或者说难不倒旧日龙典。

    巢灾作为世界剧变前期对人类威胁程度最大的危险，人类对其进行了全方位的研究。

    而战斗巢兽作为巢灾最强大的战斗兵器最初始的形态，自然也在人类的重点研究中。

    对于如何控制战斗巢兽，也出现了不小的优秀成果。

    其中，苏桓选中的一个就是类似于灵魂取代计划的，灵魂分割计划。

    当然，这里的灵魂分割，并非指的是分割苏桓的灵魂，同样也并非分割战斗巢兽那像缝合怪物一样的残缺灵魂。

    而是分割支配战斗巢兽的支脑，或者说冰窟幽影的灵魂。

    让冰窟幽影的灵魂与战斗巢兽融为一体。

    冰窟幽影本身就是苏桓的驭宠，而和冰窟幽影分割出的灵魂融为一体战斗巢兽，自然也能间接成为能够被苏桓直接控制的个体驭宠。

    当然，这个过程也是颇为凶险的。

    毕竟灵魂不是儿戏，分割更是难上加难。

    分割完，想要完美和战斗巢兽的残缺灵魂融合也不简单。

    几重困难之下，让这个计划实现起来，难度甚至不下于当初的冰窟幽影灵魂取代计划。

    不过为了能够安全度过巢灾，这样做不可避免。

