    授予清露和苦茶之间，龙大海发现了数个灵气异常的修士。

    去过了黑暗虚天世界之后，对于暗黑的气息，十分敏感。

    魔修修炼的功法，在黑暗世界的气息面前，根本不算隐蔽，龙大海轻易的发现了隐藏起来的魔修。

    魔修有两位, 一位是炼虚境界的修士，另一个则气息晦暗不明。

    他们能够进入到湛蓝城中，想来有些手段，但是在这里作乱，却并不值得。

    在仙盟有些修士看来，用一些低阶修士的性命，换魔道两个大修的性命，还是非常值得的。

    魔修那边也懂的这个道理, 所以魔修两人并没有动手。

    看见异族修士出现，然后把龙大海引走，两位魔修立刻跟了上去。

    他们是化身前来，目的便是查看龙大海的底细，这个人族风头最盛的修士。

    魔修跟着人潮而去，湛蓝城外的魔修则立刻跟进。

    这是个机会，能够击杀这位人族天才修士，绝对可以给仙盟一个重大的打击。

    到时候，魔道的威望提升，从而能够吸引更多的对于仙盟不满的修士加入，从而获得更好的利益。

    击杀一位天才，魔修想想都有些激动，那可是他们最愿意做的事情。

    要不是如今魔道自己开拓领地，没有时间在去仙盟内部捣乱，想必也不会给龙家老祖安稳崛起的机会。

    对于龙家老祖的记载，魔道那边依然停留在金丹境界，停留在和血厉对决的事件中。

    湛蓝江南，高空之上。

    脚下有几朵白色的云朵, 周围微风划过，倒也十分的惬意。

    “青湖道友，请你先出手吧。”

    焦逐脸带笑意，一副风轻云淡的表情，看上去好像尽在掌握。

    龙大海见到对面异族修士这个样子，倒也没有客气，甚至没有废话，直接挥手，准备术法。

    青色的光霞在他手掌前凝聚成圆盘状，风云搅动，千里的灵息，瞬间被牵动。

    这道术法，看似简单，但是并不平凡。

    无声无息，却宛如惊涛拍岸。

    焦逐站在龙大海的面前，如今显露的是炼虚中期的实力。

    “这位人族修士果然有些玄妙，如此的术法，即便是我本尊，也未必能够轻易的施展出来。”

    他不敢大意，一个炼虚中期境界的化身, 对于合体修士来说，也是需要培养万年时间的。

    万年的修炼岁月，加上分化出的神念，可谓投入了不少的心血。

    不敢大意，异族修士也释放法力，施展术法。

    他轻轻在面前划出一个圆圈，立刻出现一道白色的光影。

    虚空直接被异族修士随手划开，化作一道空间一般。

    一团灰白色的气息在里面旋转，慢慢的凝聚成丝，然后在异族修士手指之间旋转。

    异族修士打算以攻代守，不想坐以待毙。

    两人相距很远，正是炼虚修士能够伸展开的距离。

    只是比斗，没有想要厮杀的意味。

    灰色的气息笼罩着，异族全身身影开始变得模糊，神识都能够阻隔。

    空间没有涟漪，变得极为稳固。

    焦逐防备龙大海透过虚空，直接攻击而来。

    凝固空间，使得他像是被空间锁住，连成一个整体。

    宛如一座透明的山岳，凝聚着万钧重量，气势波澜雄壮。

    谷癁

    看见异族修士如此的气势飞涨，龙大海只是笑了笑。

    他的周围，深青色的霞光围绕，异象纷纷。

    一条条的湛蓝和深青色的水带，宛如游龙，在他周身环绕。

    元神幻想的外围，更有一层照亮夜空的绚烂光霞。

    “去！”

    术法已经凝聚完毕，龙大海双手前推，顿时将之释放。

    在他的元神幻象前面，顿时飞出两条龙。

    对于龙形术法，龙大海在筑基境界的时候，便有研究，术法天才的名声便是由此起。

    两条飞龙，两种颜色。

    正如他周身环绕的湛蓝色和深青色一样。

    两条飞龙宛如真龙，龙须龙爪龙头，十分的清晰。

    飞龙迅速的前进，扭转之间，已经来到异族修士面前。

    “倒也不凡！”

    焦逐心中念叨，然后手中的灰色气息，在飞龙临近之时，突然释放。

    万千到剑丝飞出，瞬间淹没天空，也把龙大海释放的两条飞龙包裹。

    剑丝锋锐，韧性而刚强，寻常的法宝在其面前，也会被轻易切断。

    封锁空间，剑丝飞出没有声息，迅速来到飞龙面前。

    两条龙，似乎有着龙大海的神识，在感受到异族修士凝聚法力的，已经有所准备。

    万千的剑丝飞来，湛蓝色的飞龙，立刻抖动身子，然后张开嘴，喷出一片寒气。

    寒气一出，顿时产生雾气，雾气洁白，然后变作冰霜。

    下面便是湛蓝江，在这里打斗，龙大海占据了地利优势。

    更何况，在湛蓝，龙大海生活了很多年，对于这里的天气早已经熟悉。

    寒气喷出，牵动着江里的水汽升腾，整个天空顿时云彩朵朵，晴天变成了多云。

    影响天地气象，元婴修士就能够简单的做到。

    但是像是龙大海这般，瞬间让天气从晴空变成白云密布，可并不容易。

    寒气带着雾气和灰色的剑丝接触，原本锋锐坚硬的剑丝，顿时变作脆弱，被寒气冻结成一条条像是木条一般的样子。

    寒气之中带着的劲道吹过，剑丝粉粉断折成粉末，没能够接近龙身。

    湛蓝的飞龙喷吐寒气，青龙则直接召唤冰刃，踏着寒霜汇聚的云朵，直接撞击剑丝之中。

    龙气护体，冰刃开道，青龙直接朝着异族修士而去，看那个架势，想要和异族修士肉搏。

    “好！”

    焦逐没有想到，自己把修为降到炼虚中期，居然在术法方面输给了面前的人族修士。

    “那就把境界提升到炼虚后期！”

    念及此，焦逐的气息暴涨数成，直接成为了一个炼虚后期的存在。

    剩余的剑丝瞬间凝聚，化作数道飞剑，飞剑闪着暗银色晦涩的光亮，在空中划出无数的剑影。

    剑光剑影，围攻这两条飞龙，看上去剑影占据了上风。

    然而，焦逐心里清楚，自己的剑法，居然没有能够击败飞龙。

    面前的炼虚修士，仅仅使用一招术法，就展露了高超的实力。

    “这术法飞龙，堪比炼虚蛟龙呼！”

    焦逐知道，自己提升境界的时候，已经输了。

