    缓缓走上前去，天耀轻轻拍了拍两个女孩的肩膀，“人死不能复生，军人的最好归宿就是战死沙场，忠魂埋骨之处，便是浩气长存之地，你们也不用过于悲伤。”

    两个女孩本就学医，见惯了生死，此刻也渐渐收敛了情绪。

    “那你可不可以将徐大哥好好埋葬。”她们俩转过头来，其中一人冲着天耀说道。

    “当然，这个不用你说，我也会做。”

    天耀旋即将一众土匪都叫了来，一齐开动，将几十具英雄尸体纷纷埋葬。

    在下葬徐世杰时，天耀发现他的右手紧紧地握着，里面还露出半截短绳。

    缓缓抽出，他发现这是一个银制的配饰，不过明显是一半，上面写了一个“杰”字。

    天耀猜测，这或许是家人之间的信物，他暗暗握在手里，想着如果以后有机会，可以将此遗物转交给徐世杰的家人，权当一个念想，只是不知道他还有没有家人。

    想到这里，天耀放到了自己的衣兜里。

    一切弄好之后，已经是深夜了。

    这个时刻，天耀自然不会让两个姑娘独自上路，更何况她们还不知道自己可以去哪。

    所以，一起回双虎沟也就成了唯一的选择。

    “你们俩跟我走吧。”

    “去哪？”两个姑娘依然还沉浸在悲伤的情绪不能自拔，听到天耀的话，随之问道。

    “当然是跟我回山寨，你们在这里人生地不熟，也不知道再去哪跟东北军联络，就先到我们寨子里住下，再做打算吧。”

    两个女孩你看看我，我看看你，她们知道对方的身份是土匪，山寨也就是土匪窝，这个职业的名声可不怎么好。

    可是如果不去，她们又确实没什么地方落脚，一时间难以抉择，不禁陷入了犹豫。

    天耀知道他们担心什么，随即开口道，“虽然我们是土匪，但是我可以跟你们保证，我们只杀鬼子、伪军和汉奸，如果打劫也只劫无良的地主和大户，所以即便称不上好人，也绝对不是坏人，当然，如果你们不想去，我也不会勉强，你们可以指个方向，我送你们去附近的村子。”

    两个姑娘下意识地朝着四周看了看，乌漆嘛黑的一片，哪里能看到半点村落的痕迹。

    她们回想着刚刚天耀打鬼子时的坚决，和对徐世杰后事的处理，凭感觉认为眼前的人是可以信赖的。

    而且她们俩即便在徐世杰身边的时候，遇到鬼子也觉得十分害怕，本能地想要逃离，可刚才跟着天耀，哪怕是去打鬼子，也让她们感觉到心安，这种感觉很奇妙。

    想到这里，两人互视一眼，点了点头，这才下定决心说，“我们跟你走。”

    ……

    回双虎沟的路上，天耀做了自我介绍，同时让王虎和陈武等人跟两位姑娘认识了一下。

    她们二人也说出了自己的名字，其中一人叫做陈玲，另一个叫商倩雪。

    由于夜色暗淡，加上两人脸上脏兮兮的看不清容貌，天耀也没分清谁是谁，只能凭借声音做判断。

    那个叫陈玲的嗓音微微有些沙哑，说起话来语速很快，而商倩雪则显得文静许多，语音柔和悦耳。

    一行人等借着月光前行，可走着走着天耀就发现了问题。

    这群土匪大老粗还好说，虽然有些乏累，但倒也能坚持，可是这两个女孩子却由于一路奔走逃命，加上受到惊吓，没走多久便开始体力不支。

    开始时天耀拉着特训队故意放慢速度，跟着她们一起，但时间一长，即便是这样两个女孩也跟不上了。

    好几次她们脚下一软，差点跌倒。

    本来如果是天暖的季节，直接天为铺盖地为床也能将就一宿，可是如今虽谈不上天寒地冻，但是在这个温度下睡上一晚，即便第二天还能爬起来也免不了大病一场。

    天耀见这样下去不是办法，于是开口对两个女孩说，“我看你们已经累的不行了，这样走下去也不是办法，如果你们不介意，我跟陈武背着你们吧。”

    在特训队里，体力最好的就要属天耀跟陈武了，即便是背上个人，他们也能坚持到双虎沟。

    可是听到这句话，两个女孩却犹豫了。

    这个时代，男女授受不亲，被一个刚认识不久的男人背着，这成何体统。

    可是如果不这样，她们俩也确实走不动了。

    “你们两个是医生，应该没那么封建，而且特殊时期特殊对待，江湖儿女不拘小节，咱们这也是没办法的办法。”

    陈武听到天耀的话，喉咙不经意间上下浮动了一下，觉得这可是件好事，虽然暗自欣喜，他却没有说话，而是静静地来到近前，背过身去，做好了让人跳到背上来的准备。

    陈玲把心一横，“说得对，这没什么，倩雪，咱们就听天大哥的吧。”说完，她双手环住陈武的脖颈，轻轻一纵，趴在了厚实的背上。

    商倩雪咬了咬嘴唇，“好吧，那就有劳天大哥了。”

    “别客气。”

    天耀应了一句，转过身来，微微屈膝。

    商倩雪深深地呼吸了一次，这才搂住天耀，双腿环到了他的腰间。

    即便是隔着两人的衣服，天耀也立刻感觉到两团绵软压在了自己的脊背上，他双手扶住商倩雪的腿弯处，心脏开始加快了跳动。

    这不是背上增加的负担导致的，而是一种本能的生理反应。

    但……这还没完！

    两人的这种动作让商倩雪自然地把头靠近了天耀的肩颈处，而一呼一吸之间，便有轻微的气流不停地冲击着天耀敏感的皮肤，让他有一种说不出的感觉。

    天耀毕竟有前一世的记忆，陈武则绝对是跟女孩第一次有这样的亲密接触，他只觉得自己气血翻涌，似乎突然间有了使不完的力气。

    秦刚秦强和李弹三人暗自悔恨，早知道有这样的机会，平时就应该加强体力练习，说不定背人这样的活，自己也能进入备选。

    五个男人心态各异，两个女人的感觉则基本相同，虽然天黑加脸黑，但她们都明显地感觉到自己的脸上泛起一丝热浪。

    ————————————

    欢迎大佬们留言哈，有啥想法建议，咱们多聊聊！

