    心中想着，叶星又取出了一道功法，这是火属性的功法。

    他之前修炼的都是星火诀。

    黑色巨柱内的最强大的功法都是天玄境最普通的一些，而现在叶星空间戒指内的一百道都是天玄境顶级功法。

    “之前火系一直困于瓶颈，看看换了功法后能不能突破？”叶星深吸了一口气。

    修炼境界不是那么容易突破的，他的黑暗异能力天赋强大，突破到天玄境很轻易就做到了，但是火系异能力却做不到。

    在之前他的火系异能力就达到了皇境巅峰，但是一直无法突破。

    “赤焰诀！”

    运转这道新的功法，叶星默默盘坐着。

    “嗯？好像感应到了！”

    他的眼睛却是一亮，之前一直感应不到的瓶颈，现在换了功法后立即发生了一些波动。

    叶星不敢停下来，一遍一遍的运转，对着瓶颈的接触越来越深。

    一个小时…两个小时…

    这段时间一直持续了八个小时！

    在一个时间段，叶星忽然睁开了眼睛，身上的红色光芒闪动。

    “咔嚓！”

    他体内似乎有什么东西破裂，瞬间其身上一股庞大的气势爆发出来。

    “冲破了？”叶星眼中露出了一丝欣喜之色。

    哗！

    他右手一挥，身前顿时出现了一道道灵果、药草。

    轰！

    这些灵果、药草化为了浓郁的灵力开始疯狂涌入到叶星体内。

    随着灵力涌入体内，叶星的身体开始发生着蜕变。

    不过这蜕变幅度不算强，毕竟之前叶星肉身已经蜕变了一次，这更大的蜕变是他的火焰异能力。

    他的身上一道道火焰出现，渐渐的将他的身躯完全笼罩住。叶星完全成为了一个火人。

    “突破成功了？”等过了一段时间，叶星忽然站起身来。

    他右手一握。

    轰！

    身上的火焰瞬间收拢，随后来到了他的手中，一股炙热的气息散发着，朝着周围扩散。

    不过这里是宇宙建筑，这些火焰对这些墙壁倒是造成不了什么伤害。

    若是地球上的建筑，估计会轻易燃烧化为灰烬。

    “现在，黑暗异能力、火焰异能力全部突破到了天玄境！”叶星握着拳头。

    在地球上，天玄境就是皇境之上，他现在两种异能力都达到了！

    火系异能力突破冲刷了叶星的一些低落。

    收敛心中情绪，叶星思考着接下来应该做什么。

    “我现在就这样回地球么？等到自己的天赋展现出来，再来到这个宇宙中引起金魂不死府主注意？”

    进入宇宙后叶星也查询了一些天才信息，这些天才显示自己天赋都是通过展示自己的战斗能力。

    同等境界实力越强，天赋自然也是越强。

    现在叶星与宇宙中那些从小修炼功法、攻击招式的同等境界天玄境初期人员战斗，就算是最普通的都不一定能战胜。

    无法显示天赋，他现在倒是可以携带众多资源回到地球，但也只能慢慢修炼了。

    那些资源对地球发展有好处，但是根本上解决不了黑色巨柱问题。

    “呼！一个月，我给自己一个月时间，如果能找到办法就继续找下去，不能找到的话只能回地球。”叶星深吸了一口气。

    “叮！”

    正当这时，他手中的腕表响了起来，却是源丽文发过来的信息。

    “叶星，对不起，我之前承诺过的事我没有做到，不过我家族出了一些问题，这是我之前没有想到的。如果以后有什么需要帮忙的事情，直接联系我，我能帮上忙的一定会帮。”

    一行信息出现在叶星面前。

    看了一下信息，叶星想到了紫钥的态度，摇了摇头，并没有回复。

    他直接走出了房间。

    整个天魔星无比巨大，一处处区域都有传送阵，天魔星不能飞行，单单是走路的话，不知道需要多长时间才能到达另一处。

    不过通过传送阵都是需要付钱的。

    一天…两天…

    叶星漫无目的的在这天魔星上看着，现在他想不到任何解除地球黑暗危机的方法。

    ……

    地球，安市。

    现在的安市人很多，有众多强者坐镇在这里，其他城市的人很多都往这里迁徙。

    “小鱼，叶星现在前往了宇宙，一点都联系不上么？”周冷萱、张梦几人待在林小鱼身边，忽然问道。

    此时张梦、夏琳等人都没有了平时的模样，变得沉默了很多。

    尤其是夏琳，朱姗，黑暗末日她们经历了太多，整个人完全变了。

    林小鱼摇了摇头，她的眼中满是担忧之色。

    远处黑暗天际笼罩，隐约间似乎有异兽的吼叫声传来。

    现在叶星是带着整个地球的希望前往了宇宙。

    “一定要平安回来啊。”林小鱼心中暗暗道。

    ……

    “吼！”“吼！”

    一处地方，有众多异兽吼叫声传来，此时很多人眼中满是惊恐之色。

    “异兽攻城！”

    “我的孩子，我的孩子。”

    “妈，快走。”

    “谁来救救我们啊！”

    ……

    很多人在疯狂逃着，眼中露出了一丝绝望之色。这些异兽在疯狂的收割着人类的性命。

    黑暗末日已经过去近两年了，但是很多人仍然只是普通人。

    轰！轰！

    远处，忽然一道道身影掠动，迅速袭来。

    异能力闪动，一只只异兽轻易被击杀。

    “吼！”

    那只为首的王境异兽怒吼着，顿时其他异兽全都向几人冲来。

    近千只异兽袭来，将这几道身影全都笼罩住。

    不过仅仅不到十分钟，所以异兽死亡。

    “磷玻，你的实力增长了很多啊。”一位留着板寸头，穿着一身奇异铠甲，手中握着一柄长剑的青年微笑道。

    “叶哥在宇宙中冒险，我们当然不能拖他的后退！”磷玻沉声道：“三代哥，我们去这座城市的山区，将那些异兽全部斩杀！”

    “我也正有此意！”王三代擦拭了一下手中长剑。

    他们的目光看向了漆黑的星空。

    黑暗已经降临近两年了，天色从来没有再变过颜色。

    “老板，我们没有任何能力改变星球，只能减少一些人死亡，地球的希望就看你的了。”王三代心中默默道。

    ……

    地球上众人都在努力着，与异兽在不断战斗。

    一些知道叶星前往宇宙的人都在期盼着，期盼地球有再恢复的那一天。