    很快，叶繁枝这个单就被人接了。

    于是，短短几分钟的时间，那位不久前才从林氏集团买回那块地皮的买主，就收到了举报，说那块地皮的所有权都还不明确。

    它是属于被执行人的！

    “被执行人？那还得了？那我买来干什么？那可是法院的东西。”这个人顿时就炸了。

    速度很快，林霁尘在一个小时后也收到了这个消息，而那会，他已经下班，正和几个客户谈生意又谈到休闲会所去了。

    “你说什么？地皮要退给我们？他在开玩笑吗？以为买菜？想买就买，想退就退。”

    他听到这个消息后，气怒之下，当场从里面出来就破口大骂了起来。

    顾晓阳在电话这边皱了皱眉。

    “总裁，如果地皮确实有问题，那他要退，我们也是没有办法的。”

    “什么问题？”

    “这块地皮，之前你低价收购回来的时候，就是因为它属于被执行人的东西，本来是想等着它升值，但后来你卖了，就要承担这个风险。”

    顾晓阳再一次提醒道。

    空气终于凝固了，这电话里的男人，站着这休闲会所的门口脸色青一阵白一阵的，终于被堵得没了话回。

    他为什么会卖这块地皮？

    其实，是因为它是林氏旗下金额最小的一块，他动它，是想练练手的，可没想到……

    这个男人终于不得不屈服。

    “行了，那就叫他退回来吧。”

    “不是的，总裁，现在人家要起诉我们，说我们暗中抄执行地皮，这是违法的事，如果罪名一旦下来，那林氏集团不单面临着天价罚款，未来几年估计都不可以进军的产业了。”

    顾晓阳在电话里不得不再一次告诉这个男人，心情，则是十分沉重的。

    他不知道怎么就发生这样的事了。

    明明他的总裁那么睿智，怎么这一次就做出如此愚蠢的事来？

    电话被狠狠挂掉。

    而此时在公司法务部的叶繁枝，忽然想到了什么后，她要抓起包包就从座位上起来了，随后火速离开了公司。

    她想起来了，她的林先生还有一条手链。

    一条他六岁那年，他生父林照留给他的手链，那个东西，据说是林氏集团留在瑞士银行那笔资金的启动钥匙。

    那笔资金有多少？

    叶繁枝不知道，但是她很清楚，这个东西一定不能再落入这帮人手中。

    叶繁枝火速赶回了家。

    然而，让她很失望的是，她在家里翻箱倒柜了很久，从卧室，再到那个男人待过的书房，她都找过了。

    还是没有发现那条手链。

    他放去哪了？

    她急得就跟热窝上的蚂蚁一样。

    恰好这时，慕容珏却打电话来了。

    “叶繁枝，我已经找到人了，不过，他年纪有点大，曾经是我的病人，在年轻的时候，他在金融街也创造过辉煌的成绩，你觉得怎么样？”

    “？”

    本来就因为找东西没有找到，心情已经很不好的叶繁枝，一听居然找了一个这样的人，她有点上火了。

    “你怎么老是这样？就不能找个有点用的人吗？”

    “……”

    “什么叫有用的人？你是在洗钱，不是在光明正大的交易，难道，你还想让全世界都知道，你正在掏空林氏集团？”

    怎么也没有想到，叶繁枝的话音刚落，这电话里就传来了一个声音。

    他带了一丝沙哑，说起话来，更是有点喘，一听就是真正上了年纪的那种老人声音。

    叶繁枝顿时僵住了。

    “不……不是，很抱歉，我……”她面红耳赤，急得马上要跟这个老人解释。

    然而，下一秒，这电话居然就这样断了。

    叶繁枝：“……”

    一团混乱下，她的心情更差了。

    还好，没多久后，慕容珏又发了信息过来，是一个账号，还有一份十分齐全的国外公司注册资料。

    【慕容珏：这是他让我发给你的，说是你要决定了，就把资金弄到这个账号里来。但他建议，这种事，最好还是不要盯在这些资金上。】

    【叶繁枝：什么意思？】

    【慕容珏：因为他说，像林氏集团这么大的公司，资金只是小打小闹，真正要掌握的，是它手里的一些资产。】

    【叶繁枝：资产？】

    她又陷入了茫然里。

    而这一刻，随着她的手足无措，她真的非常非常痛恨自己，当初那个男人在的时候，她为什么就不能好好跟着他学一点金融行业的知识？

    她真的什么都帮不到他……

    【慕容珏：你在想什么？】

    忽然间，放在旁边的手机，慕容珏那边竟然发了一条语音过来，不是他的声音，而是那个老人。

    叶繁枝怔了怔。

    习惯性的尾音上调，就这么一刹那，她竟觉得这句话有点熟悉……

