    “不要了，刚才吸收的开慧道泉足够我进化，现在已经进化出生命之泉，以后生命之泉才是主要灌溉道祖药的好材料。那些开慧道泉，你不要再度进去梳洗了，否则别人都会喝你的梳洗水了，咯咯！“

    陈小凡额头直冒黑线，没有想到蓝妃也喜欢恶作剧，也喜欢开玩笑了。

    “小凡，你找我做什么？不会是想我了吧？“东方老祖娇笑地说。

    “你看看这里的情况，怎么建造悟道场，不影响开慧道泉凝聚？”

    “我试试。”东方老祖盘坐下来，灵识绽放，去感应这里的天地磁场。

    陈小凡也盘坐下来，心神沉入了这一片天地。

    根据灵气的流向轨道，逐渐琢磨出磁场的存在。

    陈小凡大吃一惊，没有想到自己慧根这般好。

    很开竟然把开慧道泉的密码破解，知道磁场是怎么样形成。

    但无法设置。

    就算设置出一模一样的磁场，功效比这里的磁场增大十倍，也是无法凝聚开慧道泉。

    开慧道泉主要的转化能量，是丹界的丹人丹兽灭亡逝去的意思灵魂本源。

    陈小凡也可以操纵这些灵魂能量，问题丹田紫府没有丹人丹兽陨落，没有独特的灵魂本源能量，所以丹田紫府无法凝聚出开慧道泉。

    破解了开慧道泉密码，陈小凡马上参悟出怎么样建造修炼道场，利用法阵增大开慧道泉磁场威力。

    东方老祖反而无法参悟出来，毕竟她没有经过开慧道泉洗涤，所以没有万倍智慧的加成，自然无法和陈小凡相比。

    如果她的悟性比陈小凡高出一千倍的话，现在早已经是鼻祖了。

    东方老祖感悟到的炼器大道，只要是在丹田紫府之中感悟，陈小凡都会被迫学会领悟出其中的奥义。

    陈小凡已经把山谷的道场设计图纸设计好了，标注好磁场的运动惯性，怎么样才可以加强吸收道泉能量的磁场。

    “大美女，你到丹田紫府之中，看看设计图。”

    “你参悟出这里的磁场奥义？”东方老祖露出惊骇的神色。

    “是的。”陈小凡没有得意，知道悟性那般好，纯属是开慧道泉的原因。

    东方老祖露出崇拜的目光，心中除了震惊还是震惊，眼睛一花，被陈小凡收取到丹田紫府的吞噬黑洞之中。

    看到面前出现了铸造道器的设计图，注明了磁场运行的公式。

    东方老祖看到设计图露出惊骇的神色。

    一滴蓝色的液体从天而降，掉落到东方老祖的眉心。

    东方老祖的悟性，一刹那飙升了一万倍。

    看到设计图浮上了无限的灵感。

    意念那些晶体进入吞噬黑洞。

    到了高温地带，晶体融化了。

    诸多晶体，变成了高温的熔浆。

    血红透明的熔浆，形成了一座浩大的神殿。

    神殿铭刻着许多符文，形成恐怖逆天的阵盘。

    炼制好了。

    浩大的神殿，光芒大作，化作一颗珠子。

    “炼制好了。”东方老祖有几分得意地说。

    “谢谢了。”

    东方老祖没有理会陈小凡，穿越空间，出现在铸造神殿之中，坐在高高的宝座上，闭目养神，开始参悟炼器大道。

    陈小凡没有打扰东方老祖，把珠子召唤出来。

    珠子光芒大作。

    山谷一刹那多了一座晶体神殿。

    透明色，把整个山谷笼罩住。

    地面宛如羊脂玉铺垫而成，看不到下面的开慧道泉。

    神殿前是一个大广场，中心地段，做了着一尊神像。

    反而和陈小凡精血融合炼制丹人的美女都有雕像，这一群美女都围在陈小凡神像左右。

    神像主要就是吸收信仰愿力。

    这一个神殿广场，属于超级大阵盘，和特价集团的阵盘链接。

    吸收之前启动的法阵阵盘能量，法阵结界快速扩展。

    先前制造的晶体，已经被取而代之。

    这个阵盘的威力，是之前的一百倍，覆盖面积也是一百倍。

    能够为开慧道泉的磁场加持威力一百倍。

    虽然能够加持一百倍的威力，但凝聚的开慧道泉，一天只能够凝聚一滴。

    一大池开慧道泉，那可是凝聚了很久才可以凝聚出来。

    一天一滴，就变得无比珍贵，哪怕丹界时间过得很快，但一天一滴，确实是太少了。

    毕竟陈小凡是拖家带口修行，需要的修炼物资非常之多。

    阵盘覆盖范围是方圆一亿平方公里。

    法阵结界在快速扩展，覆盖的范围越大，法阵的威力就越强。

    此刻法阵范围，已经覆盖到了之前五个丫头建造的村庄。

    幻阵威力更加恐怖了。

    一转丹兽全部死在互相残杀之中。

    丹兽不愧吸收了那般多开慧道泉的气息，确实是很聪明。

    丹兽形成了两个团队，一个是凶禽团队，一个是类人猿团队。

    他们互相聚在一起，形成可怕的精神力磁场，抵抗法阵幻术。

    陈小凡出现在山顶上的梁静娴身边。

    “小凡，带头的都两个丹兽首领，都是三转丹兽，其余的都是二转丹兽，数量竟然达到三百万。”

    梁静娴一脸凝重，看着形成可怕的大圆圈兽群。

    陈小凡也感到意外，这些丹兽，竟然可以集体形成精神力磁场，能够对付法阵的幻术。

    精神磁场竟然对法阵扩展，进行干扰，而且还会让法阵结界变弱。

    陈小凡露出惊骇的神色，看来一场恶战是难免的。

    就算逃跑也是不可能的了。

    毕竟已经彻底惹怒了丹兽，丹兽可是很聪明，绝对不会放过陈小凡等人。

    “开战。”陈小凡做事果断，马上做出决策。

    陈小凡自己一个激射而下，目标锁定在山脚下盘坐的类人猿王者。

    眼看就要冲击到山脚，被一股磅礴的精神力结界反弹回来。

    这是类人猿全部精神力凝聚，形成精神领域结界，外来的物体和磁场，都会被排挤出去。

    就算法阵的幻术之力，也被排挤出来，所以它们不受幻术干扰。

    “阁下很厉害，竟然能够设置如此恐怖的法阵。“

    陈小凡露出惊骇的神色，还以为自己听错，但丹兽确实是在说话。

