    两人聊了没几分钟，中午民宿正忙的楚年，即开心又疑惑的挂断了电话。

    对于萧佳雯这个岁数已经不小的妹妹能找到心仪的郎君，能摆脱剩女的称呼，她感到非常高兴。

    而让她疑惑的是那所谓的粉水晶萝卜……

    两人约好等晚上忙完事情后再聊，正好萧佳雯吃完饭还想着补觉，所以下午也没空。

    ......

    萧佳雯整理好自己的妆容，跟再次前来房间叫她的李灶尘一起走出房门去吃饭。

    饭桌上。

    早上吃了一根粉水晶萝卜的萧佳雯，本来是不怎么觉得饿的。

    可在这一桌子用七星勺烧出来的美味佳肴诱惑下，又一次狼吞虎咽的胡吃海喝起来。

    她感觉这辈子都没吃过这么好吃的菜，而且还是越吃越开胃的川菜。

    要是每天这么吃下去，她感觉自己前面十来天瘦下去的体重，会在一个星期之类反弹并且加倍。

    不单单是她这个客人吃得收不住嘴，就连李灶尘爸妈和爷爷，也都吃得满嘴流油。

    隔一会儿就点头称赞李灶尘的厨艺进步大。

    李灶尘自己也觉得今天的饭菜格外的可口。不是肚子饿，是真的很好吃。

    心里暗想会不会是七星勺刚充满能的缘故，或许是满状态的情况下拿来炒菜附加的属性比较大。

    不过这事儿也没必要上心，反正又不是什么大事，好吃就行。

    整个家中回荡着几人的欢声笑语，其乐融融的。

    ——————

    午饭过后。

    吃饱饭的萧佳雯像个漂亮的猪一样又睡起了午觉。

    李灶尘也躺在床上进入沉睡状态，实则进入空间查看玄圃农场的情况。

    空间内。

    李凤正在仓库继续改进糕点制作的配方和完善步骤。

    见到李灶尘出现，恭敬的献上刚出烤盘的糕点。

    “主人，奴婢已经尝试过多次，可惜口感依旧还是不对劲呢，是不是主人提供的配方不正宗？或者说这些配方还有某些不传之秘没有注明？”

    目前做出来的好几十个版本的，有些味道虽然是不错了，但口感还是达不到李灶尘的要求。

    就好比那绿豆糕，李灶尘记得之前他吃过的绿豆糕，是口感细润紧密，清香绵软不粘牙的

    而他和李凤两人做出来的绿豆糕，虽然味道已经好到无可挑剔，但却怎么也达不到像他之前吃过的那样定型后软硬适中，入口松软的同时，又不粘牙。

    李灶尘猜测可能是材料的配比问题，所以才让李凤一有空就不断尝试修改。

    可目前看来，似乎进展不大。

    “你有空就多尝试吧，我出去后再查一查资料，实在不行就跑一趟江南的苏省，去那边拜师学艺，看看正宗的苏式糕点是怎么做的。”

    李灶尘想着等萧佳雯回江浙的时候他也跟着过去。

    他计划再去一趟江浙。

    一来是为萧佳雯解决海鲜货源的事情，另外一件事就是去学一学苏式糕点的制作。

    有上一次任务奖励七星勺的例子在这摆着。

    李灶尘他觉得为了学做糕点跑一趟江南苏杭也不是什么大事，是非常有必要的。

    就天庭大佬们手中那些好东西，别说让他跨省了，就算是出一趟国都值得。

    更别提他这次送萧佳雯回去恰好也顺路。

    苏杭苏杭，苏省和江浙正好是挨着的。

    至于为什么李灶尘刚把萧佳雯睡了就计划着送她回去。

    倒不是因为李灶尘是个渣男想吃完抹嘴不认账。

    而是李灶尘知道萧佳雯的性格，明白她的心愿，或者说执念，她就是希望能成就一番事业。

    所以她过来找他肯定也是没打算常住的，肯定还是不会放弃她的事业。

    正好他空间北海里的那些鱼虾海鲜不断的繁衍，平常天庭那边也取不完。

    没地方出手也白白浪费啊，如今萧佳雯已经成了他的女人，交给她去经营出手，正好一举两得。

    再者目前他家新房子还没修好，让萧佳雯她一个从江浙过来，习惯了现代高品质生活的大户千金，天天跟他挤在这没卫生间，没空凋的破旧房子里，实在是有些不像话。

    偶尔住一住是没关系，常住是肯定不现实的。

    这也是为什么李灶尘迫切盖新房的原因。

    所以想着干脆就把她先送回去一段时间，让她先去忙事业，他偶尔也会过去送货见上一面。

    等新房子修好，他就可以跟她提结婚的事情，到时候再把她接回来。

    其实，相比于迎娶王睿欣而面对王县长的难度，李灶尘隐隐觉得远在江浙的萧佳雯爸妈似乎难度也不小啊！

    李灶尘的思绪渐渐纷飞扩散出去。

    好在李凤这时说道：“好的，主人，李龙那边收集的蜂蜜已经好几百斤，可以开始制作蜜饯和一些跟蜂蜜有关的甜食了。”

    李灶尘点头道：“嗯~那就开始吧，一会儿我带海鲜出去的时候，顺道也带点蜂蜜出去。给家人尝尝。”

    ——————

    下午三点多，李灶尘开车出门兜了一圈，然后带回了一箱子各类海鲜、几瓶蜂蜜、柚子等水果，还有几只鸡鸭和羊肉。

    老妈下午没出门，见李灶尘又带了这么多东西回来，也没问。

    不用问也知道，肯定就是他那位神龙见首不见尾的朋友送来的。

    ……

    晚饭时间。

    萧佳雯看着桌上熟悉的帝王蟹、大澳龙、肉末蒸蛋、皮蛋拌豆腐以及明显没放辣椒的蜜汁烤鸭等等菜，带着些许疑惑的看向身旁的李灶尘。

    餐桌是四方桌，萧佳雯与李灶尘坐在同一边。

    李灶尘明白萧佳雯的疑惑眼神，笑着说道：“担心你刚来川蜀不习惯，中午又吃太辣，所以晚上给你换换口味，正好我朋友让人送来了几罐蜂蜜来，这蜜汁烤鸭烤出来的时候，是真的香到无法形容。”

    “还有这个蜂蜜柚子茶也可以尝尝，虽然冰的更好喝，但热的味道也不错。”

    “嗯~好！”

    萧佳雯一听是李灶尘关心他才做出这样悉心安排，顿时感觉幸福满满，眼里满是爱慕之情的侧头望着他，轻轻的点头应道。

    虽然她更想吃川菜，但只要是灶尘烧的，我都愿意吃。

    正好中午吃饭时还在苦恼天天这么大鱼大肉下去容易长胖，这会儿换了口味清淡点也好。

    就当是提前减肥控制饮食吧！

    而萧佳雯的一举一动，一个眼神一个神态，都尽收秦彩兰眼底。

    秦彩兰不禁感叹儿子这是使了什么手段。

    竟然让萧佳雯从几千里之外赶来，满眼爱慕的痴迷于他。

    作为最了解李灶尘的人，秦彩兰也感觉她儿子最近的气质似乎越来越不一样了。

    ……

    坐在李灶尘和秦彩兰中间的萧佳雯，在舀了一勺肉沫蒸蛋品尝后，她直接就惊得说不出话来了。

    她还是第一次吃到空间产出的鸡蛋和猪肉，神奇的味蕾感触让她想不出什么词来形容。

    肉嫩蛋滑，鲜香味美。

    圆润醇和的猪肉香气和回味悠长的鸡蛋清香在口中碰撞。

    滑嫩无比的口感竟让她一双眼睛泪汪汪的。不由地想起来她儿时吃外婆烧的菜的那股熟悉的味道。

    此时此刻，她觉得刚刚自己的减肥想法，是有些异想天开了。

    看来自己还是太天真了啊！

    灶尘他烧的不是川菜又如何，味道还是这么好，这么美味。

    简直爱死他啦！

    望着萧佳雯那小迷妹般的眼神，李灶尘连忙轻咳两声示意她注意点。

    然后他转头对家人说道：“爸妈，爷爷，你们也尝一尝这个肉末蒸蛋，味道真的非常的棒。”

    “还有烤鸭和这条大黄鱼，可是真正的纯野生大黄鱼，”

    ……

    因为晚上的餐桌上有虾蟹这些比较费时间品尝的美食。

    所以正在咬蟹大脚的萧佳雯成为了桌上最后一个还在吃的。

    李灶尘的老爸和爷爷都已经吃完去外面散步消食，去了村里的唯一共用坝子，跟村民们摆日常龙门阵。

    桌上就只剩下李灶尘母子和萧佳雯。

    秦彩兰就笑呵呵的又继续问道：“雯雯，你今年多大了？我记得你们江浙那边普遍结婚比较晚，是吧？”

    李灶尘知道萧佳雯年龄比自己还要大两三岁的样子，不过她怕萧佳雯尴尬，所以刚想开口说二十八九岁。

    结果萧佳雯根本就没想过隐瞒，自己就开口道：“阿姨，我还有一个多月就三十了，我们那边确实是受大都市魔都影响，这一代人大多以事业为重，所以成家比较晚。”

    秦彩兰笑着点头道：“哦，快三十了啊？比小尘大了两岁多差不多三岁。好啊~女大三，抱金砖，跟小尘挺适合的。”

    一旁的李灶尘轻笑着，在心里默念道：

    妈，你话还没说完，女大三十抱江山，女大三千就直接位列仙班。

    要是今后能位列仙班，我一定给你找个比我大几千岁的儿媳妇回来。

    萧佳雯有些诧异的看着秦阿姨，原本她还准备了一大堆话，来说服阿姨同意她跟李灶尘在一起的事呢。

    结果……好像剧情不是这么地呀！

    秦彩兰仿佛看懂了萧佳雯的眼神，笑着说道：“阿姨看得出来你跟小尘的关系，对你也挺喜欢的。回头等家里新房子修好装修好了，你们两个也早点计划着订婚结婚吧！”

    萧佳雯被说的满脸通红，也不说话，只好乖巧的点头。

    饭后，只有李灶尘在忙着收拾餐桌，老妈拉着萧佳雯上楼，不知道干嘛去了。

    ——————

    晚上八点半。

    李爸李妈早早的上楼休息去了。

    李灶尘两人坐在床上聊天。

    萧佳雯从兜里掏出一个用红布包着的东西递给李灶尘看，同时笑嘻嘻的说道：“灶尘，我刚刚跟阿姨说再待几天就要回去了，然后阿姨就给了我这个和一个红包。这个习俗是全国都有的吗？”

    “哦？”

    李灶尘接过那个东西，看到这熟悉的红布，顿时脸上闪过一丝苦涩。

    这不就是那天晚上看到的红布嘛！

    苦涩的表情一闪而过，李灶尘换上笑容打开包裹的红布一看，发现里面居然是个玉镯子。

    这玉镯子一看就不是那种地摊货，但是也并不新。

    李灶尘隐约记得好像以前还看见老妈戴过的。

    难道是奶奶送给老妈的传家宝？

    转念一想又似乎不对，以前自己家都穷成那样了，居然还有传家宝？

    难道爸妈他们是装作家里穷的样子，好激励以前的我好好读书？

    装也不至于装二十几年吧！

    另外就是……老妈什么时候这么大方了，又是红包又是传家玉镯的。

    她难道就不怕萧佳雯是儿子租来的女盆友吗？

    第一次见面就送这么贵重的礼物，不太像老妈的风格啊！

    李灶尘正笑着纳闷呢，萧佳雯又满脸笑意，非常开心的掏出一个大红包，说道：“灶尘，我听说一般初次到男方家要是能收到红包，就代表未来婆婆对女孩儿的满意认可，我这又是红包又是镯子的，算不算是非常满意啊？”

    李灶尘看了看那红包的厚度，估计得有几十张。

    将那些疑惑藏在心底，搂着萧佳雯说道：“佳雯你这么优秀，我妈肯定满意啊！”

    ……

    两人聊着聊着，就聊到了萧佳雯公司的事情。

    这当然是李灶尘“无意间”提起的。

    因为今天都正月二十三了，距离灶神爷来取货，只剩下五天六夜的准备时间。

    他需要尽早去苏省，就给他的准备时间已经不多了。

    ……

    半个小时后。

    “事情就是这样了，水产仓库被查封没事做，正好我又特别想你，所以就决定过来找你了。”

    萧佳雯脸上带着无奈的表情，说完后就静静地趴在李灶尘的胸膛上。

    听完萧佳雯的叙说后，李灶尘的表情变得有些冰冷。

    秦枫，秦震天，好一个秦家！

    看来上一次的事情，还是没让他们没长记性啊！

