    在藤原太郎的眼里，这两个不知死活的支那骑兵，乃是皇军第1小队第3小组的猎物。

    除他们小组以外，任何人出手去抢，都是违反武士道的决斗精神的。

    包括自己在内。

    此时，孙德胜感觉自己的心脏已经快要胸口跳出来了。

    这真的是太刺激了！

    参军这么多年，孙德胜还真的从未在那么多鬼子的面子这么耀武扬威过。

    孙德胜左右看了看两边的鬼子，然后他朝张默问道：“老张，你咋知道鬼子不会围攻我们的？”

    张默微微一笑：“我说我猜的，你信吗？”

    他当然不会告诉孙德胜，这些都是后人研究出来的。

    原著剧情中，黑岛联队面对骑兵连的自杀式冲锋的时候也是如此。

    明明一个集体冲锋就能解决的事情，他们非要派小股部队正面对决。

    或许，这就是他们所谓的武士道精神吧。

    孙德胜听了这话，瞬间瞪大了眼睛：猜的？

    这种情况你他娘的仅凭猜测就敢直接冲上来？

    万一猜错了那岂不是白白把命送给小鬼子了吗？

    就在孙德胜准备开口骂人的时候，张默已经开始了第二次的冲锋。

    事已至此，孙德胜也也没有了后悔的余地。

    他举起马刀大吼着“骑兵连，进攻！”然后也跟了上去。

    就在这同一时间，那十多个鬼子骑兵也发起了冲锋。

    两百米的距离，说近不近。

    但对于相向冲锋的骑兵来说，也就是一个眨眼的功夫。

    转眼之间，双方骑兵再次迎面相撞。

    寒光闪烁，两把马刀一左一右，同时朝着张默斜砍过来。

    张默瞳孔微缩，他一个侧身将整个身体藏于战马右侧，同时右手马刀也闪电般的向上挥去。

    两个鬼子骑兵的马刀同时落空，而张默斩出的马刀却准确地命中了右侧鬼子骑兵的腰部。

    顿时血光四溅，那个鬼子骑兵的半个腰部都被这锋利的马刀穿过。

    只听得一声凄厉的惨叫，那个鬼子骑兵直接从马背上一头栽下。

    蹄声隆隆，双方战马交错而过，雪地上又多了两具鬼子的尸体。

    “又一个！”孙德胜一边勒马回头，一边大声吼道：“真他娘的过瘾啊！”

    “这才是真正的骑兵战啊！”

    与此同时，张默的脑海中也出现了任务完成的提示音。

    在他刚刚还未来得及看自己收到了哪些军备奖励的时候，一个新的任务触发了。

    “叮，触发随机任务：抉择。”

    “任务一：继续马战，与小鬼子不死不休！奖励：金缕玉衣一套。”

    “任务二：见好就收，求稳为上！奖励：骑**通。”

    强压着心中的窃喜，张默低声道：“老孙，差不多了，咱们该撤了。”

    孙德胜一愣，不解道：“为啥？”

    “难得小鬼子这么配合，咱们为什么不趁机多杀几个？”

    张默当然不会把系统的事情说出来，他小声解释道：：“你真的以为小鬼子都是泥捏的吗？”

    “按照这种情况，咱们最多再冲上两波，他们肯定就会一拥而上！”

    “到时候，你我肯定会惨死在乱刀之下。”

    “再说了，咱们的军马不如小鬼子的军马。”

    “与其为这点小便宜丢了性命，还不如留些体力用来摆脱小鬼子的追杀呢。”

    孙德胜不是不明白这个道理，只不过刚刚杀得太兴奋了，一时没有反应过来。

    现在被张默一提醒，他瞬间就吓了一身冷汗：

    “说的对！那咱们就赶紧带着这群小鬼子们吃正餐吧！”

    说完这话，他们二人同时收起了军刀，然后催动战马向藤原太郎他们缓缓靠近。

    正在准备下一次冲锋的鬼子骑兵们看到这一幕，顿时都愣住了：

    这两个支那人想要做什么？

    就这个速度，根本不像是冲锋，反倒像是要来跟他们打招呼。

    藤原太郎似乎明白了什么：“这两个支那军人是真正的勇士。”

    “他们已经完成了解救战友的任务，所以想在临死之前通报姓名。”

    显然，站在他的角度来看，张默和孙德胜必死无疑。

    藤原太郎对着身后的骑兵们说道：

    “虽然是敌人，但我们帝国素来敬重真正的勇士！”

    “所有人，听我命令，前进！”

    随着藤原太郎一挥手，整个骑兵中队的一百多骑，便缓缓向前。

    就在这时，张默和孙德胜已经来到了刚刚双方两次交战的地点。

    当着百十名小鬼子的面，他们直接就下了马。

    藤原太郎当时就愣住了：他们这是要做什么？

    难道这两个支那骑兵是想要剖腹自尽吗？

    想到这里，藤原太郎赞许地点了点头：

    在这种时候，选择剖腹自尽确实也未尝不是一种选择。

    只是，好像从未听说过支那人也会剖腹自尽的啊？

    张默和孙德胜当然不会脑残到去玩什么剖腹自尽。

    他们来到交战的地方，直接将刚刚那几个鬼子骑兵落在地上的马刀和骑步枪都捡了起来。

    藤原太郎顿时皱起了眉头：他们这是要做什么？

    是准备把这些东西交换给皇军吗？

    这两个支那骑兵不会天真的以为这么做就能活命把？

    然后，藤原太郎和他手下的百余骑兵就这么眼睁睁地看着张默和孙德胜又把手伸向了那几个阵亡骑兵腰间的子弹带。

    甚至解开了子弹带还不够，他们又把皇军骑兵身上的头蓬解下来穿到了自己的身上。

    这个时候，藤原太郎要是在看不出来那真的就是脑子有问题了。

    他怒道：“岂可修，这两个支那骑兵竟然是在打扫战场！”

    “这简直是不把我藤原太郎放在眼里！”

    “冲锋！给我杀了他们！”

    随着他的一声令下，整个第一中队的所有鬼子骑兵，全都冲了上去。

    而张默这边，虽然手上没停，但他一直在关注着鬼子们的动向。

    当看到一百多名鬼子全都冲上来的时候，张默直接翻身上马。

    他冲着地上还在脱鬼子棉衣的孙德胜叫道：“别捡了！快走！”

    “叮，恭喜宿主完成任务，奖励骑**通。”

