    

    程维是知道姜遇性格的，正是因为知道，他更加明白，姜遇对程晚夏没有任何男女情感。

    “夏夏，听哥哥的话，放弃吧。”

    程维比谁都要了解自己妹妹的脾气，过去他也劝过，可是程晚夏听不进去，他也没有办法。

    程晚夏刚才过来之前，猛地喝了好几杯酒，酒量并不是很好的她，此刻也有一些醉意上头了。

    她攥紧程维的衣袖，“哥，你帮帮我。”

    “傻丫头，不是哥哥不帮你。”程维摸了摸程晚夏的头发，柔声说道，“你什么时候见过姜遇不喜欢的人，能这么躺在他怀里的？”

    程晚夏顺着程维的话看了过去。

    贺桑桑整个脑袋都窝在姜遇的怀里，还用他的西装外套来盖住自己的耳朵，整个人睡的不是很舒服，翻来翻去，姜遇也没有任何生气的样子。

    好不甘心啊，程晚夏在心里想着，她不信姜遇心里一点都没有她，明明他过去对她也是好的。

    只是那些好，对上他对眼前这个女孩的，看起来便是那么的不值一提了。

    “姜遇哥。”

    程维没有拦住程晚夏。

    她大声地喊了一声姜遇，拿过一旁的酒瓶子猛地灌了两口，惹来秦淮安的一句WOC！

    姜遇也顺着声音转了头，“怎么了。”

    程晚夏借着酒劲儿，想要挑明儿他和贺桑桑的关系，她直接问他，“姜遇哥，你和这个嗲精女人到底是什么关系？她真的是你女朋友？”

    姜遇的脸色倏然一冷，“她有名字。”

    程晚夏气结。

    他怀里的贺桑桑，也被程晚夏突然大声的“姜遇哥”给吵醒了。

    她的手撑在姜遇的大腿上，眨了下眼睛茫然地看着四周，“……怎么了？”

    傅晚站起来直接拉开挡在面前的秦淮安，坐到贺桑桑的旁边，拍了拍她的后背，让她宽心道，“没事没事，有人吃不到葡萄说葡萄酸呢。”

    程晚夏冷笑，讥讽道，“别装了，你不就是仗着自己的这张脸，故意赖在姜遇哥怀里不想起来么。”

    贺桑桑的脑子一点一点地清醒，也认出来了眼前的人是谁，想到过去听到的关于姜遇和程晚夏的那些传闻，她紧抿着唇，心里有些不确定。

    秦淮安瞪大了眼睛看着这偶像剧一样的剧情，坐等着他家姜哥出手，按照他的认知，他姜哥绝对动心了，不然也不会让人小姑娘抱那么久。

    贺桑桑低着头思考，自己要如何回答，程晚夏那些听起来非常不悦耳的话。

    这让其他人误会她难过的想哭了。

    身边的姐妹团忍不了了。

    就在傅晚和其他姐妹准备为贺桑桑出头那刻，一旁的姜遇握住了贺桑桑的手。

    在众人专注不敢置信的目光中，姜遇缓缓开口，“小孩，刚才你人也抱了，手也牵了，准备什么时候给我名分？”

    贺桑桑和秦淮安的表情是同步的，都带些不敢置信的不确定，忽闪忽闪的大眼睛，同步眨了眨。

    贺桑桑结舌，“名、名分？”

    姜遇坐直了身子，微微俯身，深邃的眸子里，贺桑桑的模样格外的清晰，她紧张地咽了咽口水。

    男人一点一点地贴近贺桑桑的耳朵，低沉的声音让她的耳朵直接酥了一半，“嗯，名分。”

