    第7章 城中插曲

    殇璃回到自己的房间，坐在椅子上，拿着血祭无形，手掌不断的在上面开会摸索，眼神出现了短暂的迷茫，一闪而逝。随即打开了血祭无形，只见上面有一行字——“血即为气，气即为血，以血为气，看是无形却有形。”看到这里，血祭无形化成一道流光钻入殇璃的眉心，然后血祭无形的修炼方法便出现在殇璃脑海。殇璃只是粗略看了看，并没有仔细，因为他知道，现在还没有进入血云，是无法修炼的，知道了也只会让自己心痒。

    旋即苦笑一声，长叹:“看来得抓紧修炼了，现在我还太弱了。”说完便推门而出，站在房间门口，看着天。

    “殇璃哥，你好啦？”一声甜美的女声飘来。殇璃随即闻声望过去，有点惊讶:“云梦？你怎么来了。”

    “来找你呗。刚刚伯母说伯父带你去挑选心法了我就在主堂等着，谁知你选完就回房了，伯父告诉我，我就来了。嘻嘻。”一张精致的脸浮现，一身粉色的裙子完美的包裹住了那令人离不开目光的身体。

    殇璃走到女孩面前，揉了揉她的脑袋，满脸宠溺的道:“你这丫头，来找我准没好事。”

    “哪有？只是今天洛天城来了一些杂耍的人，听说好像有很多人去了，所以我才来找你的嘛。”云梦睁着无辜的眼睛望着殇璃，看的殇璃有些无奈“罢了，走吧，咱们去看看。”

    说完就拉着云梦的手，向府外走去。在殇璃的手碰到的那一瞬，少女脸微红，却又并未挣脱，就跟着他走出来殇府。

    出门后，就拉着少女的手往城中心走去，边走边看。今天洛天城是一幅繁华的景象。人山人海，各种人在吆喝，令得殇璃也是一惊。旋即摇摇头，也许是他太久没出来了吧，这城里都如此热闹了，如果不是云梦这丫头，也许今天他还在苦修。

    走着走着，他慢慢松开了少女的手，还在向那些杂耍团的地方走去，却发现少女突然一顿。看见云梦的视线停留在一个手链上。此手链晶莹剔透，一个个珠子连在一起，散发着淡淡的蓝绿色光芒，令人心旷神怡。

    殇璃看见，然后慢慢靠近，在云梦耳边低语:“咋了，想要吗？”

    看着突然靠近的殇璃，云梦被吓了一跳，随即脸红了起来，有些不好意思:“没，就是觉得好看。”

    “没事，我买给你。虽然经常被老爹剥削，可我还是有那么一点点存款。”

    “啊？殇璃哥。”“别说了，我给你买，不准推辞。”

    说完，殇璃便冲老板笑了笑:“老板，这串手链多少钱。”

    “嘿嘿，客官，您的眼神真好，这可是一位星级炼器师所炼制的天级中品器具。虽然对别人没有太大的伤害，但是帮您抵挡一次血星强者的攻击，而且平时还让人心旷神怡，让您心情很好。不贵，只用一千五百灵石。”老板赶忙道。

    殇璃心中略微想了想，这老板口才真好，才这么几句话就让他有点心动了，果然每行都有每行的专业啊。便故作深沉的问到“有点贵了吧，现在哪有那么容易会被血星强者攻击？便宜点。一千灵石。”

    老板变得有些犹豫，然后摇摇头:“客官，这真不行，这样就是亏本买卖了。”

    殇璃随即一笑:“那算了，我走的。”看见老板有些犹豫，他便懂得，老板肯定已经很久没把它卖出去了，所以他才决定压价，开始只是试探。说罢便拉着云梦的手准备离开，老板开始有些慌了，赶忙道:“一千两百灵石。”“好，成交。”

    随即从储物戒指中拿出一千灵石，拿着手链给云梦带上。刚准备离开便听见“小子，没钱你还来我们这吃饭？你当我们这是哪？吃霸王餐？你没听过我们凤行斋的名头吗？”说罢，这个人便一招手，后面出来几个人就打算去抓住那个人，却被那个人用灵巧的步法多开，让这几个人都抓了空。

    殇璃有些兴趣的看过去，看见的是一位紫衣少年，背后背着一柄长刀，长长的黑发，以及那俊俏的脸庞。在他看了以后，直觉告诉他，此人不简单。

    随即拉着云梦走过去，喊道:“凤行斋的朋友，不知这位兄弟需要付多少钱，也许我能付的起呢？我便代他付了。”

    此话一出，便引起了围观人的注意。

    (本章完)

