    不知不觉，林枫带着队伍已经在荒兽山脉之中穿梭了三天时间。

    此时队伍已经来到了黄兽山脉的最深处。

    事实上，从前天开始，凶兽出现的频率，便开始多了起来，与此同时，所出现的凶兽实力，也强了不少。

    “大家先休息一下，现在已经彻底进入了荒兽山脉深处，再往前走大概二三里路，就是盘龙山了。”

    林枫看着远处暗沉天幕之下，一座只露出半截身子的巍峨大山，凝声说道。

    之所以林枫在这个时候让众人休息打坐，恢复气息和法力。

    最主要的原因便是因为队伍已经推进到了盘龙山，也就是荒兽山脉最为危险的地方。

    说是盘龙山，其实没有一条龙。

    里面全是各种蛇类凶兽。

    不仅有巨型蟒蛇，更有那种富有剧毒的毒蛇！

    甚至有些蟒蛇都含有剧毒。

    打野怪，不怕对面境界高，伤害强，就怕对面有各种控制，还有AOE伤害。

    被控的话，不能输出也就罢了，还得被boss削波血。

    至于AOE，小点的还好，要是大了，那就是避无可避。

    而盘龙山里面的boss几乎是两样都占。

    大概过了十几分钟时间，林枫见众人内息和法力都恢复差不多了，便继续带队开始往前走。

    “到了盘龙山地界之后，大家最好不要分散行动，尤其要注意周围花草树木。”

    “盘龙山地界有不少毒蛇，而那些毒蛇便是潜伏在这些花草树木当中。”

    “若是发现了毒蛇类野怪，它若是没有攻击你们，你们也最好不要去招惹他们。”

    “就算他们先攻击你们，你们能躲就躲，大不了服用丹药，尽量不要还手！”

    “都听清楚了么？”

    林枫看着众人，朗声说道。

    虽然这次试炼跟他没有多大关系，但……

    为了让云嫣儿更好的完成任务，最好还是保证这帮人的安全。

    NPC到还好，基本上不会出什么意外。

    最容易出意外的，还是玩家，尤其是那种喜欢大惊小怪的女玩家。

    所以林枫还是给了他们建议。

    当然说再多都只是林枫在说，他们做不做，就看他们了。

    见众人都表示同意，林枫便继续带队朝着前方盘龙山走去。

    与此同时，他也开始祭出无影剑。

    到了盘龙山，哪怕是林枫，也需要谨慎对待。

    就这样……

    林枫带着众人在盘龙山中穿梭了一个上午。

    一个上午都没有出现什么特殊情况。

    虽然刚开始的时候，有几个女玩家被那些树上毒蛇吓了一跳。

    但还好没有出现什么意外。

    不过……

    不出意外的话，最终还是出现意外了。

    正当林枫等人来到山腰的时候。

    好巧不巧，正好撞见了一公一母两条血蝰巨蟒正在做一些不可描述的事情。

    当林枫看到这一幕之后，心中顿时有一万只草泥马在奔腾。

    他是怎么也想不到，这大冬天的，这两条巨蟒竟然会做出这种事情！

    不过，这都不重要了。

    重要的是，这两头血蝰巨蟒被林枫等人搅了兴致，此时此刻，已经是怒火中烧。

    其实换位思考一下也可以理解，毕竟这种事情发生在谁身上，都是不共戴天之仇嘛！

    “嘶！”

    只见其中一头血蝰巨蟒，也不知道是公是母，陡然之间爆喝一声。

    下一瞬间……

    便见它以一种肉眼都看不清晰的速度，直接朝着林枫横扫而来！

    “快散开！”

    林枫轻喝一声，身形一闪，直接朝着旁边退去。

    不过……

    林枫离开之后，却发现现场竟然还有几个玩家愣在原地。

    他高估了这群玩家的反应能力。

    说时迟那时快。

    血蝰巨蟒横扫而出后，瞬息之间，便让那几个玩家血条掉了将近1/4。

    如果只是被命中，那到没有什么，及时躲开就行。

    可林枫还是高估了这几个玩家的应急能力。

    尤其是其中两个女玩家，平时或许是被人带趟习惯了。

    被巨蟒命中之后，竟然还站在原地不动。

    除了嘤嘤嘤之外，就是拿着手中的剑一通乱砍。

    技能更是乱放，完全没有半点章法。

    连最近本的连招都不会。

    这场景，和前世的王倩简直一模一样！

    只是单纯的境界高，实力却是一塌糊涂。

    因为有人带她们刷怪升级，她们也只需要躺平，剩下的，便全部交给那个带她们的人。

    前世林枫，就是那种傻缺。

    王倩在旁边嘤嘤嘤的叫唤，他在前面用力输出。

    现在看到这几个和王倩是一类人的女玩家，林枫恨不得自己亲手把他们给送走。

    免得在这碍眼。

    不过……

    现在云嫣儿有任务在身，若是这几个玩家死了，云嫣儿的任务就失败了。

    所以……

    林枫虽然心中极不情愿，但还是选择了出手。

    只见他身形一闪，随后便直接化作一道流光，朝着那头正在攻击众人的血蝰巨蟒杀去。

    【苍龙出水：-68311！】

    【眩晕：1.5s】

    【普通攻击：-66843！】

    【普通攻击：-72371！（会心一击）】

    ……

    “嗯？这伤害为什么这么高？”

    林枫看着UI界面之上的伤害，眼底也是多出了几分诧异之色。

    他本以为自己这攻击破不了防，只能打打基础真伤。

    没想到几个攻击下来，竟然直接斩去了面前这条血蝰巨蟒将近20%的血量！

    这不科学啊！

    难道面前这条血蝰巨蟒是公的？

    之前纵欲过度，导致这会儿身体虚了？

    想想也是。

    龙性好淫，这蛇又能好到哪儿去？

    人家龙身子骨硬朗，造一造没啥事，这小蛇，哪怕是巨蟒，身体素质能和龙比？

    看来还是要节制啊！

    心念至此，林枫手中动作又是加快了几分。

    周围其他玩家尤其是那几个被吓傻了的女玩家，看到这恐怖伤害之后，顿时尖叫出声。

    不过……

    正当林枫杀得起劲儿的时候，另一头血蝰巨蟒终于看不下去了。

    只见它嘶吼一声，竟是以一种比之前那一条速度还快的鬼魅身法，朝着林枫疾驰而出！

    岳芷然双眼瞳孔陡然收缩，连忙提醒道：

    “林枫，小心你的身后！”

    话音刚落，那条血蝰巨蟒便直接张开血盆大口，朝着林枫的脖子狠狠咬去！

