    石人上空。

    郭绥踏空而立，凝视着前方宛若万丈山壁的石人头。

    他来求证这石人。

    见金圣叹也来了，郭绥眼神复杂道：“说不清是什么族群的，但肯定不是我人族，小心一点，我心里总有种毛怔怔的感觉。”

    金圣叹没再说话，取出一道金章，开口便道：“这地域的天也有些诡异，暗的不正常，现在情况不明，不利擅自出行。”

    “我已让天刃戒备四周，暂时在这石人附近驻扎。”

    话落，继续叮嘱道。

    “保持气运昭章的激活。”

    语气中透着几分异样。

    郭绥顿了一下，心中忽然想到了什么，马上笑了笑。

    “放心！”

    气运昭章乃是顾川书写的一份空白诏令，诏章本体是由人族气运凝聚而成的一道金章，其里蕴藏了人族气运。

    本就是不俗之物，再加之人王烙印，其威能可想而知。

    可以在不惊动顾川的情况下，显化气运昭章，释放人族气运一击，威能莫名，甚至能利用昭章内蕴藏的气运，打通星路之道。

    一宝多用！

    郭绥说着，又想到了什么，马上道：“青玄在这里生活了十几年，就没有一点关于这东西的听闻？”

    要知道，这石人虽看不出其来历，但其那饱经风霜的沧桑感却极为明显，一眼便能瞧出不是近代之物。

    一座这么庞大的通天石人，屹立在这荒野之上，即使隔着数千里也能一眼瞧见，就连入云的山脉也不能遮挡其踪迹。

    这般显眼且神异的石人，身为本界生灵的师青玄，岂会一点关于石人的听闻都没有？

    郭绥其实很好奇，这石人到底是什么存在铸造的，又是出于何种目的铸造的，它的用意何在？

    毕竟，这种庞大的造物，没有谁会无缘无故，闲着发慌一拍脑袋就造了。

    且不说铸造的难度，就说能铸造这石人的那等强者，也不会做这种毫无意义的琐事。

    那不合理。

    金圣叹看着在石人那巨大的脚趾缝隙间，睡着的少年。

    摇了摇头，沉吟道：“不知道，青玄自生出以来就是独自一人，没有任何血亲。”

    “他只知道这石人能驱散黑暗，野兽们也不会进入石人范围，所以便将这石人当作了庇护神。”

    “白日寻找野兽进食的残骸，夜晚便回到石人下休息，直到被踏天令砸中....”

    说完，不等郭绥再说，便继续道：“殿下已经确认过了，烽火也承认他是人王眷属。”

    郭绥原地愣了一会，无语道：“我又没说怀疑他，那小子虽然呆了点，但我也挺喜欢的。”

    金圣叹摇了摇头，他自然知道郭绥不会怀疑青玄，只是一些事还是需要说清楚。

    他虽然没有正式将师青玄收入门下，但那只是时间问题罢了。

    他这番年纪自然不会缺少传承者，也不会有后继无人的担忧，甚至可以说到了他们现在这般地位，身份，要什么徒弟没有？

    天才易得，妖孽等一等，也是有机会的。

    但他们不是普通人，他们已经没有多少时间了。

    如果真的像他所预料的那般，天刃是下一代的人王护道者的话。

    那他们都将在登临自身登峰之时，便将被封存，等待下一代人王降世，直至战死化道。

    所以，不论是他，还是郭绥其实都已经在物色传承者的人选了。

    ...............

    修士之间，师徒的传承并不弱于血亲父母。

    天地君亲师！

    修士之间注重传承，师徒名分是不能乱认的。

    认了，一句师傅就得管一辈子。

    反之，亦然。

    两者之间其实跟父子差不了多少，师债徒偿，徒债师偿，都是一样的道理。

    当然，那种宗门之内名义上的弟子不算，但只要是入了籍的弟子，那都是这般，非大过不得逐出师门。

    最明显的例子！

    ——金圣叹。

    他入了道宫的籍，学了道宫的法，虽然犯了大过，被道宫逐出师门，去除道籍的人。

    但在某种层次来说，他依然是道宫的人。

    在中州，任何圣地道统都会认他金圣叹的道宫首席身份，顾川也会承认他的道宫身份，万族也是如此。

    道宫的仇敌，就是他的仇敌。

    道宫的恩人，就是他的恩人。

    这是他一辈子都抹不掉的标签，直到他死去，才会终息。

    真当被去除道籍后的金圣叹就不是道宫的人了？谁要去欺负他，信不信马上就有一群老道冲出来干死你。

    当然，那是开玩笑的话。

    道宫老道还没那么跌份，起码是同为弟子辈的道宫弟子先出来，还不行，才是他们，对战万族也是这样。

    为什么修士都喜欢找一个宗门入籍，因为入籍，你后面就有人了，打了小的就来老的。

    且宗门的关系网，都能为你所用！

    不然你以为郭绥一个神威军韩家的少主，为何会和一个道宫除名的弟子相交莫逆。

    金圣叹没道宫那个身份，连韩家的门都进不去，还奉为上宾，结交韩家少主？

    顾川这尊新人王为何自出现之日，便能吸引商族来投，如果不是他拉闸关门，整个中州尽数归入王部都不在话下。

    就因为人王这个尊号？

    是，也不是！

    人王固然重要，但更多的还是历代人王留下的遗泽，这就是传承，不论是好的，还是坏的。

    .............

    郭绥坐在石人肩上，遥看四方。

    在石人的四周都有天刃的成员在守夜，谨防黑暗中的威胁，其余天刃都在石人脚下盘膝修行，努力磨合新的修炼法。

    闲来无事，郭绥突然开口道：“天刃是下一代护王者吗？”

    “不清楚，但应该是！”

    郭绥轻声道：“丁恢曾自请过封存，但被殿下拒绝了，那事你应当听说过。”

    说着，他取出一杆蛟枪，放于身前抚摸枪身，呢喃道：“有时候我在想如果我封存醒来时，老祖不在了，韩家不在了，甚至神威军也不在了，我还是我自己吗？”

    金圣叹没接他的话，反而说着另一件事，“你去向殿下请求推迟一天出发时，楚商来找过我。”

    “你偷他家妹子，被发现了？”

    “滚！”

    金圣叹笑骂一声，忽然昂首望天，轻声道：“他告诉我，如果以后我死了，青玄他来教，而且我在道宫问道柱上看见青玄的名字了。”

    “问道柱，那般老古董还真是快，你这收徒礼都还没进行，他们连道籍都给刻上去了，你们师徒一代护两王。”

    说着，郭绥又道：“你应该将青玄留在王庭的，现在的他连入武的实力都没有，我们照顾不过来的。”

    金圣叹轻吐一口气，笑道：“现在的局势还算安稳，我们和万族都在各自争夺发展时间，短时间之内不会有什么大战爆发。”

    “这是最好的时机。”

    “现在有时间，有能力多带带最好，免得未来什么都没教给他，我们就先战死了，那才是真的不负责。”

    “是这个道理！”郭绥想了想，的确是这个道理。

    现在不趁着和平时间多带带身边，等未来大战爆发，他们哪来的时间去教导弟子，靠弟子自学成材，然后再背负师傅的责任，继续向前吗？

    那是天坑！

    其实从王庭改变发展部署，他们就考虑过这些，现在王庭还横立在星海，就是一个明证。

    压力来了！

    要不然，趁着王庭的实力，再打下几处壶内洲这样的界域，他们还是很有底气的。

    ..............

    就在这时！

    二人身后那宛如湖泊般的巨大的石眼上，微微荡下点点灰尘。

    很不起眼。

    按理来说，修士所处的方寸之间，一举一动都在掌握之中，更别说拓疆之境的修士了。

    但不论是郭绥，还是金圣叹都好似没发现一般。

    继续有一句，没一句的聊着。

    “嗡——”

    片刻后，夜空中，四宇黑暗，一双殷红的巨大石眸缓缓睁开了。

    忽然，天地间传来了一阵心跳声。

    是那石人的。

    忤、忤、忤……在天地中回响。

    “哧！”

    一杆战枪刺来，形如蛟龙，横贯天宇，挡住了石人双眸射出的血煞神芒，避免石人脚下沉睡的师青玄受到波折。

    “呜——”

    独特的号角声吹响了，石人四方，一名名盘膝修行的天刃睁开了双眸，全部散向四方，警惕来自黑暗的威胁。

    至于石人，由他们的御主对付。

    天宇上，郭绥手持黑金蛟枪踏空，冷笑道：“早就防着你了，真以为我们闲着没事在这聊王庭之事给你听呢。”

    龙吟动四野，山川大地皆摇。

    “轰——”

    山岭间，金圣叹踏空而立，身躯后有一道玄妙法相显化，如同一尊上古道祖临世，堂皇浩大，散发无尽的道韵。

    每一缕都有化腐朽为玄奇的力量，像是推动了日月星海，横击那庞大的石人。

    “唰——”

    天穹上，郭绥身躯强势非凡，神力轰鸣，连发丝都被渲染成了琥珀色，将上百道侵袭而来的血芒生生磨灭。

    “他不能动，斩他头颅！”

    他出手，浓郁的煞气席卷天地，倘若一座古战场在天宇显化而出，极为渗人。

    这世间弱者不一定死的快，但毫无任何警惕之心的蠢货一定死的快。

    他们防备的不单是石人，这界域中的一切他们都防备。

    金圣叹拿出气运昭章时，郭绥便明悟了。

    金圣叹不会无缘无故就拿出自家殿下的昭章，还提醒他保持气运昭章的激活状态，这就是奇怪之处了。

    因为气运昭章根本没有什么激活不激活之分，那是气运凝视之物，不是什么阵法基石。

    而且当时的金圣叹，虽然和往常一般无二。

    但他太熟悉金圣叹了，一语便发现了其中蹊跷。

    金圣叹应当是发现了什么，提醒他注意，这才有了现在这幕。

    只是郭绥也没有想到，这诡异的东西竟然是石人，他还以为是某些来自黑暗中的不知名存在。

    要知道，师青玄那小子在荒野赖以生存的保障，可就是石人的庇护。

    没了石人的庇护，那小子早就不知道被什么野兽啃食干架了，他一手无缚鸡之力的凡人少年还能活到现在？

    可现实就摆在他们眼前，由不得他不怀疑。

    至于其他情况，只能等待事后再说了。

    郭绥面容冷硬，黑金蛟枪铮铮而鸣，洞穿虚空斩向石人，迸发出惊天龙吟。

    他的攻伐犀利无比，带着一股寂灭万灵的气机，并有人族气运相随，恐怖不已。

    但那恐怖的攻伐轰击在那石人的头颅上，却伤不了它分毫，连一丝痕迹都未留下，好似万般诸道不入吾身的诡异之感。

    “我就不信斩不动你。”

    “神鬼皆避！”

    ..........

    攻伐了许久，直到体内的神力也消耗大半后，郭绥不得不放弃了。

    天空一端，金圣叹身后的道祖法相也在渐渐消散。

    他神色平淡，没有丝毫的动容，手中一张金章荡起层层金芒，像是叠起了万里山河，人道寥寥。

    “天刃御主，尊请吾族气运降临！”

    声如天雷滚滚炸响，回荡在无尽黑暗。

    “轰——”

    伴随着他的话语，金章光芒万丈，光是逸散的锋芒便冲溃四方黑暗，覆盖三万里，像是要荡清尘宇，一扫乾坤。

    ............

    此时，远在人王宫内闭关的顾川。

    忽然察觉到了气运的异动，他睁开双眸，其里好似有一尊身处九幽深处的神祇在盘膝，无尽的恶鬼在他的四周咆哮，恐怖至极。

    顾川手指轻点，虚空泛起阵阵涟漪，随后双眸中射出一道幽芒迸入气运之中。

    与之随行的还有一柄金刃，一齐消失在了天际。

    做完一切后，他继续闭关修行。

    他的修行到了一个关键的地步，刚刚的那道幽芒，便是他自《秘藏世间一切根本法》《九幽卷》中新修的一道杀伐神通。

    金圣叹等人才动用了一道气运昭章，想来应当足以应对了。

    ...........

    石人上空。

    金圣叹看着气运昭章上突兀多出的玄奥字符，露出异色，但很快便明白过来，这应当是自家殿下给他们杀敌手段。

    “嗡——”

    一点殷红的血珠缓缓自他的手间漂浮而上，落入气运昭章中，金光暗淡，幽光万丈。

    “点晴召将来！”

    金圣叹的声音震动长空，让下方的天刃众人耳鼓生疼不已。

    忽然，天地间好似响起了一声莫名的旋律，似笛似钟，仿佛九幽深处的神祇吹响了手中的葬器，诡异至极。

    在这一刻，这片天地间，杀机惊世。

    一道道幽气自那气运昭章之内显化，继而冲天而上，像是有无尽的火山在爆发，冲上了云霄。

