    神战大陆和魔兽世界的修武者真正的区别，并不在这些巅峰之间。

    博顿伯爵和杜克的身体天赋，放在神战大陆非常罕见，但不至于前无古人后无来者。

    可是，让达到神尊境巅峰的叶凡、三目武尊、星皇武尊等人，到魔兽世界走一圈，他们的手段却能称之为神术。

    其他不说，光是叶凡自己，在神尊境中期的时候，对付博顿伯爵也有十分把握。

    更别说他如今已经达到神尊境后期，拥有半步真神境的实力了。

    真正让叶凡惊讶的是，魔兽世界的战士，普遍身体强悍。

    他们能凭借身体的力量，同神丹境、神海境，甚至神虚境的武者硬碰硬。

    至于面对神尊境的强者，魔兽世界的战士在没有把武技修炼到高深的地步，很难在神尊境强者手里讨到好处。

    然而，神尊境强者又有多少？

    神战大陆在圣战的时候，发动的神尊境也不过数千人罢了。

    妖灵大陆的神尊境妖兽，则只有千余人。

    要知道，魔兽世界和神战大陆是同样的第六级世界，但是双方在人口方面却差了千万倍。

    且不论神战大陆的总人口，光是达到神武境之上的武者，至少也有千亿。

    而魔兽世界的总人口，了不起百亿，其中军队数量充其量几亿人。

    光是这个基础，就不是在一个等级。

    之所以魔兽世界能够达到第六级世界，是因为它有好几个五级世界组成，只要开启阵法，就能够随意进出。

    神战大陆发展了上百万年，早就把其他五级世界融入世界范围之内了。

    要是把级别掂量得细一点，那么神战大陆算是第六级世界的巅峰存在，而魔兽世界只是初入六级世界而已。

    一众妖兽看杜克和博顿伯爵比斗激烈，惊叹于他们的身体强度。

    不论是抗击能力，还是力量，都比他们这些妖兽还要强大一个层度。

    不过，这并不意味他们真的对这些异域世界的战士感到恐惧。

    不然的话，他们这么多年来，哪里还有胆子到魔兽世界争夺仙脉泉？

    要知道，联盟人类这么多年来，也就出了一个博顿伯爵罢了。

    而部落各族，像杜克这么强的战士，可不在少数。

    那些酋长、首领虽然没有出战，可是他们和杜克的实力也相差不大。

    只不过身份特殊，不便出来战斗罢了。

    杜克是黑手氏族的酋长，奇蒙之所以把他放出来，是因为杜克的强烈要求。

    他要为刚才的攻城战报仇，向博顿伯爵讨回一个场子。

    不然的话，奇蒙怎么可能放着手里的最勇猛的战士不用，放倒把身为一族酋长的杜克放出去。

    毕竟，连牛头人都拿出最强战士了，他们兽人部落的最强战士，却被杜克顶替了名额。

    虽然说奇蒙这么做也有自己的私心。

    现在部落这边大部分都是强弩之末，要是被席尔瓦那的守城军看出破阵，强势围攻，他们恐怕凶多吉少。

    所以，留几个精兵强将在身边，至少能帮他一起杀出去。

    两阵之间，博顿伯爵和杜克的比斗已经接近尾声。

    杜克浑身是伤，鲜血横流。

    这短短九分钟的时间里，博顿伯爵几度要了他的命。

    但是让杜克感到奇怪的是，博顿伯爵总在最关键的时候，出现力有不逮的情况，让他抓住时机避险。

    即便如此，杜克依旧伤痕累累。

    反观博顿伯爵，情况则少许多。

    虽然他身上也有几处伤痕，但都不深，鲜血染红他的铠甲，不仅没有影响他的气势，反而增添了几分凶厉之色。

    “砰！”

    又是一记重拼，博顿伯爵“蹬蹬蹬”后退五六步，双手拄着巨剑，勉强站稳。

    杜克到飞而出，重重摔在地面。

    他的巨斧被磕飞了，两只手虎口破裂，剧烈颤抖，鲜血“啵啵”流淌。

    “不愧是联盟人类千年来最强悍的战士！”

    杜克颤颤悠悠的爬了起来，大口大口喘着粗气，“我的确不是你的对手！”

    博顿伯爵面无表情，拖着巨剑缓步朝杜克走去。

    “死吧！”

    他来到杜克面前，高高举起巨剑，眼中流露出浓烈的杀机。

    “唰！”

    巨剑猛力挥斩而去，眼见杜克要命丧剑下。

    忽然，一道黑影从远处奔来。

    “叮”的一声脆响，博顿伯爵的身体朝一边歪去，趔趄了好一阵才站稳身子。

    他诧异的扭头看去，只见一个其貌不扬的小个子站在杜克身边，手里拿着一根比他还高的铁棍。

    小个子是牛头人族的，身高相对于杜克这些兽人和高壮的牛头人来说，他简直就是侏儒。

    但是对于人类而言，他将近两米的身高，却能超过绝大部分的战士。

    “十分钟的决斗时间到了！”

    小个牛头人斜斜看向博顿，身上散发出冰冷的气息。

    他没有逗留，拎起杜克，快步走回部落的阵营之中。

    “嘶！”

    博顿伯爵背后一阵发凉。

    他有种非常强烈的直觉，这个小个牛头人体内蕴含的力量，绝对不像表面看上去那么弱小。

    他……很有可能在一瞬间，取走自己的生命！博顿伯爵从来没有见过这个小个子，目光转而看去，忽然再度一愣。

    因为，小个牛头人并没有回牛头人聚集的阵地，而是去了兽人部落那儿，在一个个头更小的黑袍人身边站定。

    “那个家伙是谁？”

    博顿伯爵眉关紧锁。

    连续出现的两个小个子，都让他感到心悸。

    他甩了甩头，快速返回人类阵营之中。

    麦若文连忙递上水和食物，让牧师对博顿进行治疗。

    每一场战斗仅仅十分钟，休息的时间也不过半个小时。

    这半个小时无比珍贵，必须让博顿伯爵调整好状态。

    而部落阵营那边，倒在地上一蹶不振的杜克，在服用了武源之灵和疗伤药之后，两三分钟便从地上爬了起来。

    他身上的伤痕以肉眼可见的速度恢复，可是精神状态却很低落。

    可见，这一场失利给他带来的打击不小。

    “神使大人，我又让你失望了。”

    杜克低叹一声，自责说道：“我和博顿进行纯力量的比拼，居然败得如此彻底。

    神使大人，我没有完成我的承诺，请你责罚！”

    

