    “好勒！”小二应着，连忙去厨房看看菜好了没，都给他们端了上来。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    八道招牌菜摆上菜，两壶清酒也送了上来，凤九正要倒酒，便见6汐颜接过酒壶：“我来倒吧！”说着，便为他们倒着酒。

    “有劳了。”凤九笑说着，端起酒杯轻抿了一口酒，入口的酒香醇厚，在口中回味无穷，她眯了眯眼，笑道：“这酒倒是好酒。”

    闻言，6汐颜说道：“鬼医有所不知，这清酒是百香楼特有的酒，也是这6河城最有名的酒，这样一壶清酒的价格是一百金币一壶，百香楼一天也只限定卖出一百壶。”

    “哦？倒是有意思。”她把玩着手中的酒杯，轻晃着杯中的酒，清香醇厚的酒香随着她的摇动而溢出，这酒香而厚，浓而醇，却又非烈酒，口感独特，还真的是在其他地方都没喝过的。

    喝着这酒，她便想着，爷爷嗜酒，如今他们回了凤府祖宅那里，估计着在那里想要找到上好的酒并不容易，有这等好酒，若是备下一些，日后回去给他带上，他一定欢喜。

    心念一动，她便问着：“这百香楼的主人是谁？”

    “这个，我们也不知道。”两人摇了摇头说着。

    “你想买酒？”段夜询问着，一下便看透了她心中所想。她嗜酒他是知道的，以往有好酒她也会买上一些备着。

    凤九朝段夜看去，笑眯着一双眼睛道：“小夜夜，你真是深得我心，我都没说，你就知道我在想什么了，干脆，你以后也别回宗门了，就跟在我身边吧！”

    闻言，段夜轻哼了一声，倒着酒喝着。

    而6汐颜两人见了，却是呆了呆。小夜夜？段师叔居然被鬼医唤为小夜夜？这、这两人到底是什么关系啊？

    一时间，两人好奇的打量着他们，说像是心系之人，又觉得不像，因为两人之间并没有那种暧昧的气息，倒是觉得两人之间像是亲人，而这鬼医还是长辈的那一种。

    瞧这小夜夜三个字，一般人哪个唤得出来？尤其是，段师叔可是已经达到飞仙级别的强者，居然就这么被唤成小夜夜，真是吓了她们一跳。

    估计宗门里面的人都不知道，有人竟敢这样唤段师叔吧！

    凤九和段夜吃着东西喝着酒，6汐颜和阮茹两人先前吃过一些了，如今只是轻品浅尝了一些，没怎么动筷。

    待吃得差不多了，段夜便招手唤了小二过来：“把你们这里的清酒卖我两坛。”

    “啊？”小二愣了一下，继而摇了摇头，说道：“公子，我们这里的酒是不外卖的，只能在这里喝。”

    闻言，段夜皱了皱眉，道：“这里主事的人是谁？帮我叫出来。”

    小二见状，这才迅离去，不多时，请了一中年男子过来，小二对他们道：“这位是我们百香楼的掌柜。”说着，便退了下去。

    “几位不知有什么事呢？”那掌柜笑问着，目光不动声色的打量着凤九和段夜两人。