    

    林远见沉声说道：“不错，就是宇宙之树的理论！不过现在我可以明确地告诉你，宇宙之树的理论并不是一种猜测，而是真实存在的概念的！”

    凤莺宁暗暗吃了一惊：“难道林盟主在圣院那里找到了答案吗？”

    “是啊……”林远见无比感慨地说道：“圣院之行给我带来的收获还是很大的，除了和花想容结了交情之外，也知悉了圣院这个势力一直以来所面临的困境！”

    “困……困境？”凤莺宁对此有些不敢置信，他们不是什么秩序者吗？那应该实力非常强大才对啊，他们也遇上了某种无法解决的难题？

    林远见道：“他们所遇上的难题，也将是整个十二重宇宙所有生灵种族都要面对的难题，只不过是因为他们挡在了前方，苦苦支撑了很久很久！”

    这么严重的吗？凤莺宁的心情也因为这个而变得有点儿沉重。

    有些时候，知道得太多反而不会快乐了！

    不过既然已经开了这个头，那还是全部知道的比较好，不然只知道一半那也太特么难受了……

    “林盟主继续说吧，我顶得住的。”

    “好！”林远见点头，旋即接过了凤莺宁给他倒的一杯茶润润嗓子，接着说道：“事情要从四十万年前说起，那时候十二重宇宙一共有三个界王是吧？这个你应该听说过，其中一个界王就是古神，还有一个就是圣院的创建者！最后一个界王叫武无敌，这个不熟直接跳过。”

    “然后呢？”凤莺宁耐着性子，这些并不算是什么新鲜的传闻，也就圣院的创建者是其中一个界王让她感到有些惊讶而已。

    林远见耸了耸肩：“他们都有着一个相同的目标，那就是把对方干掉，自己成为十二重宇宙唯一的主宰者！”

    凤莺宁很认同，轻声道：“可以理解，如果我是其中一位界王的话，也会拥有这样的野心的。”

    林远见双眸微微一眯：“后来呢，他们三个斗啊斗啊斗，后来就发现被十二重宇宙外的域外邪族趁虚而入了，大量的异族涌入十二重宇宙，给这里带来了极大的灾难，可以预想，这其中必然有那些域外的界王从中作祟，危机在这个时候其实就已经埋下了。”

    凤莺宁呼吸都开始变沉重了，这果然是一个……天大的秘密啊，竟然还涉及到了十二重宇宙之外的至高存在！

    林远见继续说道：“一开始可能他们并不怎么在意，后来才发现了问题的严重性，其中一位界王放弃了斗争创建了圣院，武无敌不知所踪，古神这家伙则堕落到与域外邪族为伍。创建圣院的那位界王，在四十万年轻付出了自己生命的代价，封印住了十二重宇宙通往域外的裂缝！自此，彻底地堵住了那些域外邪族继续入侵的可能性。”

    “不过，如今依然有着许多的域外邪族遗留在十二重宇宙之内，比如那天使神族，还有五行灵族，这二者都是属于域外邪族的一部分。我甚至怀疑我沧溟古界那边的那些雷纹族、半灵族、天辉族、夜魇族之类稀奇古怪的种族全都是域外来的，但是他们现在都归顺我天道盟了，就当他们是本土的土著好了……”

    凤莺宁白了他一眼，这可真是太行了，归顺你的就成自己人了，和你为敌的就是域外邪族，这操作……醉了！

    “还有呢？”

    林远见想了想：“嗯，问题的严重性就在于那个封印，虽然裂缝是被封印给堵上了，但是这四十多万年来，封印的强度肯定是会随着时间的流逝而变弱的。”一言及此，他的脸色顿时凝重了起来：“你想，一旦封印被破，大量的域外邪族涌入，我们这里岂不是会沦为炼狱之地？”

    “所以，圣院的那些人一直都在遵照着那位献出自己生命的界王的嘱咐，一直守护维持着封印吗？”凤莺宁已经大致地猜到一些了。

    林远见叹道：“不错，正是如此，封印已经不堪重负，需要圣院用越来越多的强者顶上去才能稳定住它，让它不被冲破。”

    凤莺宁又惊又怒：“另一头的域外邪族，是否在夜以继日地冲击着封印，想要过来我们这边？”

    林远见摊了摊手：“若不是这样的话，封印又怎么会越来越弱，分明是承受的压力大了才会如此。”

    “所以我们就只能够一直祈祷这封印不破了吗？”凤莺宁的俏脸上渐渐涌上丝丝的悲戚之色。

    “坐以待毙是不可取的，不过域外邪族的实力过于强大，我们现在能够做的也只能是休养生息，继续发展了。”林远见眼眸里释放着光亮：“有朝一日我们都强大起来的时候，就有直面域外邪族的底气了，不必再躲在封印之后忧虑！”

    凤莺宁又问道：“圣院的强者，都在守护封印吗？”

    “不错，基本上所有的人，都守封印去了。”林远见脑海里浮现出花想容的影子：“就连花想容这个圣女，如今的圣院主宰者，也很快要加入守护封印的队列中了。”

    “所以，圣院才派不出强者来协助我们一起对抗五行灵族，我们只能靠自己的本事了。”

    “前段时间，圣院内部差点分裂，有一部分人准备弃封印而去，听之任之，再也不管……”

    听到林远见说到这里，凤莺宁再也无法安静地听他说下去了，急忙问道：“那后来呢？”

    “后来？”林远见嘿嘿一笑：“那当然是我出手了，成功帮助圣女镇压了叛乱，平息了这场内斗，让圣院重新恢复了统一！”

    凤莺宁惊叹：“原来林盟主还做了这样一件大事，这算是拯救了世界吧？”

    “大概算吧。”林远见有点儿膨胀。

    “现在你知道了，都告诉你了，有何感想？”

    “感想么？”凤莺宁苦笑道：“感想倒是没有太大的感想，就是感觉自己好像变得焦虑多了。”

    “呐呐呐，我就说嘛，你知道了之后肯定会后悔的。”林远见不断摇头。

    不要脸推自己的新书！大家快去看啊！特别好看的！不好看你来打我！

