    　　“陈旭，知道这是哪儿吗？”

    　　陈旭看起来不过二十来岁模样，模样倒是周正，可眼神儿呆滞，神情憨傻，像是有些智力缺陷。

    　　此时的他被一群流里流气的壮汉围堵在中间，神色慌乱愈发显得痴呆。

    　　他茫然的看了四周一眼，答非所问：“我要回家！”

    　　“哈哈哈，我们陈少要回家！你们可快点帮帮忙！”肆无忌惮的讥笑声，从人群后一个衣着华贵的年轻人嘴里传出。

    　　他身前那群流里流气的混混，也都跟着一阵大笑。

    　　陈旭似乎感受到了他们的恶意，脸上一阵局促，可嘴里依旧只说出了一句：“我要回家！”

    　　“你这种傻子，废物，也配是白亦清的丈夫？”看着陈旭的痴呆样儿，华贵年轻人莫名恼怒，上前抓着陈旭的衣领，伸手就在他脸上扇了两巴掌。

    　　这么一个废物，却是海阳第一美女白亦清的丈夫！领了结婚证法律认可的丈夫！

    　　他刘嘉印堂堂白氏集团的股东之一，心心念念赢取第一美女，彻底入主白氏集团，可一个傻子成了掰不掉的绊脚石？

    　　这简直就是个笑话！

    　　“我要回家！”陈旭被打，嘴里开始不停的嘟哝。

    　　“回家？老子现在就送你回家！绑好了推他下去！”刘嘉印指了指护城河，对身后的混子们一甩头！

    　　说完便扭身回了不远处的车里，远远看着。

    　　陈旭呆呆的要跟着刘嘉印去，却被两个混混拽了回来！

    　　“赶紧绑起来！”

    　　“你说刘少这么大火气，会不会是这傻子已经给白大美女给睡了？”

    　　“想想就刺激，这要跟白大美女春风一度，死了也值啊！这傻子祖上积多少德啊！”

    　　“别胡说了，白亦清怎么可能跟一个傻子……听刘少说是白家老爷子年轻时受过这傻子爷爷的帮助！所以强行嫁了孙女！这女人也是被逼的！”

    　　“也是，他就是个上门女婿，人家说赘婿在豪门活得还不如狗，更别说睡了第一美女了！”

    　　“……”

    　　说话间，他们已经弄好了绳套儿，往陈旭身上套去！

    　　陈旭不明所以，就被套了个正着，只是这绳子一紧，让他不舒服了，猛地开始挣扎！出其不意的撞倒了两三个混子。

    　　可踉踉跄跄没跑几步，又被一把拽了回来。

    　　“这傻子力气不小啊？拽不住！”

    　　“听说这货没傻以前在国外混！老外都爱健身，一身腱子肉还在呢！”

    　　“妈的，给丫一砖！”

    　　一砖拍在陈旭后脑勺后，终于安生了。几个混子抬着陈旭在刘嘉印的指挥下，直接扔进了护城河里。

    　　“……”

    　　初春的河水，还透着寒意！

    　　陈旭被五花大绑，又是昏迷里，身体直往河底子里沉！

    　　冰冷的河水刺激，陈旭突然睁开了眼睛，大口大口的呛了几口水，窒息感让他脑中一片空白！

    　　就在这一瞬间里，陈旭脑中陡然清明，就像是远去的灵魂突然回归肉体，闪过无数过往画面：

    　　“旭哥，快走！内奸跟嘉瓦的人串通，我们已经无力回天了。”

    　　“……”

    　　“陈旭，你跑不掉了！

    　　你不是号称判官笔阎王手吗？你要杀人，如判官下笔，笔下人死，你要救人，阎王要人三更死，你也能留人到五更！

    　　佛医鬼手陈仙人陈旭，子弹打穿你的胸膛时，你还能是如仙人自治吗？”

    　　“……”

    　　“陈旭，虽然你痴呆了，但依旧是白亦清的丈夫，我白家的女婿！无论你残疾还是健康，我白老头一如当年所诺，绝不负你们陈家之后！”

    　　“……”

    　　“陈旭，你这种白痴，也配是白亦清的丈夫？”

    　　“白亦清的傻子丈夫！”

    　　过往如电影画面，一幕一幕在陈旭脑海里演过。

    　　他十八岁出国，五年时间一双铁拳建立的战神天堂毁于一旦，与他同闯天涯的兄弟们，死伤大半！

    　　敌人围追堵截，内奸出卖，他被伏击，连中三枪，昏迷了整整四个月后，醒来变成了痴呆人，被悄悄送回国。

    　　白家老爷子得知他回国，毅然决然按照当年承诺，嫁孙女白亦清与他，即便他已经痴呆。

    　　而父母早年失踪只剩独苗的他，便这样稀里糊涂成了白家的上门女婿！

    　　这是改变了陈旭命运的三件事，此时在脑海格外清晰！

    　　随着最后的画面消失，陈旭突然双眼瞪大，身体动了起来，只见他浑身肌肉暴起，下肢如同鱼人摆动。

    　　很快，他的身体开始上浮，好不容易浮出水面，大口大口吐了几口浊气后，陈旭朝着岸边游动。

    　　四肢被控制，全凭下肢和腰力挺动，饶是陈旭身体素质足够，有当年水里来火里去的求生技能底子在，此时也是涨红了脸，下半身麻木了一般。

    　　好在撞上了河里的一块巨石，陈旭趁机爬上了巨石，借着巨石的凸起，弄断了身上的绳索！

    　　胡乱扯掉绳索，陈旭站在巨石上深呼了几口气，目光扫过四周，锐利如鹰，全然不见之前的浑浊痴呆。

    　　“我陈旭回来了！”陈旭喃喃了句。

    　　若非此番遭遇，陈旭也不能相信，竟然真有魂魄，三年前他中枪痴呆，魂魄竟是游离阴间三年！

    　　这三年，他的肉体如行尸走肉，可魂魄却在阴间经历万千，如今意外却得魂魄归体，他陈旭总算是有了重新来过的机会！

    　　白亦清，陈旭吧唧了下嘴，此时脑子所有记忆汇集，想起这女人，一时间他竟也说不清是何感触。

    　　这三年，所有屈辱都因负伤痴呆，入赘白家而起，可所有的庇护，也都来自这个白亦清和白老头子！

    　　该有个清算了！

    　　那些背后捅刀子的，明面插刀子的，帮过他的，害过他的，都该有个了结！

    　　陈旭活动了身体，重新跳进了护城河！

    　　半小时后，陈旭出现在了河岸上。

    　　只是略微犹豫了下，陈旭便决定回白家别墅！

    　　身无分文的他此时只能选择走回去，不过二十公里对陈旭而言也不算太远的路程，就全当恢复身体素质了。

    　　想到这儿，陈旭提了一口气，脑中一套运气的法门运转，健步如飞蹿了出去！

    　　夜黑如墨，少有人会注意到一道白影，一开始仅仅像是夜跑的跑者，渐渐却如体育专业的跑步高手，可随着时间速度却是越来越快，最后如白驹飞驰。

    　　穿过一条小巷，就要到白家别墅，陈旭的速度愈发快了，刚跃出小巷，却见一辆大红色的法拉利呼啸而来。

    　　车子横冲直撞，也不知司机在做什么，在撞上墙的瞬间，又猛地掉头朝着陈旭撞去。

    　　饶是陈旭反应快，车子还是如同一头失了控的野兽，飞驰而来撞在了他身上。

    　　陈旭飞了出去，车子猛地急刹。

    　　驾驶座上，一身火红礼服的漂亮女人，喷出一口酒气，揉了揉迷离的双眸，脸上惊慌一闪，跳下车去。

    　　顺着车灯方向近十米远，漂亮女人看到了陈旭，慌忙跑了过去。

    　　“撞死人了？”漂亮女人慌乱的蹲在了陈旭身旁。

    　　刚蹲下，却见陈旭满脸血污骤然坐了起来！

    　　“啊……”这女人原以为陈旭被撞飞出去十几米，这不死也得重伤了吧？

    　　谁知道就这么骤然坐了起来，顿时吓了一跳，身体一个没蹲稳整个人往前一趔趄，直接意外扑进了陈旭怀里。

    　　陈旭：“？？？”

    　　一脸懵逼，这是撞了他，还要跟他碰瓷儿吗？不过，真的很香！很软啊！

