    由于淳亲王一行人身份特殊，大明方面专门给他们安排了一节专用车厢，这车厢的装饰比起最普通的车厢要好的许多，按照大明这边的车厢等级而言属于“包厢”级别。

    车厢内部有着七个包厢，每个包厢内都有上下床铺，可坐可躺，还有一些日常所需的设施。

    一个包厢可最多容纳四人，七个包厢也就是二十八人，不过淳亲王一行仅十七人而已，其他人四人一间，淳亲王单独中间一间，至于首尾的各一间包厢由护送他们的明军入住。

    对于这样的安排淳亲王不置可否，上了车厢后他表面上平静如常，可内心中却对这所谓的火车大感兴趣，同时琢磨着这火车究竟何为火车，这样大的车靠畜力肯定是拉不起来的，难道依靠的是“火力”这才有火车之说？

    可是火力又如何能让车动起来呢？淳亲王想破脑袋都想不明白，他坐进包厢后，目光在四周扫视着，意图找出些让他能够破解其中奥秘的东西，可惜的是他看了半天都没看出什么名堂来。

    “呜呜……呜呜呜……。”

    随着又是一阵阵汽笛声的响起，静止的火车终于开始启动了。

    当火车动起来的那一刻，淳亲王等人诧异莫名，虽然他早就知道这火车肯定是会动的，但像这样毫无预兆的启动，而且又如此平稳有些出乎意料。

    而接下来的更让淳亲王惊愕不已，随着火车的启动，火车开始渐渐加速，火车头吞吐着滚滚浓烟，车轮在铁轨上发出有节奏的响声，火车的速度也随即越来越快，窗外的景物飞快地向后掠去，按照推算，这速度已不亚于骏马奔驰。

    可再好的骏马奔驰再快也不可能持久，而火车的速度提升到一定程度后只要蒸汽机运行良好却能一直维持下去。

    小半个时辰后，淳亲王同样发现了这点，心中略算了算火车的速度和行程，顿时把自己给吓了一大跳。

    “如此军国重器，这……这大明是如何造出来的？”淳亲王呆呆地看着窗外飞逝而过的景色，整个人都僵直了。

    淳亲王是满清王公中对于科学颇有研究的人物，从少年时他不仅喜好西学，更自学过几门外语，精通数学、物理、化学、天文等，在当皇子的时候还研发过战车。从这些就能看出淳亲王和普通满人的不同，他毛遂自荐去大明当使者，也是因为有这样的底气，可现在人还没到大明京师就被火车这个新兴事物给震惊了。

    火车的速度、运力是他之前无法想象的，凭着淳亲王的聪明他马上就能想到火车的巨大作用。

    这种交通工具虽然他暂时还不知道是如何让火车跑起来的，可现在大明拥有了火车这样的东西，轻而易举地就解决了两地人力、物资运输问题，不仅在民生上有着巨大作用，同时在军事方面的用处更大。

    自雍正死后，康德上位，西北的满清能够依旧存在，这不是因为大明的军事力量不强，而是因为西域实在是太过广阔。

    整个西域的面积是中原十几个省那么大，大明要想在这么大的地盘上彻底消灭满清力量有着极大难度。正是因为如此，康德才有几分底气继续和大明周旋，可一旦大明直接把火车这样的交通工具铺设到西域的话，那么大明的机动力量和控制度远不是目前能比的，同时满清也会因此失去原本的地利优势。

    想到这，淳亲王的脸色有些发白，心中更是发虚。他突然发现自己这边的优势在大明这边居然成了劣势，那么满清在这种情况下还能生存么？

    更可怕的是，现在他还没到京师呢，据说大明这边还有无数日新月异的新兴事物出现，如果都如同火车一般，其简直不可想象。

    天色渐渐黑了，车窗外面的景色已经看不清了，但淳亲王依旧坐在那边呆呆地望着窗外。

    不知道过了多久，淳亲王长叹一声，合衣在一旁床上躺了下来。这一夜，他几乎没有睡，直到第二天天亮，两眼通红的淳亲王依旧没从震惊中平复。

    从大同到京师有近800里，如是从前就算是快马兼程起码也得三日左右，而像淳亲王他们一行的前进速度，一般需要十天半个月才能抵达。

    但因为火车的原因，除去中间停靠几个站的耽搁外，大同至京师最快速度只需整整一日，这样的速度是淳亲王在之前简直无法想象的。

    当第二天傍晚，火车渐渐停在了京师车站时，淳亲王这时候已经不知道说什么好了。

    京师火车站的选址坐落在北京西南的丰台马家铺，这个地方也是后世大名鼎鼎的马家堡总站的所在。

    当初选址修建车站的时候，大明工部和铁道部对京师火车站的选址进行了实际勘测，最终和原本后世选择了同一个位置，不得不说这个地方是最适合的。

    丰台马家铺站离京师不远，又是交通枢纽和军事要地，把京师站设置在这不仅能连同南边，更是沟通东西。

    现在，大明的铁路已经开始全面铺设，围绕南北两个重心，也就是京师和南京两地形成向周边辐射，并且将来在这个基础上陆续建成纵横线，从而把各省各府逐一连通。

    这个规划是极为雄伟的，当然在短时间内是不可能完成。目前建好的铁路也不过寥寥几处罢了，按照铁道部的计划显示，要全部完成恐怕需要几十年甚至更多的时间，对此朱怡成并没有意外，修筑铁路原本就不是容易的事，何况许多地方还要架桥打洞，靠目前的人力和技术能力很难达到。

    可就算这样，随着南京至上海的铁路、京师至天津、大同至京师、京师自江北、上海至杭州……这几段铁路的陆续建成，铁路给大明带来的好处是显而易见的。

    打好了基础，以后逐渐在枝干上添加和完善即可，一代人不成就两代，两代人不行就三代，只要大明延续下，终究一天能够完成这个辉煌的蓝图。

