    百善堂那边传出消息，无数人为之由衷的开心。

    可与此同时，对于百善堂竟将此病给治愈了，惹得许多人震惊。

    千古来的疑难杂症，竟这般治好了！

    用的到底是怎样神奇的医术啊！

    “诸位可还记得……太子妃之事？”有人低声开口。

    四周的众人皆是侧目。

    太子妃？

    先前的难产之事？

    当初，太子妃因为难产，即将一尸两命。

    关键时刻，那宁远提出了一种匪夷所思的治疗法子——开膛破肚。

    而后，太子妃顺利产下一皇太孙，且母子平安。

    这事，算不得什么太大的辛秘，可于当朝而言，却是相当大的禁忌。

    那么，由此联想开来，难不成，百善堂治疗缩脚肠痛的法子……也是开膛破肚？

    嘶！

    许多人不禁倒抽凉气。

    开膛破肚，非但可以治疗难产，还可以治疗缩脚肠痛？

    这……竟如此神奇？

    许多人惊叹不已。

    过了片刻，有人叹息：“繁昌侯掌握了此两种疑难杂症的治疗方法……便等若是掌控了许多人的性命啊！”

    人活一世，谁也不能保证自己不得病。

    假若家里有难产者、亦或是有人得了缩脚肠痛，除了去求那繁昌侯，便只有死路一条了。

    而偏偏，这两种病都不罕见。

    “百善小学、联合诸多武勋建设楼盘、百善堂……”

    “这诸多种种，叠加起来，不是一般的可怕啊！”

    “却不知接下来的大明会如何……”

    一些人面色深沉。

    百善小学本身就是触动科举制的根本，再联合诸多武勋，则代表着一股大势。

    跟着是百善堂，可以决定许多人生死的存在。

    此三方面，无一不是单刀直入的法子。

    “那张娃子的病治好了，痊愈之后……是不是就要到百善小学读书了？女子读书啊！”有人喃喃。

    先前，几乎所有人都没将张娃子入学读书当回事，因为那缩脚肠痛是绝症。

    绝症，治不好，便不可能上学。

    现在……治好啦！

    那么，接下来，可能就要上学了。

    而女子上学意味着什么？

    儒家的某些礼制，即将崩塌。

    “怎么办？可有法子遏制此事？”

    “只要那张娃子上学，大家伙便一起弹劾？”

    “怕是……不妥啊！”

    “那张娃子治好了，可对于她上学一事，也是民心所向，毕竟，这是她那唯一的……梦想，百姓们都期望着她上学。”

    一些人商讨着，渐渐发现问题麻烦起来。

    这事，不好拦着啊！

    “内阁还有六部九卿那边可有动静？”有人问。

    “至今为止……没有！”

    而后，一些人便沉默下去。

    连朝堂的诸多大员对此都不发声，不出意外的话，应是默认了此事。

    话说回来，拦也拦不住啊！

    那是民心所向，是京城几十万人所期望的事情，怎么拦？

    “却不知东林小学那边如何了。”

    有人开口：“而今，最大的期望也是最好的办法便是东林小学那三位天才了，如若他们能在科举中大放异彩，说不得还可以压制宁远，若不然……科举改制，怕是势在必行了！”

    也是此间，内阁。

    宁远被叫了过来。

    弘治皇帝很直接的问：“你当真准备教那张娃子入学？”

    在三位阁老的注视下，宁远笑了笑：“陛下，那是她唯一的梦想啊，岂能将其破灭？”

    弘治皇帝便沉默下去。

    他相信这小子很清楚这其中的利害关系，却仍旧执意如此，那便是要真正的触及儒家礼制了。

    沉寂片刻后，李东阳严肃道：“宁小子，你要做的事情是司马昭之心，当下，你也的确坐拥大势，只是……有些事情，不是你想改就能改的，你要小心着些，一着不慎，极容易天下动乱。”

    宁远轻笑着点头：“多谢李公提醒。”

    在这大明，阶级层次分明，君王与士大夫共治天下。

    君王在上，士大夫则分部四方。

    除此之外的其他阶层皆是被统治的。

    此法已延续千年，而改制科举，动的则是诸多士大夫的利益。

    这些人，当然不愿意看到自己利益受损。

    那么，就会想方设法搞事。

    其中，最可怕的当然便是学子闹事，尤其是在地方，一路打砸抢掠零元购，致使地方不稳。

    这些，他都考虑到了。

    只是……问题不大！

    事实上，回头来看，无论是大明还是先前的诸多朝代，统治的方法多是优待一部分人，再利用这部分人去治理（压制）其他阶层。

    泥腿子们读了书，懂事明理了，便不是那般容易奴役的了。

    女子们读了书，极容易导致男性在社会的统治地位降低。

    总体而言，这些，大抵都是统治天下的法子。

    又过去两日，在万众瞩目之下，小张娃离开了百善堂，简单休整后，前往百善小学读书。

    这一日的早上，小张娃背着一个红色的包裹，脚步轻缓，自远处走来，走向百善小学。

    而此间，校园两侧，已是围拢了数千人。

    一个个面带笑容，很是欣慰。

    那个历经了诸多苦难的小女孩，治好了病，也即将步入校园，成为一名学生。

    小张娃在众人的注视下，走到校门口处，脚步顿了顿，转身过来，而后徐徐跪地。

    “感谢各位叔伯弟兄姐妹，张新月将铭记在心，永世难忘！”

    豆大的泪珠流落，她深深的扣下三个头。

    围拢周围的众人也是一阵触动，大多都笑了出来。

    “张娃，加油啊！”

    “张娃，大家伙就站在你的身后！”

    “一口一个张娃叫着，没看着人家孩子都有名字了吗，新月，加油！你是最棒的！”

    众人先后开口，尤其是一些妇人，已是泪流满面，掩面而泣。

    张新月起身，又郑重的鞠躬一拜，转身过去，一步步，走进了校园。

    也是此间，百善小学内，数百名学生站列整齐。

    待得张新月走上前，宁远朗声道：“诸位同学，让我们……一起欢迎新同学的到来！”

    哗啦啦！

    下侧，是一道道热烈的掌声。

    张新月也跟着鼓掌，眼角带泪，却是笑成了一朵花。

    此一日，百善小学迎来了一名新同学。

    一个女同学！

