    第1000章夫人，为夫给你挣下诰命了

    刚到村口——

    “哎呦，是王老秀才的外孙子啊！咋还驾着骡车哩，瞧着像是发达了呢！”

    “可不是，我可听说王老秀才的小闺女发财了，

    好像是家里开了个作坊，隔壁村的人都跟着赚了不老少呢。”

    “是啊，谁能想到呢，以前连饭也吃不饱的，

    现在看着可比那秀娘过的都好啊！”

    “哼！人家过的好跟咱们有什么关系？

    这个王家的闺女可真是不会做人，有那赚钱的法子也不知道拉扯下娘家，

    要是那作坊开在咱们大柳村该多好！”

    “你别把你爹娘教育你的那一套强加在人家晚娘身上，

    晚娘都嫁到洛家了，当然得先过好日子了。

    哪像你，相公孩子都快饿死了，还整日把家里的东西往娘家搬，

    你婆家娶了你也是倒了八辈子霉了。”有听不过的，说了句不好听的。

    另一个人觉得气氛不对劲，笑着打圆场。

    “唉，也是穷闹的，大伙都快穷疯了，

    咱也不想着占便宜，哪怕能多点儿进项都是好的……”

    ……

    村口妇人的闲聊，洛家二房都不知道。

    骡车停在王家门口。

    一家人人手不空地拎着东西，就往院子走。

    “晚娘回来了啊，这是在哪里发财了，

    自家不过日子了，见天的回娘家，还拿这么多东西，

    这要是家的儿媳妇这样，老娘早把人赶回娘家了……”

    老赵氏看着王晚娘一家大包小包的，还架个骡车，脸都酸变形了。

    她和王晚娘的娘几十年的恩怨了，都在心里较着劲呢。

    这老王家的小闺女现在越发出息，可不就是扎她心么？

    想到同样嫁到杏花村的赔钱货，老赵氏脸上出现一抹凶光。

    王晚娘知道邻居家婶子的性子，也不跟这人计较，扯了扯唇角。

    “劳婶子烦心了！不过我相公都不在意，就不劳婶子惦记了。”

    说着，带着相公儿女进去了。

    老赵氏气的胸闷，捂着胸口对着洛水等人的背影，狠狠呸了一声。

    不就是有几个臭钱！

    王老太太听见闺女的声音，急忙从灶房出来了。

    一看女儿女婿带着外孙外孙女都来了，脸上露出笑来。

    “来就来了怎么拿这么多东西？

    你们挣钱也不容易，省着点儿花，你爹和娘什么都不缺。”

    王耀也在家，见妹妹和妹夫拿了好些东西来了，一脸憨厚地说道：

    “妹子，妹夫，娘说的没错，家里啥也不缺，你们把东西留给我几个侄子侄女吧！”

    他这个做舅舅的没啥本事，给不了几个侄子侄女好东西。

    万不能再占便宜了。

    王老爷子从房里出来，听见儿子这么说，脸上不觉带了笑。

    好在这个儿子是个厚道的。

    “晚娘，你二哥说的没错，回来就回来，别老带东西。”

    嘴上这么说着，心却是高兴的。

    毕竟女儿带着这些个东西，也是因为心里惦记着自己和老婆子啊！

    洛家人把东西放在院子的石桌上。

    王晚娘一一打开。

    “也不是什么好东西，就是些粮食、肉和布料什么的，

    我听说家里分家了，想着家里应该回缺东西，就送来了……”

    (本章完)

