    “加入我们？”

    陈野微微一愣，“你该不会到现在还没有自己的团队吧？”

    异星求生游戏最讲究的正是团队力量，在这里，独行狼哪怕再强，总会遇到比自己更强的怪物。

    所以即使是生性内向的陈野，也早早挑了个靠谱队友。

    而这，也是顶尖高手不愿加入四少工作室的主要原因，因为他们基本都有自己的团队，能够位列巅峰，主要也是借助团队合作的力量。

    可如果眼前这个榜首大神，公测至今完全自力更生的话，那就太可怕了……

    “我没有团队。”耶梦加得淡然说道。

    陈野和赵海锋彼此对视，后者连忙说道：“我们当然欢迎大神加入啦，之后探险收获的物资咱仨均分，但如果有特别适合谁的材料，对方也可以优先获取，这样没问题吧？”

    “可以。”耶梦加得微微颔首。

    赵海锋心里那个高兴啊，榜首十大高手，第一和第三都在自己队伍里，哪怕人数上面处于劣势，但精锐队伍就像一把尖刀，在定点突破这方面有着无与伦比的优势。

    再说了，万一这榜首妹子在队里待久了，大家变得熟络之后，指不定就愿意加入他的工作室呢？

    此刻世界树树冠内，很多玩家小队陆续进入蒋大连开设的传送门，去往一个个未知小天地，赵海锋不敢耽搁，在互加好友之后，将耶梦加得拉进他和陈野的群里。

    三人开始排队传送，这时陈野忽然想起什么，当即望向耶梦加得：“对了，为了便于之后的战术配合，可以公示一下属性板吗？”

    说罢，他先将自己的属性板转发到群聊里以示诚意，赵海锋紧随其后也放了出来。

    耶梦加得明显有些犹豫，但片刻之后，还是选择了坦诚相待。

    【玩家】：耶梦加得

    【物种】：噬星魔蛟

    【品级】：凡物中期（3817/6000）

    【天赋】：lv2.蚀月（喷射高强度腐蚀性毒液，大概率附加燃烧石化冰冻等负面状态）、lv2.红莲（燃烧精血大幅度提升力量和防御属性）

    【属性】：岩土（肉身防御+102）、草木（恢复能力+79）、疾行（敏捷+116）、冰晶（隐匿能力+30）

    【装备】：青铜盾甲

    【魂骨】：无

    看着耶梦加得的属性板，陈野和赵海锋微微一愣，随即不约而同惊呼道：“你哪来的装备？！”

    天地良心，如果说目前玩家们最稀缺的是啥，那毫无疑问就是装备了。

    时至今日，大伙连一件白板装备也莫得相见啊！

    “混元兽导师送的，说我的天赋和他类似，很适合当他的徒弟。”耶梦加得回忆说道。

    混元兽导师？

    就是那个掌管刑罚，总是满脸写着不开心的霸王龙？

    听到这个结果，赵海锋和陈野反而释然了。

    他俩其实也不好抱怨什么，因为私底下，也有导师暗中为自己开小灶。

    赵海锋经常和大甲虫导师学习战斗技巧，而陈野则被九尾狐导师留下了精神链接，可以随时找后者解惑。

    这些特殊待遇要是被其它玩家知道，指不定得闹成啥样……

    很快，赵海锋一伙来到了蒋大连的传送门前，三人面对眼前旋转不息的空间镜像，下意识仰头望向各自的导师。

    上方树干处，石昊梵依旧臭着脸面无表情，宋清渔倒是朝着陈野微微点头，陆姜直接挥了挥自己的锋利勾镰，示意赵海锋赶紧上路。

    “你们这小队的战力质量最高，所以我特意挑了个最危险的小天地，之后去到那边万事小心咧！”

    蒋大连爽朗笑道，“努力进化吧，不要辜负那三个家伙对你们的期望。”

    耶梦加得漠然点头，率先飞进传送门，赵海锋深吸一口气，大力将陈野那满地藤蔓揉成一团，随手往肩上一甩，紧跟着榜首大神进去了。

    “喂！过分了啊……”陈野那恼怒声音消失在门的另一侧。

