    平息了怒火后，高桥美子恢复了正常：“东条二人现在在哪？”

    “不清楚他们的去向，可能他们去杀第二个目标了。”

    “杀什么杀，我要的是让人相信杀于伟的是共产党，现在计划泡汤了，大家都知道，杀于伟的是日本人。再杀几个又有什么用，有了前车，后面死的人，肯定是日本人。”

    “那怎么办？”

    高桥美子想了想说：“你马上过去谭维的家，在他家的门外等着东条二人。让他们马上停止行动，去到四号点待命。”

    四号点，是一个很不安全的点。

    “组长的意思是？”

    “他们可能已经暴露了，就让他俩去吸引中国人。转告他们，如果被捕，不要反抗，不要自杀，活下来等待营救。关健的是，让他们承认这次的行动，是他们俩人的行动，东条是组长，任务的内容就是，让国民党相信共产党杀了他们的人。”

    高桥这是将中国人的目光都集中到东条二人的身上，从而来掩护高桥等人的行动。

    “组长，如果这样的话，那就不需要去通知他们停止行动了，正好乘此机会，让中国人抓住他俩。”

    “蠢！于伟被杀，那些人肯定得到了消息，谭维本身就是军统的，他的消息更灵。说不定这时候，谭维已经作为了准备，等东条上门。这种情况下，没有人会留手的。结果不是谭维死，就是东条二人死。如果他二人死了，他们怎么去抓中国人抓，怎么去承认这次行动就是他二人？”

    说完，高桥便让那人马上去找东条。在那人离开后，高桥也离开了这个地方。这个地方再也不会用了。

    ……

    谭维的屋外，东条二人看着那紧闭的门。

    胖子上前推了推，推不动。

    “怎么办？”胖子问。

    东条退走了十几步，站在远处看着谭维的屋，寻找着合适的进入口。

    观察之后，他看到了两楼的一间屋子，那屋子的窗户紧闭着。

    一楼的窗户都有铁拦杆，进不去人。只有二楼，是敞开窗，那里才是机会。

    东条拍了拍胖子，带着他来到了那个窗户的下面。

    抬头估了估，这窗户有三米多高。

    搭人梯肯定不行，他们俩搭成的人梯，两米五六，那样的话，手够不上窗沿。

    东条四处看了看，发现在街边，有一张桌子。那个桌子是卖早点的人的售卖台。现在是晚上，没有人去吃早点，所以，卖货的走了，桌子太大，被留在这里。

    桌子有八十公分高，如果站在桌子上，再搭人梯，完全可以够上二楼的窗户。

    东条在胖子的耳边说了一句，胖子便跑去了桌子那。

    环视四周没人，胖子便钻到了桌子底下，将桌子顶扛着起来，走到了东条的身边。

    东条指挥着胖子安放桌子。

    桌子安放好了，胖子站了上去，并蹲了下来。

    东条也站了上去，站在了胖子的肩上。

    胖子抓住东条的两只脚，慢慢地站起身来。

    东条惊喜地将手伸向上，准备抓住那窗沿。

    “啪！”一声响。

    接着，东条感到身子歪了，向着边上倒去。

    原来，那桌子扛不住两个人的重量，桌子脚断了。桌脚一断，胖子与东条都甩了下来。

    这个响声，惊动了楼上的谭维。他打开窗户一看，看到了歪倒的桌子，还有倒在地上的两个人。

    谭维知道是什么回事了，二话不说，向着下面就开枪。

    由于心太慌太急，这一枪没有打中人。

    东条与胖子连忙在地上向着边上滚。

    就在谭维准备再开枪时，下面有人向着他开枪了。

    子弹打在窗框上，吓得谭维退了回来。

    乘着这时候，东条与胖子滚到了街边的一个小屋内。

    他们知道有人开枪掩护了二人撤退。不用说，能掩护二人的肯定是日本人。

    果然，东条看到了那个人。

    “樱花树下埋死人。”那人先开口。

    东条马上回答：“活人脚下埋樱花。”

    暗号对上了。

    “快，随我撤。”那人说了声，向着左边跑走。

    东条二人也随着那人向左边跑去。

    三个人跑出了一里多路，这才停了下来。

    那人说：“组长让我来通知你们，停止行动。让你们去四号点。”

    “四号点？我们去那干什么？”胖子问。

    “你们已经暴露了。于伟的那个经纪人没死，他说出了你们的身份，你们对于伟说的话，也被他告诉了警察。现在，全南京的军警都在寻找你抓你。”

    胖子担心道：“那我们应该马上离开南京呀。”

    “离开不了，南京现在成了铁桶，不抓到你们不会罢休的。由于你们的暴露，也让我们下面的行动困难起来。”

    东条点上一支烟：“组长什么意思？”

    “组长让你俩掩护大伙行动。”

    “怎么个掩护法？”

    “你们在四号呆着，相信中国人会找到那里。如果中国人包围了你们，你们就缴械投降。组长让我叮嘱你们，不要反抗，不要自杀，就投降，留着命在。后面，会有大使馆的人出面救你们。”

    胖子一听，叫了起来：“这不是让我们当饵吗？”

    “住嘴！”东条吼了一声。

    胖子不再说话了，掏出烟来，自个抽。

    东条将烟头丢向远方：“转告组长，我们一定按她的指示办。保证让中国人认为，这次的行动，就我俩人。”

    “好！活下来！”

    那人拍了拍东条二人的肩，闪身离开了。

    东条回头看了看胖子：“走，去四号点。”

    来到了四号点，两人全身都不舒服。

    胖子闻到了外面飘来的香味：“东条，临抓前我们去槎一顿吧，估计被抓后，很么都吃不到好酒好菜了。”

    东条一笑：“说的对！中国人不是要抓我们吗，那么我们就出现在他们的面前，让他们抓。”

    两个人肩并肩，来到了四号点不远处的一个酒楼。

    “老板，好酒好菜上来，我们要喝个够。”胖子一进来，就喊了起来。

    两人也没有去包间，就在散厅中的一张桌子边坐了下来。

    