
　　这......这是，神代樱姬？

　　看到那个梳着整整齐齐的公主切发型，小小的脸蛋犹如人偶般可爱的小姑娘时。23sK.com

　　姜云这才拍脑袋想到，她跟卡蜜拉似乎是舍友。

　　在“白鹭女子学院”的宿舍规定里头，小学部和初中部的学生都是三人一宿舍，高中部开始才会换成单人宿舍。

　　当然，之所以这么做并不是因为房间不够，而是出于健康成长的考量。

　　毕竟小学生和初中生的年纪有点小，让她们单独居住的话可能会引发各种问题，还是跟舍友一起住会比较安心。

　　因此，卡蜜拉、达芙蒂尔跟樱姬这三小只便是一个宿舍里的舍友。

　　此时姜云来到的是卡蜜拉的宿舍，自然也就是樱姬的宿舍。

　　三小只的宿舍跟姜云的宿舍大小差不多，放着三张不大的单人床却也不显得拥挤，

　　虽然是上课时间，但樱姬却没有去上课，而是躺在宿舍休息。

　　跟精力充沛的卡蜜拉以及外柔内熊的达芙蒂尔不同。

　　樱姬的身体的确不太好，因此偶尔会请假在宿舍里头休息。

　　只不过她做梦也没想到，自己会看到昨天认识的新厨师长带着自己舍友从窗外飞进来，而且卡蜜拉还没穿衣服，居然只是用浴巾裹着。

　　这诡异的情况，着实让人想要直接拨打110报警。

　　于是樱姬几乎一下子就吓傻了，大大的眼睛睁得像两个铃铛。

　　但眼下情况紧急，姜云则是连忙将卡蜜拉丢到一张空床上。

　　然后才来到樱姬床边小声道：“卡蜜拉吃错了东西，肚子不舒服，一会儿温雅老师过来时你就这么跟她说，好吗？”

　　樱姬虽然胆子有点小，不过她也不傻。

　　看到卡蜜拉笑嘻嘻的对姜云挥手送别，似乎也没发生什么特别的事情，樱姬也小心翼翼地点了点头。

　　这边哄好了樱姬，门外也传来的敲门声，应该是温雅老师过来查房了。

　　于是他伸手拍了拍樱姬的小脑袋，然后便飞身跃出了窗户。

　　啊？我没记错的话，这里是五楼吧？

　　当姜云飞身出去的瞬间，樱姬先是愣了一下，听了一会儿也没发现外头有惨叫声，这才爬起床来给温雅老师开门。

　　接下来的事情，姜云就不太知道了。

　　他只是顺着原路飞身跳下了三楼，顺着窗户翻了进去，回到了自己的房间。

　　回到房间时，白檀却已经从浴室里走了出来。

　　如今的白檀没有衣服可穿，所以她从姜云衣柜里随便拿了一件衬衫。

　　大号的成年男性衬衫套在少女那娇小的身躯上，下摆直接遮挡到了膝盖部位，整体更是松松垮垮的。

　　但即便如此，一想到白檀里头是真空状态，姜云还是忍不住吞了一口唾沫。

　　看到姜云犹如蜘蛛侠般从外墙直飞三到五楼，白檀用略带惊讶的语气说道：“你还挺能飞的......不做厨师的话，去考虑做个杂技人怎么样。”

　　“做什么杂技人，你等等，还有个苏月见没解决呢，她应该马上就过来了。”

　　刚刚苏月见去帮忙拖延了一下温雅老师，否则李漠尘哪怕是飞檐走壁，也不一定赶得及前往五楼把小笨蛋放下。

　　从这个角度来看，苏月见多少是帮了点忙的。

　　但即便如此，她手上的那段录音依然让姜云无比头痛。

　　“苏月见？她找你做什......”

　　还没等疑惑的白檀把话问完，房门便再度被敲响。

　　那听上去很有礼貌的优雅敲门声，在姜云听来却犹如死神索命的敲门音一样。

　　可恶，实在没办法的话，也只能用点阴损手段了，是你逼我的。

　　一想到苏月见马上会拿着那盘录音，再度对自己提出合作的要求，姜云便不禁咬了咬牙。

　　只要有那盘非常真实的录音在她手上，姜云就会因为害怕影响到白檀的人生而遭到那位大小姐的威胁。

　　因此，姜云打算先表面上答应她的合作要求，然后再暗中对那女人动手。

　　你不是喜欢威胁我吗？可以，那我就在你的饭菜里面掺入一些会影响记忆的药膳，让你吃到丧失记忆，忘掉这回事。

　　使用药膳让人的记忆产生混乱或者遗忘，这种手段可以解决绝大多数的问题......但同样却也带着不小的风险。

　　毕竟人类的大脑和记忆，是非常复杂的。

　　哪怕是姜云也不敢说那消除记忆的药膳吃了之后，一定只删除一部分的记忆。

　　搞不好服用了药膳之后，苏月见的记忆会被整个清空。

　　甚至搞不好，她的脑子都会产生严重的问题，从而变成傻子或者重度健忘症患者。

　　因此，哪怕在昨天遭到苏月见的威胁时，姜云也没想过要对她做出这种事来，那真的是太可怕了。

　　只不过今夕不同往日，情况发生了翻天覆地的变化。

　　苏大小姐只是想威胁姜云也就罢了，她要是连白檀也想威胁的话......那么姜云也会毫不犹豫地下毒手，真正意义上的毒手。

　　当然，在这之后，才是真正的麻烦。

　　苏家的大小姐在学院里出现了严重的问题，这件事情绝对不会这么简单就结束的。

　　整个“白鹭女子学院”上上下下都会遭到彻底的检查，尤其是身为厨师长的姜云更是重点排查对象，可能会面临打了小的、来了老的、全家老小、不死不休的局面。

　　但还是那句话，姜云已经没办法了。

　　只要那段录音在苏月见手上，白檀的人生就可能会蒙上污点。

　　哪怕是为了保护白檀，姜云也不得不这么做，他不能容忍女仆长因为自己的问题而蒙羞。

　　于是当姜云打开房门，看着站在外头面带微笑的苏月见时。

　　他深深吸了一口气，面无表情地说道：“行了，你也不用多说什么，关于合作的事......”

　　“等等。”可还没等姜云把话说完，苏月见便伸手制止道：“先别急着回答，看看这个。”

　　“这个？你还让我看......嗯？”

　　就在姜云的面前，苏月见拿起自己刚才那台手机，点开播放文件夹，将里头的所有录音一次性全部清了个空。

　　“好了，手机里的所有录音都被删掉了，而且也绝对没有留备份......安心了吗？”

　　当着姜云的面，苏月见拿起自己那架特制手机扬了扬，笑着问道。

　　这个突如其来的变故，真是弄得姜云有些不知所措。

　　“你有毛病？”几秒后，他才低声道：“不是打算拿那玩意来威胁我吗？为什么要自己删掉？”

　　“怎么说呢......我只是感觉如果拿这玩意来威胁你的话，你很可能会狗急跳墙，比如在我的食物里投毒什么，我可不想每天提心吊胆，嘻嘻。”

　　在姜云房间的大门前，苏月见对着他露出了狡黠的笑容。

　　雷区蹦迪，是胆量的问题，而在雷区蹦迪不踩到地雷，就是观察力的问题了。

　　很显然，苏月见的观察力不错，真的马上要遇到炸弹时能够及时避开，不至于被炸个粉身碎骨......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第五十章 迷魂汤免费阅读。https://xs.23sk.com 