    宋红颜？

    看到目标人物是宋红颜，唐新生脚步微微一滞。

    他的眉头也皱了起来，似乎没想到闻人少爷是跟这女人冲突。

    虽然唐新生这些日子忙着上位，铲除异己，但不代表他对宋红颜一无所知。

    这是唐平凡的私生女，也是唐元霸指定的接班人，帝豪银行也是她送给唐若雪的。

    而且宋红颜背后还有华医门和宋家等人脉。

    一系列的资料，在他脑海中交织，让唐新生散去了几分倨傲，多了一丝凝重。

    闻人飞鹏和秦佛媛也是微微皱眉，感觉这名字在什么地方听过。

    只是龙都太藏龙卧虎太多大人物，让他们一时想不到宋红颜的资料。

    而且他们这时也不希望唐新生有什么忌惮。

    秦佛媛绵里藏针一笑：“唐少爷，你不是唐门核心吗，还有你怕的唐门人？”

    “秦小姐说笑了。”

    唐新生大笑出声：“唐门比我老的人有不少，但地位比我高的人没有。”

    “门主没出现之前，唐门其他人再牛哄哄，也只能跟我平起平坐。”

    他很是傲然：“陈园园、唐校长，也是跟我同一张桌子！”

    想到唐门三支的现状，想到自己的地位，还有秦佛媛答应的合作。

    唐新生又有了跟宋红颜对抗的底气。

    宋红颜讥嘲一声：“人家死了爹，哭天喊地，你死了爹，倒是欢天喜地。”

    “你——”唐新生被宋红颜堵的要喷血。

    只是宋红颜损的又是实情。

    他能上位能跟陈园园平起平坐，还真是因为唐斥候死了。

    随后他上前一步，恼羞成怒哼道：    “我道是谁这样嚣张跋扈叫板秦小姐他们，原来是鼎鼎大名的宋小姐。”

    “怎么，唐门内部的事情，宋小姐要搅和进来？”

    唐新生看着宋红颜问道：“还是宋小姐已经改姓唐了？”

    “第一，我已经是三支主事人。”

    宋红颜很是直接：“第二，战道风他们就是我让人废的。”

    “宋小姐还真是好魄力啊。”

    唐新生冷笑一声：“这么快就拿下唐门三支了，真是让我意外啊。”

    “这三支也太弱了一点，让你三拳两脚就摆平了。”

    他轻蔑地扫视了唐天鹰一伙人一眼：“看来三支只剩一堆草包不是传闻。”

    此话一出，唐天鹰他们顿时气愤不已，纷纷向唐新生他们喝叫。

    “你说什么？”

    “你再说一遍？”

    “三支士可杀不可辱，有种站出来单挑，看看谁是草包？”

    三支子侄拳头握紧踏前一步，摆出随时开战的态势。

    “草包也比你吃里扒外不分是非的人好一百倍。”

    宋红颜轻描淡写一句：“做人可以无能，但不能没了硬骨头。”

    “宋红颜，你什么意思？”

    唐新生喝出一声：“你敢羞辱我？

    我是你能羞辱的吗？”

    “这算什么羞辱？”

    宋红颜手指轻轻转动着茶杯，眸子带着不屑望向了唐新生：“我不过把事实重复说了一遍。”

    “闻人飞鹏他们对无辜女孩下毒手，还打伤几十号三支子侄兄弟。”

    “你身为唐门子侄，身为六支主，为了闻人飞鹏他们许诺给你的那点利益……”“不仅看不到手断脚断的同门兄弟，还连事情来龙去脉都不搞清楚。”

    “更是仗势欺人打了唐天鹰两巴掌。”

    “你说，你身上有硬骨头吗？

    你称得上唐门子弟吗？”

    她淡淡出声：“在我眼里，你这个所谓的六支主，不过是夏国人的走狗。”

    “没错，走狗，走狗！”

    唐天鹰他们群情汹涌地吼着。

    六支精锐闻言神情尴尬不已，眼睛还有着一丝惭愧。

    唐新生脸色则变得难看起来，接着吼叫一声：“宋红颜，我不需要你教我做事！”

    “没错，你是唐平凡的女儿，比我尊贵，可唐平凡死了，你就屁都不是了。”

    “我也知道你拿了唐元霸的令牌，还看得出你驾驭了唐天鹰这些废物，但不代表你就是三支主了。”

    “三支这么大这么多资源，你想要彻底掌控，没一年半载是不可能的。”

    “你现在撑死就是一个有名无实的三支主。”

    “就算你真的掌控唐门三支，依然没有资格教训我。”

    “我唐新生，实打实的六支主，也是唐门核心人物之一，跟三支主平起平坐。”

    “所以你别咋咋呼呼训斥我，我不吃你这一套，也不会惧怕你这一套。”

    唐新生想到夏国人的支持，底气变得更加十足：“到时今天，你必须给我一个交待。”

    宋红颜不置可否一笑：“给你一个交待？”

    “三支子侄打伤了我六支贵客，严重影响了六支和唐门利益。”

    唐新生手指一点受伤的战道风和姚瑶：“你不给我们交待，六支兄弟绝不答应！”

    近百豪号六支子侄齐齐附和喊道：“绝不答应！绝不答应！”

    他们还掏出了武器，摆出随时一战态势。

    闻人飞鹏和秦佛媛他们笑容灿烂，等待着双方大打出手。

    不管哪一方受损，他们都能获取渔翁之利。

    宋红颜受损，他们就出了战道风和姚瑶的恶气。

    唐新生受损，他们就能更好驾驭和拿捏有求他们的唐门六支了。

    至少，唐新生会哀求他们出手讨回彩头。

    “交待？”

    宋红颜无视六支子侄的义愤填膺，伸出一只手捏起滚烫出茶杯。

    她浅浅喝入一口：“不知道要我怎么交待？”

    悠然自得的叶凡摇摇头没出声，低头喝着茶水等待老婆发威。

    相比在场其他人，他对宋红颜更加了解。

    所以她随便一个动作，叶凡就知道她要干什么。

    他看得出，宋红颜今晚不仅要收拢人心，还要拿下唐门六支。

    听到宋红颜这句话，唐新生以为宋红颜怕了，气势更加高涨。

    “早这样识趣多好，就不用我亲自走一趟。”

    唐新生侧头望向了闻人飞鹏和秦佛媛：“闻人少爷，秦小姐，你们要什么交待？”

    “你们怎么说，我就怎么办，保证今晚让你满意！”

    他一副肝胆相照的态势，还把两个核桃转的咔咔作响。

    “交待，很简单！”

    看到唐新生望向自己等待指令，秦佛媛脸上多了一丝傲然，走出来意气风发开口：“第一，把那大个子和那小子四肢打成粉碎，让他们变成一个真正的残疾。”

    “这样才能让他们好好感受战道风和姚瑶的痛苦。”

    “第二，把在场三支子侄统统给我打断一双腿，给他们一个惩罚让他们记住自己犯错。”

    “这样才能让他们下次撞见我们时好好夹着尾巴做人。”

    “第三，三支主事人，呵呵，样子很拽很酷，长得也不错，可惜本小姐不喜欢。”

    “给她十个耳光，再让她跪下来给我磕头道歉，我给她一条生路。”

    “第四，唐门三支赔偿战道风、姚瑶和我们一百亿。”

    “今晚因为他们多管闲事，不仅战道风和姚瑶受重伤，还让我们耽误正事损失不小。”

    “这四个条件，全部满足了，我就当今晚的事情没有发生过。”

    秦佛媛高高在上望着宋红颜出声：“不然，全要死！”

    杨心儿也上前一步对宋红颜喝道：“听到媛姐的话没有，还不照做？

    要让我媛姐生气吗？”

    “你以为唐门三支主事人很了不起啊？

    告诉你，比起媛姐来说简直就是蝼蚁。”

    “你十辈子也不可能及得上媛姐。”

    杨心儿蔑视着宋红颜，似乎秦佛媛至高无上。

    宋红颜没啥反应，秦佛媛却很享受闺蜜吹捧。

    眼睛也无形中抬起，自感自己压过宋红颜一头。

    “还不滚过来答应四个条件？”

    杨心儿再次喝道：“要媛姐发怒是不是？”

    话音一落，身边十几名夏国高手踏前一步，爆发出全部气势威压全场。

    “我来！”

    唐新生眼皮一跳，随后转回头，望向宋红颜一笑：“宋总，这四个条件，没问题吧？”

    “相比你们丢掉性命，我觉得，这些要求，很不错了。”

    “也就秦小姐这样的美人儿心善，换成其余人只怕更加苛刻。”

    他把玩着核桃带着众人上前：“你们自己动手，还是我替你们动手？”

    “你这条狗，做的还真是称职啊。”

    宋红颜戏谑一声，随后看着叶凡一笑：“老公，这四个条件怎么样？”

    “还行！”

    叶凡手指敲击着桌子：“他们这样诚心，就满足他们吧。”

    宋红颜点点头笑道：“好，听你的。”

    看到两人无视自己，唐新生皮笑肉不笑：“宋总，听不懂我的话是不是……”“当——”宋红颜没有再废话，左手一抬。

    一个红色令牌丢在唐新生的面前。

    清脆，响亮，还带着一丝让人心寒的颤动。

    “要么跪，要么死！”

    

