    

    闻言，卡塔库栗沉默了片刻，随后拿出一个电话虫，直接递到澪的身前，他是个聪明人，也看得清局势，倒也没有太多的犹豫。

    接过电话虫，澪嘴角上扬，露出一抹笑容，旋即直接拨打出电话虫。

    布鲁布鲁。

    布鲁布鲁。

    电话虫的声音响起，很快，便是成功拨通。

    “卡塔库栗，我亲爱的儿子，有什么事情吗？”电话虫里，一道略带许些癫狂的声音传来，同时还伴随着不断响起的咀嚼声。

    “BIGMOM，我可不是你的儿子。”澪缓缓开口道。

    听到澪的声音，电话虫里顿时沉默，紧接着再度响起。

    “你是谁？”

    “黑川澪！”澪咧嘴，脸上露出了笑容来。

    “是你，那个刚刚进入新世界的新人，我记得卡塔库栗他们是去给你送茶话会的邀请函吧？那么现在，为什么你会有联系我的电话虫？”BIGMOM的声音中带着一些疑惑，因为之前对于黑鸦海贼团有些关注，这次茶话会她还特意让自己两个儿子去送邀请函，也借此机会彰显一下BIGMOM海贼团的实力，让这个新人知道新世界的水有多深。

    毕竟她这两个儿子，其中特别是卡库塔里，在BIGMOM看来潜力非凡，日后不说达到大将，但皇副级别没有任何问题的。

    不过现在澪却是给自己打电话虫，这让BIGMOM有些意外，自己的电话虫，可不是那么好容易得到的。

    “啊，没错。”澪嘴角掀起，带着笑容说道。“至于为什么会有联系你的电话虫？当然是从你儿子那里要过来的。”

    闻言，BIGMOM再度沉默。

    似乎是猜到了什么一般，BIGMOM的声音狰狞起来。“你这个家伙是在找死！！”

    “别那么生气嘛BIGMOM。”澪嘴角含笑淡淡道。“我们做个交易如何？”

    “嗯？交易？”听到这话，BIGMOM不禁冷静下来，沉声问道。“什么交易？”

    澪看着眼前的卡塔库栗，直接开口。“三颗恶魔果实，换你儿子的命，这个交易...如何？”

    “哦，对了。”澪好似想起了什么一般，再度开口。“这三颗恶魔果实你换取你儿子卡塔库栗的命的，至于那佩罗斯佩罗，已经死了。”

    砰。

    声音刚刚落下，电话虫里的夏洛特那边便是好似有着什么东西响起，发出了碰撞声，隐约间还有着一道道惨叫声与求饶声响起。

    “该死，该死！”

    夏洛特的声音疯狂。“你怎么敢杀了我的儿子，我要你死，我要你死！！”

    澪神色平静，淡然道。“BIGMOM，现在你只需要告诉我这个交易你做还是不做就行了。”

    闻言，BIGMOM顿时平静起来，紧接着便是癫狂道。“哈哈哈哈哈，黑鸦，我记住你了！这个交易我和你做，三颗恶魔果实是吗？”

    “当然。”澪咧嘴笑着点头。

    “好，我会去准备的，只不过希望你能够好好活着，毕竟我可是怕你有命见，没命拿呢。”夏洛特的言语中带着威胁。

    对此，澪的目光闪烁，并未在意，只是咧嘴笑道。“夏洛特，威胁这种话就不用说了，如果是怕威胁的话，黑鸦海贼团可就不会进入新世界了。”

    “尽早把果实准备好吧，我在凯西亚群岛等你。”

    说完，澪挂断了电话虫。

    罗宾走过来惊讶询问。“船长，这样不会会惹毛BIGMOM海贼团吗？”

    “惹毛也没办法。”澪耸了耸肩，说道。“虽然怕麻烦，但麻烦送上门来了，也只能解决掉麻烦了，而且BIGMOM海贼团...”

    澪嘴角扬起冷笑来。“夏洛特那个女人虽然没脑子，但手底下还是有智将存在的，现在的BIGMOM敌人可不是只有我一个，还有其他的大海贼呢，她若是真敢出来亲自过来找我，我反倒是会比较开心。”

    “那她真的会送来恶魔果实吗？”罗宾好奇问道。

    “会，当然会。”对此澪也是毫不犹豫点头，解释起来。“卡塔库栗在夏洛特眼里还是有几分重量的。”

    三颗恶魔果实虽然多，但对于夏洛特而言，还真不算太多，想要凑齐非常容易。

    被澪的目光所注视，此时卡塔库栗浑身紧绷。

    澪察觉到了卡塔库栗的异样，直接道。“接下来为了避免意外发生，你呢，最好老实点儿。”

    本来是打算离开凯西亚群岛前往下一个目的地，不过现在只能继续在这里逗留几天，好在几天后会有不错的收获，虽然会彻底与BIGMOM海贼团结下梁子，目前而言不用太过于担心BIGMOM海贼团的报复，但等到一段时间后，BIGMOM海贼团腾出手来了，那时候就是麻烦的时候。

    所以澪想着在接下来的一段时间里，想办法再度提升一下实力。

    虽然不是BIGMOM的对手，但怎么也要达到无惧的地步。

    澪指向一个位置，卡塔库栗立即前往那里坐下，一言不发。

    因为船上没有海楼石手铐之类的东西，所以澪只能让人盯着卡塔库栗，好在的是，现在的卡塔库栗可没有日后那么强，黑鸦海贼团上就目前来说比卡塔库栗强的人就有不少。

    所以也不用担心卡塔库栗会逃跑之类的。

    澪朝着盯着卡塔库栗的黑研咧嘴笑道。“如果他想逃走的话，直接打算手脚。”

    “是，大人。”黑研点了点头，目光看向卡塔库栗，平静的目光下，散发着的是莫名的寒意，让卡塔库栗不仅肌肉紧绷，本能的赶紧到面前这个人的实力不会弱。

    很快。

    黑研低下头去，看起了手里的书。

    只不过依旧会时不时抬头看一眼卡塔库栗。

    而也借着这个机会，卡塔库栗偶尔也会观察起黑色荣耀号上的人来。

    这一观察，卡塔库栗的心中更是震惊。

    这艘船上，似乎除了那个从奥哈拉出来的恶魔之子外，没有一个人的实力弱，简直不像一艘新人海贼团。

    他到现在还是有些难以置信，自己被一个新人海贼团打败不说，而且这个新人海贼团的实力，还非常强大。就卡塔库栗个人所知道的那些强大的海贼团里，任何一个在新人时期都没有黑鸦海贼团强大。        

