    第417章姐姐怎么现在才来啊！

    十几个侍卫连忙跟着跃了上去。

    进了石洞，果然有一条通道往里。

    林苏苏飞奔进去，看见了那一处水潭，扯开喉咙大叫了一声，“小美，小黑……”

    小黑没有声儿，小美弱兮兮的嗓音传来,“姐姐，我们在这边。”

    林苏苏听得他的声音，立即往那边石洞奔了过去。

    却见石洞这边烧起了一个大大的丹炉，小美和小黑被吊在了丹炉上头，还来不及扔进丹炉。

    妈的，臭道士是想要将这俩家伙炼丹呢！

    林苏苏看向沈修戈道，“表哥，快将我两只爱宠救下来。”

    沈修戈点头,一跃而起，踏上墙壁飞身过去，手上利剑割断绳索，将两只小家伙抱了下来。

    林苏苏接过俩小家伙，对沈修戈道，“这里有一个臭道士，表哥快带人搜搜看他在哪里，一定要捉住他。”

    “好！”

    沈修戈转身带人去搜。

    林苏苏拿出小镜子，飞快掐了个诀，把两人身上的符咒都解除了。

    这北山道士法力很强，灵猫被符咒镇压得快要奄奄一息了，小狐狸还好些，看着还有几分精神。

    符咒消除，压在身上沉重大山般的感觉消失，小狐狸长长舒了一口气，直接瘫倒在了林苏苏的怀里,哭唧唧道,“我还以为再也见不到姐姐了，姐姐怎么现在才来啊！”

    林苏苏拍了一把她的脑袋道，“你怎么回事啊，修炼五百年的狐狸精，竟然被一个臭道士困在这里！”

    不是她不早早来救他，实在是她都差点死在晋王的手中了，还好当初那小红狐留下的绳环救了她一命。

    灵狐有恩必报，当初她救了小红狐，小红狐留下绳环，她戴在手上，出事故的时候，小红狐感应到了，亲自过来救了她一命。

    要不是小红狐扑开晋王，大声呼叫引来夜千寒，她早一命呜呼了。

    救了她之后，算是还了恩，红色绳环已然从她手上消失了。

    不过，危险已经过去，她就不必要跟小家伙说了。

    小狐狸一脸别扭的道,“那臭道士心狠手辣得很，画的张张都是夺命符，他手上的法器也很厉害。”

    当然，闯进来的时候，他想跑还是可以跑的，但是不忍心丢下灵猫那个笨蛋，为了救它，一不小心两人都被困在这里了。

    林苏苏听得蹙眉问，“臭道士手上拿的什么法器？”

    小狐狸想了想道，“好像是金光罩，被那金光闪了一下，本狐狸差点没痛得打滚。”

    又是金刚罩。

    莲花村那刀疤道士也是拿了一个金刚罩，难道那刀疤道士的师傅就是这个北山道士？

    他弄的那些傀儡，都是供这个北山道士驱使的？

    这么看来，这个北山道士确实有大本事啊！

    就不知表哥能不能将他捉到。

    林苏苏等了一会，沈修戈回来了，说是翻遍了整座石山，不见有什么道士。

    林苏苏稍稍遗憾，狗东西，跑得倒是快。

    不过北山是他的地盘，他能跑掉也是轻轻松松的事情。

    眼见天快要黑了，林苏苏也不敢在这里耽搁，抱着沉睡的灵猫和弱兮兮的小狐狸，带着沈修戈一行回行宫。

    不想，回到行宫外头，竟然看见……

    (本章完)

