
　　这是七中人员，一中的第一场，就是七中选手。

　　最中间，十五名挑战方选手，步伐整齐，展现出必胜的气势。

　　比赛顺序是抽签制，三个年级统一，从高一到高三进行。23sk.Com

　　走到准备好的休息区，十五人坐好后，往许白这边的休息区看来。

　　“怎么，一中只有五人吗，还是其他选手都不敢见人？”

　　见一中这边只有五人，有七中选手嘲笑道。

　　除了最先比赛的高一五人，一中高二高三的选手都坐在观众席上，没有上到休息区。

　　不过这正好给了他们嘲笑的理由。

　　“别说，人家一中单靠五人就可以打败我们呢。”

　　“哈哈哈！”

　　一行人仰头笑着，不过，他们很快就笑不出来了……

　　只见几个宠兽，从场上高高飞起，落向休息区，其中气场最高，是并列的三个宠兽，分别坐着孟宾、徐子越、李翼三人。

　　孟宾的炽天牛，徐子越的蓝羽飞云鸟，李翼的海鹰狮鹫。

　　三人出场，瞬间引起欢呼。

　　飞行类宠兽，出场就自带拉风效果，再加上三人的气势，一下子引起全场关注。

　　三人往七中这边看了眼，露出挑衅。

　　“切！”

　　七中的选手不屑一嗤，本来他们也想这么拉风出场的，但因为在别人学校，不允许随意飞行。

　　几人在休息区坐下，一出场就震住了七中这边。

　　高三这边，守方五人中，就有孟宾、徐子越、李翼三人，剩下两人，一个是原榜三闵梓行，一个是一名高瘦男子。

　　而最强的陆之昂，被派去了挑战方。

　　作为原榜三，雪月淑离开后，重回榜二的闵梓行，显得比较低调，坐在座位上，沉默不语，倒是孟宾三人，朝许白这边招了招手。

　　高二的五名守方选手也坐到了座位上，两人之前见过，高二的榜二榜三，分别和覃毅、伊米交过手。

　　“这是我们刚刚整理的资料，你们看看。”

　　这时，一名校方人员走来，把几份资料交到了许白他们手上。

　　这是七中高一五名挑战方选手的资料，除了宠兽的名称外，等级等大致能力都标在上面。

　　这当然不是七中给他们的，但想要查的话，学校也不难查到。

　　距离比赛还有二十分钟的时间，这个时间，他们在看对方的资料，对方也在看他们的资料，互相商讨战术。

　　“学校这边的建议是，让伊米同学先打第一场，许白同学压后面。”那名校方人员道。

　　对于许白他们的实力，学校还是很自信的，但不想让最强的许白先上，这不仅可以隐藏实力，还可以压底。

　　“嗯，我没意见。”许白点了点头。

　　“就按学校的安排吧。”

　　其他四人也点了点头，表示没问题。

　　“怎么样，许白同学，对手的实力你怎么看？”

　　看完对方五人的资料，杜新田对许白问道，其实是想问许白有没有分析出什么弱点。

　　毕竟许白可是培育师。

　　“哈～”许白打了个哈欠，“太弱了，浑身都是弱点，碾压就行。”

　　“……”

　　虽然许白说的狂了点，但也没说错，对手的实力确实不怎么样，有许白在，他躺赢就行。

　　“两方选手都准备好了吗？下面，由我们的第一场选手上台！”

　　左右看了看两边，解说员喊道。

　　场上，两名选手和各自的宠兽走了上去。

　　和宠兽对战赛不同，在交流赛上，除了宠兽要上台外，御兽师也同样要上台。

　　用五中的话来说，只有宠兽在上面打来打去，算什么御兽师，当是过家家呢，你一下我一下？

　　还是现实里战斗你也让对手画个圈，让宠兽在里面打？

　　所以，台下除了两名裁判外，还有一中这边安排的几名实力强大的导师，为的就是防止比赛过程中有人误杀对手。

　　就连一边的救治区人员，也是时刻准备好上台抢救。

　　伊米站在场上，看了眼自己的对手，一名较壮的男生。

　　看到自己的对手是伊米，那名男生有些轻视的笑了下，没想到一中这么看不起自己，派一名柔弱的女生上场。

　　“冯主任，你们这边不行啊，看来第一场要是我们的咯。”

　　高位上，领导观赛区，七中的带队领导见一中这边的第一场是伊米，也有些轻视的对冯林森笑道。

　　因为宠兽对战赛上伊米从没有发挥过真正的实力，所以他们对伊米的资料只是有些强，差不多二阶这样子。

　　冯林森看了他一眼，笑而不语。

　　高一那边的挑战方他不知道，但守方这边，可是最强阵容。

　　“开始！”

　　“嘿，裂沙犬，上，绅士点，把它拍飞出场就行！”

　　何明阳完全不用精神交流，直接喊道。

　　“七中加油！”“七中加油！”

　　观赛区，七中的学员在为场上大声呼喊。

　　他们也不是乱喊，这是在给场上的选手增加气势，气势越强，发挥的越好，而没了气势，反而会先弱对方一筹。

　　但很快，他们的喊声就戛然而止——

　　只见扑上去的裂沙犬，刚要把最前面的暗翼黑骨鸟拍飞，就被暗翼黑骨鸟突然飞起，撞到了天上。

　　久久……

　　裂沙犬脸着地落下，“啪”，真•摔了个狗吃屎。

　　这不仅何明阳，就连观众席上的七中带队领导都直接惊住，一击把一个二阶的宠兽直接秒杀，这可不仅只有二阶的样子啊！

　　暗翼黑骨鸟落到地上，看都没有看裂沙犬一眼，仿佛刚刚只是一个随意的动作。

　　“裂沙犬，快站起来！”

　　何明阳大声喊道，但无论他怎么喊，裂沙犬都躺在地上一动不动。

　　刚刚这一击，直接让它丧失了战斗力。

　　见此，何明阳只能把目光看向自己的最后一个宠兽，牧风狮。

　　但牧风狮的实力只有一阶，连二阶的裂沙犬都不是对手，牧风狮上去也是送死。

　　而且牧风狮还要保护他，如果牧风狮冲上去，等于他这边空门大开，别忘了，对方也有两个宠兽……

　　裁判看向他，示意他要不要认输。

　　他低下头，心中一股念头涌上来，但很快就摇了摇头，才第一场就认输，这后面他还怎么打！

　　暗翼黑骨鸟看了看这边，空洞的眼神中，仿佛在说，你上不上，不上我上咯？

　　顿时，一股黑影闪过，何明阳身边的牧风狮就被扫飞出场。

　　输了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百二十章 七中选手免费阅读。https://xs.23sk.com 