
　　昏暗的酒吧里，旋转灯光在静静地飘闪着。

　　台下人群听着泠然幽谧的前奏，不自觉地安静下来，看着台上那个惆怅带着忧郁的男人。

　　大家都没有想到，明显醉酒迷惘的他，能弹出这么一段旋律。

　　萧楚坐在高脚凳上，抱着吉他，慢慢吟唱：

　　“忍不住化身一条固执的鱼

　　逆着洋流独自游到底

　　年少时候虔诚发过的誓

　　沉默地沉没在深海里

　　重温几次

　　结局还是失去你

　　我被爱判处终身孤寂

　　不还手

　　不防守

　　笔下画不完的圆

　　心间填不满的缘

　　是你

　　为何爱判处众生孤寂

　　挣不脱

　　逃不过

　　眉头解不开的结

　　命中解不开的劫

　　是你

　　啊~~失去你

　　啊~~我失去你……”①

　　萧楚的唱法很干，明显没学过，好几次出现瑕疵，但是他的声音很温醇，带着沙哑，竟然别有一种韵味。

　　主要是歌曲旋律优美清冷，带着淡淡的忧伤，歌词更是婉转，直白又凝结，忧郁又洒脱，给人一种惆怅无奈，又不得不放手的苦闷感，直冲人心。

　　让人不由自主地随着歌曲，心慢慢抽紧，为之颤动，隐隐作痛，就像是曾经的所有美好过往，突然幻灭，人跌坠到深海里，慢慢无法呼吸。

　　旋转灯光在继续飘闪，萧楚弹着吉他，也继续往下唱。

　　不过有耳朵尖的人，很快发现这第二段的旋律，明显要比第一段的昂扬一点，虽然歌词基本一样，萧楚唱出来的感觉，也要更明朗一些，少了几许苦闷，多了几分抽离。

　　末尾几句歌词依旧是“眉头解不开的结，命中解不开的劫，是你……我失去你”，最后却渐渐有一种不悲不喜的感觉。

　　一曲终了，萧楚走出了酒吧。

　　过了好一会儿，大家才反应过来。

　　“呀！这哥哥好帅，都要把我唱哭了，他什么时候走的？”

　　“我也觉得好帅，唱得很好听，我想录下来着，可是完全沉浸在歌曲里想不起来了，好可惜……”

　　“啧啧，我倒是录下来了，不过我也是后面才反应过来，只录下了最后一段。”

　　“晶晶姐，你太伟大了，发我！”

　　“求我呀。”

　　“求求晶晶姐好人好报大发慈悲，发我一份，灿灿一定会一辈子记得你的好的！”

　　“少来这套虚的，请我吃饭。”

　　“请，一定请！说吧，晶晶姐是想吃柏悦还是香格里拉？咱这就去！”

　　“哟，我们灿灿终于承认自己是小富婆了？”

　　“嘻嘻，只要晶晶姐把歌发我一份，你说我是什么我就是什么。”

　　酒吧包厢里，一个名叫高晶的女子，与名叫金灿灿的小姑娘，一阵逗趣，引得包厢里其他人掩嘴娇笑。

　　不只是这个包厢，整个酒吧都还沉浸在刚刚那首歌的氛围里，对于那个飘然离去的男人，印象深刻。

　　过了好几分钟，在主持人和DJ的共同推动下，酒吧才重新热闹起来。

　　……

　　萧楚从酒吧出来后，觉得脑袋昏昏沉沉的，疼得厉害，便坐到路边的一只长椅上，休息一下。

　　只是不一会儿，就不知不觉睡着了。

　　一个多小时后，马路对面经过一辆宝马，后座的女人不经意地往这边瞥了一眼，眼睛微异。

　　车往前走了几米，她突然道：“小艾，停一下。”

　　司机小艾虽然不解，却还是把车停下了，问道：“蝉姐，怎么了？”

　　车里的两人，正是夏听蝉和她的助理小艾。

　　夏听蝉淡淡地道：“我想下去走走，你先回去吧。”

　　小艾十分意外，眨了眨眼道：“蝉姐，你想下去散步透透气？我陪你去吧。”

　　夏听蝉拒绝，“不用，你先回去。”

　　小艾迟疑，“可是现在大晚上的，你一个人不……”

　　“现在才十点多，大街上都是人，不会有危险的。”

　　小艾皱着小脸，“可是柳姐让我去哪儿都得跟着你，上次你一个人在外面待了一天两夜，柳姐快把我骂死了，要是这次再跟丢你，那柳姐不得……”

　　圆脸小姑娘没把后面的话说出来，可表情可怜兮兮的。

　　夏听蝉微笑宽慰道：“没事的，柳姐知道我最近心情不好，需要多散散心。等回到别墅后，你直接跟她说，她不会怪你的。”

　　“真的？”小艾有点怀疑。

　　“真的。”夏听蝉很确定地点点头。

　　最终小艾一个人开车走了，总觉得今晚的听蝉姐不太对劲。

　　目送宝马车离去后，已经戴上帽子、大墨镜，又披了件宽大风衣，不容易被认出来的夏听蝉，通过斑马线，走到了马路对面。

　　长椅上，萧楚睡得昏沉。

　　闻到他身上浓烈的酒气，夏听蝉皱了皱眉。23sk.Com

　　……

　　第二天。

　　萧楚睁开眼睛，觉得天太亮，有点刺眼。

　　他害渴，想要喝水，一起身，发现床头柜上放着一杯，没多想，就端起来喝了。

　　揉揉眼睛，晃晃头，伸了个懒腰，下床走出房间准备去洗漱，眼睛的余光却意外地发现，客厅阳台上多了一道身影。

　　他又揉了下眼睛，看了好几秒才确定，那里确实有一道身影。

　　而且是大明星夏听蝉。

　　他走过去问道：“你怎么又来了？”

　　夏听蝉合上手里的书，摘下耳朵里的耳塞，扭过头去看他。

　　“你什么时候来的？我怎么一点不知道？”萧楚忍不住又问道。

　　夏听蝉静静地看着他，依旧没有说话。

　　萧楚被看得不太自然，敲了敲脑袋，自语道：“哦，我想起来了，我昨天晚上好像最后去了酒吧，喝醉了，是你送我回来的？”

　　答案正确。

　　不过夏听蝉依旧看着他。

　　萧楚被看得有些羞恼了，道：“你看什么？”

　　夏听蝉淡淡地道：“你失恋了？”

　　萧楚微怔，“你怎么知道？”

　　夏听蝉：“你昨晚自己说的。”

　　萧楚一呆，眨了眨眼，没想到是昨晚自己跟她说的，既然连这个都说了，是不是意味着还说了很多其他醉话，或者是做了什么傻事？

　　他忍不住问道：“我昨晚，还说了什么，或者做了什么？”

　　夏听蝉想了想，道：“哭了。”

　　“不可能！”萧楚一挥手，绝不承认，“我妈说了，我每次喝醉了后，酒品都很好，从来不大吵大闹，都是自己乖乖爬到床上去睡觉，怎么可能会哭？”

　　夏听蝉没再纠缠这个问题，转而说道：“我还以为像你这样的人，不会失恋呢。”

　　萧楚愣了一下，问道：“为什么？”

　　夏听蝉幽幽地看着他，没有解释。

　　萧楚却很快明白了她的意思，是指自己前几天因为怕女朋友误会，一个劲地赶她走，结果这转眼就失恋了，确实看起来不太合理。

　　他不由讪讪地道：“缘分走到了尽头，分手不是很正常的事吗？就像寿命到了，再健康的人也会死一样。”

　　夏听蝉放下书，站起来道：“我想吃鸡汤馄饨。”

　　萧楚没想到夏听蝉这思维，突然又跳到了早点上，却还是回道：“大清早的，我上哪儿去给你弄鸡汤？”

　　夏听蝉道：“那就拌粉吧，要加荷包蛋，不要太油腻。”

　　说完就往卫生间去了。

　　萧楚很是无语，上次要吃油焖大虾、鱼香肉丝、铁板茄子，这次又要吃鸡汤馄饨和拌粉，敢情是把他这里当餐馆了？

　　不过看在她昨晚送他回来的份上，他还是去给她做拌粉了。

　　注：①歌名《默》，作词尹约，作曲钱雷，原唱那英。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第9章再遇夏听蝉免费阅读。https://xs.23sk.com 