    林墨的这个小建议，让艾尼路沉默了。

    卡库和佩罗娜都憋着笑。

    艾尼路恼火的瞪了卡库和佩罗娜一眼：“笑什么笑，再笑，本雷神就对你们不客气了！”

    “凶巴巴的，一点都不可爱。”佩罗娜捂嘴偷笑道，“不过，我很好奇，你这雷鼓是哪来的，自己装在后背的吗？当时你装在后背的时候，不会很痛吗？”

    艾尼路嘴角微抽，很是不满地说：“神和人能一样吗？”

    佩罗娜好笑的问：“噗，你该不会为了让自己跟别人不同，就特意装了这雷鼓在自己背后吧？真是活要面子死受罪。”

    艾尼路嘴角狂抽，反手一个雷击就向佩罗娜甩了过去。

    然而，他的雷击却直接穿过了佩罗娜的身体，砸击到了甲板上。

    佩罗娜是灵魂体状态。

    她的身体就在自己的房间里。

    艾尼路当然知道佩罗娜现在的状态，也知道雷击打不中她的本体，所以，这一击，没有放什么水。

    佩罗娜冲艾尼路做了个鬼脸：“打不中我吧，嚯叻嚯叻嚯叻~”

    艾尼路好笑道：“别以为本雷神不知道你的身体在哪，信不信本雷神两秒内就能把你的身体拎出来？”

    佩罗娜：“…”

    “不行啊。”佩罗娜嘟囔道，“现在不是在讨论你背后雷鼓要不要拔下来的事吗？你少转移话题了！”

    艾尼路：“…”

    卡库摸着下巴思索道：“直接拔下来是不是有点血腥了？傻大个，你当初是怎么想到要把这东西装在自己身上的？”

    艾尼路脸色难看的说：“你以为本雷神愿意把雷鼓装在自己的身体里？这东西只有和我融合在一起，才能在第一时间以最快的速度发挥出最大的作用来。”

    “哦，原来如此。”卡库恍然大悟，“但船长说要你拔下来，你总不能不拔吧？虽然船长会给你治疗，但还是会很血腥，到时候再给你装回去，你又得痛苦一次。”

    当初自己把这东西装到自己身上的经历，艾尼路现在想来都是一身冷汗，如果可以，他当然不愿意再体会一次那种痛：“非得把雷鼓拔下来吗？就没别的办法了吗？咱们只是来旅游的，又不是来逃命的，干嘛非得伪装自己…”

    “因为我们现在的身份，已经不像以前那样，可以让我们随便想去哪就去哪了。”卡库无奈道，“如果是其他海域就算了，别忘了，这里可是新世界，低调点，可以减少很多的麻烦，你也知道，船长他最讨厌麻烦了，你就忍一忍吧，船长也说了，会给你治疗，眨眨眼就过去了。”

    “我可去你的眨眨眼！”艾尼路恼火道，“受罪的又不是你，风凉话都被你说完了！”

    “哈哈哈。”卡库大笑道，“你这家伙还真是不经逗，老夫只是跟你开个玩笑罢了。”

    “呵，开玩笑？你管这叫开玩笑？”艾尼路好笑道，“我看你说的都是真心话吧，你这家伙，本雷神早就把你看透了！”

    “你这么说，可太冤枉老夫了吧。”卡库笑眯眯的说，“再说了，老夫早就觉得，你这雷鼓的存在，就有些碍事，你就没想过，把这雷鼓换了吗？”

    “哈？”艾尼路好笑的问，“换什么？”

    卡库轻描淡写的回答道：“还是雷鼓，但平时不会出现，在你需要的时候，就会出现在你周围任你使用。”

    艾尼路：“？？”

    佩罗娜配合着说：“要是真能搞出这种随时可以具现化的雷鼓，那也太帅了吧。”

    卡库的这个想法，林墨还真未想过，如果真的能实现，确实很不错。

    “可以。”林墨淡然道，“给艾尼路改装雷鼓的任务就交给卡库了。”

    “唉？”卡库哭笑不得，为难的问，“船长，老夫只是随便说说的，这…你真的要把这很难完成的任务交给老夫吗？”

    林墨则认真的点了下头：“你既然提出来了，就说明你心里已经有了大致的设想，我相信你。”

    卡库：“！”

    本来卡库还觉得不大可能实现。

    可林墨这突如其来的信任，一下就让他自己都觉得，自己可以成功。

    “既然船长都这么说了。”卡库握紧了拳头，认真回答道，“那就让老夫试试看吧，老夫一定尽全力完成这项困难的工作！”

    林墨满意的点了下头。

    艾尼路忍不住叫嚷道：“喂喂，你们两个就这么愉快的互相决定好了吗？难道你们就不问问我这个当事人的想法吗？”

    卡库看向艾尼路，笑眯眯的说：“你觉得你能违抗船长的命令吗？别挣扎了，你已经没有选择的余地了。”

    “不！”艾尼路无比拒绝的往后退了两步，“本雷神拒绝，你们别过来！”

    就在他准备用自己的能力溜走的瞬间，林墨直接一个霸王色压了过去，立刻将其压倒在了甲板上。

    “卡库。”林墨看向卡库。

    卡库则撩起了自己的袖子，向艾尼路走了过去。

    艾尼路脸色难看，大叫着：“你离本雷神远点，滚开，别过来！”

    卡库可不管，依旧笑眯眯的说：“放心吧，老夫会尽量减轻你的痛苦的，佩罗娜，你去老夫的实验室里把麻醉剂拿过来。”

    佩罗娜立刻应声道：“好嘞，卡库酱~”

    闻言，艾尼路立刻冲佩罗娜大喊道：“喂，女人，不准去，你给本雷神回来，听不懂吗？给本雷神滚回来！”

    佩罗娜则对艾尼路又做了个鬼脸，二话不说，立刻穿过了船舱的墙壁，先回到了自己的身体里，然后按照卡库的意思，小跑到了实验室里，去拿麻醉剂。

    然后，艾尼路在完全动弹不得的情况下，卡库就给他简单做了个小手术。

    虽然他并不懂什么医术，但他对人体结构还是很了解的，给艾尼路开刀的手法是比较粗糙了点，但好在林墨就在旁边待着，随时都能给艾尼路治疗。

    佩罗娜则在边上兴冲冲的盯着。

    在麻醉剂的作用下，艾尼路倒还真没感觉到什么疼痛感，再加上林墨治疗的及时，卡库把艾尼路的雷鼓卸下来后，艾尼路恢复知觉的时候，就跟个没事人一样，啥感觉都没有。

    仿佛什么都没发生一般。

