    刹那间，田秉一的脸完全黑了，他艰难的抬起头看向了汪悦然，问道：“我是你家的一条狗吗？”

    “是！”汪悦然毫不迟疑的点起了头。

    “这是你的想法，还是整个汪家的想法？”田秉一沉着脸问道。

    “当然是汪家的了，我小姨以前也这么说的。”汪悦然扬着眉头说道，她似乎并没有察觉到她的话已经让田秉一的黑脸越来越深沉了。

    自从加入汪家起，田秉一就已经下定了决心，将来可以为汪家去死，但却不是成为汪家的一条狗，他的忠诚不是让汪家人来侮.辱的。

    刹那间，他的心里终于有了一些动摇，不禁产生了怀疑，为汪家人去死，这真的值得吗？

    此时，汪悦然这个女人还在继续得意洋洋的说道：“你们这种狗的存在本就是为我们汪家人换命的。”

    一边说着，汪悦然瞥了一眼田秉一后，毫不迟疑的将短刀砍向了田秉一的大.腿。

    虽然没杀过人，但汪悦然还是知道砍大腿这样的地方还是不容易砍死田秉一的。

    要确保一百刀下去而不死，她是需要费一翻心思的。

    汪悦然的话任谁听到都只会心寒，在汪悦然将短刀砍来的时候，田秉一突然看向叶青喊道：“等等……”

    叶青抿嘴一笑，弹身出了一枚银针，片刻后，“咣”的一声，汪悦然手中的那把短刀就已经脱手而出，贴着田秉一的头皮飞了出去。

    差一点，差一点，如果短刀再低上一分，那可就插进了田秉一的脑门了，其后果是不堪设想的。

    然而，纵然是如此，田秉一的脸上却毫无波澜。

    这时，汪悦然转过身来，看着叶青，皱着眉头问道：“您不是让我砍他一百刀吗？”

    “他有话要说，我自然要给他一个说话的机会。”叶青耸了耸肩，看都没有看一眼汪悦然，而是看向了田秉一，缓缓的说道：“说吧，想对我说什么？”

    “你赢了，我接受你的招揽。”田秉一有些艰难的看着叶青说道。

    “为什么突然又接受了呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “心已冷！”田秉一一脸苦涩的应道。

    叶青瞥了一眼田秉一，缓缓的说道：“既然你已经心灰意冷了，那我还招揽你到筑青会，这不是招揽了一个行尸走肉的人吗？这样的人，我拿来何用？”

    田秉一看着叶青，沉声说道：“您放心，不管我的心已经是怎么样的了，就算我只是一个行尸走肉的人了，但我加入筑青会，该我的任务，我会百分之百的去完成的，而且绝对不会背叛筑青会。”

    叶青深深的看了一眼田秉一，略一沉思后，点头说道：“但愿将来你不会让我失望。”

    这话一出，叶青显然是接受了田秉一的投靠，事实上，搞出这么多花样，他不就是为了让田秉一对汪家彻底的绝望，从而加入到筑青会吗？

    至于说田秉一的心有没有死，对叶青来说无所谓的，他始终坚信，只要田秉一加入筑青会后，他的心再冷，也会让筑青会那种如家般的温暖所融化的。

    这时，叶青看向了那个和田秉一刚强的筑基之境武者，问道：“那你呢？”

    这个武者头低了下来，说道：“我愿意加入筑青会。”

    虽然说刚才叶青只是让汪悦然去对付田秉一，但他在一旁看着，心同样也会冷的啊，汪家人这么对他们这些为汪家立下不少汗马功劳的武者，任谁都会对汪家心寒的。

    “你叫什么名字？”叶青眯着眼睛问道。

    “侯胜！”武者应道。

    “嗯！”叶青点了点头后，扭头对江心说道：“让他临时加入到我们在扬城的战队吧！”

    侯胜虽然只是筑基之境的武者，但却是巅峰状态下的武者，只要给他足够的机会，他或许要不了多久就能突破的，而扬城的这支筑青会战队正好在最前钱，战斗的机会自然就比其它战队多了。

    “好！”江心点了点头后，说道：“我这就给扬城战队的负责人发消息，让他直接来这里将人带走。”

    随即，江心瞥了一眼田秉一，问道：“那他呢？”

    叶青想了想，说道：“让他去龙之战队吧，在丰雷的身边学一学如何带队伍，将来让他管理我们的一支战队。”

    听到叶青的话，还瘫坐在地板上的田秉一完全愣住了，自己才投靠过来，叶青就要重用他吗？

    似乎是看出了他心里的疑惑，叶青抿嘴一笑，说道：“我这个人就是这样的性格，用人不疑，疑人不用。”

    说真的，听到这样的话，田秉一心里是挺感动的，嗯……和他在汪家遭遇比起来，筑青会给予他的礼遇高了很多啊！

    叶青又看了他一眼，缓缓的说道：“当然，加入筑青会你就必须做到一点。”

    “哪一点？”田秉一疑惑的问道。

    “不管将来发生什么样的事情，你都必须做到对筑青会的兄弟们不抛弃、不放弃！”叶青应了一声后，又说道：“当然了，筑青会的兄弟也会同样的这么对你。”

    “嗯！”田秉一点了点头，说道：“我明白了！”

    叶青弹射出一枚银针，飞速的没入到田秉一的身体中，片刻之后，他就能起身站了起来，刚才身体中的那种无力感也消失得无影无踪。

    随即，叶青就从身上掏出了一张卡，丢给了田秉一。

    “会长，这是什么意思？”田秉一看着手中的卡问道。

    既然接受了叶青的招揽，那田秉一自然是要跟着筑青会的别的成员一样，叫叶青为会长了。

    叶青瞥了一眼田秉一，缓缓的说道：“我想你刚才从汪家过来，来得匆忙，所以说什么也没有带，现在你也无法再回汪家了，所以这张卡留在身上备用吧，嗯……密码是六个零，里面好人角两百多万。”

    “这……”田秉一似乎还有一些犹豫，他到底应不应该接受叶青的这张卡，毕竟他才加入筑青会，什么功劳都还没立，就拿会长的钱，这似乎不太好吧？

