
　　“欺诈者欺骗了我！我是被骗来和您战斗的炮灰…

　　眼看着布莱克终于从“疯狗”状态清醒，被双子手持双剑娘一前一后堵着去路的星海猎手瞬间看到了希望。

　　它发出了很弱气的哀嚎，试图和布莱克建立联系。

　　而在臭海盗此时眼中所见的伊墨纳尔周身已经缠绕上了恐怖的七色煞能，上古尊者对这家伙的心灵入侵几乎是全方位的。

　　按理说，能成为半神的家伙在意志坚定这一方面应该不存在什么问题，但眼前如此厚重的煞能缠绕让海盗心中缓缓打出一个问号来。

　　你这混蛋平时该有多放纵自己的欲望？才能在上古尊者面前如此不堪一击？

　　果然，将“残暴”误以为“强大”的家伙，不可能拥有真正的钢铁意志。

　　就如燃烧军团的恶魔普遍都有各种“心理问题”一样，眼前这个自愿被改造成恶魔的混蛋也很不注重心灵的修行。

　　当然，对于服务于军团的狗腿子而言，大部分情况下它都不可能沦落到需要用意志对抗敌人的地步就是了

　　“主人，它说它可以加钱。"

　　暗影女王萨洛拉丝收拢了自己点缀着宝石和漂亮金属翼环的翅膀，语气慵懒的对布莱克说：

　　“所以我和我妹妹决定饶他一命，我们知道，您向来对这种事很在意。"

　　“不错，越来越懂事了你们两个，真是乖巧的宝宝。”

　　海盗敲了敲自己的战盗，让心中残留的兽性散去一些，他盯着眼前煞能缠身，已毫无战意的猎魂者，

　　他说：

　　“你知道自己被欺诈者骗了？“

　　“那就是个混蛋！“

　　提到欺诈者的名字，伊墨纳尔顿时气不打一处来，这个高大的半恶魔怒吼道：

　　“软弱的基尔加丹向我阐述您的虚弱，诱骗我接下这个活，它肯定知道我不是您的对手，但它需要一个人来拖住您的脚步，免得您干扰到它要在今天实施的该死计划。

　　它已经迫不及待的要和它古老的兄弟在这个可悲的世界里了断一切恩怨，它不允许任何人破坏这件事。

　　而我我就是那个被骗过来和您战斗的倒霉炮灰。

　　我可以付钱买命，大人。”

　　决定了投降的伊墨纳尔跪的很干脆，作为一个优秀的赏金猎人，它很懂的在什么情况下干什么事。

　　这会也顾不得要脸了，便丢下手里的战矛，做出一副任人宰割的状态，很顺从的对眼前的布莱克喊到：

　　“我游走群星这么多年，也算是有点积蓄，只要我能活着离开这里，我一定会给您一份满意的买命钱。

　　这是这一行的规矩

　　“规矩啊，规矩好，我喜欢这样的规矩，我们海盗这一行也有同样的规矩。”

　　布莱克将嚎叫的更兴奋的海盗双刀配在腰间，他对伊墨纳尔说：

　　“我要你的船”

　　“当然，那是您的战利品，您可以全权处理它。"

　　猎魂者将一把魔能钥匙拿出来，割破自己的手指将鲜血涂上，然后丢了过来，说：

　　“这是它的启动装置，我已经抹除了我的权限，它归您了。如果您有需要，我还可以为您介绍本地星海最近的修船厂。

　　价格很公道，我和那里的甘尔葛恶魔工匠们还有点关系，可以给您打个折，不过那是军团的地盘，您可能需要一些伪装。”

　　如此听话如此懂事的俘虏让布莱克很满意，他把玩着手中的“车钥匙”，又拉长声音说：

　　“你毁了我的收藏品…

　　“这就更好说了，大人。"

　　凄惨的伊墨纳尔搓着手，咧开谄媚的笑容说：

　　“看到您也有猎头的习惯让我感觉到亲切，实不相瞒，我的飞船里也有一些我在星海狩猎时拿到的猎物标本，这足以赔偿我的暴躁给您带来的损失。

　　“那是我的船！里面的东西都是我，我为什么要拿我的东西赔偿我的损失？”

　　布莱克语气森冷的说：

　　“我开始怀疑你的诚意了，猎魂者。"

　　“哼”

　　作为临时“狱卒”的艾瑞达双子立刻很有眼色的抬起手中嗡鸣着渴望心能的剑娘，将阴冷的长剑交错着抵在了伊墨纳尔的脖颈上。

　　猎魂者被布莱克的无耻和贪婪震惊，随后深感麻烦，它觉得自己遇到了哪怕在星海里也堪称让人头疼的混蛋。

　　但已经缩了，就没必要再顽抗下去。

　　于是猎魂者很快说到：

　　“我会以最快的速度送来一批标本，保证都是最好的收藏，一定能让您的宝库因此更有品位。“

　　“很好，这样才对嘛，我原谅你对我的冒犯了。"

　　布莱克点了点头，说了一句。

　　这让猎魂者心头一松，随即回应它的是一阵发自心底的悲凉，自己以前朝笑其他星际猎人拿钱买命，

　　结果自己也沦落到了这个地步，

　　难道之前被自己潮讽的家伙会那么生气，这样的感觉真糟糕啊。

　　自己可是大大的出了血，才保留了一条狗命，这都怪该死的基尔加丹给了错误的情报混蛋，居然把自己当炮灰用？

　　之后肯定要让该死的欺诈者狠狠出一笔血！

　　伊墨纳尔以为事情就这么结束了，它叹了口气，转过身一一拐的准备离开这里，然而两把交错的黑白双剑却挡在了它眼前。

　　很显然，事情还没结束呢。

　　“你要去哪？

　　布莱克语气疑惑的说：

　　“你对我的冒犯问题解决了，接下来，我们该谈一谈你的买命钱了，莫非，你准备贪了这笔该给我的宝藏钱？

　　这就是你们星海猎人解决问题的方式吗？“

　　"!!!"

　　猎魂者震惊了。

　　好家伙，合着之前你要我的船和我的收藏品只是个开始？你要了这么多之后，才开始和我谈买命钱的事？

　　您就是“贪婪”和“无耻”这两个概念在物质世界的化身吧？

　　真是失敬失敬啊！

　　“我可以给钱，任何世界的货币都可以。“

　　猎魂者感觉到了深深的疲意。

　　它终于意识到了自己面对的是什么样的对手，不仅在力量层面一败涂地，连自己引以为傲的黑暗心性在这个可怕的男人面前都不值一提。

　　它彻底崩溃了，不再抵挡。

　　只希望布莱克要少一点，给它留点老本来东山再起。

　　“我不要钱，我不缺钱了。"

　　海盗耸了耸肩，很凡尔赛的说：

　　“钱什么的在我看来已经无法激起我的渴望，它们已经无法安抚我躁动的内心，我需要一些很别致的东西。

　　那些在群星中也鼎鼎有名的东西，我相信，你这经验丰富的星海第一猎手，一定能给我带来足以让我满意的东西吧？“

　　“呃，有是有。”

　　猎魂者很快就给出了答案，它说：

　　“我知道一样东西一定能让您满意，但您得自己想办法去取，它被燃烧军团视作圣物，甚至得到过黑暗泰坦萨格拉斯的青睐。

　　您找遍整个宇宙也难以再找到比它更传奇的东西。

　　我只说一件事您就知道它有多珍贵了。“

　　伊墨纳尔在说到萨格拉斯时压低了声音，似乎是害怕自己现在所说的东西被那位黑暗神灵听到。它低声说：

　　“那是一把沾染过黑暗泰坦鲜血的武器，它的上一任主人做到了群星中从未有人做过到的伟业。正因如此，那个世界，那个文明的一切都被恶魔们推毁抹除。

　　它们不能允许它们的主人有任何败绩流传，哪怕只是和失败沾上一点边都不行！

　　它叫托兰纳古战刃！

　　来自一个曾让燃烧军团饱尝苦果的可怕世界，是那些恐怖的奥达奇人留在这片群星里最后的遗存。

　　它是那么的强大！

　　以至于欺诈者在整个群星寻找了近万年，都没能找到一个能挥舞起它的主人，我从和基尔加丹的密谈中知道，那把武器被藏在阿古斯深处的恶魔堡垒里。

　　我曾试图溜进去看看，差点被守卫那里的恶魔干掉。

　　我可以把它的位置和那座堡垒的地形图交给您，我可以保证，您是出了欺诈者和我之外，第三个知道它位置的人。"

　　“你只是想借助那个守卫森严的地方把我干掉而已。”

　　海盗毫不留情的戳穿了猎魂者最真实的想法，但下一秒，布莱克挥了挥手，说：

　　“但这个买命钱我很满意，留下地图然后滚吧，以后不要出现在我的猎场里，这是我给你这个很识相的家伙最后的警告！“

　　“当然，当然，以后有您在的地方，我退避三舍。“

　　猎魂者飞快的取出了自己怀中的地图，然后在布莱克的注视中一瘤一拐的消失在了这山地里，海盗回头看了一眼卡拉波神殿的方向。

　　那里的恶魔们已经全部冲出来了，好像神殿无人守卫，

　　布莱克通过虚空链接找到了自己的恶魔女巫仆从，在链接接通的一瞬，沙赫拉斯惊恐的叫声就从那边传来：

　　“主人，救救我！它们把那把魔剑带到了神殿，它们释放了它，天呐！这里到处都是乱杀人的亡灵！

　　那些死在黑暗神殿附近的德莱尼人都被唤醒了！

　　根本没人管我们，那些亡灵在吃掉我们！

　　恶魔的灵魂都被那把该死的剑吸收了。

　　主人，求你！

　　救救我！”

　　“淡定点，我会把你召唤过来的，我忠诚的恶魔。"

　　布莱克低声说：

　　“但你得带点死忠的炮灰过来，一个叫伊墨纳尔的家伙正在试图逃跑，去，干掉它！把它的脑袋带给我，我就赐予你成为我仆从的权力。“

　　“好的，主人，我立刻就去找人。“

　　沙赫拉斯尖叫倒：

　　“千万别放弃我，求您，我会为您做一切事情，我会让您无比舒适！我在这方面天赋过硬，我会让您成为最幸福的术士”

　　眼看着沙赫拉斯因为来自魔剑霜之哀伤的恐惧已经有点失心疯的征兆，布莱克果断的断开了虚空的链接。

　　这恶臭恶魔女巫似乎被必要救。

　　在恶魔召唤魔法的嗡鸣声中，布莱克的恶魔仆从们被一个接一个召唤出来，他看了一眼手里的地图，

　　摇着头用虚空之火将它焚灭成灰。

　　又对身后疯狂的愤怒卫士克林弗兰摆了摆手，说：

　　“去吧，把沙赫拉斯和她的裙下之臣们召唤出来，再汇合起来去猎杀那个用假地图糊弄我的赏金猎人。

　　它已被虚空缠身，毫无战意，就像是一头死的猛兽。

　　它的血肉会让你们更强大。

　　但它别致的颅骨属于我。

　　哦，对了，记得让沙赫拉斯在干掉它之前，把它所有的藏宝地点都问出来。"

　　三头传奇恶魔立刻转身而去，艾瑞达双子走上前，性格更火爆一些的烈焰魔女小声问道：

　　“主人，你怎么知道它给的地图是假的？关于那把奥达奇战刀的消息连我们两姐妹都不知道，它为活命应该会拿出真东西吧？“

　　“因为关于奥达奇战刀的事，我比它知道的更清楚，我甚至知道那个砍伤了萨格拉斯的奥达奇无畏者的名字。”

　　布莱克哼了一声，说：

　　“我只是没时间去取，不代表我不在意。说实话，我本来想留它一命的，那赏金猎人那么识相，那么有眼色…

　　真可惜，它那下贱的狡诈和可的阴谋葬送了自己。

　　再者说了，不干掉它，我怎么在燃烧军团的悬赏名单里超越我亲爱的蛋哥啊？

　　"主人！看！

　　暗影女王萨洛拉丝指向卡拉波神殿的方向，她大叫到：

　　“恶魔们打开了那座城市的门！亡灵们冲出来了！而且你的死亡骑士们看他们！他们溃散了？“

　　“意料之中的事。“

　　布莱克耸了耸肩，语气无奈的说；

　　“那可是霜之哀伤啊，打開生死帷幕的钥匙之一，通往暗影界的桥梁，源於初诞者的统御之力。只要有灵魂之物就抵御不住它的威能。

　　最难熬的时刻到来了…

　　维伦啊维伦，你可赶紧登场吧。

　　大家都等着呢。"

　　被臭海盗心心念念的先知维伦在干嘛？

　　他在开船！

　　准确的说，在努力驾驶着埃索达号不坠落。

　　隐匿在德莱尼人中的恐惧魔王终于跑出来作乱了。

　　它们几乎在瞬间击溃了這艘德莱尼飞船的防御系统，让悬于空中为地面联军提供支援的飞船快速失去了能量开始坠向地面。

　　最槽糕的是，恐惧魔王们在大闹一场撤离前故意把飞船的速度开到最大，导致这嫂飞船现在正以恐怖的速度越过影月谷，撞向已经乱起来的卡拉波神殿。

　　在驾驶室里，老维伦和最后几个还活着的工程师竭尽全力的试图改变飞船的撞击轨迹，幸运的是他们成功了。23sk.Com

　　遗憾的是，他们的成功并不彻底。

　　纳鲁飞船以一个斜斜的方向划过天空，在圣光闪耀中，一头栽进了卡拉波神殿中部的城市广场上。

　　在恐怖的爆炸声中，维伦听到了纳鲁阿达尔发出的痛呼。

　　灰头土脸的先知抓起法杖就冲向纳鲁的方向，结果迎面就看到一台巨大的赤红色魔能机甲正在攻击因为坠落而受伤的纳鲁。

　　“住手！恶魔！"

　　先知出离的愤怒了。

　　他呼唤着圣光试图攻击那残忍的军团机器，但下一瞬，先知就意识到了更糟糕的事情，在他们坠落地附近到处都是奇怪的亡灵。

　　而在先知眼前，一些经过处理而尚未腐烂的德莱尼人死者们已经在黑暗中聚集起来，他们带着一种冷漠和憎恨朝着先知围过来。

　　带领这些死者的，是一个体型消瘦的女性德莱尼人，她手里还提着一把采矿用的矿镐。

　　“先知”

　　那亡灵用沙哑低沉的声音说：

　　维伦你辜负了我们，你辜负了这座城市"

　　“砰”

　　风化的矿镐旋转着砸在后退的先知脚下，眼前这些初生的亡灵很脆弱，以先知的威能他可以轻易的净化它们。

　　但维伦做不到！

　　这些亡灵的出现是一把刺向他心灵的利剑，就像是清偿善恶的审判到来。那个带领亡灵的女德莱尼人嚎叫着扑上来。

　　她双眼中尽是血红色的灵魂之火在燃烧。

　　她喊叫到：

　　“我叫伊瑞尔！我来复仇！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，75.背叛了男儿炽烈友谊的维伦啊，接受你的审判吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 