    苏杭驻军总部！

    韩利民率领着自己的手下副将和参谋长，以及一干苏杭战区的高层，此刻全部目露恭敬之色，身躯笔直的站在会议室内！

    而在他们的最前面，萧战神色淡然的坐在本该属于韩利民的位置上！

    但是，此刻，无人敢反驳，无人敢出言！

    这可是北凉主帅，统领三十万北凉儿郎的北凉王！是龙国最年轻的主帅，深得龙阁四老和龙主的喜爱！

    可以说，萧战现在在龙国的威名，那是如日中天，万民敬仰！就算在战区内部，那也是拥有无数的崇拜者！

    譬如韩利民，他就是最忠实的北凉王的崇拜者！

    只不过，因为自己身处东原战区，所以很多时候，他不能表现出来。

    “主帅，您突然造访，是有什么事吗？”韩利民深吸了一口气，面色恭敬的开口问道。

    这要是让外人看见，苏杭驻军总部的一把手韩利民少校，在萧战这个被苏杭人所唾弃的丧家犬面前，如此的卑躬屈膝，定然会惊爆眼球！

    韩利民身后的一干战区的高层，此刻也都是额角沁出冷汗，面色诚惶诚恐的看着坐在主位上的萧战！

    这就是传闻中的北凉主帅？

    如此年轻，当真是龙国之福啊！

    萧战靠着椅背，双手抱胸，神色冷漠，开口问道：“你对宁扬了解多少？”

    韩利民闻言，眉色一侧，跟着道：“回主帅，宁扬是宁家的大少爷，在东原战区总部颇受几位大人的喜爱，而且，根据东原战区总部传来的消息，下个月初八他就要晋升少校之职了！届时，他将与我同起同坐，根据调令，共同守卫苏杭！”

    说到这里，韩利民脸色一颤，道：“主帅，最近苏杭市内的流言蜚语我已经知道了，宁扬想要针对您，只能说是痴心妄想，以下犯上。主帅，这件事对您来说，只是一句话的事情，想必，东原战区那边一定会慎重考虑的。”

    萧战点点头，道：“宁家与我萧家有不共戴天之仇。这宁扬如此嚣张跋扈，我倒想亲手打压他的气焰！这件事，我会自己安排。但是你韩利民，需要替我做件事，将这件事汇报给东原战区总部，我想知道一下，你们东原战区总部那些人的想法。也想知道一下，徐骁龙的意思！”

    听到徐骁龙的名字，韩利民那满头的冷寒彻底就下来了！

    难道，萧战想要与东原战区开战不成？

    “主帅，要不，我去告知一下宁扬您的身份？这样的话，宁扬断然不敢胆大妄为。”韩利民赶紧道，生怕萧战一怒之下，直接将宁家灭了，然后将宁扬也灭了！

    那样的话，就是两大战区的事件，势必会造成巨大的影响。

    萧战起身，眉眼冷漠，道：“我的身份，不可以透露给任何人。宁家，我必除之！至于宁扬，看在他是你们东原战区的人，我会给他一条生路，但是，一切都看在他自己的选择。韩利民，按照我说的去做，不要做其他的小动作！”

    说着，萧战拍了拍韩利民的肩膀，直接转身离开。

    一直到萧战离开后，韩利民才敢去擦额角的冷汗！主要是萧战身上的气场太强了！他这从军十几年的气势，在萧战面前，完全就是小鸡见了老鹰！

    “韩少校，我们现在该怎么办？”韩利民的副将此刻问道，也是满脸的急色。

    韩利民眉眼一簇，神色难看，最后道：“按照北凉主帅的意思，将事情告知东原战区总部，让那几位大人做定夺！这件事，已经不是我等可以参与和掌控的！”

    说罢，韩利民脸色变得异常的凝重，思前想去，他不放心，还是自己拿起了座机，迅速的拨通了东原战区总部的电话。

    “苏杭，韩利民，要求与主帅通话！”韩利民身子站立的笔直，面容严峻。

    很快，电话转接到了徐骁龙的作战指挥室！

    此刻的徐骁龙，作为东原战区的主帅，正在与南岭战区进行联合的演戏，突然接到苏杭驻军的电话，脸色显得有些不悦，寒声问道：“韩利民？什么事，有话快说！”

    “主帅，要出事了！你可记得宁扬这个人？”韩利民满脸恭敬的问道。

    徐骁龙国字脸，气势威严，正在沙盘上推演兵力，眉头紧锁，疑惑道：“宁扬？有点印象，就是老林的那个兵，听说是个好苗子，不是说已经下了调令，下个月就任职少校，与你一同驻军苏杭吗？怎么，你小子不会有了嫉妒和怨气？”

    说这话的时候，徐骁龙调侃的笑了笑。

    “主帅！他要闯大祸了！”韩利民着急，跟着道：“宁扬回到苏杭，就针对萧战，要在他的少校任职宴会上，让萧战跪下来给宁家道歉！”

    “什么？！！”徐骁龙闻言，整个人暴怒，愤怒得将手里的指挥棒扔在沙盘上，怒吼道：“你再说一遍？宁扬他要萧战跪下来道歉？这不是找死吗！他一个还没晋升的少校，居然要堂堂龙国的北凉主帅给他跪下来道歉？！到底什么事！你老实告诉我！”

    韩利民赶紧将前因后果告知徐骁龙，听闻后，徐骁龙直接暴怒，怒火冲天而起，吼道：“好好好！好一个宁家，好一个四大家族！居然还对我龙国北凉主帅的家族做出这等丧心病狂的事情来！很好！韩利民，我现在就下令，下个月初八，你给我去宁家，撤了他宁扬的军职！若是他敢不从，你就说是我徐骁龙下的令！”

    徐骁龙怒不可遏，他到现在才知道，萧战居然还有这等身世！

    龙国的北凉主帅，居然家破人亡，父母被宁家逼的惨死在萧战的眼前，而他自己也是被未婚妻欺骗，被兄弟背叛，更是被追杀！

    如此凄惨的身世，如此血海深仇，他徐骁龙居然不知！

    这要是知道了，别说一个宁家，就是十个！徐骁龙定然会亲自带队，将宁家给灭了！

    还有那四个大家族！

    “是！主帅！”韩利民立刻点头应道。

    而这边，徐骁龙在愤怒的挂断电话后，对着身边的副将怒吼道：“你！去，把老林给我叫来！去呀！给我马上找来！！！”

    很快，一名中将级别的男子，就一路慌慌张张的跑进来，先是立正敬礼，跟着道：“主帅，您找我什么事？”

    徐骁龙见到他的时候，直接上去就是一脚踹过去，指着对方的鼻子喝骂道：“林建安！你他娘的带的好兵！你知不知道，你手底下那个叫宁扬的兵，差点捅破了天！！！那是天啊，你知道吗？！”

    林建安，好歹是一位中将，已经四十多了，在外界，那也是一呼百应拥有无数人爱戴和尊崇的人物！

    可是，此刻在徐骁龙面前，他就跟犯了错的孩子似的，不解的问道：“主帅，宁扬犯了什么错了？”

    “北凉王！他得罪了北凉主帅萧战！居然还要在他少校的任职晚宴上，要龙国堂堂的北凉主帅，给他一个小小的少校跪下道歉！你说说，他宁扬是不是捅破了天！你林建安，是不是想要脱了身上的这身衣服？！”徐骁龙咆哮不止，怒容满面！

