
            

                    ：[]
                ！！

            
                杀戮之道！

    这是杨叶自己创造出来的一种道，对这个道，他有自己的想法，有自己的信念，并且，他完善了这个道。

    也正是因为如此，他的杀意再次得到增强。虽然没有突破祖境，达到道真境级别的杀意。但是，可以说，即使是在这永恒之界，也找不出几个杀意比他杨叶强的！

    祖境杀意巅峰！

    以后的他，每杀一个人，只要不违背本心，不乱自己心智，他的杀意就会强一分，境界也会增一分。

    道！

    就如当初大千宇宙的道祖与那儒祖，两人之所以强过其余几位老祖，原因就是他们坚持自己的道，不过，如虚灵女所言，太过坚持，反而坏事！

    就如他现在，如果他为了杀道而去杀人，那就是有违本心，这样一来，反而得不偿失！

    总之，现在在杨叶看来，杀人也是要有讲究的。

    有时，杀念起，可屠杀百万，但是，有时，不可乱杀一人。

    总的来说，做人做事，无愧于心即可，心无愧，杀百万人又何妨？

    场中，心念通达，杨叶心旷神怡，他深吸了一口气，然后看向面前的剑首之灵，“我们走，去见见那位大佬！”

    说完，他直接转身离去。

    剑首之灵沉默了片刻后，然后化作了一抹剑光跟了上去。

    在鸿蒙塔内，准确的说是第七层，这一层，并不是鸿蒙塔主动开启的，而是小白开启的！

    至于小白是怎么开启的，这只有小白自己知道了！

    第七层之中是一片虚无之地，这片世界，没有灵气，没有空气，没有任何物质，就是一片死寂。而杨叶来到这里时，他看到了一个熟息的小家伙！

    这个小家伙，正是小白！

    此刻的小白正在远处不断蹦跶着，而在她爪子中，握着一柄虚幻的小斧头。

    非常小，比她爪子大不了多少。

    远处，小白握着这柄小斧头不断的在那边蹦跶着，时不时小爪一挥

    过了一会，小白发现了杨叶，她眼睛一亮，然后蹦到了杨叶的面前对着杨叶咧嘴一笑。

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，然后看向远处，“前辈若有需要的地方，可直言，力所能及之内，晚辈定不推辞。”

    过了许久，一道声音在场中响起，“太弱！”

    杨叶：“”

    这时，那声音又道：“之前大千宇宙有一女，你若有她实力，可助我破封印，然而，你没有！”

    虚灵女！

    杨叶知道，这洪荒开天斧说的是虚灵女。有虚灵女的实力杨叶苦涩一笑，“看来，我无能为力了。”

    说到这，他犹豫了下，然后又道：“前辈若是脱困，不知”

    “你怕？”那声音突然道。

    杨叶点了点头，“有点怕，前辈实力如此强大，若是出来对晚辈不利，晚辈岂不是得完蛋？”

    “然后呢？”那声音道。

    杨叶道：“希望能帮到前辈，然后，我们相安无事。”

    轰！

    场中，一股可怕的威压突然出现在了杨叶头顶上空，刹那间，杨叶嘴角直接溢出了一抹鲜血。

    在他面前，小白呆住了。

    “人类！”

    那声音冰冷，“当初我若不是相信那始源族，我也不至于沦落如此，至今之后，我在也不会信任何一个人。我”

    “你信小白吗？”杨叶突然打断了开天斧的话。

    洪荒开天斧沉默了。

    过了一会，那声音再次在场中响起，“信。”

    杨叶松了一口气，“而她信我！”

    场中沉默了一会后，那声音又道：“你我合作，我们都有好处。”

    “你想借助我力量，或者说，你想利用我，对吗？”那声音道。

    杨叶道：“我们可相互利用，不是吗？”

    过了一会，那道声音道：“封印我者，除此塔之外，还有一阵法，此塔现对我已无威胁，而那阵法，乃九千九百九十九座小阵法汇聚而成，我若强行破阵，此地阵法会立刻自爆，与我同归于尽！”

    说到这，它顿了顿，然后又道：“源界印，此印乃五大圣器之一，也是阵法克星，能破诸天万阵，而若拥有此阵印，以此阵印为核心布下的阵法，威力极其恐怖。我需要此物。”

    杨叶看了一眼远处，没有说话。

    过了一会，那开天斧又道：“三次，我可助你三次。”

    “此物在何处！”杨叶问。

    “曾经被始源族带走，如今不知！”开天斧道，

    杨叶点了点头，“明白了！”

    说完，他转身带着小白消失在了原地。

    杨叶离开了鸿蒙塔，水潭旁，杨叶抬头看向了南边，那边，就是始源族的方向。

    扫了一眼四周，杨叶直接化作一道剑光消失在了天际尽头。

    云端之中，杨叶御剑疾行。

    这一次，他的目标，正是那始源族。

    对于始源族的实力，他知道的并不多，当然，有一点是毫无疑问的，那就是这始源族绝对很强。连不死族都不怕，他们的强大，可想而知！

    而即使在强，他也要去！

    因为安南靖在那里！

    杨叶速度加快，而就在这时，杨叶面前不远处的空间突然颤动了起来，杨叶立即停了下来，握紧了手中的剑。很快，那处空间突然出现了一张虚幻的人脸。

    是一名老者的脸！

    见到这张脸，杨叶眉头皱了起来。因为他根本不认识此人！

    老者打量了一眼杨叶，然后道：“你就是杨叶？”

    杨叶点了点头。

    老者冷冷一笑，“很好。你有一批朋友在我手中，如果你不想他们有事，三天内，我要在武宗外的落云山脉之中见到你。超过三天，每隔半个时辰，我杀一人，杀到你出现为止！”

    声音落下，那张脸直接消失不见。

    场中，杨叶脸色低沉如水，阴沉的可怕。

    他最不愿意见到的事情还是发生了！

    袁老等人还是出事了！

    虽然他已经有预感袁老等人可能会出事，但是，他心中还是心存一丝侥幸，然而，这一丝侥幸没了。

    场中，杨叶沉默了一瞬，最终，他决定先去武宗。

    始源族只有安南靖一个筹码，只要他杨叶不出事，还有那三件神物在他手中，始源族就不会对安南靖不利，相反，武宗这边就不同了。

    袁老等人都在武宗手中，如果他不去，武宗必定会杀几人逼迫他杨叶。

    那些人，除了冥女等女之外，还有秦川等人的族人，如果他杨叶不能保护好这些人，他如何对得起那些为他死去的兄弟？还有天女等人，这些人都是因为他而被连累

    武宗。

    武宗的宗门坐落在一座高耸入云的巨峰之上，而其周围，是数不尽的山脉。

    不到一天的时间，杨叶便是来到了落云山脉，而他刚落地，一名老者便是出现在了他的面前。

    杨叶目光在这老者腹部停留了一下，因为在那里，他感受到了一股熟息的剑意气息。

    “老夫武宗副宗主！”

    老者淡声道：“杨叶，东西呢？”

    杨叶看了一眼老者，然后道：“我的人呢？”

    老者冷笑了一声，“你有资格与老夫讨价还价？杨叶，三息内，若不交出那三件神物，老夫先灭光你所有朋友，在来诛杀你，让你”

    嗡！

    就在这时，一道剑鸣声突然在场中响起。

    下一刻，那老者脸色勃然大变，因为此刻杨叶已经出现在了他的头顶，与此同时，一柄剑直接朝着他脑袋狠劈而来。

    老者并没有想到杨叶竟然会直接出手！

    这完全没有按他的剧本来！

    老者并没有选择躲闪，因为在他看来，一个祖境玄者根本对他造不出任何威胁，这就好比，一个人若是看到一只蚂蚁从脚边走过，这个人会觉得这只蚂蚁对他有威胁吗？

    在道真境强者眼中，道真境以下皆蝼蚁！

    然而，当杨叶剑落下的那一瞬间，老者的脸色变了。

    老者眼中，满是难以置信之色，还有一丝惊恐！

    剑域！

    杨叶再一次施展出了剑域，这一次，这剑域有了祖境巅峰的杀意加持，又加上他现在已经是祖境，可以说，他这一剑的威力，比以往任何一次都要强！

    这一剑，别说这老者曾经被逍遥子重伤过，就是他完好无缺，也不可能轻易接下杨叶这一剑，更何况老者此刻还大意轻敌！因此，他只能仓促的去挡杨叶这一剑！

    轰！

    一股恐怖的气势自那老者的体内席卷而出，然而，这股气势刚一出现就直接被杨叶那一剑斩成了虚无。

    嘭！

    一道人影瞬间飞了出去。这道人影正是那老者，而此刻，那老者肉身已经完全崩坏，只剩灵魂，而他灵魂正要逃走，不过，一柄剑却是直接横在了他灵魂的脖子上。

    老者表情顿时难看了起来！

    杨叶直视老者，“我的朋友们呢？”

    老者死死看着杨叶，没有说话。

    就在这时，一道声音突然自天际传来，“杨叶，这里是武宗，你若敢动他，我武宗必”

    杨叶的剑突然一斩而下！

    嗤！

    老者整个灵魂瞬间化作了虚无！

    杨叶转身，看向那远处的武宗，眼中满是狰狞，“老子不谈判，不受威胁。他们若是有事，老子要你武宗鸡犬不留！”

    轰！

    一股杀意突然冲天而起，刹那间，整个天际一片血红！

    ps：有时第二章更新比第一章晚一点点，是因为我更新第一章后，第二章更新时会逐一检查，以免出现过多错字，所以，有时第二章比第一章晚出现个两三分钟！请大家见谅！           
            