    县衙内，魏征铁青着脸坐在那，此事若是处置不善，说不定会惹出什么风波……毕竟河北初定。

    张玄素是出了名的爱民如子，当年窦建德欲杀，上千人愿代其受刑而死，今日见此惨事，火冒三丈，怒斥崔昊……后者不得不举起袖子遮挡，但即使如此，脸上也是湿漉漉一片。

    “玄成兄，玄素兄。”崔信惭愧的长长一揖，“后事某一力承当……”

    “一力承当？”张玄素须发尽张，“是赔几贯钱？还是送一副棺木？！”

    崔昊退后几步，才开口道：“其夫附贼，方才投身以存，如今方四郎回乡，惭愧自尽……非人力可挽回。”

    张玄素简直要攥起拳头揍人了，这说的是人话吗？

    清河令崔虔上前劝道：“玄素公，昨日某黄昏入庄，十六弟许诺今日送其回城，今日晨间才发现……”

    说到一半，崔虔住了嘴，视线落在从后堂缓步而出的李善身上。

    这位少年郎面色清冷，眉间带煞，双目眯成一条缝，视线在堂间扫来扫去，突然冷笑道：“崔兄身为清河令，须知保境安民，非清河崔氏一族。”

    “如此惨案，尚未升堂判案也就罢了，居然连案犯也不搜捕！”

    崔虔身子一震，“惨案？”

    李善简单的回复，“绝非悬梁自尽，乃被人用绳索勒死后悬梁。”

    “胡说八道！”

    “确有其事？”

    短暂的沉默后，各种问题如雨点一般扑面而来，李善从容不迫的向崔信行了一礼，才转身道：“但凡悬梁自尽者，颜面青紫，舌骨骨折，舌尖外露，后脖颈处无勒痕。”

    “被勒死的，手掌带伤，背部或有淤血，后颈部有明显勒痕，而且……”

    虽然李善不是法医，但也能看得出明显的漏洞，脖颈上明晃晃的手指印啊，是被人活活掐死的！

    而且显然是裸身被掐死的，因为女衣、女裙穿戴都出错了，不是自己穿的……前几日李善每日早晨亲眼见周氏穿衣穿裙，相当的麻烦，一般男子是不懂的。

    崔昊摇头嗤笑，“这等事，空口无凭。”

    “寻个仵作，一看便知。”

    这个时代已经有了仵作这个职业，专门搞殡葬业的，但已经开始参与衙门案件审理中尸检工作。

    崔信迟疑片刻后，挥手向崔虔示意，后者面色严峻的疾步出门。

    李善瞥了眼一直在做背景板的魏征，“之后诸事，就拜托玄成兄了。”

    魏征听出了这句话的冷淡，怔了下才反应过来，脸色微变想说些什么，但李善已经转身出了门。

    对于魏征来说，这个局面可能不是什么坏事。

    人都死了，方四郎还能如何？

    除非方四郎是个天下独一份的痴情种子，否则也只能黯然接受那些补偿……为了平息舆论，崔家或许会补偿田地，补偿庄园，甚至给一笔不菲的钱财。

    方四郎会不接受吗？

    不接受那就一根毛都捞不到，本就是家破人亡，日后怎么办？

    更何况，如果不接受，那很可能会继续遭到崔氏的迫害……无论什么样的组织，成长为一郡之中遍地皆在，人数以千万计，附之众多达数万……总会有些阴私手段的。

    如此一来，只要方四郎接受补偿，这件事就算是被含糊过去了，魏征这位巡视山东的使者，一方面能安抚世家，崔氏是亏了理的一方，给些补偿是理所应当，一方面也能安抚百姓，毕竟是给出了个交代。

    李善不知道魏征心里是不是有这样的谋划，但他觉得八九不离十。

    “按律？”凌敬听完李善的分析，嗤笑道：“按律当死，但如今世间，何人胆敢在贝洲触怒清河崔氏？”

    “罢了，罢了。”李善皮笑肉不笑的哼哼，“魏玄成，魏玄成……”

    史书中，多少后世文人用羡慕追忆的口吻提起那段贞观之治，多少书籍孜孜不倦的提起贞观名臣魏征……但事实上，不管魏征是一个政治家还是一个官僚，或者一位名士，都必须遵循一定的准则。

    什么准则？

    无非利弊得失。

    魏征只可能在世家和百姓之间和稀泥……还不是最底层的百姓呢，方家拥良田两百余亩，算是个小地主了。

    来到这个时代，已经一年多了，李善先后结识陇西李、荥阳郑、太原王、清河崔的子弟，或有李楷、李昭德、王仁表这等为友的，或有王仁祐、崔昊这等结仇的。

    李善曾经在心里做过点评，总的来说，资质中上，但算不得英杰之士。

    但这一次，在贝洲，在清河，李善亲眼见识了这个时代的门阀有着什么样的影响力。

    占人田庄，掳人妻女，这也罢了，杀人灭口这等事……县衙都不愿意立案。

    奉圣人诏令巡视山东的使者，都只能在期间和和稀泥，两头安抚，只求能含糊过去。

    李善心底泛起凉意，不禁喃喃道：“葫芦僧错判葫芦案……”

    之所以有错判，很大程度上在于那位葫芦僧拿出的那张护官符。

    而五姓七家，难道不就是一张护官符吗？

    贾不假，白玉为堂金作马。

    阿房宫，三百里，住不下金陵一个史。

    东海缺少白玉床，龙王来请金陵王。

    丰年好大“雪”，珍珠如土金如铁。

    后世如何去看待五姓七家门阀？

    千年传承，经义传家？

    事实是，每一家都有曾经手掌兵权的将领……换句话说，和红楼梦中的四大家族是一脉相承的。

    门阀，门阀，在这个时代，不仅仅是参与到朝政中，影响力不仅仅在于上层，在社会中下层的影响力更为恐怖。

    皇权不下乡，这部分的权力真空……被五姓七家为首的世家门阀所占据。

    难怪从隋文帝杨坚开始，历任皇帝只要是想有所作为的，一直致力于削权门阀，但可惜一直效果不佳，就算是武则天辣手为之也效果平平……中唐晚唐时期，清河崔、博陵崔、闻喜裴、赵郡李几乎是宰相轮流排排坐。

    这种门阀制度……除了肉体死亡，由下而上遍及天下的疯狂战事之外，几乎不可能用政治手腕来削弱乃至消亡。

