    大乾，昌丰城，青山书院，图书馆。

    因为有了虚拟天道网，上面有各种上传上去的书籍，所以来图书馆的的人便少的多了，此刻图书馆倒显得清幽寂静，只有不时响起的“哗啦啦”翻书声，和“沙沙沙”的写字声。

    图书馆二层，一个相貌平平无奇的青衫少年郎此时正坐在靠窗的位置，细细的品味着手中的书籍，看他那小心翼翼的样子，好像是在翻看一件珍宝。

    除了少年手中的那本，少年身前的木桌上，还散落着好几本厚度不一的书籍，有的一指厚，有的差不多一寸厚。这些书籍不少都被翻开了，倒扣在了木桌上。

    少年一会儿翻看一下手上的书页，一会儿又抬起头来苦思冥想。

    这少年便是前来查资料的路明远了。

    因为接下来路明远要创造一件农家相关的神通，所以思来想去，他觉得还是从‘犁’开始比较好。

    其实之所以选‘耕犁’，也是有原因的。

    首先呢，就是身份问题。

    路明远一家其实就是普普通通的平头百姓，除了农家，他们跟其他百家都搭不上多大的关系。而且照理来说，路明远也没有多少相应的知识，所以想从其他方面着手的可能性也不太大。

    其实，以书院里学的这些知识是能做出来神通的，不是不能，但是你想将神通卖出去，就得有新意，没有新意是卖不出去的。

    毕竟每年这么多毕业学子，他们早都把能趟的都趟过了，很少会留下来漏洞。

    再一个，路明远是穿越过来的，有着有别与此世的知识体系，照理来说他应该还能做出来很多不一样的神通，就像【鸡兔同笼】一样。

    但是，路明远想有一个正常的生活，他已经打算将自己这个号弄的正常一点，不出格。至于其他那些出风头的事情，都交给“佚名”了。

    就算将来出了什么事情，那也跟他路明远无关。

    而且谁能想到大名鼎鼎的“佚名”会是一个农家的平头老百姓？

    说实话，路明远认为，只要他不主动暴露，应该没人能找得到他。

    还有一个原因，那就是经过路明远的调查，有关于“农具”的神通确实还没有出现。

    墨家是有召唤武器的神通，但是那些都是剑啊、锤啊、枪啊，之类的。

    农具方面，簸箕，筛子之类的都没有。也不知道是用不上还是没人想得到，或许是认为划不来吧。

    毕竟这些农具随手就可以制作，到处都有，也确实没必要弄成神通。

    除此之外，其实还有最后一个原因，那就是耕种更多的地，才能有更多的粮食，才能养活更多的人，人多了之后才能实现他路明远的理想。

    而且不管这个世界上生产力提升不提升，有了更多的耕地，有了更多的粮食，那才能更稳定。

    此刻，路明远正在看的～就是陆龟蒙著作的《耒耜经》，里面详细介绍了曲辕犁的构造。

    曲辕犁由十一个部件组成。即犁铧、犁壁、犁底、压镵、策额、犁箭、犁辕、犁梢、犁评、犁建和犁盘。

    眼睛看着曲辕犁的构造，路明远还在灵魂空间中将这些部件一一构造了出来，组装之后，他还进行了测试与改进，试图将其改造的更合理一些。

    上辈子身为农家子弟，现代的犁，路明远还是见过的，他也想将曲辕犁改造的更省力一点，这样才能更好卖不是？

    而且如果真弄好了，他说不定还可以混个农家新秀当当。

    “曲辕犁还要耕牛来操作，我不如弄一个手拉的试一下。”

    站在自己的灵魂空间中，路明远看着眼前组装好的曲辕犁喃喃自语道。

    “曲辕犁也有适用场景的。至少田地里种好了树苗或者麦苗之后，就不太适合耕牛进去了，此时就可以轮到手拉犁发挥场景了。而且这个世界上目前还没有手拉犁，这说不定还是一个爆点。”

    虽然路明远没指望用这个具现耕犁的神通来赚取气运点，但是好歹要把成本给收回来。

    “有了手拉犁这个创新，到时候应该能多卖出去几份吧。”

    路明远有些不确定。

    应该可以，路明远在心中安慰自己。

    而且这个神通赚到的气运点就是他以后明面上的全部资产了，也是他娶景致的资本了。虽然景致本人可能不在意，但是谁都希望自己的另一半能更好一些。

    再说，路明远将人家景致娶过来之后，总不能每天让人家吃糠咽菜吧，总的有点东西能保证以后的生活。

    想到此处，路明远越发觉得自己应该好好构造这个神通，不能敷衍。

    随后，路明远放下手中的《耒耜经》，拿起另外一本《王祯农书》看了起来。

    再看他桌上的其他书目，这些都是农业方面的书籍，有《天工开物》、《齐民要术》、《氾胜之书》、《农政全书》、《农桑辑要》、《授时通考》……

    这图书馆里倒是收集的挺齐全的。省了路明远不少功夫。

    而且也不知道怎么回事，这个世界上这些书虽然出现了，但是里面涉及到政治、朝代的地方却全都变了，都变成本土的了，而关于技术方面的，倒是没怎么变。

    良久，路明远放下手中的经典名著，揉了揉太阳穴。

    “终于完成了！”

    此时，路明远已经将这些书籍中能做出来的农具～都在灵魂空间里面做出来了。

    所以路明远此刻的灵魂空间就像是一个农家工具展览馆，只不过这些工具都是古代的，没有现代机械的痕迹。

    路明远看了看烦乱的灵魂空间，他心念一动，除了涉及耕犁方面的农具以外，其他的都被他扫到了一边。

    现在的重点是研究耕犁。

    “想要大卖，那么耕犁的功能就要多一些，实用一些，不能有其他杂七杂八的东西。”

    “恩～调节耕地深度的功能要有。”

    “最好能调节犁铲的角度，犁辕的长度与角度。”

    “恩～还得计算一下什么样的曲面角度最好，最省力。”

    ……

    想到最后，路明远想起了自己写计算机程序时所用的思想。

    “干脆将各个部件弄成可以任意调节的得了，这样也省事多了。”

    “就是麻烦了一点，要重新设计。”

    有了改进方向以后，路明远就开始燃烧人运点，来加快思维运转速度，加速思考，以期能尽快设计好自己心目中的神通。

