    昆易走到了一面黑色的墙之前，用手有节奏地敲击了一阵，伊流翎便听到了机关转动的声音，随后墙壁向两边移开，露出了一个门洞。

    这门后的空间也是一个黑漆漆的空旷房间，但不同于先前大厅有魔法灯照明，这个房间内的光源完全来自于房间中央一颗巨大的水晶以及嵌在地板、墙壁和天花板中的荧光回路。

    这些回路看上去像是一种注满了莹绿色液体的沟槽, 密布于房间的每一处。

    而那块竖直悬浮在空中的水晶也发着绿色的荧光，倒是有些形似伊流翎曾玩过的一些传统RPG游戏中的存档点。

    那些荧光回路最终汇聚在悬浮的水晶之下，经由冒出地面的透明软管，伸入了水晶之中。

    由于水晶本身的透明性，伊流翎可以清晰地看见在其中段位置封存着一颗人类心脏，说是封存也不确切，因为这颗心脏明显还在跳动。而这些汇聚了绿色液体的软管则如同真正的血管一般与心脏相连, 里面的液体也随着心脏的搏动呈现出流动性。

    “这里就是锦囊阁的中枢控制室, 这些东西都有阵法保护, 千万别乱摸。”昆易见伊流翎的目光始终锁定在那枚巨大的水晶之上，便好心提醒道，“你跟我从旁边这个架高的地方走过去就行。”

    伊流翎这才注意到在房间的地面上有一条木质窄桥，宽度与平衡木差不多，连接着自己进来的这个门和房间的另一端。看起来，这条路就是为所谓的工作人员准备的。

    “我当然不会乱摸，”伊流翎说，“只是我觉得这个水晶很眼熟，我似乎在什么地方见过。”

    他说的当然不是指游戏里，而是眼前的晶石给他一种似曾相识的感觉。不过，他印象里自己并没有接触过长这样的东西，最接近的是当时小芝制作的封印琥珀，但那玩意没有眼前这种透亮到甚至显得有些风骚的亮绿色。

    “你是不是见过生命晶石？”昆易迟疑了一下，询问道，“这也是生命晶石，不过因为里面的蕴含物特殊才会变色，正常情况下这种水晶应该是血红色的。”

    “啊, 这就对了！”伊流翎以拳击掌, “我确实见过生命晶石。”

    如果眼前的水晶是血红色的，那便与他之前在罗恩村见到的用于封印塞壬魔皇的血红色晶体一模一样了。

    “那你还挺好运的，有没有撬下来一块？”昆易一边在独木桥上走着，一边说道，“这东西还蛮稀有的，就连我家里都没有。”

    “本来是想这么做的，但很可惜。”伊流翎耸耸肩，因为之前已经说过大部分关于那个神庙的事情，因此他只是简单说明了一下。

    当时他确实动过心思打算带一块带回去研究，但是那东西毕竟只是幻境的一部分，在离开之后就消失了，至于封印嘿嘿嘿与药勾芡的那一块则早已经毁灭在塞壬魔皇的魔力狂潮之中。

    谷鞝

    “是幻境啊？那就说得通了，所有的幻境都需要基底，那个罗恩村是用药勾芡的生命力和记忆构造的，而她未能看到塞壬魔皇被封印的一幕，所以只能用现实中封印自身的生命晶石作为样板了。”昆易解释道，“毕竟我从来没有听说过会有人用生命晶石去封印魔族的，这东西在压制生命体的同时, 也会供给足以修复一切伤势的生命能量。”

    伊流翎明白昆易的意思，人族选择封印魔族多半是因为无法将其杀死，所以设立的封印物哪怕不能削弱对方，也绝不会提供能量。

    “话说，生命晶石是天然的矿石还是人造的东西？”伊流翎虽然仅仅是经过那颗绿色生命晶石，却能感觉到从中冒出的蓬勃生命力，甚至连拥有生命古树树枝的退群郡辉夜姬竹林也无法与之相比。如果是这是一种自然存在的矿物，那以持有生命泉水为傲的白月部落岂不是成了小丑？

    “当然不是，生命晶石之所以得名，并非是指其中拥有的生命能量，而是指为之牺牲的生命。”昆易说，“只有一些极特殊的个体可以使用一些极特殊的秘法在极特殊的条件下，才能形成这种晶石。而失去了这些生命能量的制作者，多半也很难存活。”

    “风神的祝福能做到这一点吗？”伊流翎问。

    昆易想了想，点点头：“毕竟是神器，又来自孕生之地，应当是做得到的。不过……”

    伊流翎知道昆易的“不过”指的是什么——风神的祝福虽然可能有制作生命晶石的秘法，但作为器物本身它不可能拥有生命能量，那么那些浓郁到足以保护嘿嘿嘿和药勾芡的生命之力，应当就是来自包括暗夜君王在内的罗恩村民了。

    只能说，药勾芡不知道真相也算是一种福气吧。

    “不过这个绿的到底是什么东西？”伊流翎又看了一眼那晶石，他不是很想细究这块生命晶石的生命能量来自于何处，反正索迦高中拥有这种秘法也不奇怪，而这里的老师收拾过的敌人也足够支撑得起生命晶石的消耗，比起这个他更好奇的是，“这心脏又是谁的？”

    “这心脏是谁的我不知道，不过这能量我还能跟你说道说道。”昆易耸耸肩，“不知道你知不知道一件事，索迦高中内部是不会被命运之力干涉的。”

    “这个我知道。”伊流翎才从谢尔齐那边听说过。

    “你觉得这是怎么做到的？”昆易并不期待伊流翎的回答，他只是用一个问句来引出自己接下来的话罢了，“答案就是整个索迦山的命运之力都被汇聚在这里了，所以这种能量就是浓缩的命运之力，所以如果要猜的话，我估计里面的那颗心脏没准是三代校长的，他也是命运方面的专家嘛。”

    “不是说三代校长是寿终正寝的吗？那他的心脏也应该是死的，”伊流翎不是太认可这个猜想，“里面那颗明显还活着。”

    “也是，你要是好奇的话我可以帮你问问人。”昆易也不过顺口提了个猜想。

    伊流翎摆摆手：“那倒是不用，比起这个，我更好奇这个锦囊阁到底是做什么的。”

    “是有关人员留言的地方，”昆易已经走到独木桥的尽头，一边说一边走了下去，“可以说就是所谓的锦囊妙计吧，这里汇聚的命运之力会引导需要的人在正确的时刻打开锦囊。以前每次臭老头跑不见又需要联系他的时候，小木他们就会过来这边看看。”

