    虽说不信神。

    但是，文咏冰心里也并不是毫无担忧。

    至少。

    某些事情还是有所应验！

    恍然间。

    文咏冰记起了一件极为重要的事情。

    那就是。

    当初被困在地下室的时候，她妹妹文咏雪为了加强许愿的诚意，不仅拿自己许愿，说要以身相许。

    并且。

    还把她与凌莹颖也带了进来。

    如果真的有个男人来救她们。

    那她们三个，全都以身相许！

    当时，两人都觉得逃脱无望，必死无疑，所以，对于幼稚的文咏雪，自然也是有求必应。

    另外一方面。

    她俩嘴上说不信，其实心里也抱着一丝侥幸。

    想要看一看。

    这世界上，到底是否有神灵保佑？！

    然而。

    谁都没有想到。

    许完愿之后，还没有过去多久。

    她们就被救了出来！

    现在想来。

    当时的所作所为，还真是有些疯狂。

    思绪拉回。

    文咏冰再次看向眼前的这个男人时，脸上不禁露出了一抹异样之色。

    以前的陆丰。

    她确实看不上。

    可是现在陆丰。

    虽不至于让她一见钟情，但至少有了想要了解对方的兴趣。

    “你是不是整容了？”文咏冰心头一动，开了一句玩笑。

    对此。

    陆丰不知该怎么解释这事，毕竟，文咏冰并不是第一个惊讶于他容貌变化的人。

    于是，只能干笑着说道：“最近搞起了健身，可能是因为这个原因，才比以前变得更加好看了一些。”

    文咏冰呵呵一笑，美目当中波光荡漾。

    陆丰好奇的问道：“文小姐，你也是去南楚么？”

    文咏冰点了点头，回答道：“是的，去办点公务。”

    陆丰颇感惊讶的说道：“啊，我记得你好像才二十出头吧，应该在读大学，怎么就开始工作了？”

    文咏冰解释道：“像我们这种财团子女，从懂事开始，就已经逐渐接手公司的各种要务了，而我是家里的长女，自然也要趁早扛起大梁。”

    “哦哦哦，原来如此，厉害厉害，我像你这么大的时候，还依旧懵懂无知。”陆丰极为敬佩的竖起大拇指。

    要说有钱人为什么能变成有钱人。

    这与他们打小接受的教育以及资源是密不可分的。

    换做普通人。

    二十岁，恐怕还在谈情说爱，或者熬夜通宵。

    相比于文咏雪的青涩可爱，眼前的文咏冰，确实要成熟老练得多。

    特别是当她穿上一身干练的职业装时。

    感觉不像是一个刚读大学的女大学生。

    而像是一个在职场打拼多年的商界女精英。

    “陆医生，你去南楚是干嘛？”文咏冰装作随意的问道。

    陆丰说道：“回家探亲。”

    “噢，原来你老家是那边的呀。”文咏冰笑了笑，她像是突然想起什么似的，紧随其后的问道：“你回南楚，咏雪她知道此事么？”

    “她应该不知道，我没有告诉她。”陆丰如实说道。

    “啊！”

    文咏冰颇感诧异，眉头微微一皱的问道：“作为男朋友，你难道不该向你女朋友汇报一下你的行踪么？”

    此话一出。

    陆丰表情变得古怪了起来，摊开双手说道：“文小姐，我想你应该是误会了，我跟小雪，暂时只是好朋友，并没有确认男女朋友关系。”

    听到这话。

    文咏冰顿时目瞪口呆，下意识的说道：“还不是男女朋友？”

    “对啊！”陆丰满脸无辜的说道。

    可是文咏冰却道：“那她为什么跟我说，你们两个已经谈恋爱了呢？”

    陆丰面色僵硬，对此也是一脸懵逼。

    文咏冰见陆丰如此茫然的样子，显然也意识到，对方并没有欺瞒自己，很有可能是自己的妹妹说了谎话。

    “这丫头，居然连我都骗！”文咏冰颇为气愤的说道：“她之前信誓旦旦的告诉我这个事情，我还真的相信她。”

    陆丰尴尬不已，也不知该如何回应。

    为了缓解尴尬，他只好说道：“文小姐，我先上个厕所，等出来之后再聊。”

    “行，你去吧，我先回座位了。”文咏冰点了点头，她正准备离开，却又突然说道：“陆医生，你的座位在经济舱么？”

    “是的。”陆丰说道。

    “我给你升个舱吧。”文咏冰提议道。

    “不用，我那边还有朋友呢。”陆丰当即便拒绝了。

    对此。

    文咏冰没有再多说什么，径直便离开了。

    等陆丰上完厕所，再回到座位时，却发现文咏冰，正坐在自己座位旁边。

    两人四目相对。

    她还喜笑颜开的朝他招了招手。

    陆丰愣了一下，随后便走了过去。

    文咏冰略带狡黠的说道：“你不愿意升舱，那我就只好跟你旁边的那位先生，换了一下座位，陆医生，我想你应该没什么意见吧？”

    陆丰摇了摇头，表示没意见。

    再说了。

    即便有意见，也不可能再让对方换回去。

    “陆大哥，你跟这位漂亮姐姐认识么？”

    坐在靠窗位置的李美蛙，见到陆丰与文咏冰相识，小脸上立即露出了一抹慌张之色。

    那如临大敌的样子。

    仿佛自己最心爱的东西，被什么人觊觎了一般。

    陆丰点头承认了，文咏冰看了一眼李美蛙，笑着问道：“这个就是你刚才所说的朋友？”

    陆丰轻嗯了一声，并且主动介绍道：“这位是我同乡，她叫李美蛙。”

    蓦然。

    文咏冰落落大方与李美蛙打了一声招呼，问候道：“你好，我叫文咏冰，很高兴认识你。”

    李美蛙只得微微点头，显得有些娇羞与紧张。

    从文咏冰过来的那一刻。

    李美蛙就注意到了对方，心想，世界上怎么会有这么漂亮的女孩子？！

    她在胡金虎的娱乐场所呆过，那里虽然鱼龙混杂，但是漂亮的小姐姐，却多如牛毛。

    一个比一个漂亮。

    因为她们吃的都是青春饭，不漂亮的话，老板们也不会买单。

    然而。

    在那种美女扎堆的地方，她都从未见过，像眼前这位小姐这般，相貌与气质都双双出众的女孩。

    那一瞬间。

    她心中甚至都为之惊叹，这是天仙下凡了么？！

    当然。

    好看归好看，李美蛙也没太在意，直到对方要换座位时，她才猛然惊醒。

    脑袋里，随之冒出了一个疑问号。

    对方为什么要从头等舱换到经济舱？

    难道，经济舱的风景要比头等舱还要好！

    此时此刻。

    她后知后觉的意识到，文咏冰换座位的动机了，原来她与陆大哥认识啊！

    李美蛙原本还算喜悦的心情，一下子降到了冰点，各种乱七八糟的想法，更是宛如杂草一般，疯狂蔓延。

    她本就很自卑，觉得自己配不上陆丰这么优秀的人。

    如今。

    当陆丰的身边，又出现了一个宛若天仙的女孩，看上去还很有钱的样子。

    她立马就感觉到一股前所未有的危机感，正在迅速逼近！

    文咏冰又不是个傻子。

    恰恰相反。

    她的心思极为机敏，一下子就看出来，这个叫做李美蛙的小姑娘喜欢陆丰。

    至于陆丰是否喜欢对方，那她暂时还不能确定。

    不过。

    陆丰带着一个貌美如花的女孩子出行，多少还是引起了她的警觉。

    不管怎么说。

    陆丰终究是她妹妹喜欢的男孩子。

    稍作酝酿。

    文咏冰开门见山的问道。

    “陆医生，我心里有个疑问，你说你跟我妹妹之间，暂时还是朋友关系，那到底是她还没有考虑好，还是你对我妹妹没有什么想法？”

    陆丰知道文咏冰换座位，绝对是有所目的的。

    现在看来，果不其然！

    聊及这个话题，陆丰也不得不慎重对待。

    他抿了抿唇，沉吟片刻之后，缓缓开口了。

    “文小姐，对于小雪的厚爱，我既受宠若惊，又十分感动，要说没有想法，那肯定是假的，像小雪那么好的女孩子，能被她喜欢，那绝对是全天下所有男人梦寐以求的事！”

    这句话。

    陆丰绝对不是在口吐彩虹屁，而是发自肺腑的真心话。

    文咏冰神色一动，秀目微凝。

    她没有急于开口，倒是很安静的等待着陆丰的后文。

    “只是，我跟小雪之间的身份地位，存在太大的悬殊，她是含着金汤匙出生的小公主，而我只是普通人家的普通孩子，干的也是最底层的工作。”

    “如果我们两个在一起了，我不敢保证，是否可以给她一个美好又光明的未来。”

    “再说了，就算我们真心相爱，情比金坚，想必文小姐你本人在内包括你的家人，也并不看好或者支持，我跟小雪之间的这段恋情吧？”

    一瞬间。

    文咏冰不得不对眼前的男人另眼相看。

    虽不说他有多大的本事。

    但至少有那么一点儿自知之明，断然不是那种盲目自信，异想天开的蠢货。

    这下。

    文咏冰心里对于陆丰的好感，迅速激增。

    “那我妹妹是怎么想的？这些话，你有没有对她说过。”

    陆丰颇为无奈的说道：“说了，可是小雪却犟得要命，压根就不听我的劝告，硬要一意孤行，并且还神神叨叨的说，这是神灵的安排，不可违抗。”

    “文小姐，你是小雪的姐姐，看看你能不能给她做一做思想工作，别让她在我这一颗歪脖子树上吊死了。”

    听到这话。

    文咏冰不禁莞尔一笑，这确实是她妹妹的性格。

    对方认定的事情。

    十头牛都拉不回来。

    所以。

    家里头对于这丫头的感情之事。

    向来都只是采取观望状态，从来都不会强行干预。

    因为。

    不仅是她父母。

    就连她自己也认为。

    文咏雪想怎么折腾，那就让她去折腾！

    不要管！

    不要问！

    不要骂！

    免得一切适得其反，反而使情况变得更加糟糕。

    文咏冰目光流转，转头看着陆丰，半真半假的说道。

    “如果连你都没办法，那我们就更没办法了，要不，你就试着跟她谈一谈？”

    陆丰吓了一跳，惊恐万状的说道：“不行不行！”

    “为什么不行？”文咏冰追问道。

    陆丰神色一正，郑重其事的回答道。

    “我这个人对感情很慎重，谈恋爱也是冲着结婚去的，在恋爱阶段，或许不要想其它事情，可是一旦等到谈婚论嫁时，某些现实问题终究难以回避！”

    “既然没有好结果，那我索性不选择开始，免得耽误了小雪的青春。”

    文咏冰见陆丰避之如虎的样子，她陷入了沉默。

    显然。

    陆丰的心里话以及他的反应。

    确实让她感到很意外。

    按理来说。

    某个男人能被她妹妹喜欢，绝对是上辈子修来的福气。

    求之不得还来不及。

    怎么可能会连连相拒。

    当然。

    文咏冰也猜到，这是不是陆丰面对自己试探时，欲擒故纵的手段？

    如果真是如此。

    那这个男人的城府，未免也太可怕了！

    不过。

    转念之间，她就打消了这样的想法。

    因为她在陆丰的身上，看不到任何一丝的卑鄙龌龊，反而光明正大，行事磊落。

    “陆医生，关于你的想法我不干预。”

    “但是有些事情，我还是要事先告诉你，我们家里对于小雪谈恋爱的态度，都是放任自由的。”

    “所以。”

    “不管你们是谈恋爱也好，以后结婚也罢，只要能在一起，我和我的家人，都会鼎力支持，无论是在物质方面，还是在精神层次，也都会给予你最大的帮助。”

    “何况，你还是小雪和我的救命恩人，我父母一直都对你心存感激。”

    既然妹妹这么喜欢。

    而这个男孩子也确实不错。

    那她是个做姐姐的，确实也该恰逢其时地送上一波助攻。

    果然。

    听到此话之后，陆丰抵触的态度，顿时缓解了不少。

    两人的交谈。

    旁边的李美蛙一字不落的全听了进去。

    虽说不了解其中的曲折，听得也有一些迷迷糊糊，但她还是明白了这怎么一回事。

    原来。

    是这个漂亮姐姐的妹妹，喜欢陆大哥，想要追他做男朋友。

    而陆大哥面对层层问题，却举棋不定。

    李美蛙心想。

    这个漂亮姐姐的妹妹，应该也十分优秀吧，不然，陆大哥怎么会自卑地认为配不上对方？

    突然之间。

    李美蛙恍然发觉，自己的境遇与陆大哥，居然是如此同病相怜。

    面对比自身更优秀的人，哪怕喜欢得要命，也会自卑的掩饰住自己的情绪与热忱。

    “陆医生，你不必急于做决定，多考虑一下。”文咏冰微微一笑的说道。

    陆丰不动声色的回答道：“嗯，好的！”

    别看他表面稳如一条老狗。

    心里却已经掀起了万丈波澜。

    要说不心动。

    那肯定是扯王八犊子！

    人家文小姐都已经把话说到这份上了，他如果还拒绝，那确实有些给脸不要脸了。

    可是不拒绝。

    那又能怎样？

    从始至终。

    他就没有把文咏雪，作为过自己的结婚对象。

    原因很简单。

    对方条件太优异了，高不可攀，可望而不可求！

    要脚踏实地。

    选也是选，叶温柔或者赵灵珊那种，身份地位悬殊都不太大的女孩子。

    这样才会有未来，彼此之间的爱情才会开花结果。

    如果换做文咏雪。

    他还真没有这个勇气谈未来。

    正是如此。

    陆丰才会这般为难。

    他为难就是为难在，目前已经明明有了心仪的对象与目标。

    半路却杀出了一个堪称完美的文咏雪。

    他是移情别恋，当个渣男？

    还是一往情深，爱该爱之人？！

    哎！

    好几把难决定呀。

    以前踏马的是打着灯笼都找不到一个对象。

    现在却是，桃花运都快要泛滥成灾了！

