
　　秦明和李芷莘正带着各自的父母入席，突然大胖就过来找了秦明。

　　因为今日是他的大喜之日，好好的收拾了一下，穿上了一身西装，显得十分的高大骏朗。

　　以前看惯了没发现，秦明现在才发现大胖竟然瘦了许多，身上的肥肉都变成了肌肉！

　　现在在外形上，倒是挺配得上江慧慧了。

　　大胖扭扭捏捏的走到秦明面前，“那个，大秦，我好紧张啊……”

　　秦明以为他是要说什么重要的事情，听他这么一说，不觉有些无语。

　　“洞房花烛夜这么美好的一件事情，有什么可紧张的？来，先喝两口酒壮壮胆！”

　　秦明憋着笑，倒了一杯酒给他，大胖吸了口气，一口饮尽！

　　“我先走了，你跟着嫂子，还有叔叔阿姨们，在这里吃好喝好啊！”

　　大胖以一种一往无前的气势又走了回去，秦明父母都笑了。

　　“没想到大胖这孩子现在竟然这样有出息，不知道那闺女儿又是个什么样的，你们兄弟俩如今倒是都成家了。”

　　秦母笑着说道，随即转头看向一旁的秦天，之前家里穷，秦天一直没有娶媳妇，专心的照顾两位老人。

　　现在家里有钱了，秦天也要满三十岁了，该找个媳妇儿了！

　　秦天还不知道自己回家了，估计就要面对一波催婚。

　　他正津津有味的看着四周的一切，这时一直放着的音乐忽然停了，所有人都抬头看去。

　　只见搭着鲜花气球的礼台上，穿着白色礼服的司仪，脸上带笑的拿着话筒走了上去。

　　“亲爱的来宾朋友们，大家好啊，在婚礼的钟声即将敲醒之际，请各位朋友抓紧时间入座。”

　　“现场的道具很多，希望各位朋友们能够注意安全，我们这对新人朋友的婚礼即将进入倒计时，请各位朋友们配合一下主持人，将最热烈的掌声送给我们的这一对新人！”

　　秦明和李芷莘都使劲的鼓掌，秦明不禁有些感叹，大胖终于也要步入婚礼的殿堂了。

　　在热烈的掌声当中，江慧慧和大胖都缓缓入场。

　　江慧慧一出现，顿时秦明便听到了周围人对新娘子的夸赞。

　　“这新娘子长得又漂亮又有气质，大胖可真是有福气了。”

　　“我怎么就没有找个这么漂亮的老婆呢？大胖是走了什么运啊？”

　　“靠，这可是我们班的班花啊，没想到最后竟然被大胖子小子给挖走了！”

　　“现在大胖出息了，也变得帅气了一些，倒是也能配得上江慧慧。”

　　来参加婚礼的宾客当中，有很大一部分是他们当初的同学，就连老师也来了两个，不由对这对新人纷纷感叹。

　　不过大多的，虽然话中有些酸气，也表示了祝福。

　　大胖的父母是地地道道的农民，江慧慧的父母曾经是知识分子。

　　但因为大胖对江慧慧很好，而且曾经救他们家于水火之中，因此江家父母对待亲家和大胖也很和善，没有一点看不起的样子。

　　因此在介绍新郎新娘双方父母亲戚的时候，气氛也很和谐，没有出现什么乱子。

　　大胖的父母在知道自己能有这么好的儿媳时，就已经对她十分疼爱了，现在江慧慧正式嫁给大胖，更是把她当亲女儿一样对待。

　　“请亲家母放心，我一定好好对待慧慧，将她当做我的亲生女儿一样，就算是我儿子，也别想欺负她！”

　　“我一个农家妇女，不会说什么好听的话，但以后张临要是敢对她不好，我绝对打断他的狗腿，压着他来向亲家谢罪！”ŴŴŴ.23sk.com

　　为了让江慧慧的父母放心，大胖的母亲放出了狠话。

　　张临就是大胖的本名，只是这么多年来大家一直叫他的外号，知道他名字的都没几个了。

　　带着口音，又有趣的话顿时惹得周围的宾客都哄堂大笑，大胖却没有一丝不愉，还跟着使劲点头。

　　他好不容易才将江慧慧追到手，娶回家，哪儿敢惹江慧慧生气，不当祖宗供着就不错了。

　　老一辈的人就喜欢看这种其乐融融的场景，就连李文华和刘淑英似乎也受到了影响，使劲的为这对新人鼓着掌。

　　秦明转头看向李芷莘，见她一脸笑意，也笑着问道，“咱们真的不需要再补办一个婚礼？”

　　李芷莘虽然有些羡慕，毕竟她当年跟秦明都没有举办什么仪式，甚至有很多人都不知道她结婚了。

　　“还是不用了。”李芷莘犹豫了一下，还是如此说道。

　　秦明虽然不知道她明明羡慕，为何又不举办婚礼，但还是说道：“这样，要是我们的婚姻过了二十五年，就办一个银婚，走到了五十年，就办一个金婚，怎么样？”

　　“好啊！”李芷莘惊喜的回答道，能够举办金婚的话，到时候她跟秦明都七十多岁了。

　　到时候的确是很有纪念的意义，不过也要他们两个能够长寿。

　　台上的婚礼已经快进行完了，致完辞之后，江慧慧将手里的捧花扔了出去。

　　“啊啊啊，我我我我要！”

　　今年过了年，李雪莹就是一个二十五岁的人了，但她现在连一个男朋友都没有，说不定抢到了这束捧花，她的桃花缘就到了。

　　燕子已经是有了男朋友的人了，也就不跟她争，让到了一旁。

　　但是其他的伴娘伴郎可就没那么好心了，也纷纷去争夺着那束捧花。

　　李雪莹提着自己厚厚的裙摆，向着捧花跑了过去，对于这束花，她势在必得！

　　捧花在他们的手掌间来来去去，即将被人抓住的时候，又被一个更高的拍到了一边。

　　李雪莹虽然身材高挑，但也比不上那些伴郎，这一次即将要抓住捧花，竟然被一个高个子拍到了一边。

　　“你！”李雪莹对他怒目而视，随即气鼓鼓的追着捧花而去。

　　也就不知道那高大的男青年，瞬间红了脸。

　　秦明和李芷莘看得直笑，李雪莹简直太可怜了！

　　忽然那捧花被人一拍，竟然飞向了秦明。

　　秦明反应极快，这捧花他一个已婚男士可不好接，顿时瞅准了李雪莹的方向，将花拍进了她的怀中。

　　李雪莹先是一愣，随即顿时尖叫起来，“啊啊啊，我接到了，我接到了！哈哈好吧，明年我就能找男朋友了！”

　　这么漂亮的一个女孩子，说着自己明年能够谈恋爱，实在是太过可爱了，周围的宾客都纷纷鼓起了掌。

　　大胖跟江慧慧的婚礼在一片欢声笑语中结束了，新郎新娘两人在席间都带着早先准备好的礼盒，一桌一桌的送着。

　　这礼盒也豪，一小盒就得要差不多一百多块钱。

　　进到秦明这一桌，大胖举着酒杯，向秦明说道：“大秦，当初要不是你，我张临不会有今天，这杯酒必须得谢谢你！”

　　秦明也将酒一饮而尽，“一家兄弟不说两家话，结了婚了就是彻底的成年人了，以后跟慧慧好好过日子！”

　　两人相视一笑，一桌人都能够从他们的举止中，看出他们的感情有多深厚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第343章 大胖的婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 