    将士们都没有说话，他们沉默了。

    显然他们这是在用沉默来反击朱文正。

    你——朱文正，就是个花花公子，不学无术！

    但是看在朱元璋这一位朱元帅的面子上，他们可不敢不给朱文正面子。

    “难道朱文正不是花花公子吗？”

    学生们目瞪口呆，不明白朱文正为什么会说出这样的话语来。

    甚至，他们双眸都死死盯紧朱文正，想要看一看朱文正这是打算搞出什么幺蛾子来。

    “若你们真这样想，那就是错了！本将军虽身在青楼这等烟柳场所里，可却是为了守住洪都城！本将军的苦衷，你们能够明白吗？”

    朱文正面容冷酷，一扫在场众人。

    瞬间，在场的众位将领们都傻眼了。

    他们莫不是都听错了？

    在青楼在寻欢作乐，却说是为了守住洪都城，还一副很有苦衷的模样？

    朱元帅那样一位英明神武的人，怎会有朱文正这么一个草包。

    还任命朱文正为洪都城大都督，将军权交在这样一个草包手中，朱元帅糊涂，太糊涂了啊！

    一时间，众位将领们都露出一副痛心疾首的表情。

    更有甚者身子都在轻轻颤抖。

    “歪理！尽在说一堆歪理！”

    将领们眼眶通红，都认为朱文正就是个不学无术的废物公子哥。

    如今倒好，还大放阙词说他是为了洪都城。

    他的话根本就没有人相信。

    便是观看着视频的学生们，也笑了，龇牙咧嘴，笑掉大牙。

    “这朱文正是来逗我们的吗？”

    “身在青楼，是为了守住洪都城，这是他的苦衷？”

    “总觉得守住洪都城的另有其人，恐怕啊，这朱文正也是捡了一个大便宜罢了！”

    “对！走了好运！”

    ……

    学生们眼里对朱文正充满着失望。

    就这样一个家伙还能够守住洪都城，肯定是有什么高人相助。

    张国飞眯了眯双眸，倒也没有说话，他总觉得这朱文正似乎有些不凡。

    画面里的朱文正对于将领的表现，也是流露出一副嗤之以鼻的表情。

    “就你们这些凡夫俗子，又怎么能够知道本将军心中的想法？你们是不是以为这一场洪都保卫战，我们防不住这陈友谅的六十万大军？”

    朱文正冷冷一笑。

    他的话也是让众位将领们脸色瞬间沉了下来。

    朱文正说他们是凡夫俗子，这是几个意思？

    瞧不起他们吗？

    若是朱元帅看轻他们也就罢了，可他朱文正凭什么？凭什么？

    现场这些魁梧的络腮胡汉子们，就要暴动起来了，似乎也是打算给朱文正一个教训。

    朱文正表现地真就是太猖狂了！

    “呵！本将军却是认为我们防得住陈友谅的六十万大军！这一战，我们能守住洪都城！”

    朱文正信心十足地说道，说话间他一双拳头还狠狠地砸落在议事堂那一张崭新的木桌上，也是席卷起一片又一片的烟尘。

    这时候，一人挺身而出。

    这人面容冷酷，身材壮硕，一看就是一个勇猛之人。

    “敢问大都督，如何觉得我们能够守得住这洪都城？”

    邓愈开口，一双眼睛死死紧盯了朱文正。

    其余将领默不吭声，都在等待着朱文正的答案。

    “邓愈，本将军知道你勇武过人，每当进攻的号角打响，你必冲锋在前，你的勇猛军中人人佩服。”

    坐在主位上的朱文正，轻轻抿了一口茶水，也是望了眼年纪轻轻，却骁勇善战的邓愈。

    邓愈微微吃惊，真没有料想到这朱文正还晓得他。

    按理来说不应该。

    朱文正自上任这大都督一职以来，可从来就没有正经地处理过事情，都是将事情交给手底下去办。

    然而，接下来朱文正的表现却也是让所有人都感到挺惊讶。

    薛显、赵国旺、牛海龙……

    他竟是如数家珍的点名起了每一位将领们。

    使得这些将领们很是吃惊，也很是意外。

    朱文正居然仿佛对于他们很了解。

    他们真就是被朱文正的表现所震惊到了。

    哪怕是观看视频的学生们都彻底错愕，难以置信。

    似乎朱文正根本就不是什么不学无术的公子哥。

    朱文正好像比所有人都聪明。

    “小丑竟是我们自己？”

    学生们口中呢喃自语起来。

    而视频画面里，朱文正也是有理有据地说起来了此战必胜的四个要素。

    众将领们耳朵竖起，他们对于朱文正的态度方面也是有所改换。

    只是朱文正这口中的必胜四要素，他们却也是要好好听一听。

    众位将士们聚精会神聆听的模样，朱文正看得清清楚楚。

    他也是开口说话了。

    “第一要素，陈友谅过于轻视我们，恐怕他以为本将军会是一个不学无术、花天酒地的公子哥。可是呢，本将军是吗？本将军胸中自有文韬武略，可绝对不是什么废物。再且，又有尔等相助，此战必胜！”

    邓愈将将领们闭口不言，没有说话。

    “第二要素，我们洪都城虽然仅仅只有两万将士，可这些将士都是出生入死的精锐之士，个个更是身经百战，勇猛无比，可不是什么老弱残兵。所以，只要有必胜的信念，我们一定能够守住洪都。”

    “第三要素，本将军身为这洪都城的大都督，更是这洪都城的主将，一定会先身士卒与众位将士们浴血奋战，一同战斗到底！城在人在，城破人亡！”

    说到第三要素的时候，朱文正颜色冷酷，那还有什么花花公子的做派。

    如今的他，已经报着必死的决心了。

    在场将领们，也都能够感受到朱文正那一股必死的信念。

    这时候的他们，也是不敢在小瞧朱文正了。

    果然，这朱元帅的侄子不是孬种！

    他们也万万不能够看轻朱元帅的侄子！

    “这第四要属则是因为，本将军根据探子们的情报，却也是得知了。陈友谅此人真是过于自负，要攻打我们洪都城，可是呢，却是没有携带那些新型大炮武器等等。而我们洪都城呢，却是充沛有充足的大炮还有弹药，只要我们使用得当，一定能够守住洪都城。”

    说到最后，朱文正声音铿锵有力，他眼眸中战意十足。

