    远远看到这边姚晚和魏合路过，玄狰遥遥冲两人点点头，算是招呼，便继续讲解。

    “搬迁途中遇到一个大型独眼三爪鱼群，很是难缠，玄狰应该是接了清缴这个鱼群的宗门任务。”姚晚随意道。

    魏合点头，仔细看看那群聚集的人。其中一半真人，一半力士。身上都带上了不少真人标配装备。

    只是那一张张陌生面孔，他居然一个也不认识。

    两人穿过玉璧，进入处于黑暗福地内景中的莫名观。

    一号莫名观附近，有些阴暗的宽敞空地上，同样聚集了不少真人。

    这些人大包小包，都在不断将自己留存在内景中的东西，打成行李，随时准备离开。

    姚晚靠近过去，和站在前面的几人打了个招呼。

    “怎么样？要不要一起和我们一道走？我这是倒数第二批了，再不走，你就得跟着最后一批走。”她回头看向魏合。

    魏合环顾周围。

    这内景福地中，仿佛永远是一片黑暗阴森。

    只有莫名观周围，有微光照耀，能看到不少空地。

    在外面，到处是丝丝缕缕的灰黑雾气，地上也随处可见一些奇形怪状的怪异植物。

    福地内的真实世界，远远比外界干净。

    除开特意养殖的部分真兽，没有乱七八糟的怪异活物，但也显得更加宽敞空旷。

    “想好了吗？”姚晚再度催促。

    “我合家打包行李，至少要两天。”魏合道。

    “没事，以你现在的身份实力，还担心找不到人帮忙？让楼家派人一起啊。”姚晚道。

    “那行吧。”魏合想了想，也就应了。

    搬迁的地方，是距离大元海岸线至少有数千海里的深海区，一座名为巨俊的大岛。

    大岛并非独立，而是周围有着大量群岛，岛上都有人居住。多是从各国迁徙过去定居的渔民后人。

    而且巨俊并非随意选择之地，而是玄妙宗很早以前，便早就部署的深海势力据点。

    “决定了，便赶紧回去了结闲事，这次离开大元，日后还想回来，便不知道要过多久了。”姚晚叹道。

    “姚师姐可是舍不得小情人了？”一女性真人打趣道。

    “去你的。连我都敢打趣了？不想活是吧？”姚晚作势要拔剑动手，吓得那女子赶紧跑开。

    另有两个似乎是熟识之人，走上前来，拉着姚晚商量一些东西是带还是不带，一次性带不完太多杂物。总归要进行取舍。

    魏合在一旁看着姚晚忙着应付其余人。便也招呼了下，转身离开。

    他终日苦修，不参加任何宗门活动，自然也不认得几个人，无法融入其中。

    出了福地内景，魏合下山，穿过道德宫，重新回到天海岛上自家府邸。

    府邸内人来人往，已经有很多东西被收了起来。

    儿子魏安已经九岁了，身高一米五。体格壮实得像个小牛犊。

    此时正围着从云州带回来的程荷各种转圈献殷勤。

    程荷姿容漂亮，虽然比魏安还要大几岁，但两人先天体格不同，远远看起来，就和同龄人没什么区别。

    远远看到魏合进门。

    两孩子赶紧上前躬身行礼。

    “见过父亲。”“见过师傅。”

    “行了，东西都收拾得如何了？”魏合随口问。坐在主厅主位上，让下人送上茶水。

    “都收好了，楼家昨日还送了两艘大船过来，娘亲，外婆，还有爷爷奶奶一大帮子人，都在想尽办法往里塞东西。”

    魏安如今说话极有条理，已经和寻常大人没什么区别。

    “你们功课完成得如何？”魏合问。

    “您之前教的云海功，太过深奥，现在也只是堪堪入门....”程荷有些胆怯的小声回答。

    魏安在一旁，则是眼神飘忽不定，显然又贪玩什么都没做。

    魏合见状，也是无奈。

    这小子小时候还行，算听话，如今越大越难管。他也不可能随时随地钉在他身边。

    云海功是他创立融合的云海法典中的基础功决。

    以他如今的高度，回头去看基础气血运转的武学，自然是高屋建瓴，轻而易举便将一生所学精华，糅合提炼，设计出了一套脱胎于天印九伐和诸多其余秘籍的特殊功法。

    云海法典也从一门只能依靠破境珠的艰难武学，被他转换成了可以通用的大众功法。

    当然，这样的转换，并非没有代价，因为很多材料资源灭绝，云海法典的威力远远不如魏合自己所用。

    实战起来，劲力强度也就和全本的天印九伐差不多。

    没有那么多增幅，但可以一路练到铭感。

    坐在主厅内，考校了两个孩子一阵。很快万青青闻讯赶回来，一同回来的，还有魏莹魏春两人。

    “老爷，东西都收拾好了，定下出发时日了么？”

    万青青如今越发丰润美艳，抓住魏合的手，坐在一旁，只有眉目间依稀能看到，原本天印门时的飒爽气质。

    “嗯，准备一下吧。后天出发。”魏合看着大厅里慢慢变多的亲族。

    自家人，自家人的亲族，万家人，万家人的亲族。以及徒弟们，还有徒弟的亲族，力士楼家等等。

    外面还有万毒门的核心高手们，原本的万青门等人，他们也同样有自己的亲族。

    不知不觉，整个府邸内也是人声一片，热热闹闹。

    很快，又有万菱和魏合父母一道回来，有说有笑的，气氛融洽。

    魏合一眼望去，晃眼间，居然有了数十人。

    这数十人，都是依附于他羽翼之下，他荣，则众人荣，他枯，则众人枯。

    原本他一直感觉，自己只是在独立往前，披荆斩棘，无所牵挂。

    如今回头再看，才发现，自己不知不觉已经有了这么多牵挂。

    “老爷？老爷？？”

    一阵轻柔声音将魏合从失神中唤了回来。

    “没事，刚刚有些走神。”魏合笑了笑，收敛念头。

    “什么事？”他看着面前站着低头的两人，疑惑道。

    “是这样。是大姐，前阵子她外出游历，遇险时被人所救，如今那救她之人家中遭难，大姐想带他们一道离开大元，所以过来问您同不同意？”万青青轻声传音解释。

    魏合顿时了然。

    他看着面前站着的两人，这两人都是女子，姿容寻常，身上也带了点武学，气质像是店家老板之流。

    魏春在一旁面色肃然，但也远远没有以前那般亲近了，而是带着一丝丝恳求和忐忑，等待他的决断。

    随着实力越来越高，地位在宗门内越来越强。

    魏合在家中的话语权也越来越重，再加上他时常闭关修行，偶尔才回家看看亲人。

    慢慢的，以前的亲族也都不敢在他面前随意放松。

    就连以往最大大咧咧的大姐，也变得谨慎小心起来。

    魏合心中叹息，但也知道这是必然发生现象。

    他有些意兴阑珊，看着面前两女，点点头，算是应了。

    “也不缺这点人的位置，都带上好了。”

    好了，如此就像是开了个头。

    紧接着，父亲魏塘也凑过来，说要带他一好友，一个姓唐的富商一并上船。

    母亲李翠，也是要带她的好姐妹等人一起离开。

    魏合不以为意，到后来，每个人都给两个名额，可以带自己重要之人一起离去。

    只是让他没想到的是，离开大元，居然让这些家里人这么开心。

    不光没有一点故土难离的情绪，反而像是过节，所有人都欢欢喜喜。

    离开府邸。

    他独自来到龙湾海边，眺望远处海面。

    落日余晖将整个海水镀上一层金红色。

    站了好一会儿，魏合心中都始终无法平静。他想起云州时的日子，想起泰州时的生活，更想起了锦州时的平淡。

    如今将要彻底离开这片土地，他心里却一下冒出来许许多多画面记忆。

    远远的，他看到一艘大船从振涛城方向驶来，船甲板上站着的几人，其中便有常学忠师兄。

    他正和另外两人笑着说着话，关系亲密，互相拍着肩膀。

    更远处，一艘艘大船陆续朝着岛上驶来，每一艘船都代表着一个真人弟子的亲族好友。

    “魏合？魏师弟？”

    忽地一道声音从魏合身后响起。

    是个温和宽厚的男子嗓音。

    魏合转身，看向声音来处。

    说话之人，是一名和王少君年轻时气质极像的俊美书生。

    “果真是你。”书生笑着走近，在魏合右侧沙滩上站定，同样眺望远处海船。

    “之前听换松子师兄提过你，称你是我们年轻一辈有数的实战天才。于是便早就想上门拜访结识，没想到一直拖到现在才来。”

    他收回视线，看向魏合。

    “在下段艳辉，是迁流一脉真人。听说你在云州府，可是狠狠扇了无始宗石横一个耳光，当真是大快人心啊。”他语气里透着明显的亲近之意。

    “石横那厮当年和我在千塘山偶遇，一言不合便将我打伤，害得我和小师妹一起回宗修养了三年才好。

    原本以为我玄妙宗只有三位道种师兄，才能与其争锋，没想到魏师弟出马，转眼便狠狠给了他一巴掌。”

    段艳辉畅快的笑起来，很显然对石横倒霉相当爽快。

    “石横，很强么？”魏合轻声问。“我没和他交上手，正好错开了。”

    “无始宗除开三主峰祖师外，他排前五。偶尔会有波动，都能不会落出前五。是有望成为未来峰主的顶尖道种。”段艳辉点头道。

    “还好你没遇到他。否则...”段艳辉其实也不看好魏合能胜过对方。

    毕竟石横的实力，他是见识过的。那人简直就是个变态，越级杀敌如同吃饭喝水。

    魏合没回话。

    他不认为自己比石横弱。

    如今的玄妙宗，他除开换松子师兄，还有三位首席，三位祖师外，其余人，都要打过再说。

    全真五步以上的高手，玄妙宗除开祖师和首席外，屈指可数。

    而等到秘技修成后，到时候实力还会有一截爆炸性增长。

    当然，五转龙息不能当做常规使用，只能作为底牌。

    那个使用后，会全身无力的副作用，还是相当致命的。

