    闫思印和张应昌最终还是灰溜溜地走了，径直退回汾阳驻防。

    　　去介休的关帝军买回来一百多口瓦缸和香烛纸钱，秦川还让人钉了几十口棺材，把所有遗骸都收敛进瓦缸或棺材，一同安葬在半山腰。

    　　出征的时候，秦川特意带上了通天柱那颗用石灰封存大半年的人头。

    　　秦川亲自用一杆长枪将人头插在坟前，又宰了三头羊祭拜一番，然后挥师南下。

    　　该去寻张秉忠李洪基的麻烦了。

    　　也该去取李彪风的人头了。

    　　刚下九箕山第二日，万里晴空忽然风起云涌，太岳山上空很快就聚集起了黑压压的乌云。

    　　见此情形，秦川急忙让关帝军上一处山梁安营扎寨。

    　　他此次出征带有充足的帐篷，少量由牛皮缝制，大部分是用涂抹桐油的厚粗布缝制而成，既防雨又防风。

    　　刚支起足够帐篷，天空就落下了豆大的雨滴，紧接着便汇成倾盆大雨瓢泼而下。

    　　秦川站在营帐门口，伸出手，让豆大的雨滴落在手掌。

    　　三月份到现在，旱了小半年，终于又下雨了。

    　　……

    　　这场湿润的季风由东南而来，一路席卷整个西北地区，让干旱的土地再次得到了滋润。

    　　娄烦孟家庄，王继宗和一群户政司农科的官员穿着儒袍，兴奋地跑出庄外，望着娄烦镇雨水中手舞足蹈的百姓，脸上满是笑容。

    　　前不久，静乐和岚县共播下了六万亩作物，那些作物正值拔节时期，正是最缺水的时候，还有四万亩春播作物正在抽穗，也同样需要大量水分。

    　　往年也就是七月份这个时候雨水多，看来老天爷没太犯浑，总算是及时下雨了。

    　　夏天的雨总是很短暂，这场雨也一样，只下了一刻多钟便停了。

    　　但，夏天的雨水也很密集，接下来的半个月里又下了六场雨。

    　　王继宗和农科的官员开始带着百姓在田垄排水，避免作物被淹死。

    　　西头沟等去年挖的几个水库的水位原本已经见底了，几场雨过后，便再次蓄满了水，今年在静乐和岚县新挖的二十多个水塘水库也全部蓄满了水。

    　　下半年很可能会滴雨不落，夏播的作物要到十月份才能收割，中间有两个多月的干旱期，这期间，靠近河流的农田倒还好，土地不会太过干旱，还可以用水车从河中取水，或者直接挑水灌溉。

    　　其余离水源远的农田，就要靠那二十多个水塘和水库来灌溉了。

    　　由于只需应付两个多月，那二十多个水塘水库能灌溉将近两万亩农田，应该勉强能满足那些旱地的需求。

    　　也就是说，静乐岚县两地的水利农耕已经步入正轨了。

    　　现有的十万亩耕地，能养活大约四万人，随着饥民和绵山的俘虏不断流入，如今静乐岚县已经超过四万两千人了，且还有饥民源源不断地涌进来。

    　　这点耕地肯定是不够的，但静乐岚县两地有大量荒废的田地，还有大量适合开垦的荒地，这些荒废的农田和荒地每天都在源源不断地开垦出来，秦川的计划是年底之前拥有十五万亩耕地，加上铁器贸易所带来的粮食，畜牧业产出的肉食，不光能养活大约七万人，还要能存下一定余粮。

    　　伴随着农田开垦，水利工程也不能落下，大大小小的水库水塘会不断修建起来，周围山岭也会持续种植既能保持水土，又能放养牛羊的牧草和低矮灌木。

    　　若周围的山梁都是绿油油一片，那些山岭上的泉眼就不会枯竭，有了泉水，就能形成小溪，诸多小溪又能汇聚成河流，原来的季节性河流就会变得一年四季都有流水。

    　　……

    　　山东德州，杨氏商号。

    　　杨兴业一屁股坐在太师椅上，端起茶杯猛灌了一杯茶，旁边一个丫鬟很机灵地拿着扇子过来，在一旁打扇。

    　　杨业兴用手帕擦了擦汗，这鬼天气，要热死人了。

    　　“东家，好消息，好消息。”

    　　商号掌柜手里拿着一沓书信，满头大汗地跑进来，汗都来不及擦，便跑到杨业兴面前兴奋地说道：“东家，咱们把娄烦铁料和铁锅散出去之后，刚才就来了好几家商号的拜帖，说是要登门拜访，与东家商谈娄烦铁料的事。”

    　　“哦？”

    　　杨业兴兴奋地站起身：“快，快将拜帖拿来。”

    　　“诶。”

    　　掌柜的急忙把手中一沓拜帖递过去。

    　　杨业兴接过去，逐一展开细看，没一会便笑得合不拢嘴。

    　　“快，让后厨准备酒菜，下午晚些时候那几家商号的东家就到了。”

    　　“诶。”

    　　掌柜的高兴地去了。

    　　杨业兴则拿着拜帖，在椅子上笑得合不拢嘴。

    　　不久前，他的粮食和银两运到娄烦之后，发现娄烦竟然多了一样东西：铁锅。

    　　品相不亚于广锅的娄烦铁锅，甚至比广锅还要均匀，还要耐摔。

    　　当时秦大人已经出征了，罗文天也不知去哪了，接待他的是他见过的严三七和一名叫文成的文士。

    　　当时，文成开出的价格是三尺大锅一两白银，一尺八寸中锅五钱，一尺二寸小锅二钱，还有最小的八寸小锅一钱银子。

    　　杨业兴当时一听就觉得这价格贵，可当他拿到娄烦铁锅，便立马眼睛一亮，又是敲又是摸的，还架在灶台上烧火煮饭试试着热和保热情况。

    　　一番折腾后，杨业兴一拍大腿，就按文成所说的价格，娄烦铁锅他全包了。

    　　可文成说他包不了，因为过段时候，娄烦铁锅的产量会很大，一个月产超过两万口，可以按以前所说的，山东和顺天府河间府三地只给他一家供货，他想全部吃完是不可能的。

    　　听到这番话，杨业兴当时就张大嘴巴，半响说不出话来。

    　　广东佛山的几家锅厂共三千多工匠，每月产量加起来也不过一万出头，他半个月前来黑山铁场查验铁料时，还没听说娄烦产锅，才半个月过去，竟然就摸索出了不亚于广锅的铁锅制法，还有这么大产量。

    　　这穷乡僻壤的娄烦镇，实在令人捉摸不透啊。

    　　杨业兴也没矫情，当即便包下了刚刚生产出来的五百多口铁锅。

    　　就前两天才刚刚运回德州，走的全是陆路，八百里路花了将近二十天。

    　　其实，杨业兴大批采买粮食的成本比市面低不少，运粮食去抵货款的时候，就已经从中赚足了来回运费，相当于省下了铁料和铁锅的运费。

    　　回到德州，他立马让人把生熟铁和铁锅拿去各个大商行，除了跟他有合作的几家走山东或北方的之外，还有几家卖洋货的商行。

    　　他打算大宗生铁每百斤卖二两银子，熟铁百斤四两，三尺大铁锅一两五钱，一尺八寸中铁锅八钱，小锅三钱，八寸小锅卖一钱五分。

    　　小宗买卖还要加上一成，放在店铺散卖加三成。

    　　如果能按这价格出手，他每跑一趟娄烦，就能稳赚白银二千两以上，一年就是两万多两。

    　　这买卖不小了。

    　　娄烦铁料和铁锅也没让他失望，刚撒出去两天，那几家商号的东家上杆子跑来了。

    　　毕竟，娄烦的生熟铁料比广铁和闽铁还好，铁锅也不亚于广锅，他开出的价格比广锅还要便宜一点。

    　　响午刚过，那几家商号的东家到了，杨兴业满面笑容地把众人迎进门，命人摆上酒菜。

    　　酒足饭饱之后，那几位便把正事摆上来谈，可杨业兴一口咬定之前的价格，分文不少。

    　　双方一直谈到华灯初上，那几家商号的东家这才妥协。

    　　接下来的几天里，杨业兴又逐一跟各个商号单独详谈，没过几天，他从娄烦带回来的四十万斤生熟铁和五百口铁锅就被瓜分一空了。

    　　有的销往济南府、青州府和登莱两府，有的往京师，也有的往南直隶，还有的从山东出海，销往朝鲜和日本。

    　　只这一趟买卖，杨业兴就赚了两千八百两银子。

    　　货卖完之后，他又开始着手准备再次去娄烦，再运一批货。

    　　这次，他不光要买粮食去抵货款，还要买青铜黄铜、铅锡、生丝、绸缎、油漆、鞍具、纸张、调料等等各种各样的货物。

    　　他跟文成谈好了，他可以用这些货物运过去抵货款，但价格必须要合理，一旦发现他几个坑人，以后他就别想要娄烦铁了。

    　　他当然乐意这样干，意味着他可以从这些货物里面挣那么一点，虽然挣得不多，但蚊子腿也是肉。

    　　青铜黄铜铅锡这些东西对他来说不是难事，德州是漕运中心，来往的各类货物多不胜数，而且他本身就有货源，跟他合作的一个商号就专门从日本走私黄铜，他用生铁跟那家商号换黄铜，成本比市面价低上许多。

    　　这样一来，他能挣的更多了。

