    那些白毛怪物的速度，都很快。

    它们从远处，王霸那气场影响不到的地方，冲着我这边扑过来。

    王霸见此，抬手甩出一道紫黑色的雷电，劈在那只白毛怪物的身上。

    这一手，劈得那白毛怪物，就地打滚儿。

    另外一边。

    也有几只白毛怪物，极速的冲过来。

    王霸继续出手。

    在这种紫黑色闪电的压制之下，白毛怪物根本无法靠近我这边。

    但就在这个时候，另外一边的黑暗之中，出现了两道身影，那两个人也是鬼魂，身上穿着怪异的紫袍，倒是与王霸魂魄上的紫衣，是一样的。

    那两个魂魄一出现，厉声吆喝。

    “你这个新来的，干什么呢？”

    “它们可是我们琴魔大人的白毛犼，你居然敢动手，伤它们？”

    很显然。

    这两条魂魄跟王霸的作用一样，都是在这里，守往生池和这些棺材的。

    王霸看向他们那边。

    二话不说，双手猛地一震，冲着那边祭出两道紫黑色的闪电。那两个魂魄有些防备，它们反手，也冲着王霸甩出了一道紫黑色的电流，数道电流在这半空中交织着，相互抵消。

    王霸左右看了一下。

    “别打了……”

    “刚才动手的不是我……”

    “你们快过来救我，我被这个人控制了。”

    王霸手上，压制着他的紫黑色电流，那两个人知道王霸跟它们一样，是守血池的，而且眉心有恐怖的禁制，不可能叛变，当王霸说出这话的时候，他们似乎意识到了什么。

    它们没有防御的冲过来。

    想要对我出手。

    王霸蹲在地上，假装受伤的样子，在它们冲向我的时候，掠出两道紫黑色的电流，将它们打得魂飞魄散。

    此时。

    那些白毛犼已经分散在整个洞穴的各处了。

    它们一双双猩红色的眼睛，都在盯着我，王霸凌空跃起，到我的旁边，用他紫黑色的气息来护着我。

    但是。

    这次距离近。

    我看到，王霸的魂魄上，出现了丝丝缕缕青色的气息。

    他拔掉那根针的时候，就已经出现了这种情况，这说明，他为了保护我，违反魇城城主的禁制，遭了反噬，已经出现了魂魄消散的迹象。而且，只要他继续出手，他的三魂七魄就消散的更快。

    而这时候。

    王霸手上又掐出了一道，怪异的指诀。

    他盯着那些，快速靠近我们这边的白毛犼，他跟我说。

    “杨大师，其实，我知道这些东西，它们叫白毛犼，我本来不想跟你说，怕你担心封小鬼的情况。其实，这些白毛犼是刚刚孕育出来的，他们是六指琴魔用封小鬼的上古神犼血脉，加上一些特殊的办法，造出来的。”

    “所以，封小鬼他，很可能已经……”

    王霸以为我不知道这事。

    我跟他说。

    “王表哥，封小鬼的事，我已经知道了。”

    王霸有些意外。

    不过，他还是点了点头。

    然后。

    他手上的指诀停了下来，我发现，掐着这个指诀的时候，王霸的三魂七魄消散的更快。

    他跟我说。

    “杨大师，这些白毛犼，还有上边的那些尸鸟，都很厉害，我听说，它们至少都是渡劫初期的修为，虽然我不懂这个修为，但它们真的很厉害。等会儿他们过来的时候，我会以我的办法，伤了它们，上边那些尸鸟，暂时还没下来，杨大师，你就借着这个时间，速速离开！”

    “这是唯一的办法！”

    王霸一直都在筹谋着他的办法。

    他与之前相比，的确改变了不少。

    我知道。

    他还是他，只是在这魇城，比地狱更加恐怖的地方，待了这段时间，让他变了。

    他并不像以前那些，把所有的希望都寄托在别人身上，特别是我在他身边的时候，他一切都会想办法依靠我。而现在，即便我在这里，他还是有他的计划，他甚至为了给我一条生路，燃烧自己的三魂七魄。

    青烟丝丝缕缕，对一个魂魄来说，就如同身上伤口千疮百孔一般。

    这种极端的痛苦之下，王霸眉头都没有皱一下。

    他的成长，让我一阵鼻酸。

    我没有多说什么。

    只是道了一个字。

    “好。”

    然后。

    在王霸准备拼了自己的魂魄，与那些白毛犼相抗衡的时候，给我杀出一条血路的时候。

    我立即动手，封住了他的魂脉。

    他身上的气场，一下子就沉了下来，他身上快速散去的青烟，也停了下来。

    王霸看着我，一脸诧异。

    那表情仿佛就是在说。

    “杨大师，只有这样，你才能出去，我的死，不重要……”

    我则提了一口气。

    旁边几只白毛犼冲我扑过来，王霸魂魄的瞳孔都放大了，但我头也不回的抬手，以一道叠加起来的真言太极图将那边的白毛犼，给挡在了三米之外。另外一边的两只，也扑过来，我则祭出一道破字诀。

    真言太极加持的破字诀，从我指尖那太极图之中掠出。

    白色的闪电，从白毛犼的身上掠过。

    火星四溅。

    它们冒着黑烟，一只摔在棺材上，碎掉了附近的几口棺材，而另外一只则坠入了往生池里，扑腾着。

    王霸一脸惊讶。

    在魇城这段最为黑暗的岁月之中。

    王霸几乎已经忘记了过去。

    此时，看到我在他面前出手的熟悉身影，以及强悍的身手，他的目光之中，也如同当时的封小鬼一样，出现了几分光芒。震退这几只白毛犼，我将王霸的魂魄，放回了真言太极铜钟印法阵之内。

    想着刚拼了自己的魂魄，也要护住我的王霸。

    我对王霸说。

    “王表哥，你先留在结界之内。”

    “这些东西，就交给我。”

    王霸现在的情况自然没办法说话，他被封了起来。

    外边有真言太极铜钟印护持，能够暂时保证他的安全。

    既然封小鬼的血脉，被融入了这些白毛犼的身上，那么，我就将它们全部斩杀，一点一点，将封小鬼被夺走的那些上古神犼的血脉，给夺回来。

    后边。

    咔嚓一声。

    那三只被我挡住的白毛犼，以它们身上的气息，疯狂的冲击着我的太极图。

    太极图上竟然出现了数道裂纹。

    见此。

    我捏出指诀，祭出一道破字诀。

    白色闪电从真言太极图上掠出，将它们几个全都震翻在地。

    它们身上冒着黑烟，不过很快都又爬了起来。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

