    红蜘蛛，这个世界上最特殊的情报组织，它不属于任何国家、地区或团体，而是独立的个体，靠贩卖情报赚钱。

    其成员基本上都是乌鸦跟燕子，在前苏解体之后，克格勃也分裂，乌鸦跟燕子也受到致命打击。

    为了活下来，所存不多的乌鸦跟燕子联合在一起，慢慢形成了红蜘蛛情报组织。

    阿美瑞肯会找他们买情报，英吉利会找他们买情报，很多很多的国家都会找他们买情报。

    简单来说，在有情报的支撑下，红蜘蛛根本谁都不鸟，毕竟求着他们的国家很多。

    “普希金先生，我是医生。”

    “嘿，医生，你好吗？”

    “挺好，但我觉得你应该更好，因为你的生意上门了。”

    “……”

    闻人惊鸿联系到普希金，他们也算是熟人了，之前就购买过许多情报，而且也可以雇佣他们。

    这就是红蜘蛛最特别的地方，他们的一些情报员可以在外面揽活。

    以为其过硬的专业性以及良好的职业道德，很多国家与组织机构都特别乐意雇佣他们，价钱公道而且做事效率。

    简单来说，红蜘蛛是做生意的，下面的特工也是做生意的，从上到下都是生意人。

    “你需要帮我做一件事，A级，价钱照旧。”闻人惊鸿说道。

    “亲爱的医生，价钱不能照旧了，需要在原本的基础上浮十个百分点。”电话里的普希金微笑道：“因为行情变了，所以请理解。”

    “钱不是问题。”闻人惊鸿说道：“法国，里昂。”

    “OK，8小时之内抵达。”

    “等你。”

    “……”

    人约好了，因为之前有过很多次良好的合作，所以普希金没有怀疑什么，很开心的来赴约。

    “靠谱吗？”雷书侠问道。

    “相当靠谱。”闻人惊鸿说道：“普希金不仅是诗人，他还是红蜘蛛的高层。在这个商业化的情报组织里，他们自己的人都是管理者。”

    “那就好。”雷书侠点点头：“准备一下。”

    “还有八个小时。”闻人惊鸿说道。

    “我知道，我让你准备一下是好好的洗个澡，我们还有八个小时，嘿嘿。”

    无耻的笑容从雷书侠的脸上绽放，八个小时能做很多事了，毕竟他没有霍华德的实力。

    没法子，羡慕不来，这是人种差异的问题。

    ……

    八小时之后，里昂某咖啡馆。

    风度翩翩的普希金准时来到，考究的穿着以及脸上成熟绅士的笑容，总是能吸引很多女孩的目光。

    他一眼就看到雷书侠跟闻人惊鸿。

    “嘿，医生、地狱犬。”

    走过来的普希金跟两人打着招呼，用随意并且潇洒的动作摘掉帽子坐下来。

    “地狱犬？”雷书侠疑惑道：“是说我吗？”

    “没错，现在外面都称呼你为地狱犬。”普希金笑道：“尤其阿美瑞肯，两个政客都快疯了，你把他们的女儿都给干掉了，而且还做了那么大的事，他们都称呼你为地狱犬。”

    “我不太喜欢。”雷书侠耸耸肩膀说道：“正如我不喜欢你的提价一样，在原来的价格基础上浮百分之十？是不是因为太熟了？你他妈的当我们是凯子吗？”

    突然开口就骂，这让普希金一愣，他不知道哪里得罪了雷书侠。

    但他知道当对方这样的时候，意味着不管得罪没得罪，眼前这个地狱犬都是要找事。

    毕竟他是最优秀的情报员、间谍、特工。

    “似乎没法谈了。”普希金微笑着起身说道：“我想我该回去了。”

    就在这个时候，雷书侠拔出手枪指着他的脑袋，脸上露出似笑非笑的表情。

    “这是……医生，有必要这么不越快吗？”普希金冷静的笑道：“我们已经合作了很多次，难道交情已经失去了信任？”

    “非常抱歉，我也没法子。”闻人惊鸿笑道：“雷书侠的脾气很怪，当他要做点什么的时候我也没法阻止。”

    听到这句话，普希金在心里狠狠骂了一声，他知道对方不是来谈合作的。

    “你们想要什么？”普希金重新坐下。

    他发现整个咖啡厅里的人似乎都没看到有人拔枪，不管男人女人，都坐在那里喝着咖啡看报纸，或者看手机聊着天。

    很明显，这个咖啡厅原来的人全被换掉，都是雷书侠的人。

    “右边五楼一点钟位置是你的狙击手吧？街道上坐在长椅的中年人也是你的人吧？”雷书侠舔舔嘴唇说道：“可惜太弱了，可惜呀。”

    “哈哈哈……”普希金大笑。

    他知道自己跑不掉了，开始后悔为什么要来这一趟。

    如果面对的是别人，他有无数种法子脱身，可面对雷书侠这个家伙就不太敢了，因为对方真的杀人不眨眼。

    “你们红蜘蛛的武装力量不太行呀，如果我是你，即便周边全被控制住，也照样能脱身。”

    雷书侠收起枪，拿起桌上的咖啡轻轻抿了一口，似笑非笑的看着对方。

    “雷先生，您是什么意思？”普希金问道。

    “我的意思是你们红蜘蛛最终得消亡，因为你们根本没有自保能力。”雷书侠叼上根香烟，掏出证件扔过去。

    “我现在是国际刑警组织对外事务局副局长，我能为你们提供保护，为你们提供武力上的援助。”

    “国际刑警组织？”

    普希金看了眼证件，满脸的错愕。

    普通人不知道国际刑警是做什么的，但他知道呀，这就是一个到处打秋风拉投资的组织。

    “恕我直言，国际刑警组织给不了我们保护。”普希金把证件推过去。

    “那是从前，现在我是对外事务局副局长。”雷书侠盯着他说道：“你们是商业团体，我也是商业团体，大家可以合作一把。”

    “呵呵，太看得起我们了，我们就是为了活下去而已。”普希金笑道：“再说了，我只是一个小喽啰，合作的事情也说不上话呀。”

    “你是谈都不愿谈了？”雷书侠死死盯着他。

    “我愿意谈，只是我没有那个资格谈。”普希金无奈道：“都说了，我就是个小喽啰。”

    话音刚落地，雷书侠操起咖啡杯朝他头上砸去。

    “啪！”

    杯子碎裂，普希金被砸倒在桌上，满头血。

    “草你的妈——”雷书侠怒骂：“敢给老子涨价，杀熟是吗？那就别怪我老雷不客气了，给我带走！”

    “哗啦！”

    咖啡厅的人全部起身，用最快的速度把普希金带走，关进国际刑警总部的A级审讯室。

