
　　林冲微愣，牛皋在历史上也算个有名有姓的将领，靖康之变时才有所显露，而那时他已经快四十岁了。

　　此地还不到宛亭，怎么会遇上他？

　　牛皋是柴夫没错，可不应该出现在这里呀？

　　看这厮的体格，这点柴卖了能喂饱自己就不错了。

　　“壮士好体格，这是去哪里？”

　　牛皋笑道：“宛亭，卖了柴换些盘缠，再回鲁山去。”

　　嘴上说着，脚下仍自不停地走，甚至连粗气都没有喘一口。

　　“哦，你不是本地人？”

　　牛皋垂头，似乎有什么伤心事。

　　“不是，俺是来走亲的。”

　　“鲁山离洛阳不远，咱们倒是顺路得很。”

　　“小郎是去洛阳？”

　　“去汴京。”

　　“京城里的老爷？”

　　“算是吧！”

　　两人闲聊着来到了宛亭城外。

　　牛皋那一大捆柴，在城门口便被买走了。

　　牛皋为人憨厚却不傻，看林冲衣着素雅料子却是不凡，还是京城人士；且一直跟着自己，显然有意结交，便开口道：“小郎可是饿了？要不俺请你？”

　　林冲翻身下马，呵呵一笑，“还是我请你吧！”

　　这才是牛皋嘛！这点眼色都没有如何当的名将。

　　牛皋瞅了瞅自己手里的百十文铜板，尴尬道：“也好，也好。咱们顺路，吃完一起上路。”

　　林冲牵马进城，不多时便寻了一处小酒馆。

　　好酒好肉端上来，两人开始边说边吃。

　　到了饭点，酒馆里的人越发的多了，甚至有些拥挤。

　　此时进来几名公差，驱赶走几桌食客坐了下了。

　　牛皋撇了一眼，面色似乎很是不善。

　　林冲本就看他不太正常，此时不免开口问：“牛兄来着宛亭所为何事？”

　　牛皋痛饮一碗酒，摇头叹息：“唉！不提也罢。”

　　“你我虽是萍水相逢，却甚为投缘，若有难处便说出来听听，也许能帮到一二。”

　　牛皋看了几名官差一眼。

　　“俺此来宛亭是因为娘舅家出了点事，不得不来看看。”

　　林冲看他的脸上，异常沉闷，这事怕是不小，“何事？”

　　牛皋叹了口气：“俺娘舅家一家四口满门被杀，至此官府都没给个说法。俺已经来了个把月，这才刚打理完后事，盘缠也用光了，不得不回去。”

　　林冲暗道：这可是大案子。

　　“可知是何人所为?”

　　“大抵知道，奈何官府不管，俺求告无门，若非家中还有老母亲，必要让这些人血债血偿。”

　　林冲更加狐疑了，看这意思不是一两个人。

　　“到底是何人？”

　　“是城南广福寺的僧人，这事说出来也是丢人。”牛皋叹了口气道：“俺那表弟媳妇，因不能生育，便去广福寺烧香求子，被寺里的僧人骗了身子，俺娘舅一家得知后，便去寺里闹，不成想这一去......”

　　林冲无语地摇了摇头，这时候的寺院里可不是什么善男信女去的地方，大多都是披着寺院外衣的地主；他们以寺院为依托吞没大片良田，坑害当地百姓不说，且不需要交纳任何税赋。

　　此乃一大毒害，赵佶虽崇尚道家，但这些伪佛门早已尾大不掉。

　　当地官府不管，肯定是官员也在其中分了一杯羹。

　　和尚不是真和尚，这样骗女人身体的事，屡有发生，在此时倒是司空见惯的事。

　　林冲想要帮他一把，却又觉得这样太刻意。

　　这厮如果是真汉子，必然不会就此善罢甘休，搞不好存了别的心思。

　　林冲不动声色地与牛皋吃过午饭，起程出发，前往百里外的汴京城。

　　这段路上都是乡野之地，最大的地方是镇子，两人慢慢悠悠走到天黑，在一处镇子里住了店。

　　牛皋本可以走得更快，却故意放慢了脚程。

　　林冲也不急，便想着看看他要做什么。

　　天色渐暗，暮色降临。

　　林冲躺在床上听着隔壁牛皋的动静。

　　到了半夜，牛皋翻窗而出，踏着月色折返回去了。

　　林冲心里一笑翻窗而出，尾随其后跟了过去。

　　牛皋虽不会轻功，但是脚程是真的快，半个时辰不到，便穿林过田来到了广福寺外。

　　此时寺院大门紧闭，门口两盏大红灯笼高悬。

　　林冲轻功了得，自是不会跟丢，看到牛皋翻进寺院，他随即飞身上了房顶。

　　牛皋也是个狠人，赤手空拳进入庙中，见人便杀，一拳下去血都不见，僧人便一命呜呼了。

　　林冲只是静静地看着牛皋在那大开杀戒。

　　只不过这种寺院也是养了护院的，牛皋几十名被护院团团围住的时候，林冲就知道不能不出手了。

　　他撤下一块衣角，将脸一蒙，正准备下去。

　　却不知道牛皋从哪里拾起一把刀，开始与护院厮杀起来。

　　林冲淡淡一笑，这厮看样子还能打。

　　两刻钟后。

　　牛皋气喘吁吁地丢下刀，转身出了寺院，飞快的往回跑去。

　　林冲跟在后面暗暗心惊，这厮一人屠了整个寺院一百多人，还能健步如飞。

　　果然是贼劲使然。

　　牛皋绝对是个胆大心细的主，路过一条小河时，不忘将身上的血迹清洗干净，身上的衣服不忘挖个坑埋了。

　　林冲在他清洗的功夫提前返回了客栈，不多时听到牛皋翻窗的声音，嘴角笑了笑，合眼睡去。

　　第二日一早。

　　牛皋穿着一身干净的衣服，与林冲有说有笑的上路了。

　　林冲算是对这厮有了个大概的认知，胆大心细，狠辣果决，他结识自己怕是也存了心思的。

　　果不其然，两人行出半日，便被骑马追来的公差拦下了。

　　十余名公差累得气喘吁吁，追上两人便将腰刀抽了出来。

　　带头的捕头问道：“哪个是牛皋？”

　　牛皋老实巴交的道：“小人便是。”

　　“你与一桩命案有关，随我等回宛亭一趟。”

　　公差们煞有介事地防备着两人。

　　“小人一直与这位小郎同行，怎会与命案有关？”

　　牛皋一脸公畜无害的表情看了看林冲。

　　林冲心里一阵发笑，这厮果然没安好心。

　　捕头转而看向林冲，这少年二十不到，从衣着上看不出是多有身份的一个人，顶多算个富户子，腰里挂着柄刀，莫非两人是一伙的？

　　“你与他同路？”

　　林冲淡淡笑着点了点头，“不错，出了宛亭城，我便与他同吃同宿。”

　　公差又是一亮刀刃：“你也跟我们回去。”

　　林冲摇了摇头：“没空。”

　　带头的捕头怒道：“官府办事岂是你一句没事就可以推脱的？”

　　林冲伸手扶了扶腰刀：“官府办事与我何干，识相的快点给我滚。”

　　公差们吓得急忙后退，这里虽不是荒郊野岭，也算是田间野外，对方昨晚杀了一百多人，这要是暴起伤人，自己等人未必打得过。

　　牛皋彻底震惊了，这小郎可真够硬气的，三句话没说完就让公差滚，看来自己赌对了。

　　捕头怒道：“你们这是要对抗官府？”

　　“差爷息怒，俺们真的什么都没做，不信您可以去查一路来住店都有记录。”23sk.Com

　　“官府又如何？再不滚别怪我大开杀戒。”

　　牛皋目瞪口呆地看着林冲。

　　小兄弟啊！俺只是让你给做个无作案时间的证明，你可倒好，这是闹哪出？

　　带头的捕头，也是畏缩着不敢上前，昨晚广福寺的血案肯定与这两个人有关，尤其是那个黑壮的汉子，他是郑家的苦主，官府将郑家的事死拖不办，他便起了杀人的心思。

　　捕头对着身边的捕快耳语几声，捕快骑马飞快地离开了。

　　林冲看了看牛皋，“牛兄弟，咱们走吧！不要理会这些人。”

　　牛皋无语地看身后的公差几眼，硬着头皮跟林冲走了。

　　捕头一挥手，带人跟了过去。

　　这两人身手了得，可不敢上前与其厮杀，只能等救兵来了。

　　前方不远处便是陈留镇，再往前二十里便是京城，他们难道还能插翅飞了？

　　捕头不止向后方的宛亭传信了，还不忘派人向前方的陈留与汴京城传信。

　　林冲在与牛皋闲聊中得知，他家里没有兄弟姐妹，只有一个老母和一个妻子，并无子嗣。

　　三十多岁生的如此人高马大，成亲多年还没有子嗣，这一家的基因怕是多少有些问题。

　　但这也不是他能解决的。

　　两人来到陈留镇天色便黑了下了，捕头带着人也跟到了陈留。

　　陈留镇虽不是一个县城，却属于京城近郊，隶属于开封府辖区。

　　半夜时，京城来了一队捕快，将林冲和牛皋下榻的客栈围了起来。

　　这涉及百条人命的大案，虽是发生在百里外的宛亭县，但林冲和牛皋进入了开封府境内，开封府衙门来人也是必然的。

　　牛皋此时已经心里没了底，他心下一怒做下如此大案，虽然有不在场的证明，但官府未必肯信自己的说辞，若将这位小郎牵连就真的作孽了。

　　牛皋听到外面的动静急忙来到林冲的房间。

　　林冲看得急切的样子，很是欣慰的点了点头。

　　“此事无论是不是你做的都不要承认，你只要不认，我自会有办法帮你解决。”

　　牛皋本是想对林冲坦言的，此时却无比信任的点了点头。

　　林冲推开房门下了楼梯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第357章 大案、官差、少年免费阅读。https://xs.23sk.com 