    感觉到浩瀚杀气从四个方向直冲而来，龙尊双手抬起，强大元力凝聚在四周。

    仓梧他们手中的剑落下，砍在龙尊张开的防御之上！

    “砰砰砰——”

    强大猛烈的力量轰然炸开，龙尊周围站着的护卫，倒下一片！

    剩下的人全部散开，各自凝聚防御在前，挡下那猛烈而又骇人的攻击！

    四道身影飞身落下，仓梧他们冷漠看着龙尊。

    龙尊放下手，目光在他们之间扫视，他不屑轻哼，“就凭你们四个？”

    垂落在身侧的手在阵阵颤抖，他知道眼前仓梧他们的实力，并非他所想的那么简单。

    嘴角抿紧，他神情凝重了许多，看似随意，实际上早就已经摆出了随时迎战的架势。

    萧沐凌看到那散开的人群，冷冷一笑，手结变化，赤红一片的阵中，立即张开如巨网一般的雷电之力！

    雷电如倾盆大雨一般，从天边猛然劈落！

    “小心！”

    召灵大陆这边的势力看到从天边劈下的闪电，防御之力再次增强！

    召唤域没有直接攻击，只是这阵法不断锤击他们，在这种攻势下，他们也就只能防御，没办法做更多。

    可，不管什么办法，只要他们不在这里被动挨打，他们就心满意足！

    总让召唤域那么得意，倒是显得他们没有本事！

    有了第一波的攻击，这一次召唤域这边也吸取了教训，在闪电张开的那一刻，他们就凝聚了结界。

    “轰隆隆——”

    雷电直直朝着召唤域众人身上劈了下去，尽管其它势力也有波及，但比起召唤域那边所承受的，他们这边简直就跟下毛毛雨一样。

    “咔擦！”

    “轰——”

    “噼里啪啦！”

    结界瞬间被闪电之力击碎，道道闪光落在人群之中，召唤域的人又倒下了大片！

    这一下，众势力的人全都愣住。

    这，不是攻击他们的？

    怎么两次攻击，都只是召唤域那边有损失，他们这边一直都是完好无损？

    发生了什么？

    大部分人不明所以。

    苍溯接着落下的闪电，朝着九舟他们一掌打下！

    他自身的元力和落下的闪电相辅相成，顿时方圆十丈都笼罩开闪电之力。

    花琼、九舟、北冥燊三个人同时震飞开来，脚步踉跄退到人群，都还没能停下，吓得众人纷纷后退。

    苏兰叶瞬间出现在他们身后，张开手，元力凝聚，挡下了他们冲击而来的身影。

    猛烈冲击后退的三个人这才停下，胸口一阵气血翻滚，满脸的不敢置信。

    苍溯怎么会这么厉害？

    四人剑锋运转，招招致命，每一剑落下都是要取龙尊的性命！

    “师尊！”

    龙尊手忙脚乱间，寻求相助！

    他不行！

    这四个人太厉害了！

    他不是他们四个的对手！

    哪怕召唤域的人已经冲过来，一个个帮他挡下一次又一次致命攻击，四个人的出招依然犀利！

    苍溯震开九舟他们，回头就看到被逼得步步后退的龙尊，他目光一沉，瞬移到了龙尊身旁。

    这时，四剑一起刺了过来！

    苍溯双手往两边张开，强大元力形成巨大的金钟罩，将他和龙尊圈在其中。

    龙尊踉跄一步，看到苍溯出现的那一刻，他才松了口气。

    低头看了一眼，他发现身上到处都是伤口，而旁边也遍地是为他挡剑那些人的尸体。

    仓梧他们看到苍溯过来，眼中交织出危险。

    他们动作划一，同时挥剑撤开这道攻击，紧接着他们飞身而起，全身力量飞旋沸腾！

    残影闪过，他们四个身上的力量合成一体，四道剑光飞闪而过，紧接着四剑合一！

    四人看着苍溯，眼中划过狠意，四剑合并的招式从天落下！

    “锵——”

    兵器撞击的声音震开，紧接着，轰炸之声响起！

    苍溯周围炸开一片，他力量所凝聚的金钟罩，被那落下的巨剑，一分为二！

    “好厉害！”

    这边众势力的人看到这一幕，完全都呆住了！

    九苍宫这四位这么厉害的吗？

    比他们宫主还要厉害！

    四个人联手，竟然能发挥出这么强的攻击力！

    所以说，一个势力最厉害的不一定是他们的首领，更有可能是隐藏在之后的那些人！

    “怎么会这样？”九舟看着他们四个攻击，也惊呆了。

    他们四个的实力如何，他一清二楚。

    尽管他们四个都很优秀，这些年来九苍宫大部分新进弟子，都是他们四个传授基本的入门招式和灵诀，但他们四个的实力……

    怎么可能联手，就能对付苍溯！

    刚刚苍溯一掌他们三个联手都没有挡下，才会被苍溯一掌震退，他们四个的攻击却能破了苍溯的防御！

    看看龙尊狼狈的样子，居然是他们四个造成的！

    这样他怎么敢相信呢？

    苍溯双掌落下，化开四周张扬的余力。

    四道身影从上空落下，旁边的人冲了上来，出手的招式就是要夺他们的性命！

    四人头也不回，松开手，手中长剑脱离，瞬间绽放出最绚丽的剑花！

    只见剑影划破空气，留下一道道残影，那冲过来的人脖子上便落下了一道血红，紧接着道道鲜血如泉水一般喷发而出！

    鲜血喷洒开来，仓梧他们四个以及苍溯同时张开护盾在周围，朝他们溅洒而来的鲜血，全都被挡下。

    苍溯看着他们四个，打量了一圈，冷笑道：“没想到当年萧家，还有你们四个漏网之鱼。”

    萧家！

    两个字传开，所有人纷纷倒抽了一口凉气！

    “九舟，你什么时候把萧家的人留在身边？”花琼看过来，用打趣的语气说的格外讽刺。

    还以为只是召唤域如此，没想到九苍宫做事召唤域更小心，萧家的人留在身边，这么多人年来竟然无人发现。

    “你们九苍宫什么时候学会了萧家的古武招式和灵诀心法？”北冥燊又问。

    苍溯看着他们就认出他们的身份，不就是从他们的招式上看出来的。

    “这不可能！”九舟立刻反驳。

    他们四个从小就在九苍宫长大，怎么可能会是萧家的人？

    九苍宫又怎么会有萧家的功法灵诀，如果有，这么多年九苍宫怎么还只是现在这样！

