    “不过你不用为我担心，我们的世界环境虽然恶劣，但幅员辽阔，我随便去什么地方，总能找到安身立命的方法，反而是你，虽然能附身伪装成我们的族人，但想要适应这里，恐怕也没那么容易。”

    丹妮娅这是以退为进，和林逸短暂的接触，已经让她了解到林逸的一些性格，应该不会就这样抛下她才对。

    果然林逸想了想后说道：“你这样一个人流浪到其他陌生的地方，始终有些危险，这样吧，我先陪着你，帮你找到安稳的地方，我们再说其他如何？”

    丹妮娅的目的是让林逸带她离开节点内的世界，去到林逸所在的副岛。

    但这话她不能自己提出来，必须由林逸提起才可以。

    面对林逸合情合理的建议，丹妮娅展颜一笑道：“好啊！有你陪我，相信一定能找到最适合我的地方！只是这样会不会太耽误你时间了？”

    “如果你有其他事情要做的话，你尽管去做！不用顾虑我的，我可以照顾好我自己！我可不想影响到你做事！毕竟我的愿望是两个族群能和平共处！你冒险进来节点，就是为了阻止战争的吧？”

    继续以退为进，顺便点了林逸一下，让林逸记得进来节点的目的是什么……

    丹妮娅当然不知道林逸的具体目的到底是什么，但这么说肯定不会有错就是了！

    林逸微微颔首道：“确实是有些事要做，但不至于放你一个人离开……你如果真的希望阻止战争，那我们同行应该也没问题吧，我做事的同时顺便帮你找合适的地方。”

    “好啊好啊！那就这么说定了！”

    丹妮娅欢喜拍手：“如果有我可以帮忙的地方，你可以告诉我，我很乐意帮忙的哦！好了，我们接下来往哪里走呢？”

    林逸若有所思的抓了抓下巴，要说帮忙的话，丹妮娅好像真能帮上许多忙，怎么说也是黑暗魔兽一族的暗风营统领，对于节点的位置分布，应该会比较清楚吧？

    问题是让丹妮娅变成带路党合适么？

    “丹妮娅，你也不问问我要做什么事么？”

    “做什么都好，只要能阻止两族大战就可以了啊！为了我们共同的目标，我很愿意出力帮忙！”

    丹妮娅笑的很灿烂，还伸手拍了拍林逸的肩膀：“呐，从现在开始，你就是我唯一的伙伴了！司马逸，我听说你们人类的女孩子，都会需要男孩子保护的吧？所以你以后会保护我的吧？”

    “当然，我会保护你！我们是伙伴了！”

    林逸不疑有他，用力点头，两人也算是同生共死过一回了，于情于理，都当得起一个伙伴的身份！

    “既然是伙伴了，我也不瞒你，我进来的任务，是解除节点内部传递出去的混乱神识波动，有这种波动存在，修复节点漏洞会比较困难。”

    “一旦节点被打开，两族大战就会马上开启，导致生灵涂炭，所以我的任务还挺重要的，必须尽快完成，之前我着急离开，就是这个原因！”

    丹妮娅心中有些疑惑，按照森兰无魂的推测，应该有很多和司马逸类似的人才对，同时从各个节点进入，解决掉混乱魔甲虫之后马上回归，是不是要简单许多？

    为什么要让司马逸一个人进来呢？难道是司马逸得罪了人类方面的高层，才会被当成弃子一般丢入节点来执行这种九死一生的任务？

    还是说人类那边怕出意外，不舍得一次性投入太多司马逸这样的人才，才会派一个人来试探试探？——说到底还是弃子嘛！

    这家伙肯定是得罪人了！

    丹妮娅心念电转，最后却得出了这么一个结论。

    她也不敢问，免得引起林逸的怀疑，只能随便瞎猜了！

    “原来如此！我知道这个计划，森兰无魂带着我们守在这边，就是为了保护节点打开进度不受影响，结果被你给破坏了！”

    丹妮娅一边想着心事一边随口说道：“司马逸，你的计划中，下一个节点是哪个？有没有什么优先级的高低？”

    “没有，我是说我其实还没有详细的计划，毕竟我是第一次来到这里，根本搞不清楚其他节点的位置在哪里。”

    林逸无奈的摊开手：“混进你们的驻扎地，其实就是为了寻找线索，找出其他节点的位置，没想到最后闹出那么大的事情，还连累你成了叛徒！”

    “叛徒的事就不要提了，反正我一向特立独行，鼓吹两族和平论，早就被森兰无魂视为叛徒种子了！这次他反应这么迅速，也是有点处心积虑终于达成愿望的意思。”

    丹妮娅并不忌讳叛徒的话题，但也不想多聊，言多必失嘛！

    于是，随口说了两句之后，丹妮娅马上转移话题：“既然你没有详细的计划，那我们就按照顺序来吧，先去最近的节点，然后一个一个的摸过去，希望他们的戒备不会变的严密，否则就我们两个的话，会比较困难！”

    话虽然这么说，但只有丹妮娅自己清楚，她是出来刷功劳的节点怎么可能会戒备严密？

    丹妮娅站起身张望了几眼，指着一个方向说道：“从这边过去，以我们俩的速度，大概一个多时辰之后，就能抵达最近的节点了！”

    “沿着这个方向继续过去，还有三十九个节点，并且是呈环形排列，最后会绕到我们现在位置的侧后方，也就是这边！”

    她转了个身，让林逸明白她说的是什么方位：“所以从这边走，也可以绕回来，然后是往我们身后的方向走，差不多还有另外一个环形排列的节点圈，数量是四十二个。”

    “这些都是安排了混乱魔甲虫的节点，剩下还有许多节点，你们那边已经修复的很好，没有留下什么破绽，所以无法利用。”

    “如果你的计划仅仅是针对有混乱魔甲虫的节点，那就是这八十一个了，相比起节点的整体数量来说，八十一个节点可以说是微不足道，但我们俩想要全部搞定，难度不低哦！”

    丹妮娅全盘托出知道的信息。

    林逸暗自感叹，丹妮娅这是又帮了个大忙啊！

