    就在这个时候，人群中传来了惨叫声。

    却是老头已经出手了。老头转眼之间就击败了几个人。

    “前辈，我们也是天赐组织的成员。夏阳是我们共同的敌人。”为首那男子急忙说道，“是冰爷让我们过来解决掉这个家伙的，他会给我们组织带来威胁。”

    “请前辈不要阻拦我们，让我们杀了这个家伙。”

    谁知道，老头嗤笑了一声：“我不是天赐的人，天赐的家伙是古武者的耻辱，都该死。”

    “你说什么？刚才你明明承认自己是天赐的成员。”男子神色一变。

    “骗你们的。”老头淡淡地说道，“夏阳是故人之子。我通过接触他，和他有了交流。这一次交手，一方面是我们的演练。他的实力不错，但只有他输了，你们才会出来。所以我们演了一场戏。”

    “你们如果早就撤离，我们也奈何不了你们。结果，你们自大地以为你们真的能够杀了他。那你们就永远给我留下来吧。”

    听到这话，一行人神色变化。

    这时候，他们就算是要逃走，也太迟了。

    “别怕，他们刚才已经消耗了不少真气，现在他们的状态不在巅峰。”为首男子沉声说道，“我们就用战阵来对付他们，不一定会输。”

    一群人联结在一起，同时出手。

    他们的配合是不错，看着颇有气势。

    和他们比起来，夏阳和老头就没有什么配合了。

    但在两人看来，这些人的配合依旧是有破绽的。

    哪怕没有破绽，他们也能够轻易击败，双方的实力不在同一个档次。

    信心满满的天赐成员，被他们捶着打。

    旁边的李小燕满脸错愕，刚才他们两个还在战斗，下一刻，他们就成为了伙伴，在对付天赐的成员。她不知道是怎么一回事，但她的心情很好。

    等天赐的成员被废了修为之后，李小燕走了过去，瞪着眼睛说道：“这是怎么一回事？”

    “亲爱的，刚才我和寇伯伯在演戏。”夏阳笑着说道，“他是我爸的朋友，上次我跟他买菜的时候，他就已经跟我传音了。回去之后，我还和他通了电话。”

    “他在知道我的困境之后，就决定要和我上演这场好戏，来帮助我。”

    “就连你也一起隐瞒着，因为这样演戏会更像。”

    “我以为冰爷会过来的，结果没有，真是有些遗憾了。”

    李小燕没好气地说道：“下一次要提前告诉我。你都没有提前说，弄得我特别紧张。我还以为出事了。”

    “没事，我厉害的很。如果我动真格的，寇伯伯不一定是我的对手。”夏阳笑着说道。

    寇旭阳似笑非笑地说道：“你的信心是从哪里来的？莫非你以为我刚才的出手是拼尽了全力吗？”

    “我没有这样认为。”夏阳笑着说道，“不过我刚才也没有认真，下一次一定会有机会的。”

    说罢，他拉着李小燕离开了。

    看着他离开的方向，寇旭阳嘴角扬起了一丝笑容。

    车子里，李小燕有些好奇地问道：“那个老爷子的实力很强？”

    “嗯。”夏阳点头说道，“我和他交战，大概是五五开。我不知道他到底隐藏了多少实力？如果他隐藏了太多实力，我很有可能不是他的对手。”

    “我还以为他是在吹牛。”李小燕有些意外地说道，“不过，现在明确了他不是敌人，我也就放松一些了。”

    “没事的。”夏阳笑着说道，“他如果真的是敌人，我也绝对不会让他伤害你。”

    “我知道。”李小燕轻声说道，“那我们回去公司吧。大家应该都在担心我。”

    “嗯，我先送你回去，然后我要去千雪那边。”夏阳说道，“冰爷没有过来，这一次我让千雪充当了诱饵，冰爷很有可能会盯上她。”

    “晚点我送她回家之后，我会在假装离开。实际上，我就是在等待着冰爷过去。解决了冰爷，我们在海城的危机也就解除了。”

    “到时候，我要尽快成立自己的情报网络，才能够确保一切危险都在自己的掌控之中。”

    李小燕应道：“好，不过你要小心一些。冰爷的实力非同一般，尤其是要照顾好千雪的安全。”

    “放心吧，我会的。”夏阳答应了下来。

    他将李小燕送到了公司，大家见到李小燕回来，也都松了口气。

    夏阳朝着苏千雪那边赶了过去。

    正如夏阳说的一样，苏千雪一直待在制服组。她知道如果没有留在制服组的话，可能会有危险。等夏阳到了之后，她松了口气。

    “千雪，我知道这样不好，但我要跟你商量一下。我一会儿送你回家，然后我就会离开。后边必然有人跟着你，他们也会确保我离开之后对你动手。你会有危险，但这也是我们对付他们的最好机会。你愿意冒险一下吗？”夏阳认真地说道。

    “我会第一时间赶回来，将他们解决的。”

    “这是我的使命，我自然愿意。”苏千雪认真地说道，“阳哥，你不用担心我的，我一点也不怕有危险。要不然的话，我也就不会呆在制服组了。”

    听到她的话，夏青神色凝重地点头：“好。既然你已经做好准备了，我们这就走。无论来多少人，我都会解决掉。”

    夏阳知道这样比较冒险，但为了拿下暗中的人，他也没有办法。

    就这样，两人离开了制服组。

    在他们离开之后，冰爷的身形显现。

    苏千雪一直在制服组，他们也没有机会出手。她的举动对他们的影响很大。

    所以，他们一定要解决掉苏千雪，才能够让那些对天赐蠢蠢欲动的人打消这个念头。天赐一直都是高高在上，不容侵犯的。

    而且，她和夏阳的关系不错，杀了她，对夏阳的打击也是挺大的。

    在苏千雪离开了制服组之后，她的死期也就到了。

    冰爷不相信，夏阳会一直留在她那边。

    只要他离开，他们就可以动手了。

    他带着人，悄然跟在身后，眼见得夏阳送她到家，又很快离开。

