    在整个大唐帝国之中，无论是在哪里，都是能够轻易的听到对陶商歌功颂德的声音。

    现在的陶商，已经可以说的上是独一无二的。

    不仅仅是在以往的军队之中，就算是在平民之中，他的影响力也可以说得上是达到了最高。

    无论是他做出来的什么昏庸的决定，只要是他说了一句话，这些百姓都会无条件的支持的。

    因为是他结束了乱世的争斗，给这些百姓带来了全新的大唐帝国。

    如果要是没有他的话，这些百姓现在还不知道能不能活下来。

    对这样的情况，陶商知道之后也是不由得有一些惊讶。

    他从这些百姓的身上，已经看到了类似的痕迹，可是他万万没有想到，他们大唐帝国发展的，居然如此的迅速。

    “这一段时间之中，你们的工作也做的十分都不错。”

    陶商看着张良他们这些人，也是不由得笑了起来。

    对于他们大唐帝国的这些变化，就算是他也是十分的惊讶。

    他还是真的都没有想到，大唐帝国居然能够从之前那副贫瘠的样子，用短短的一年时间，就能够瞬间的恢复过来。

    这一年的时间之中，他可是一直都不在，大唐帝国的所有事情，都是让让他们这些人在处理的。

    “臣等不敢居功，一切都是陛下的功劳，如果是没有陛下的话，咱们大唐帝国又怎么可能会这么大繁荣？”

    听到了陶商所说的这些话之后，张良他们也是不由得连忙对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    他们说的这些话，也并不是在恭维陶商。

    如果要是没有了陶商的话，他们就算是有再大的能力，也是不可能这么轻易地就做到这样的事情。

    要知道，在大唐帝国没有成功建立之前，整个国家都是属于乱世之中，那些百姓别说是吃饱饭了，能够活下来都是一个十分艰难的事情。

    如果要是没有陶商拿出来的这么多东西的话，他把这些人根本就不可能坚持到现在。

    他们大唐帝国的人口，最少也要减少五分之一。

    更别说是现在这样，在短短的一年之中，直接就是发育成了现在这副模样。

    这样的事情，是异常难得的事情。

    最起码对于他们这些人来说，确实是这样的。

    陶商听到张良他们这些人说出的话之后，也是不由得摇了摇头。

    最近跟他有什么具体的关系？

    在这一年的时间之中，大唐帝国的飞速发展，在他的心里面，可是跟他一点儿关系都没有。

    这一年的时间之中，他可是一次都没有回来过大唐帝国。

    如果要是这样的情况之下，大唐帝国的繁荣都是跟他有关系的话，只有能够算得上什么东西呢？

    “这些事情都是你们的功劳，你们这些人也不要妄自菲薄，如果要是没有了你们的话，怎么大唐帝国又怎么可能会这么的繁荣？”

    陶商十分的明白，这些事情跟他的关系并不大。

    如果要是真的把功劳放在了他的身上，把他的可能会寝食难安。

    对于这样的事情，陶商可是一点儿想要占据张良他们这些人功劳的想法都没有。

    毕竟他可是这个大唐帝国的开国皇帝。

    如果要是这样的功劳，他都想要占据的话，那他还怎么能够算得上是大唐帝国的开国皇帝？

    如果要是没有这样的胸襟，张良他们这些人又怎么可能会辅助他成为这个大唐帝国的开国皇帝？

    张良他们这些人，又怎么可能会帮助他统治这个大唐帝国？

    想要管理一个国家的话，可并不是这么简单的事情。

    如果要是只有陶商自己一个人的话，想要管理好大唐帝国，基本上是绝对不可能的事情。

    就算是把陶商换成张良，这样的事情，都几乎是完全没有可能的事情。

    一个好汉三个帮，如果要是没有了帮手的话，无论是谁，想要做到这样的事情都十分的困难。

    对于的道理，陶商他的心里面在那里是十分的清楚的。

    如果要是没有了张良他们这些人的话，他想要治理好他们大唐帝国，基本上是一件绝对不可能的事情。

    “陛下，如果要是没有当年您拿出来的那么多东西的话，咱们大唐帝国，今天也不可能会这么的繁荣！”

    张良也是十分的明白，陶商为什么不想要占据这份功劳。

    可是这一份功劳，真的是属于他的。

    虽然在这一年的时间之中，陶商从来都没有回过大唐帝国一次。

    可是如果要是没有了陶商当年拿出来的这些东西，他们大唐帝国根本就不可能发展到今天这样的地步。

    就算是缓慢的发展，他们最起码也需要十多年的时间，才能够达到今天这样的地步。

    比起来这十多年的时间，现在仅仅是一年的时间，他们就是完成了这样的成就。

    这个事情，最主要还是因为陶商拿出来的那些东西。

    张良自然是十分清楚这样的事情，要不然的话，他就不会这么说了。

    “朕当年拿出来的那些东西，都是机缘巧合之下得到的，怎么能够运用好这些东西，还是你们这些人的能力。”

    陶商在这十分的清楚，如果要不是他解决了粮食的问题，他们大唐帝国的人口根本就不可能会这么多。

    粮食才是制约了他们大唐帝国发展的唯一东西。

    如果要是没有了足够的粮食的话，他们这些百姓是不可能会这样肆无忌惮的生子的。

    如果要是因为这个原因的话，他们这些人也是不可能会这样轻易的就能够增长这么多的人口。

    大唐帝国现在的繁荣情况，确实是跟陶商完全离不开。

    如果要是没有了陶商的话，他们到唐地锅能够发展起来，也是事实。

    可是他们大唐帝国绝对不可能会轻易的发展到了如今这样的地步。

    如果要是可以的话，陶商绝对不想要占据这样的功劳。

    他从来不认为他给出来的这些东西，是什么功劳。

    他能够拿出来这些东西，最主要的你还是因为系统。

    而能够得到系统这样的奖励，不还是因为有他们这些手下吗？

