    七级血脉的巫族，如果诞生一位，都可以响彻整个北境，绝对会当做未来的巫帝来培养的天才。

    上一位七级血脉的巫族，在巫浩的记忆之中，至少是百年前才诞生过的。

    而现在楚风眠的年纪，还远远没有达到百岁。

    显然不可能是哪一位巫族。

    “从未出现过的，七级血脉的巫族？”

    巫浩的眼中都露出深深的不可置信。

    一个从未发现过的，未来巫帝，这简直是前途无量。

    别说是成就巫帝，就算是成为一位巫王，这样的存在，都是巫浩只能够仰望的存在。

    “天大的机缘！”

    巫浩的眼中都显现出了几分炙热之色。

    一位未来的巫王，甚至可能成为巫帝的存在，对他来说，绝对是一个天大的机缘，现在可以跟楚风眠交好，甚至只是从楚风眠哪里留下一点点的好感的话，对他的未来都会有着无尽的好处。

    巫浩在一旁的心思，一旁的楚风眠完全不知晓。

    现在的他，已经也没有那么多的力气，去观察周围了，眼前这祖石，简直是将楚风眠的所有力量都给吞噬了进去，楚风眠感觉到，他的力量被源源不断的吸入到祖石之中去。

    这种力量，让楚风眠都无法反抗。

    楚风眠只能够是看的出来，他的力量被祖石吸入进去的越多，祖石的力量，也越发巨大。

    “轰隆隆！”

    就在巫浩，巫摩等人，还在震惊的时候，突然那祖石上，又有着变化发生，突然一股红芒，冲天而起，眼前这祖石上的红色，都是变的更深了几分，直接是达到了一种血红之色。

    “第八级？”

    巫浩张开嘴，声音说了一半，都无法在继续说下去了。

    第八级的血脉，这种血红之色，他简直只有在传闻之中，有所听闻过。

    哪怕是在传闻之中，第八级的血脉，都没有出现过几次。

    “上一次第八级血脉的出现，至少是数千年前吧。”

    巫浩呆呆的看着楚风眠的方向，不可置信的说道。

    他可还记得，上一次出现第八级血脉，最终那位巫族，可是成为了一位巫帝，也是现在整个北境巫族之中，最为年轻的一位巫帝。

    第八级的血脉，几乎是巫族血脉的巅峰了，如果放任成长下去，未来绝对会成为巫帝的存在。

    虽然在第八级血脉之上，还有着第九级的血脉，可是所谓的第九级血脉，实际上便是曾经十大巫神的血脉。

    只有十大巫神，才可以达到的血脉级别。

    除了曾经的十大巫神之外，哪怕是血脉在强大的巫族，甚至是十大巫神的直系后代，都没有在诞生出过第九级血脉。

    第八级血脉，已经是巫族血脉的巅峰了。

    只要是一路成长起来，必定会成为一代巫帝的血脉，这种血脉，十万年都难遇一次。

    要知道整个巫族之中的巫帝，有着屈指可数的，甚至许多巫帝，都只是以第七级的血脉，在加上无数机缘，最终成就的巫帝。

    整个北境历史上，诞生出过的八级血脉巫族，都寥寥无几。

    八级血脉，也被称为八级帝血，乃是巫族的最高血脉。

    一般巫族血脉之中，七级血脉，都可以称之为帝血，那便是代表着，七级血脉的巫族，就有着冲击巫帝的机会了，才会被称之为帝血。

    但是这却只是机会而已。

    而真正的八级血脉，才算是真正的帝血，这可是未来有着极大可能，成为巫帝的存在。

    “此人到底是什么人，难道是一位隐藏身份的老古董？”

    巫浩死死的看向楚风眠，不可置信的说道。

    如果说一名七级血脉的巫族，可能是隐瞒了身份，让他所不知道的话，倒是情有可原，毕竟如果是出身自巫族的大家族之中，也许为了隐藏，也会不公布身份。

    可是八级血脉，却是隐藏不住，八级帝血，每一次诞生出世，都会带来一场血雨腥风的，这可不是想要隐藏就可以隐藏得住的。

    可现在楚风眠的出现，却是打破了这一切，无声无息间，居然就出现了一名八级帝血的巫族。

    尤其是看向楚风眠的样子，甚至是楚风眠自己，都不知道这一切，这让巫浩也是完全弄不清楚，这究竟为什么会如此。

    巫浩现在都不是欣喜了，反而是有着一种手足无措的感觉，他发现楚风眠身上出现的一切，已经都超出了他的认知了。

    而至于旁边的巫摩，更是完全愣住了，长大的嘴巴，却是已经一句话都说不出来了。

    他虽然知道楚风眠的血脉，绝对不是寻常的巫族血脉，可却也没有想到，楚风眠的血脉居然达到了这一步，八级帝血。

    这在巫族，可是只有神话中的人物，才能够拥有的血脉。

    只有在一位位巫帝的神话之中，他才听闻过这个词，现在可以亲眼看着，他都有些怀疑自己的双眼，甚至怀疑祖石。

    如果不是这祖石，乃是坤巫部落从极为古老的时代之中，便是一直传承下来的，绝不可能出错，他们也想要怀疑，这祖石是不是真的出错了。

    另一边。

    楚风眠现在已经是放弃了任何的抵抗。

    应该说是在这祖石的力量下，楚风眠没有任何抵抗的能力了，祖石的力量，对楚风眠的力量，仿佛天生有着一种克制，让楚风眠都无法反抗。

    他的力量爆发的再强，最终也都会被祖石吞噬。

    后来在察觉到，这祖石应该没有危险之后，楚风眠也索性放弃了抵抗，任由这祖石吞噬这他的力量。

    对自己的巫族血脉，楚风眠也无比好奇，想要一探究竟，正好借助这个机会，看看楚风眠的巫族血脉，究竟是什么来历。

    时间一分一秒的过去。

    足足是过去了三个时辰的时间，祖石之上，还是散发着血红色的光芒。

    这血红色的光芒，丝毫没有想要消散的意思。

    “怎么回事？难道祖石出问题了？”

    巫摩看到这一幕，有些担心的说道。

    他也有些担心，楚风眠会不会在祖石上，发生什么意外。