    “不酸。”

    一位小姐姐吃完酸奶后，笑着开口。

    “yeah!！”“成功了！！”

    三人击掌拍手，给小姐姐道谢。

    告别小男孩，因为失败了。三人又找了几个女孩去做任务。但是虽然比小男孩用意说出“不酸”了个字，却有诱导提示的嫌疑。

    直到第三个，单独的小姐姐。这次三人注意，然后也没诱导。带着期待等着她吃完酸奶的回复后，终于得到任务这两个字。三人开心得告别小姐姐，获得了一张相纸，完成任务。

    紧接着就去了藏刀的店面，这里也有悠久历史。这个任务是选择一把刀，你记住它长什么样，然后混在20把各式各样的刀里。你有15秒记住刀什么样，2分钟在20把刀里找到你刚刚那把刀。

    不复杂，也不算难。但需要一点记忆力是真的。

    15秒开始，三人一起看着刀要找记号，虽然时间短但大概也都记住了。等到混到20把刀里……

    “我……”

    韩绍咧嘴开口：“怎么感觉都一样了？”

    郑佳伦也笑着挠头：“我也是，刚刚明明有记号的，现在又都一样了。真的是……”

    “你们别说了！”

    梁超越抱怨：“你们一说我看着也一样了！！”

    “不说不说~”

    韩绍认真挑选，郑佳伦梁超越都是。

    “排除法！”

    韩绍嘀咕：“首先我不是那把刀。”

    “呵呵~”郑佳伦笑，梁超越白他一眼。

    韩绍先排除了四把，之后郑佳伦也排除了。有一把备选，看着有点像。直到梁超越拿起一把刀。

    “是这把！”梁超越肯定。

    韩绍好奇：“你确定啊。”

    “这把这个小眼特别干净，另外两个小孔就有灰尘。”梁超越道。

    韩绍仔细看了一下，还真是。那就是记号了。再次确认一遍梁超越，郑佳伦也记得。那就这把了，递给店主等待。

    “你们肯定吗？”店主拿着刀笑着询问。

    “肯定。”韩绍郑佳伦和梁超越都开口。

    “恭喜你们，是这把刀！”店主公布。

    “yeah！！”“又一张相纸！！”三人击掌欢呼。

    “快点！！”

    韩绍抢过店主的相纸道谢，看着两人：“或许我们还能抢到第三个。藏服那个。”

    “能吗？”郑佳伦疑惑。

    “能抢一下，我们做得快。他们估计刚到第二家。”韩绍带着两人一起朝藏服那个店里走，按照地图很快找到。果然，三人刚刚开始换衣服做游戏。

    “这游戏怎么玩？”

    “关你什么事？”

    韩绍好奇询问，结果郭靖非瞬间防备开口：“我们先来的。”

    陈伦也开口：“你们没机会了。”

    韩绍看着店主：“是吗？”

    女店主笑：“他们先做，如果失败你们可以继续。”

    “你看！”

    韩绍示意梁超越：“找衣服！”

    梁超越忍着笑：“万一他们成功了呢？”

    韩绍随意摆手：“不可能的。”

    李洛丹笑着看郭靖非和陈伦，两人惊讶看着韩绍：“你是又开始激起我胜负欲了。”“你是不是又膨胀了你？”

    韩绍根本不理他们，催促店主帮他们三个找衣服。

    很简单的游戏，也比较流行。穿上藏族服饰之后，一边脱衣服一边卡点比心，两个都不能耽误。因为比心本来就不是很早期的手势，算是这几年流行的。这个游戏也就是比较新。

    “好的，开始。”

    那边找衣服，这边就开始玩。放了一首歌，王苏龙的《万有引力》。

    “终于等到响起了下课铃

    已经约好在操场等你

    夏天真的是闷得可以

    带你去吃草莓冰淇淋”

    这边放歌，三人就开始一边脱一边比心。李洛丹做得很好，一边急着脱一边都能卡上点比心。陈伦还可以但有明显失误。而郭靖非干脆，斜上角的扣子不好解，他顾着借口就没法比心。而且搞笑的是，居然用脸下意识配合比心做表情，但比心的手没出来，还在解扣。

    “哈哈哈！！”

    韩绍三人换好衣服，韩绍看到这一幕笑着：“靖非哥！你脸是很可爱！但那不算比心啊！！”

    “噗！！”梁超越也背身笑。

    郭靖非尴尬低头当没听到：“这扣太难解了。”

    郑佳伦指着几人：“这都多少次失误了。早该下了吧？”

    女店主也笑：“任务失败。”

    三人无奈，还得把衣服重新穿上。

    “该我们了！”“我们上！”

    韩绍和郑佳伦以及梁超越一起上去，梁超越在中间，韩绍和郑佳伦在左右。

    “准备……开始！”女店主吩咐。

    “终于等到响起了下课铃

    已经约好在操场等你

    夏天真的是闷得可以

    带你去吃草莓冰淇淋”

    歌又放出来了，郑佳伦很顺利，自己顾自己就好。一边脱衣服一边卡点比心都很顺利。但梁超越这里就不行了。

    韩绍也是着急，催促她：“你快点啊！”

    “扣解不开！”梁超越抱怨。

    郭靖非也遇到这样的问题，此刻看到偷偷提醒队员一会少系几个扣。韩绍这边还算顺利，但是梁超越那里就干脆是顾不上了。

    “你快点！一会过时间了！”韩绍皱眉。

    “你催什么催？！”梁超越还和那个扣较劲，尤其卡点比心已经越来越慢，感觉离顾不上也差不远了。

    “我来解！！你比心！”

    韩绍突然一冲动一着急，过去帮梁超越解斜上角的扣。

    梁超越一惊，抬头张大嘴看着他的画面定格一秒钟。特效给她头顶几个感叹号。

    画面定格结束。

    “滚！！”梁超越脸红推开他。

    “哈哈哈哈哈！！”“韩绍你干什么呢？！”

    郭靖非三人，李洛丹捂脸大笑，陈伦笑得踢他一下，郭靖非指着他大叫：“臭不要脸的你！！”

    韩绍偏头笑，随即抱怨指着忍着笑瞪他的梁超越：“我帮她解！”

    “用你吗？！”梁超越瞪眼。

    “就是，显着你了？！”

    陈伦指着韩绍：“是不是借着做游戏耍流氓？！”

    “我怎么耍流氓了？！”

    韩绍辩解：“她藏服里面还有衣服，又不是解她里面……”

    “你滚！！！”梁超越抬腿踢他，韩绍躲开。

    “哇真的是……”

    李洛丹笑着看着韩绍：“现在做节目都这么狠吗？”

    韩绍随意开口：“为了节目效果我豁出去了。”

    郭靖非指着韩绍：“到时候播出，节目效果是有了，然后你没了。”

    “哈哈哈！！”

    陈伦笑：“娱乐圈查无此人，封杀了！！”

    韩绍憋着笑，逞强开口：“没事。到时候你们记得我就好。”

    “谁认识你？！”

    郭靖非询问陈伦：“认识他吗？”

    陈伦摊手：“极挑有过这样的人吗？没印象啊。”

    李洛丹看着两人笑，韩绍憋闷看着两人：“没必要这样吧？”

    对着镜头：“对不起，我只是为了节目……”

    “来不及了！！”

    陈伦笑着推开他：“已经第五期了！！现在道歉来得及吗？”

    韩绍无奈：“不是，我一到和新人分到一组我胜负欲就特别强。就特别想赢。”

    郭靖非笑：“今天你随便，最后一期……不对。是你人生最后一期节目，播出你基本就告别娱乐圈了。”

    韩绍无奈：“哎~卸磨杀驴啊。”

    “呵呵~”李洛丹就笑着看。

    “下来下来下来！”

    郭靖非拽着他不耐烦：“别废话！！该我们了！！”

    韩绍和梁超越还有郑佳伦让开。

    郑佳伦看着韩绍：“你也是！输就输呗，还解超越的扣子。瞬间让她失误了吧？”

    梁超越斜眼看着韩绍，韩绍还不高兴：“以后啊，我解你扣子你就好好站在那让我解开好吗？不要反抗不要挣扎。”

    “呸！！”梁超越对他基本除了这些感叹词都没话说了。

    郑佳伦也笑，但是没办法，这一次他们做任务，就赢了。

    “哎~”

    韩绍和梁超越以及郑佳伦脱下藏服。

    “你们去哪？”

    赢了任务的郭靖非还要嘲讽，韩绍挥手：“不给你们diss我们的机会，走了。”

    “不再待会了？！”

    陈伦探身叫着：“要不再留一下？”

    “我们门口等你们。不想听你们炫耀显摆。”

    三人出门站在门外，陈伦和郭靖非都笑。

    “这孩子真有意思。”

    李洛丹笑着外面门口和梁超越郑佳伦闲聊的韩绍：“做节目放得开还闹得起来。”

    “那是你没看他第一次做节目。”

    郭靖非开口：“就是极挑第6季，几个月前吧？”

    郭靖非询问陈伦，陈伦点头：“几个月前，他人生第一次综艺。”

    “是吗？”

    李洛丹惊讶：“第一次综艺是几个月前？”

    陈伦笑：“那一期表现你不知道，简直了。开头几乎不说话，一点镜头都没有。”

    “是吗？”

    李洛丹看看门外：“那现在真是进步神速啊。”

    郭靖非看着陈伦：“第二期就好多了。收官之战虽然还是没多少份额，但是已经非常好了。互动还有搞笑之类的。然后宝藏行开始就份额急速上升，导演都夸他。”

    陈伦点头：“那三期我不知道，但是这两期绝对的。”

    李洛丹好奇：“我以前从来没听说过也没见过？说相声的？”

    “人家在相声圈很红的，最近才出来混演艺圈。”郭靖非开口。

    “不过最近相声演员进圈是挺多的。”李洛丹开口。

    “他就是在相声圈也是进来晚的，而且人家是科班出身。”陈伦解释。

    李洛丹点点头，做好任务拿了相纸就出去了。

