    青芜在波克多星球的第三个年头，利亚将小宝照顾得很好，

    各项身体数据都趋于稳定，也不用再继续泡营养液，

    那日时清正抱着小宝在院子晒太阳，柚子花开了满树，空气里有股香香甜甜的味道。

    利亚成了青芜的专职体术陪练，

    他足够狠心，青芜不用担心他训练过程会心软，

    经历三个月单方面虐打，青芜终于在这春风和煦的日子，成功进行了第一次反击，

    楚行擦了擦唇角的鲜血，饶有兴趣地看着青芜，

    “不错！今天还算不太废物。”

    青芜穿黑色武道服，裸露出来的皮肤没有一寸好的，

    衣服下的红肿青紫一片自不必说，脸上也是青一块紫一块，狼狈不堪，

    此刻终于让利亚也见了血，得了利亚难得的表扬，

    她舔了舔牙齿上的血，咧嘴一笑，认真又傻气，

    “谢谢！”

    利亚每天都能将她打趴下，

    应她要求，又总有本事让她一夜痊愈，

    第二天爬起床，依旧早早在利亚房间门口等着挨揍

    一百多个日夜，除了关心小宝，她将自己完全投入了新一轮炼狱，

    时清起初还会因为看不过下去出手阻止，

    后来也想明白，现在帮她就是害她，只能狠心当作看不见，

    “过来休息。”

    青芜答应一声，跟着利亚走过去，

    柚子树下摆上了一方坐席，两个炉子，煮着荔枝红茶和红酒，

    红酒里加了橙子、苹果、柠檬和糖，还有肉桂等香料，

    带了果香和甜味，是最近三人爱了的特饮，

    青芜挨着小宝坐下，他太小了，小小的，

    被时清放在篮子里，不哭也不闹，睫毛卷长，安安静静地沉睡，

    小小的胸口起起伏伏，裹在婴儿毯子里，皮肤又白又透，脸上还有一层浅浅的白色绒毛，

    “小宝…”

    青芜将声音放得很低，

    小心翼翼地靠近，隔着篮子将他抱在怀里，倾听他浅浅的呼吸，

    极浅却很平稳，这样的平稳让她像是一股力量注入了心底，

    让她再疲倦的身心也能瞬间充满力气，

    “我怎么觉得，小宝好像长大了一些。”

    时清将红酒递给青芜，又转身给利亚盛了一杯，

    “理论上，除了指甲和头发，都不会有太大变化。”

    利亚理智地说完，引来时清一阵白眼，

    青芜仔细检查了一遍小宝身上的毯子，确定裹得严实，才放心地收回视线，

    笑了笑，说，

    “其实现在这样我已经很感激，至少它能感受阳光和花香，谢谢你，利亚。”

    利亚就着时清的手喝一口红酒，在时清将红酒泼向他脸上的前一刻，抓住，

    “不用谢我，小宝身体特殊，我也没想到，

    它体内的力量不仅将它的身体内的骨毒自行化解掉，

    还能加强他身体的各项机能运转，

    这是个奇迹，因为之前的各项数据都表明，出现这种理想结果的几率，千分之一都不到。”

    “千分之一吗？”

    “千分之一，保守计算。”利亚回答道，

    青芜默言，她算不上什么运气爆棚的人，利亚在这些事上也很严谨，

    突然来的好运，让她心里不免泛起一丝疑惑。

    “我明天会离开，离开之前，给你请了位新的陪练。”

    利亚突然扔出的一句话，让青芜和时清同时一愣，

    同样是因为他突然的辞别，只是两人的心境大不相同，

    青芜看一眼时清眼中的落寞，叹息一口气，问道，

    “是谁？”

    “老熟人了，也不用不好意思，算算时间也该到了，你可以去看看。”

    “好。”青芜站起身，往山下小路走去，顺便将时间留给即将分别的两人，

    楚行从山脚下来，他穿简单的白色衬衣，领带扯来歪到一旁，

    手上随意地搭着一件深色手工西装外套，原本梳得一丝不苟的头发有些凌乱，

    几根碎发落在本就光洁饱满的额头，有些别样的潇洒与写意，

    他踏着满山野花的小径走来，阳光明媚，春风温暖，

    远远地看见半山上的人影，眼底笑意潺潺，他说，

    “小东西，我回来了。”

    青芜抿着唇，没有说话，下意识地摸了摸自己的脸，很快转身离开，

    楚行眼中闪过失落，笑容停滞在唇角，脚步也慢了几分，

    很快，那一抹消失的人影跑回来，

    远远看去，脸上的脏污洗干净了，头发也整齐了许多，

    依旧是站在那里，没有说话，也没有动，只是静静地站着，

    楚行眸底闪现暗紫的光，唇角的笑意便又活了过来，随即笑意蔓延盛开，

    他很快来到青芜面前，将她环腰抱起阿来，转了个圈，

    “想我没有？”

    青芜两只手搁在他的双肩，低着头看他，红了脸，“不想。”

    “口是心非，臭毛病。”

    楚行将她放下，亲了亲她的额头，又刮了刮她的鼻子，

    痛得她一脚踩在他黑亮的皮鞋上，

    楚行不恼，只是问，“利亚打的？”

    青芜闷闷地点了点头，突然觉得丢人，

    “我打不赢他，他太厉害了，但是，我今天揍了他一拳头，很用力的一拳头！”

    她举起手握着拳头，就连那凸起的关节上都是破了皮的，指节上也结了痂，

    脸上却是得意的，像是个等待夸奖的孩子，

    楚行心中一软，将她的手掌包裹，握住，

    “走，我们找他算账。”

    “不用！是我逼着他尽全力的。”

    虽然这么说，青芜心里也清楚，利亚要真是尽全力了，自己早就没命了，

    “那也不能这么狠，我都舍不得！”

    楚行说着，还真有拉着他去找利亚算账的架势，

    “真的不用......”

    路过地面水坑，却清晰地倒映出楚行憋着笑的脸，

    青芜气得一脚踹上去，“楚三岁！你觉得很好笑是吧！”

    楚行转过身，脸上的笑容没来得及收回去，

    “不好意思，小东西，实在没忍住。”

    青芜气得一掌给他劈过去，

    “混蛋！”

    楚行自然不费吹灰之力就躲闪开，还顺手将身上的外套披在她的肩头，

    “春寒天亮，别感冒了。”

    青芜气不打一处来，直接回了房间，

    一进门就看见镜子里肿得像猪头的自己，

    一口气不上不下地卡在喉咙里，又忍不住自己也笑出来声，

    果然很丑......

