    宗正寺的人好长时间没见到小家伙了，现在瞧见小家伙长得壮实，而且懂事儿，一个个互相使眼色。

    意思是满意，这个将来当皇帝，对大唐来说好。

    才多大呀，懂得照顾人，不怕生人，也不闹。

    小手腕上缠了一个棉的湿手巾，让王皇后抱起来，给王皇后擦汗，在让王皇后递到李隆基面前，给李隆基擦汗。

    羽林飞骑送来水盆，他蹲在地上认真地洗，觉得洗干净了，小手拧一拧，又缠到手腕上。

    这就是别人家的孩子要抱回自己家的那种。

    另一个皇长子李潭站太上皇身边，扶着太上皇的胳膊。

    从眼里看不到任何的戾气，倒是有种书生的气质。

    宗正寺的人又互相瞅，庆王居然变了，这个样子看上去，可以当太子啊。

    尤其是脸，小的那个瘢痕很浅，大的也不那么狰狞，是粉色的，看样子可以恢复到正常状况。

    别的人也在看两个孩子，李潭似乎察觉到了，扭头看一眼别人，微笑着颔首。

    他脸上的痕迹在，却让人觉得没什么大不了的。

    “李易，当真非同寻常。”一个宗正寺的人给出评价。

    此时的产房中十分安静，武婕妤一声不出，之前她呻吟是想让李隆基听到，确实也难受。

    现在难受，她能忍，李隆基就在外面，又是看着很多都未曾见过的叫仪器的东西的房间里。

    她明白，自己和孩子不会有危险。

    听说王皇后生孩子的时候就很顺畅，自己不可以丢人。

    女护士开始观察，小声指导，她们为庄子上的妇人生产过，还剖过一次，给东主打下手。

    过程都记牢了，孩子竟然真能直接割开肚子取。

    大概过去不到两刻钟，伴随着孩子的啼哭声，所有人都松了口气。

    里面有人喊：“母子平安? 给孩子称重呢? 出来了四斤七两六钱。”

    “五斤半？”李易换算下他那时的计量单位，觉得有点小? 需要补充营养。

    等一等要开始检查婴儿? 怪不得历史上活那么短的时间，体质弱。

    需要单独进行照看? 给武婕妤调整饮食，增加奶水中的营养成分。

    要不就叫庄子上还没喂完奶的人帮忙喂喂? 庄子里吃得好。

    护士把需要给婴儿检查的东西取出来? 交给李易，李易带着去另一个化验室。

    等这边出结果，孩子也可以被抱过来检查身体，然后看状况? 三伏? 需要送到育婴箱里。

    李易边检测边腹诽，你说你这日子挑的，月子怎么坐？估计得住庄子上了。

    李易还想去骊山教雕，现在无法成行。

    别说是武婕妤，随便一个庄子里或宫里的女人生孩子? 他都要留下来。

    尤其是婴儿刚出生的几天，每天检查? 发现疾病要早治疗。

    顺便他要处理一下脐带血，他在收集脐带血? 主要是庄子上的产妇。

    然后保存起来，万一哪一天某一个孩子出了问题? 配对成功? 就可以使用之前孩子的脐带血了治疗。

    李易寿命多了? 开始接触这方面的技术，主要是一遍遍看，然后用牲畜来操作。

    小家伙出生的时候，他就没采，现在武婕妤的孩子出生，护士负责收集，给他进行后续处理。

    包括庄户们捐的血，他会采集，各种血液，包括干细胞、蛋白、全血、血红细胞等，然后放在血库里面。

    看上去他吃亏了，但只要有一个患者被他用这样的方法治疗好，所有消耗掉的寿命全补上，还有多。

    他会给张家村子的、皇庄的、外来务工者聚居区的人一个煎饼果子，多打两个鸡蛋的那种。

    然后采集人家二百毫升血液，回来处理。

    西南蛮俘虏不用给煎饼果子，说采你就采你。

    并且他还找到了特殊血种，包括RH阴阳两种，整个京兆府，目前他弄到了五个人，三个在西南蛮奴隶中，两个在长安西市买卖牲畜的地方。

    这五个人，两个阳性，三个阴性，五个人就被李易重点照顾。

    给好吃好喝好运动，半年采一次血，并保证他们需要血的时候就立即给他们用，不要钱，什么钱都不要。

    李易认为更多的少数民族中的这样的特殊血型多，那么就采集，万一有人需要呢。

    他处理好了，发现没什么问题，营养都很均衡。

    孩子送过来，他给孩子检查身体，温度舒适，孩子闭着眼睛被查来查去，偶尔会哭一声。

    检查完，送去回，到中午了。

    李易出去，看看金雕一家，这个怎么办呢？

    李隆基穿上消毒好的衣服进去，王皇后犹豫了一下，也跟着，李潭懂事地带小家伙到外面玩儿。

    武婕妤在奶孩子，婴儿本能性地吃饭。

    “妹妹想吃什么？”王皇后摸摸自己的肚子，她有第二个孩子了。

    “姐姐说吃什么好？”武婕妤信任王皇后，更信任的是李易。

    她专门调查过李易，即便是别人有敌意，生病了倒在李易的面前，李易也救。

    比如余掌柜，当初多狂啊，结果不行了，送到李家庄子，李易什么都没说。

    医德，李易别管怎么偏向王皇后，医德无损。

    “给妹妹你准备了好几种，昆布猪踢汤、大枣鲫鱼汤、白菜牛奶豆腐汤、葱爆羊肉、韭黄炒鸡蛋。”

    王皇后立即给出一堆菜谱，她就吃这个，还有主食的搭配，水果。

    “姐姐当时吃的是什么？”武婕妤问得直白。

    “我顿顿换着吃，你也换着吃，爱吃才重要，但不要吃太多，一天可以多吃，要经常按摩，奶水足。”

    王皇后给讲经验，她享受到的是李易亲自给做饭的待遇。

    当时李家庄子的规划还不够好，现在无须李易动手。

    “妹妹我现在就饿了，昨天晚上没吃饭，觉得不舒服，吃不下，早上还是不舒服，准备吃点东西的时候就受不住了。”

    武婕妤没抱屈，说实际情况，她的手上扎着葡萄糖的注射液呢，抱孩子只能单手。

    要不是王皇后帮忙托着，这条胳膊估计喂完孩子就动不了了。

    “都拿来，看看哪个好吃就吃哪个，易弟说过，多喝水才有奶水。

    屋子里热不？等休息一下，换到更舒适的院子，这里是医院，消毒水的味道不好闻。”

    李隆基很想亲儿子一口，哪怕儿子现在长得跟猴子似的。

    不长时间，一大堆东西送过来，摆在周围让武婕妤挑选。

