    第455章 拒绝龙霄

    毕竟人家在公司里面好好工作了那么长时间了，也不知道李特助跟他究竟是怎么说的。

    “李特助来的时候，刚刚给你说了什么没有？你们两个有没有什么交流？”

    现在龙霄还是想确认一下，毕竟自己总得有个前文吗。

    “李特助吗？他没有说什么呀，只是让我好好工作而已。”

    “其他的也没说什么了，不过您到底想要说些什么呀？直说就可以了。”

    孟城其实并不喜欢拐弯抹角的，这样的话让他心里面慌乱的很, 倒不如直白说出来呢。

    楼下听了之后，觉得倒也是自己现在扭扭捏捏的模样，哪里跟之前能够相比呢？

    前面前的人可是自己的员工呀，他有什么好害怕的吗？

    感觉自己此刻就是一副畏畏缩缩的模样，他不知所措。

    “陈昊然陈总，你是认识的吧？”

    现在龙霄也不想继续隐瞒了，倒不如直白说出来，这才像他以前的做事风格。

    隐隐藏藏扭扭捏捏的像个娘们一样，他什么时候成这样的人了，总不能够给自己挂上这样的标签吧？

    “陈总我当然知道了，我之前是在他公司工作的，不过有什么事情吗？”

    其实现在对于陈昊然的事情，孟城心里面也已经有个了然了，不愿意多说什么了。

    反正自己也算是看透了，他这个人从他那个虎穴里面出来了，不就可以了吗？

    如果没有陈昊然的话，他哪里能够遇到现在这样的工作呢？怎么能够如此安逸的工作着呢。

    反正现在的一切都是挺好的，他已经满足现状了。

    至于其他的他都不多想了，毕竟以前的事情终归是过去式了，总要着眼于未来才是。

    未来他是他发展的动向，做事一直纠缠于过去的话，永远不可能有进步。

    所以无论怎样他必须得把过去给放弃掉，就像现在这副模样，说到陈昊然的时候，他都可以淡然了。

    虽然心里面还是有些怀恨的，毕竟他们两个也算是同学般的存在吧。

    心里面说真的能够放得下, 那的确还是有些过不去的。

    怎么可能如此轻易呢，就这几个月的时间，而他们可是几年的情谊呢。

    总归心里面还是有点小小的悲伤吧，不过一切都已经过去了，他只能够尽力让自己淡忘淡然。

    “不过这有什么关系吗？难不成我们要跟他谈合作吗？”

    可是现在龙霄说到陈昊然，却让孟城感觉有些不一样，老板之间的事情吗？

    如果不是两个人之间有合作，那么就是两个人之间有仇恨，除了这两种见解之外，孟城再没有其他的理解。

    的确是如此啊，不然的话怎么可能将对方放在心上呢？

    “我知道你是他前员工，你也因为他遭受了不少的委屈，这我都知道。”

    “所以你心里面对他是没有仇恨的吗？他对你做的一切，虽然只是间接的，但是却影响了你不是吗？”

    “所以你里面一点别的想法都没有吗？如果你可以想报仇的话，我可以也帮你一把。”

    龙霄就把话撂在这儿了，这话的意思可是显而易见，那可是表明的清清楚楚的。

    只不过是相互帮助罢了，如果孟城没有这个心思的话, 龙霄也不知道该如何是好。

    他不喜欢为难别人，这是真的, 所以这次也算是欺骗了孟城。

    不过在一定程度上也是帮助了他不是吗？所以还是有点互助互利的那种感觉。

    至于选择要怎么做，完全都是看孟城自己的想法了，龙霄是不会强迫他的。

    孟城现在此刻，可是明白为什么了，为什么会把自己叫到这里来，为什么把自己招进这个公司里来？

    好像这一切的迷雾都已经被他拨开了，他已经找到了这一切的源头，只不过是因为陈昊然而已。

    陈昊然得罪的人太多了，所以此刻有人想要利用自己来对付他。

    孟城也是一个聪明人，怎么可能连这点小手段都看不懂呢？

    他冷笑了一声，没有想到竟然是这副结果。

    “我对他的确是有仇恨的存在，但是现在我并不想搞出什么幺蛾子了。”

    “我只是想在接下来的日子里，我能够好过一点，我只想把自己的生活过好，与他人无关。”

    “如果说您意外意见不统一的话，而把我开除了，这件事情我也不愿多言。”

    孟城就把话撂在这儿了，他现在的确是不想参与其中。

    这样说起来他的确还是有些愤怒了，因为那时候寻找工作各处碰壁的时候，他的确是想把陈昊然杀死的心都有。

    可是现在呢？时间真的是一个良好的解药，虽然只过了几个月的时间。

    却也是让他心中平复了不少，总归不再有那么强的仇恨。

    只是没想到现在又有人在自己面前提起，而且还把话说到了这个程度上。

    但是他并不想重蹈覆辙，只想过好自己的生活而已，所以并不打算同意。

    对于这后果是怎样，他能够接受，他相信龙霄倒也是一个善解人意的老板，应该不会把他开除的。

    “既然这样的话那就没什么事了，你就回去继续工作吧，我已经知道你的想法了。”

    “这是你自己的打算，虽然刚开始的确把你招进来是有目的的，但是现在你的实力还是可以的，当然是公司的好员工。”

    “基于这一点的原因，我就不会把你开除，你就一直在公司里面好好呆着就行了，做好自己的本分工作。”

    “至于今天的这件事情，你就当我没说过就行，你今天没有来过我的办公室。”

    “行了，现在是工作时间，你继续回去你的工作岗位上吧，希望你能够好好对待你现在的这份工作，不要让我失望。”

    既然话都说到这个份上了，龙霄总不能够再继续强迫人家吧。

    反正也不光只有这一个路，还可以去寻找别的方法吗？

    既然陈昊然这个人不做好事的话，估计就肯定会容易得到别人的冷眼。

    这些都是避免不了的龙霄，心里面有数，只不过拒绝的如此彻底，他还是没有想到。

    (本章完)

