    第二天一大早，方林就被帐篷周围活跃起来的声音吵醒了。

    在一个陌生的地方野营过夜，很少有人能有足够的安全感一觉到天亮。

    再加上昨天刘经理挨个通知了早上九点前游客们要全部撤出，所以周围的人索性也就都起来了开始准备早餐。

    来回的走动声喧闹声直接吵醒了方林，他睁开有些惺忪的眼睛环顾四周。

    林雨清和赵翰雅俩个女生依然安详的睡着，柔顺的发丝散在两边有一种凌乱的美感，脸色红润睡眠质量看起来相当不错。

    但是姜白白已经不见了踪影。

    溜回去了？

    就在方林思索的时候, 帐篷的拉链忽然被拉开了。

    明媚的阳光瞬间照射进有些昏暗的帐篷里来。

    方林眯起眼睛，杨妈的笑脸出现在眼前，身后碧绿的草地和蔚蓝的天空。

    “起床啦，小懒猪们。”

    “喵呜～”

    姜白白和雪球把脑袋从杨妈脚边探出头来和方林打着招呼。

    “哥，早呀。”

    “早上好。”

    方林伸了个懒腰回了一句：“早。”

    赵翰雅慵懒的哼唧了一声睁开了眼睛。

    “阿姨好。”

    “你俩快起来吧，洗漱完吃早饭了。”

    “嗯嗯。”

    然而林雨清依然纹丝不动，于是杨妈探进身来双手抓着她的睡袋就翻了个個。

    身体骤然的失重让林雨清瞬间清醒了过来, 有些惊慌的喊道：“诶~！！！”

    “哼, 跟死猪一样。”

    说完，杨妈对着林雨清翻过来的屁股轻轻拍了一下，然后开心的摸了摸方林的脑袋就离开了。

    “嘤嘤嘤...”

    林雨清苦着脸把自己从睡袋里弄起来，看着一旁几双看笑话的眼睛翻了个白眼：“卡卡，下次妈妈再进来你就把她拦在门口，一点也不知道保护我。”

    方林晃了晃尾巴纹丝不动，笑话，他这种深明大义的人当然是坚定不移的支持杨妈了。

    旁边的赵翰雅也笑盈盈的望着林雨清，心里有些羡慕。

    她好羡慕清清家里这种开心活跃的家庭氛围。

    赵翰雅的爸爸妈妈是算是精英阶层，然而换做直白的说法就是挣的比普通人多一些的高级打工人。

    又苦又累还要加班。

    公司的中层是最难的，上下都要费尽心力。

    普通员工遇到糟心事大不了辞职不干了，但是这些中层领导只能咬牙忍着。

    你不想加班？

    拜托, 你都是公司的中层领导了，公司的前途就是你的前途，分红要不要了？年终奖要不要了？还想不想升职了？

    所以在父母平常工作异常繁忙的情况下, 家里气氛就总有些沉闷。

    幸好赵翰雅非常的懂事，在学习生活方面从来都是让父母骄傲不操心的哪一个，想起她总能给两人一些慰藉。

    但是赵翰雅说到底还是个孩子，虽然心里毫无怨言, 然而有时还是会渴望家人的陪伴，一起像现在这样出去玩一玩。

    不过还好，有林雨清这个好闺蜜，她时不时都能来找她玩一玩，这些时光总是开心美好的。

    想到这里赵翰雅的笑容更加灿烂了一点。

    不过在林雨清眼里这分明是在幸灾乐祸，于是她轻哼一声把袖口撸了上去露出白皙的皮肤，然后“阴森”的笑道：“好啊，雅雅，看我笑话是吧？看我猛虎下山~”

    说着整个人就向赵翰雅扑了过去，赵翰雅一时不慎被她压在了身下。

    处于上风的林雨清使出了绝招，小手不断的在赵翰雅腰间挠着。

    而正巧的是，赵翰雅那些痒痒肉异常敏感，陡然受到袭击整个人都在发抖不住的扭动着。

    “哈哈哈哈，别，别挠了~”

    “哈哈哈，清清！我错了，求你了别挠了。”

    “呀！我怕痒, 你再挠我生气啦！”

    “呜呜呜，我错了，别挠了，哈哈哈哈哈。”

    一旁的方林雪球还有姜白白津津有味的看着两个女孩的混战。

    或许是因为赵翰雅的痒痒肉太过敏感，她就差化身钟表的指针在帐篷里转圈了。

    赵翰雅发现求饶无果，于是果断开始找机会反击，林雨清也是个怕痒的，她憋着劲偷袭得手。

    趁着林雨清颤抖的功夫，一下子从她身下挣脱了出来。

    林雨清见势不妙赶紧打算休战：“哈哈雅雅，别闹了，该吃饭了！”

    “不行！”

    于是两人又开始互相挠起了痒痒。

    因为两人穿着的都是单件的T恤，在这种血腥度爆表的挠痒痒大战中衣衫无可避免的有些凌乱，甚至里面的衣服都开始若隐若现。

    方林一边感慨着青春的活力，一边慢悠悠的走出了帐篷。

    他都闻到杨妈烤的肉香味了。

    ......

    ......

    等到林雨清和赵翰雅两人有些凌乱的一起走出来时，一家人都笑嘻嘻的看着她俩。

    两人刚才的笑声、尖叫声穿透力极强，惹得隔壁营地都有些好奇。

    刘静笑嘻嘻的拿着手机录着她俩问道：“谁赢了？”

    两人互相对视了一眼笑了笑没有说话，看来是势均力敌。

    刘静满意的结束了录屏自己欣赏着，她刚才全程在帐篷外录制了大战过程。

    这段视频她虽然不准备发出去，但是这可都是美好的回忆。

    当然要录下来啊，毕竟两人又不是永远不会长大。

    “干妈~”

    “阿姨~”

    两个女孩注意到刘静的动作，纷纷过去缠着她想看看她都拍了些啥，如果是黑历史的话能删掉最好。

    但是刘静哪能如愿，把手机往裤兜里一塞开始了手机保卫战。

    林雨清和赵翰雅相视一眼直接上手开始挠刘静的痒痒。

    而刘静这个美少妇都多久没有过这种经历了，立马就被挠的连蹦带跳连连求饶。

    身材完美的少妇再加上两个青春洋溢的美少女，这挠痒痒的场面顿时吸引了不少的目光。

    周围营地的女人们纷纷使出揪耳朵大法开始惩治自家眼睛乱瞟的男朋友、老公。

    最终这场闹剧在杨妈的强势干预告终，视频最终还是保留了下来。

    ......

    ......

    宿营地旁边建的有干净整洁的洗手间来为游客们提供洗漱和解决个人问题。

    对标高铁站的卫生标准让一家人都很满意，就是高峰期洗手台需要排队。

    等到一家人都洗漱完毕后，杨妈已经准备好了早餐。

    因为昨天烤肉吃的太多，今天早上除了方林四个毛孩子外其他人都有些腻了。

    杨妈除了给方林几人专门准备的烤肉外，从车里拿了准备好的面包果酱还有牛奶，刘经理也早早赶来送来了新鲜的水果。

    林爸喝了一口牛奶笑眯眯的询问几个孩子：“玩的开心吗？”

    三人异口同声地回答道：“开心。”

    不光是三个孩子，方林四个也都很满意。

    这次旅行除了一些小插曲外堪称是一次完美的野营。

    赵翰雅更是连连点头，小脸笑得都成了一朵花。

    普通游客出去旅行最常遇到的糟心事无非就是那几种，景区排队、住宿环境不好、找的餐厅又难吃又贵被人当憨包宰。

    对赵翰雅来说，这次旅行既体验了好玩刺激的滑翔伞，又进行了心心念的野外宿营，看了星空和月亮。

    就是睡的太死没看日出。

    而旅行中途的各种事项刘经理又安排的明明白白，简直就是天堂般的体验。

    “呵呵，那就好，今天原本还计划着要继续玩一天呢，不过基地要进行维护，咱们只能先回家了。”

    林爸说完看着几个孩子有些失望于是笑着说道：“不过没事，我们回家一样可以玩。”

    杨妈点了点头接着说道：“对，明天中秋节了，今天回去后我带着你们一起做月饼，雅雅也一起，晚上吃完晚饭我再让你叔叔给你送回去。”

    “或者你想多呆一天的话，明天再回去也可以，我和你妈妈说一声就好。”

    听到这话林雨清赶忙拽了拽赵翰雅的胳膊，示意她多和自己玩一天。

    赵翰雅有些不好意思的说道：“好。”

    虽然很委婉，但是杨妈也理解了她的意思，打算一会儿就给她妈打电话。

    据她了解赵翰雅父母这两天还在加班呢，雅雅一个人回去还不如在这多玩会儿。

    ......

    ......

    另一边，遗迹核心区域。

    阴沉幽暗的天空是紫黑色的，给人一种无穷的压抑感。

    杨镇和一众探索队员都有些脱力的躺在一处巨大的平台上，这平台像是位于一处巨大的宫殿前，周围是数十级的台阶。

    远处则是一行人来时的走过的道路，目光远眺紫色的雾气蒸腾着，一处处洞穴、通道似迷宫一般繁复，一些尸体分布在其中。

    平台前宏伟石殿的入口是一张巨大的石嘴，像是一头凶猛的狮首。

    而一头巨大的石兽就躺在杨镇一行人身边，这石兽似狮似虎，体型庞大差不多有两层楼那么高。

    瘫在他身边的杨镇一行人就像是小不点一般。

    杨镇身上那原本冷酷帅气的作战服现在直接变成了破烂套装，腰子和背后各有一处巨大的伤疤横在上面。

    十人也都各个带伤，火力手的外骨骼早就破损不堪被抛弃在了一边，巨大的机枪干脆从中间被重物砸扁。

    情况最好的就是小许了，作为远程火力的他被众人保护的很好。

    他现在正有些焦急的四下走动着，用紧急药包给众人处理着伤势。

    “杨局，您这伤......”

    斜趴在那里的杨镇嘴角咧出一丝笑容，摆了摆手：“不碍事，看着厉害其实都是皮外伤。”

    “嘶！！伱他妈轻点。”

    说着他有些不满的拍了一下正在给他包扎的小许的脑壳。

    “哦。”

    小许手上的动作更轻了一些，但是药粉撒到血肉模糊的伤口上时杨镇的身体还是不断地抽搐着。

    不远处瘫着的身材魁梧的火力手向杨镇比了个大拇指：“杨局，您真是这个，我大山真的服气。”

    其他队员也都纷纷应和。

    这个遗迹没想到还真的是历练型遗迹，等级已经接近于稀有级。

    现在一个个逐渐开放的遗迹就像是从前的那些人族大能留的遗产后手一样，各种类型都有。

    有洞天福地小世界型、药草园型的、铸造型等等

    历练型遗迹的主旨就是为了给人族子弟进行历练所创造的，千万年前那些人族大能可谓是下尽了“狠手”。

    一路上各种机关、傀儡，到刚才从石殿里出来的“最终BOSS”都把一行人折磨的够呛，还好没出什么差错。

    这些封禁不知道多少年重建天日的遗迹都有自己的核心，一般都位于遗迹的核心区域。

    最先得到核心的人就等于拥有了这个遗迹的控制权，相当于一个小世界的钥匙。

    这个历练型遗迹在被人拿到核心后就会自动将所有人弹出然后关闭，自动吸收补充天地灵气后就会重置，类似于CD。

    整个遗迹就像是一件等级极高的法宝一样，龙国研究院研究到现在收获依然不大。

    或许有一天等到研究人员能够达到从前那些缔造者的等级时，才会有所领悟。

    这个遗迹最后的核心就在石殿。

    讲道理这次要不是杨镇主动提出跟随，他们十个人还真的干不过最后的巨大石兽，那种肆虐的冲击感和压迫感太过恐怖。

    不过话说回来，要是杨镇不在，十人也不会想到就这样一路莽到这里。

    杨镇的作战服被小许一点点脱了下来露出了精状的上半身，然后缠上了一圈绷带，像是个木乃伊。

    “你这手法...也太丑了。”

    杨镇看着自己身上的绷带不禁吐槽道。

    小许：“......”

    他又不是专业的医护人员，真正的随队医生在那边躺着呢，之前很不幸的被石兽践踏的冲击波及到估计有点骨折，但是所幸问题不大。

    杨镇手撑地想站起来，然而手臂肌肉一阵酸软差点没稳住。

    刚才那只石兽随手一击就有上千斤的威力，他刀都快拿不住了。

    “小许，干的不错，多亏你冷静把他的能量核心击碎掉了。”

    说着他向石兽看去，狰狞的头颅上一个巨大的口子十分显眼。

    刚才这只石兽行动之间威力实在太大，除了达到D级的他能够运转力气和石兽周旋以外，其他人被擦到就要受伤。

    这时小许拿着他那把夸张的狙击枪，在杨镇和石兽缠斗时连续命中同一点五发特质穿甲弹，这才终结了战斗。

    杨镇这时才觉得自己的刀法练的还不到家，要是老邓在这里随手一剑这石兽就成两半了。

    在D级阶段，目前的热武器还能起到作用，等到C级B级甚至是A级，则就非常需要修炼者自身的技法了。

    但是这武器技法太需要水磨工夫，哪怕他练的是研究院从遗迹中获得整理的地级刀法，对刀法修炼有更好的加成依然处在刀法的基础境界。

    技法三境太过玄奥，前两境的基础、入微就不知拦住了多少人。

    基础，说起来很宽泛，按刀法为例，要求是至少要把研究院总结的基础九式每一式每天都修炼百遍千遍，足足练上数年。

    最终将十三式全部融入骨子里，真正掌握后才算是基础牢固。

    而入微则难上百倍，首先要求修炼者对身体要有绝对掌控，力量刚柔并济圆满如一，更要和武器配合完美，也称作“人剑合一”、“人刀合一”、“人枪合一”等等。

    总归就是难难难。

    而第三境的势更是飘渺无边，借用天地之势已经堪称超乎凡俗，神鬼莫测。

    惊才艳艳的五位B级中，也就只有邓介甫达到了这个境界。

    他仍然记得一年前令他难忘的情景。

    一剑，天崩地裂。

    一剑，群妖授首。

    斩天剑一名也算是从此流传开来。

    想到自己费劲巴拉练了一年多还是基础境界杨镇不禁摇了摇头。

    “走吧，拿了核心我们就离开，这个遗迹以后估计能培养不少人。”

    “是。”

    众人也纷纷互相搀扶着从地上站起，一些骨折的队员就躺在这等着被遗迹弹出去就好了。

    ......

    ......

    “回家咯～”

    “回去我要好好洗个澡然后看综艺！”

    “嘿嘿，好呀，到时候咱俩一起。”

    “？？？”

    林雨清看着摆出涩涩表情向自己挑眉的赵翰雅果断的拒绝了她。

    “诶，爸爸这里为什么有路障呀？”

    刘静的电话里传来小杰不解的声音。

    众人探出头向前方看去，全副武装的士兵们正站在路障边一车一杆的慢慢放行。

    “啧啧，我就知道看见杨镇没好事。”

    “诶呀倩别这么说，他毕竟是特殊部门的，工作危险很正常，要是没他们的话.......”

    杨妈趁着停车等卡的功夫，捏了一些刘静柔软的脸蛋。

    “行了行了，我就吐槽一下，别念了。”

    “嘤嘤。”

    杨妈看着哼唧起来的刘静若有所思。

    “”

    

