    沐安安是真的觉得，自已在教育孩子这一点上，有点狠。

    那时候她一个人带着两个孩子在意大利，虽说她的确要辛苦工作，但是也不是说完全负担不了给孩子们请一个保姆的钱。

    但是，沐安安没有这么做。

    相反，她从两个孩子懂事的那天起，就每天给他们分配一些力所能及的事情，让他们做。

    比如说，淘个米，擦个桌子，自已给自已穿衣服，洗脸刷牙等等。

    以前沐安安觉得，一个人有金山银山不怎么稀奇，稀奇的是，凭着自已的努力，把一座金山变成两座三座无数座。

    当然，沐安安觉得自已是有些想嗨了。

    但是，一个人如果连一些生活的技能都不会，又怎么跑去社会上立足？

    虽然他们还小，但是她有一天总会老去，如果孩子们没能学会自已照顾自已的本事，以后谁有那个好心来无偿地照顾他们？

    当然是没有的。

    在这个世上，只有自已掌握了那些技能，才不会被社会所影响。

    沐安安是这么想的，也是一直以来就是这么做的。

    但是今天，当她看着自已这个小小的孩子，却是背着那么多东西，半点都没有流露出她需要人帮忙的意思，沐安安觉得既欣慰，又心酸。

    看着沐安安红了眼眶，墨景辰连忙一把揽住了她的肩膀。

    “没有，你是天底下最好最负责任的妈妈。”

    沐安安斜了墨景辰一眼：“少给我塞糖衣炮弹。”

    墨景辰道：“这哪里是糖衣炮弹？这明明就是我的肺腑之言。”

    他轻轻地往沐安安的额头上落了一个吻，然后就牵着她的手，慢慢地往前走。

    “说起来，我还是要感谢你，这些年把几个孩子们都教得这么出色。”

    墨景辰扪心自问，如果当时他把三个孩子都留在了身边，现在这三个孩子会是个什么样子，他还真的不敢想象。

    一个墨阳，都被他给养得出现了多重人格倾向，要是再来两个，他怕是得把三个孩子都给养废了。

    好在，沐安安带走了两个孩子。

    “既然咱们孩子们都这么喜欢户外运动，要么下次有时间，咱们再去安排他们去野炊？”

    墨景辰对着沐安安提议。

    沐安安笑：“这个主意倒是不错，不过我们现在，是不是来一起商量一下，到底该选哪条路上山？”

    沐小曦已经背着大包小包地站在了两条登山之路的路口。

    就等着沐安安他们过来了，选好到底是往左还是往右。

    谁知道沐安安对着这两条看起来没有什么特别的山路，脸上露出一丝颇为古怪的笑容。

    这两条路，看着都不像是正经能到山顶的路，因为实在是修得太过狭小。

    如果说两个身材魁梧一点的男子，就在这两条路上，用不了多久，就得肩并着肩了。

    虽然说，现在陆陆续续不断地有人涌过来，从这里上山。

    有些选择了往左，有些往右。

    沐小曦手里握着一枚硬币。

    她笑嘻嘻地对着沐安安他们笑。

    “沐小晨说让硬币来决定我们前进的方向，很灵的。”

    反正这里能上山的只有两条路，要么往左，要么往右。

    看着女儿举着枚硬币，笑得一脸兴奋的模样，沐安安也笑了。

    “行，那么我们就把这选择权，交到这枚看起来很灵光的硬币身上吧。”

    沐小曦很是虔诚地闭上了眼睛，然后振振有词一番，最后才把手里的那枚硬币给扔了下去。

    结果，是个正面。

    正面很不错，正好对应的就是沐小曦一早就想好的前进路线。

    那就是往左。

    只不过真的往左的话，墨景辰他们可以很清楚地看到，这条山路从过了半山腰之后，就方向一转，转到了横向的一条小岔道上去了。

    这真的是条上山的路？

    沐安安表示很怀疑。

    但是，这条路是沐小曦掷硬币选出来的，就算是心里有所疑惑，沐安安也不会表现出来。

    再说了，他们就是来陪着女儿玩的，又不是要去参加比赛，走那么快做什么？

    反正沐小曦是出来写生的，沐安安之前在观察地形的时候，发现这个问题。

    “不要担心，有我在。”

    就算是沐安安一句话都没说，墨景辰也能感觉得出来，沐安安现在是既高兴，又担心。

    高兴的是，女儿真的做到不畏惧人群，与人为伍了。

    担心的是，他们这一绕路，他们要想跟沐小晨他们会合，怕是有点困难了。

    现在到处都是人，也看不出那三个小崽子们现在在哪。

    沐安安他们的电话也没有响，可能是沐小晨他们也觉得，现在没事打电话，是真的有点怪。

    反正出来就是为了玩的，几个孩子们去争奖状，他们夫妻就不用这么赶，每天陪着女儿也是一件很高兴的事情。

    沐安安和墨景辰陪着女儿往左边那条道上去了。

    他们并不知道，其实沐小晨他们既没有往左边这条路走，也没有往右边那条路走。

    这三个孩子，选择了第三条路。

    说起这三条路，还得归功于墨景辰之前给他们布置的任务。

    正是因为查看了很多关于这个景山的资料，所以沐小晨他们才看到要山景山，除了众所周知的那两条路之外，其实还有第三条路。

    而这第三条路，就在离这入口处往东两百米的一个拐角处。

    因为那边有一大片的灌木丛挡着，所以很少有人知道，那里还有一条路。

    除非这上山的人跟沐小晨他们一样，在网上查看了很多有关景山的资料。

    不过，你还真别说，像沐小晨他们这样，另辟蹊径的人，也不在少数。

    只不过没有那两条路上来得多而已。

    至少，沐小晨他们找到这条路的时候，就发现了几个不太明显的脚印。

    这说明，有人已经赶在他们前面，上山了。

    “咱们也走吧。”沐小晨向着四周张望了一下，见没有什么人关注着他们这一边，就将背上的登山包整理了一下，然后对着墨阳和纪成成说道。

    虽说不知道之前已经有多少人上去了，但是从这脚印上来看，人数应该不会很多。

    不然的话，不可能没有留下痕迹。

    墨阳道：“我还是觉得我们得小心点，那度娘上面也没有明说这条路上有些什么，也找不到可以拿来做参照的东西。”

    “有人走的路，还怕什么？”沐小晨有些不以为意。

