    就在李建成正在仁智宫跟祥林嫂一样自怨自艾的时候，在壶中界的黑曜石宫殿之中，孔清正盘腿坐在丹炉的前面，用手托着自己的下巴，一脸期待的看着眼前的这个全自动丹炉。

    哐当！

    随着一声巨响，围绕在丹炉四周的青色火焰落下，丹炉打开, 一阵白色的蒸汽从丹炉里喷了出来，露出了在丹炉中间摆着的的八颗纯金之色，好像是金丸一般的丹药。

    蛇神丹：

    这是利用一只距离脱胎换骨只有一步之遥的摩呼罗迦的躯体所炼制的神丹，蕴含着对方十分之一的修为，服用之后可以稳妥的增加自己的修为，并会增加你的音乐天赋。

    PS：众所周知，蛇神就是乐神。

    看着这个介绍，孔清默默的眨了眨眼……

    虽然这个蛇神丹的效果的确是很不错, 而且增加音乐天赋也确实是他现在所需要的, 但总的来说，这个事情还是让他有些无语。

    要是他上辈子的知识点没记错的话，蛇这种东西的耳骨似乎更多的是用来接收地面的振动，对于空气中传播的声音应该是听不太清楚的吧。

    所以你告诉我蛇这种东西哪来的音乐天赋，难道它们都是贝多芬的学生吗？

    “算了，都穿越了还考虑什么科学……”

    孔清晃了晃自己的脑袋，将那些胡思乱想的事情都丢开。

    “正好贫道的地神丹和水神丹已经快要吃完了，地系亲和和水系亲和也拿到了，接下来正好可以开始磕蛇神丹，增加修为的同时提高自己的音乐天赋。”

    说着，孔清喜滋滋的把几颗蛇神丹取了出来，找了一个绝对安全，那些搜索狐们绝对不可能找到的地方放了起来。

    虽然这帮狐狸们从来不偷吃丹药，但试探人性……狐性的事情还是不要去做的好！

    “接下来就是剩余的这些摩呼罗迦了, 嗯！干脆都练成蛇神丹吧……”

    孔清随手点开丹鼎操控系统1.0版，开始翻找了起来。

    “蛇神丹，蛇神丹……等等！为什么贫道现在不能炼制蛇神丹了？让贫道看看……缺乏主材，拥有神性的摩呼罗迦褪身一条……”

    看着眼前的介绍, 孔清默然无语。

    好吧！

    感情这帮摩呼罗迦里除了摩休勒之外，其余的那些摩呼罗迦都没资格使用香火愿力来淬炼自己。

    涅槃宗原来这么穷的吗？

    “那摩呼罗迦的妖身能做什么？”

    孔清又开始继续兴致勃勃的查了下去，很快就找到了一個具体的用处。

    摩罗丹：

    采用未成神的摩呼罗迦褪下的妖身，加龙爪花，续断草，甘露等材料炼制成丹，服之可增加一定的修为。

    “那就这个了……”

    孔清搓了搓自己的小手手，点开丹鼎操控系统1.0版，查找了一下剩余的那些材料的存量。

    还好！

    这次邪王石之轩帮自己从北岳和南岳两个五岳神哪里敲诈……拿到了一些灵草的赔偿，加上查抄长沙的那个给妖怪拉皮条的组织也弄到了一部分的材料，虽然说类似九合龙爪花，神木之精之类的天才地宝还是没几样，但类似龙爪花这样的低端材料还是搞到了不少。

    “全部炼制！”

    孔清手指一勾，直接把炼制摩罗丹的数量勾到最大，然后用手重重的在确定按钮上戳了下去。

    “开始！”

    轰！

    青色的火焰开始震动，随后孔清存放在黑曜石宫殿之中的材料分门别类的自行飞进了丹炉之中，开始了炼制摩罗丹的过程。

    接着，孔清习惯性的打开系统日志扫了几眼。

    “丹鼎系统正在对药性做出分析, 请等待……好吧！”

    孔清默默的招了招手, 将封神榜召唤到了自己的手中, 打开榜单扫了扫。

    只见此时的封神榜上面已经林林总总的亮起了不少的名字，而位置最高的一个就是南方三气火德星君宋无忌，在他下方不远处就是北斗星君石之轩……

    “很好！”

    孔清满意的点了点头。

    “有了火德星君宋无忌之后，贫道手下的这帮神祇们终于可以找到一个能打的了。”

    说着，孔清又朝封神榜里看了看。

    “武士彟还没醒，那就接着让他睡吧，反正他这种内政型的家伙现在也没太大作用；摩休勒……这个家伙没有成神的资格，留着当耗材吧；马邑城毒龙的龙魂，同上；松江神的那个手下巨人巫长，嗯！这个家伙倒是没什么罪过，但也没多少实力……还是先放一放吧！”

    挨个检视了一圈之后，孔清放下封神榜，再次打开了系统面板。

    “终于开始炼制摩罗丹了，让贫道看看……预计时间，二十二个小时零三十五分钟？”

    孔清默默的站了起来。

    不好意思，贫道先失陪了……

    下一刻，孔清的身体已经再次出现在了云中城的太极殿中。

    “又到快乐的抽奖时刻了！”

    其实在几天之前的时候，孔清就已经再次凑够了一千点的功德，但因为那段时间秦王殿下跑来太极殿搞斋戒仪式，所以孔清只能把自己抽奖的时间再次向后推了推。

    将自己用功德买来的高香点燃，下拜，三跪九叩之后，某人开始了虔诚的祝祷。

    “老君在上，小道诚心志礼！这次一定要继续保佑小道抽到好东西……”

    将这一套流程全都诚心诚意的走完之后，孔清再次打开了自己的系统面板，看着上面已经再次超过了一千的功德，用力的一握拳。

    “系统，十连抽走起！”

    斗转星移，十颗闪烁着柔和光芒的星辰从星海中跃出，悬浮在了抽奖的界面之上。

    孔清并没有立刻用神念去点开那些星辰，而是诚恳的对着老君嗑了一个头，嗑的很用力，态度很真诚。

    “天灵灵，地灵灵，太上老君显神灵……给小道一个金色传说吧！”

    噗！

    神念探出，在十颗星辰中随意挑选了一颗点了下去。

    金光一闪而逝，光芒散去之后，在屏幕的中心留下了一整套看着就很高科技的玩意，有显示屏，还有很多的按钮。

    “咦！这个玩意是什么？”

    私人卫星系统

    这是来自某个一点也不科学世界的私人卫星系统，它包含了一颗侦测卫星，一颗音频卫星，一颗攻击卫星以及卫星的控制装置，当你把它发射到宇宙中后，就可以查看卫星当前所在地区任何位置的情况，并且传递自己的声音到当前地区任何位置，并发动攻击。

    PS：攻击卫星可以搭载并激活来自某不科学世界的其他道具。

    看着这个东西的介绍，孔清兴奋的用手摸了摸自己的下巴。

    “私人卫星？我喜欢……下一个！”

    神念一点，光芒绽放，接着在光芒之中出现了一个Q版的……机器人，只见它浑身上下由金银两色构成，身上到处都镶嵌着细碎的钻石，在光芒之下熠熠生辉，右眼是一颗硕大的蓝宝石，左眼是一颗圆形的红宝石，耳朵上还挂着一颗大钻石，一把大扳手握在他的手中。

    孔清一脸无语的张了张嘴。

    “居然是这个玩意？”

    布林顿5000：

    这是来自某个十分危险世界的工程学的至高结晶，是‘完美’的工程学机械人，它会在每一天细心的给每一个人准备一份礼物，还可以给你一份派对的惊喜。

    PS：HIGH起来吧，宝贝们！

    “好吧！这个玩意好歹也是一件史诗物品，所以还算是赚了……吧！下一个……”

    这次孔清的神念落在星辰上之后，瞬间光芒暴起，刺的孔清眼睛生疼。

    “果然来了，金色传说！”

    当光芒散去之后，一颗镶嵌着纯净的红宝石，风格与孔清手中的那两枚指环有些接近的指环就出现在了画面中央。

    火之戒纳雅（Narya）：

    这是来自一个神秘世界最强大的精灵工匠宗师凯勒布林博打造的精灵三戒之一，也是精灵三戒里的最后一枚戒指，它可以操控火焰毁灭一切，也可以鼓舞起人们心中希望的火焰。

    PS：在火焰的灰烬之中，生命将重新开始苏醒。

    看到这精灵三戒之中的最后一枚戒指之后，孔清默默地起身，取出了早就预备好的涅槃香，毕恭毕敬的给老君点上。

    “多谢老君对小道的偏爱……”

    上香完毕之后，孔清再次恭敬的给老君叩首行礼，等行礼完毕之后，这才起身，点向了下一颗星星。

    噗！

    光芒再次闪动了一下，等光芒散去之后，一把十分华丽的短剑出现在了他的面前。

    这把剑是金银两色，在剑柄上还隐约可以看到盘龙纹，剑格跟剑柄上的龙纹连在一起，就好像是一只不知道什么种类的龙嘴里含着剑刃一样，在剑身的上下还闪烁着微弱的绿色光芒。

    “这又是什么？”

    孔清歪着头思索了一下，然后把自己的神念靠了上去。

    夜叉：

    这是来自另一个世界的一把异常轻巧的武器，它拥有着任何武器都不具备的轻薄与锋利，当它挥动起来的时候，你甚至都不会感觉到剑刃的存在。

    PS：天下剑术，唯快不破！

    “夜叉？”

    孔清看着眼前的这把短剑的介绍，认真的回想了一下。

    “完全没有听说过……下一个！”

    这一次，还没有等孔清的神念落在星辰上的时候，金色的光芒就绽放了出来，刺的孔清就算闭上了眼睛，都依然可以感觉到眼前一片光明。

    “对了！就是这个感觉……保底十大神器！”

