    旧年太阳除了震惊，还为自己的好兄弟感到高兴，冷月惊叹。

    星痕惊讶之余，还有些庆幸，庆幸清明不是天选者，否则，他就连仅有的一点骄傲被消磨殆尽了。

    多亏了林渊的僵尸大军。

    神级铁三角，才能撑到最后一波怪物出现。

    此时卡在47级许久的林渊，经验值终于达到了100%，升级到48级，获得五点自由属性点。

    林渊快速地将五点属性点，加在精神和体力这两个属性上。

    等最后一波怪物出现，没有王级怪物，站在林渊面前的是五头领主怪物。

    此刻旧年太阳的法力值已经耗尽，一个人站在后方，使用药水补充法力值。

    冷月和星痕不愧是天选者，这么高强度激烈的战斗，法力值仅消耗了三分之二，还有余力能跟这五头领主怪，战上一战。

    战斗打响。

    小队四人，两人是天选者，还有个林渊。

    这场战斗的结果毫无悬念，以林渊等人的胜利告终，五头领主怪死亡，没有掉落任何物品。

    这也是经验副本的规矩，不会掉落任何装备和物品。

    击杀BOSS、通关副本的奖励，是海量的经验值，等离开经验副本后，林渊的经验值已经达到48级10%。

    不得不说，镜花水月公会占据的这个经验副本，可真是好呀。

    爆出的经验值可真多，难怪狂怒公会几次三番来骚扰。

    林渊意犹未尽，倒还想挑战几次，可毕竟这不是他发现的副本，归属权在镜花水月公会手上，他也不是镜花水月公会的人。

    想是想，但不好意思开口。

    黄沙峡谷中，经验副本的挑战次数为十次，都被提前预约了。

    这还是冷月身为会长，通过特权，才不用提前预约。就是那个被顶掉名额的镜花水月玩家有点倒霉。

    冷月似乎是看出林渊的意动，所以主动提出，再挑战一次。

    这提议，旧年太阳没意见，星痕却颇有微词。

    他对再挑战一次没意见，经验值是好东西，没人嫌多。

    星痕是对林渊有意见，黄沙峡谷中的经验副本算是镜花水月玩家的福利，只有主力团的成员，才有资格预约挑战。

    林渊又不是镜花水月公会的玩家，带他挑战一次，已经算是仁至义尽了，够意思了。

    还来？做梦去吧！

    星痕才不会让林渊白白占便宜呢。

    当冷月说出这个提议后，星痕当场拒绝，一般情况下，他不会跟冷月唱反调。更不会反驳冷月的提议。

    但此时可不是普通情况。

    为了维护自己的利益，达成自己的目的，星痕不介意反驳冷月。

    “小月，这样是不是有些不妥啊，咱们刚才已经顶掉了一位同伴的名额，再挑战一次，又会顶掉一位同伴的名额，他们为了这次预约，可是期盼了好久，这样是不是有点.....”

    星痕语气犹豫，说话只说了半截，没有全说完。

    他很聪明，虽然他对公会同伴没多少情感，也懒得管他们的死活，但他不介意现在搬出公会的同伴来当挡箭牌。

    此话一出，冷月脸上露出犹豫之色。

    林渊也喜欢欠人人情，他看出冷月的为难，当即出声拒绝道：“不用了，我知道一处刷怪点，那里的怪物等级还蛮高的。咱们可以去哪里刷怪。”

    哪曾想，林渊这么一说，反而坚定了冷月的想法。

    “不必了，竟然来了，机会难得，正好我也快升级了，咱们就再挑战一次经验副本，至于那两位被顶掉名额的同伴，我会私下里补偿他们的。”

    冷月说话很轻柔，可谁都能听出，冷月话里的不容置疑。

    星痕眉头紧皱，想说些什么，可最终还是没有开口。

    再次进入经验副本，几人按照上一次的队形，准备迎接怪物。

    第一波怪物，全灭！

    第二波怪物，全灭！

    第三波怪物，全灭！

    第四波怪物.....

    很快，就到了最后一波怪物，这一次，星痕明显没有好好出力，一头由他负责的领主怪物。眼见不敌星痕，转而将目标放在了林渊身上。

    星痕故意放水，没去管那头怪物。

    一名三米高，手持巨大斩马刀的沙匪领主，裹挟着杀气和血腥味，迈着大步，朝着林渊扑去。

    林渊身边的僵尸军团，还是跟上次一样，只有几百头。

    大部分僵尸，都被林渊派去保护旧年太阳，身边只有七八十头僵尸。

    沙匪领主突然冲来，林渊脸上露出一抹意外之色。

    但当他看到，那头沙匪领主，是从星痕手上漏掉的，林渊脸上的意外之色，变成了理所应当的表情。

