    宴席散后，归无咎在园中静坐，调息凝神，聚敛锋芒。

    黄采薇却在为黄希音洗澡。

    黄采薇作为“芎薇”一族的精怪，其实擅长数种最基础的五行法术，尤其以水行、木行为最佳。

    此刻，但见数百枚碧叶聚成一端，叶尖指向一处，不住地有点点滴滴清水生出。

    不过那清水却并不落地，而是汇聚成一道玲珑鲜活的小水池，浮在空中，水深不过一尺，黄希音在其中扑击嬉戏。

    黄希音平素异常乖巧可爱，颇有淑女之风，但此时难得入水，不但不惧，反而异常兴奋，手舞足蹈像是个男童气象。

    黄采薇照顾黄希音已有两月余，对这善解人意的小娃娃也是渐渐生出喜爱，俨然对待自己的儿女和姊妹一般。此刻黄采薇化作人形，双手托腮，两只水灵灵的眼睛一眨不眨的观看黄希音戏水。

    黄采薇歪着脑袋，手臂再度化成绿色藤萝，轻轻抖动。但见一道与人修真气、妖族妖气俱不相同的清灵之气，蓦然结成两个葫芦，瓜熟蒂落。

    黄采薇捧着葫芦，将其抛撒在水中，一沉一浮，逗弄黄希音去捉。顽到兴起处，连连拍手，发出人声，“咯咯咯咯”笑个不停。

    忽然黄采薇似乎想起一事，连忙自兜囊中将“照影石”取出，记录下黄希音戏水的画面。

    归无咎入定之时，心中观想之象亦在宝剑和顽石之间不住切换，心意流动愈发圆融，苦涩之意尽去，不由暗暗点头。

    归无咎宴饮之后返回居所，隐隐感到心中似乎蒙了一层薄薄的雾气，似乎遮断光明，不复通脱爽利。返身观之，立刻知晓自己势如破竹久矣，如今终于又遇到了“九九劫关”中的一关。

    这一关乃是三十六心劫中的一道，在越衡宗经典之中并非以经文诠释，而是以两个故事说明其中道理。

    其中一个故事名为“天子下凡”。

    说是一国国君微服私访，忽然天地之间生出怪异飓风，将这国君卷到杳无人烟的雪山之中。

    说来也是不幸中的万幸，天风止歇后，这位国君落足之处，正是靠近中大雪山中一处“小栈”的位置，相隔不过数十丈。

    所谓“小栈”，乃是雪山之中为了防止猎户山民中途遭遇暴雪难以存身，每隔十数里、二三十里建造的小屋。此屋以陈年积木钉入坚冰冻土之中，最是坚牢不过，再大的风雪也奈何不得。

    不仅如此，“小栈”中暗藏的火种、薪炭、食物、被褥等异常丰厚，足可保障月余饮食。清水在水缸中冻成坚冰，旁有铁锥水壶，亦可凿开取水。

    往常猎户山民入雪山，最怕的就是在前不着村、后不着店的两处“小栈”之间遭遇暴风雪，那时便性命危矣。但若是遭到恶劣天气时，已有“小栈”作为倚仗，那便可高枕无忧了。

    可是，半个月之后，当属地官员接到山民报讯，赶到这处“小栈”时。这位国君已经瘐死久矣。

    属吏入殓其尸身时，却发觉国君的牙齿已经掉了几颗在地上，翻拣在一旁的山薯上，还留着几个淡淡的牙印。

    原来，这位国君贵为君王，向来是衣来伸手，饭来张口。纵然有现成的食料、火种在面前，却不知如何使用。

    国君对于桌上最显眼处的火石视而不见。未经火烤，那生山薯冻得比坚冰还硬，哪里能够食用？

    另一个故事名为“友邻掘金”。

    却说两户人家，各自都有些产业，行事尚算勤勉。

    有一日，其中一家在家中掘井，忽然掘出一包黄金，阖家上下不由地大为欢喜，以为就此大富大贵。

    邻居的当家人，不免心中沮丧。其妻见之，劝说道：“吾守吾常尔，何羡之有？”奉劝其夫勿要心有旁骛，努力经营自家事业便是。

    不过数年，这一户人家家底愈发殷实，家业蒸蒸日上；而邻居却因井中掘金，一夜暴富，终于沉湎于酒色欢愉，三年内就败尽了家业。

    须知掘出黄金这一户人家，绝非好逸恶劳之辈，原先心性甚为淳朴良善，经营产业之用心勤勉，不在邻居这一对夫妻之下。

    只因飞来横财，打乱心性章法，反而成殃。

    回忆典章，归无咎心境万变迁流。

    在越衡宗时，归无咎是阴鱼九珠，开派一人；其后纵然有轩辕怀横空出世，但归无咎走上了“天人立地根”的道途之后，有全珠为助，自信成道后也不逊于轩辕怀。

    突破圆满之上，同辈之中，难求一败。

    直到前日和魔道中南姓书生的相逢。

    尽管这个计划是归无咎自己提出的，但是本人“心意”之所在，未必就做好了准备。

    跨越一个大境界和元婴修士交手，归无咎的地位和立场，都将发生根本的变化。

    倘若不能适应这种变化，在一步一步的斗法中变得更强，而是依旧沉迷于所向无敌的迷梦和过往之中，那就注定要遭到挫折。

    古往今来，许多天才人物遭遇挫折后一蹶不振，并非是其心性不佳，不堪承受打击；而是其行事方式、所处地位、身份立场都已经固化，一旦这些曾经荣光受到冲击，其本人若无充足准备，必定会觉得诸事不顺，无不掣肘，再也无法按照合其心意的旧法行事，以至于最终走上心境破碎的自我毁灭之路。

    这一关，名为“无常心劫”。在三十六心关中，不算常见；但一旦出现，也是杀伤力不小的一关。

    唯有明悟“不滞于物、与世推移”的无常之理，随外物之变化随时调整自己心意，方能顺利度过此关。

    归无咎本人的心性磨炼其实颇为充裕。金符失约，锤炼道心；藏象毁盟，远走异域。经历了这两件事，其余的考验便颇不足道了。尤其更有超一品的道念、道缘为根基，归无咎要度过“无常心劫”，并不为难。

    此时，归无咎在入定之中念头一起，立刻就能将无常心劫彻底融化，甚至连持心法诀也不需要动用，再也不虞心境破碎的危险。

    但仅仅如此，还是远远不够的。

    归无咎必须进一步做好准备，时时刻刻能够进入到枕道碑中和“元元”交手时那份抛下一切顾虑、超越极限的感动之中，才能为这一场没有把握的战局增添几分“把握”。

    入定三刻，归无咎暗暗点头。自己，已经做好了变成冲击者的准备了！

    看到戏水极为欢愉的黄希音，归无咎心中一暖。轻轻一拂袖，排成一横列，出现在面前的共是五件物品。

    元教《相承次第总扼》、《小九霄经》两部经典；清教《仓元四记》、《太素宝箓》；以及归无咎得之于辰阳剑山、号称演尽八脉剑道的《观法图》。

    这五部经书，其中有资于自家道途的，归无咎早已通过全珠所化《念剑演化图》将其吸纳殆尽，催动了《空蕴念剑》的成长。

    最初成丹的一瞬间，《念剑演化图》吸纳《观法图》精义之后，那《观法图》给与归无咎的观感，就像是变得坑坑洼洼的道路，挖出了一些坑洞，又留下了一些平整之地，显得很不协调。

    若仅仅是对于《空蕴念剑》的成长演化，这五部经书，确然精华已尽。

    归无咎心中确信，就算紫微大世界中的天尊大能、人劫道尊联手，也不可能在借法推演一道上胜过《念剑演化图》一丝一毫。

    归无咎的道途，的确也不再需要修习其中的神通妙术。

    所谓“人力有时而穷”。归无咎纵然天纵之资，此时已有三门道法傍身。依托越衡宗《通灵显化真形图》成就三千妙法、十八神通为其一，依托《念剑演化图》成就空蕴念剑为其二。依托魔宗四大根本经典之二，兼修魔道神通为其三。

    绝不可能在三法之外，再横生枝节。

    如“履尘剑”一般，乃是下界百年旅途的一道“了结”与回眸，可一而不可二。

    但是这并不是说，五部法门的其余部分就完全无用了。虽然不需亲自修炼，归无咎依旧要透彻领悟其道法精义。

    不止是这五道法门，以后若果真得以遍观数百家隐宗法门，以及妖魔、武道、巫道、阴阳道诸法门，除却直接以《念剑演化图》攫取其中有资《空蕴念剑》的精义外，其余部分，归无咎依旧要一一观览无二。

    这些是为黄希音准备的。

    直到此刻，归无咎才真正领悟了“借道对证法”的真意。

    神通法诀趋于至极，固然是各有千秋，呈其精彩，未必能强求一致；但是层次若是接近，那么纵然不能融会贯通，照样不妨碍于推甲得乙，指东打西，同样暗合“不启不发”的道理。

    归无咎所得到的全部上乘法诀道术，相当于他自己现在其中划了一个“圆”，圆以内的一切，被《念剑演化图》所攫取；而圆以外的所有，却将全部灌输到黄希音身上。

    然后自己再通过观察黄希音成长的每一步，对证之，反证之，从而加深自己对《空蕴念剑》的推演和领悟。

    此刻黄希音正把小脑袋埋在水中吹泡泡，似乎这游戏极为有趣。

    归无咎观之良久，心中暗道，纵然这小家伙资质超绝，但在并无其他秘法相助的情况下，想要将如此多的法门尽数消化，依旧不是一件简单的事情。

    这负担，可不轻呀！

    Ps：有通过限免留下来的朋友，订阅一下，投个推荐票。说实话，本书的追书读者支持力度还是非常大的，也让作者很感动。推荐位什么的也不是读者能够帮上忙的，只能听天由命。不过，力所能及，要是能加进自己书单，哪怕只有三五个人收藏，我也十分感谢了。