    没办法，只好继续往前走。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    遇到一架旋转楼梯，叶少阳踏了上去，一直走到五楼，刚出走廊，就看到前面有莹莹亮光，赶过去一看，是自己的长明灯，被扔在地上，周围有一股阴气，正在散去。

    叶少阳心中咯噔了一下，捡起长明灯，飞奔过去，在不远处现了一个靠在墙上的身影，是何洋！头凌乱，坐在地上喘着粗气。

    “叶天师……”

    何洋神色很憔悴的转头看过来。

    “冷玉呢！”叶少阳一步冲过去，抓住何洋的胳膊问道。

    “啊！”何洋叫了一声，往回抽手，叶少阳低头看去，她的手臂上满是鲜血，半个手臂已经青。

    “我们刚才遇到偷袭……”何洋眼睛望着周围的地面，叶少阳看过去，这才现遍地都是粘稠的血祭，有红的、黑的，还有绿色的。

    “芮小姐被抓走了，我也受伤了。”

    叶少阳身体晃了晃。差点跌坐在地上。

    就在这时，走道里突然亮了幽光，一阵歌声远远传来，听上去有点像是歌剧的感觉：一个女声，用拖沓而抑扬顿挫的声音，轻轻的吟唱着听不懂的歌声。

    叶少阳抬头看去，见过道头顶两边挂着成排的灯笼，全是圆的，看上去像是南瓜灯，出绿色的幽光。

    何洋站了起来，从兜里摸出一个玻璃瓶，打开之后，倒出一些粉末在胳膊的伤口处，立刻沸腾一般往外冒出青色的汁水，皮肤上的青色开始消退。

    “我没事了，快走吧！大楼就这么长，前面最多只有几个房间了！”何洋说道。

    两人顺着过道一路狂奔，来到一扇巨大的拱门前，那奇怪的歌声就是从后面飘出来的。

    叶少阳上前推门，结果一推就开，一道绿光，随着浓烈的阴气倾泻而出。

    果然是阴巢！

    叶少阳走了进去。

    前方是一个伸出去的平台，对面连着一条浮桥，一直通到对面，叶少阳站在浮桥前，望了过去——

    楼房来到这里，已经没有了层数的分别，跟之前那里一样，这是一个拥有五层楼高度的巨大的“房间”，四周的墙体上，被一种苔藓般的植物铺满，出幽绿的光，将整个空间照亮。

    在这个房间的最下面，也有着一道浮桥，下面是一个很大的池子，里面明晃晃的流淌着红色的液体，不断翻涌着，里面似乎隐藏着某些生物。

    从池边开始，一直到对面的最高处，是几十级半圆形的台阶，上面跪着黑压压一片人影，一大半都是身穿黑色道袍，也不知道是人是鬼，再往上是一拍血淋淋的看上去像被扒了皮的尸体，再上面，是四个穿着黑西装、打着领带的没脸人，也就是死魂灵。

    这四个死魂灵面对下方那些教徒和扒皮尸站着，有一种护法的感觉，在他们身后，是一个很大的平台，平台上有一个祭坛模样的所在，两边站住一对男女，借着幽光，能勉强看清两人的相貌，一个是杨斌，一个是个美女。

    叶少阳想起那天在灵修课上见过，是老巫婆的另一个侍女，与之前被何洋杀掉那个是一对，估计也是裂口女。

    在两人的身后，是一个紧贴墙体的巨大平台，突出的部分有一株巨大的植物，大片的叶子垂下来，在空中无风自舞。

    叶少阳一看这株植物的外形，心中一沉，这不就是刚才到处蔓延、追赶自己的东西吗，难道根系在这里，叶子是从这里延伸到之前哪个地方的？

    “那里——”

    何洋指了指对面那个平台的顶端，叶少阳看过去，在一个伸出来的小露台上，站着一个女子，正是那个老巫婆，身穿一袭长裙，手中拿着一根好像魔杖一样的东西，双手挥舞，不住吟唱，神色十分严肃。

    “他们好像在进行什么仪式。”何洋低声叹道，“没想到有这么多邪物，就我们两个……”

    叶少阳朝浮桥上走去，从兜里摸出一枚五帝钱，用灵符包起来，折成六边形，呵了一口气，朝那个老巫婆凌空丢过去。

    铜钱御空而飞，接近老巫婆的时候，下方有个血灵突然腾空，一把抓住铜钱，结果仿佛抓住了一块烙铁，哀嚎一声，身体被洞穿。

    铜钱上灵符燃烧起来，继续向老巫婆飞去。

    又一只血灵飞起，结果没等抓到铜钱，老巫婆弹指一挥往外冒出青色的汁水，，凭空生出一道腥风，将血灵裹住，用力撕碎。

    “听本灵母讲经时，居然妄动，该杀！”

    老巫婆洪亮而尖锐的声音，在整个空间回荡起来，伸手一把抓住五帝钱，吹了一口气，符火立刻就灭了。

    老巫婆朝叶少阳看过来，厉声说道：

    “扰乱我灵修会的活祭仪式，当用炼狱焚心！！”

    叶少阳站在浮桥中间望过去，朗声说道：“我女人呢！”

    “你是说我们的祭品吗？”

    老巫婆嘎嘎笑起来，挥动手中的木杖，下面那一株植物的主叶片突然打开，一个人躺在中间。

    “冷玉！！”

    叶少阳叫起来，恨不得立刻冲过去。

    “叶天师，你要冷静！”

    何洋在身后死死拉住他的手。

    “叶少阳，叶天师。欢迎你参加我们灵修会的祭祀大典。”

    杨斌走下平台，来到芮冷玉身边，附身凝视她的脸，抬头冲叶少阳笑了笑，说道：“非常感谢，你不仅把自己送给我，还为我们送上了这么好的一个祭品……玄阴之体、法师之身，我第一眼看到她，就忍不住喜欢上了，我相信通明神一定也会喜欢。”

    叶少阳这时反而冷静下来，知道他还愿意跟自己说话，那一定是有所求，于是问道：“你想要什么？”

    杨斌离开芮冷玉，走到浮桥上面，冲叶少阳轻轻一笑：“你没有资格跟我谈条件的。”

    说完拍了拍手，从叶少阳身后的过道里，突然涌出一群人，全拿着手枪，将叶少阳和何洋围起来，交叉站着。

    一共有十多个人。

    杨斌哈哈大笑，“叶少阳，我已经等你很久了，你居然敢就这么闯进我们的灵堂，你胆子很大，我很佩服，但是你没有任何胜算，我一直很想知道，天师是不是刀枪不入，嗯，连子弹也不怕？”