    第47章 汨罗幻术

    “秘境之基…我怎么会在这？”许宁毅一边揉着太阳穴缓解痛苦，一边问道。

    “运气不好呗，进入秘境时被随机传送到了这里。”无道平静地说道。

    “我刚才经历了一个很奇怪的幻境。”回想起刚才的幻境，许宁毅依然有些不可自拔，那古怪的凡草视角，如同神一般的遮天蔽日的巨兽，还有最后巨兽不知看到了什么，骤然收缩的瞳孔。

    这是汨罗幻境之主留给后来者的信息，或者只是单纯的恶趣味？

    许宁毅将自己所见所闻和无道仔细讨论了一番，觉得那应当是幻阵通过影响自己的潜意识，与前世的记忆结合，方才创造出这么一个奇怪的幻境。

    虽然仍有重重疑点，但是许宁毅已经不想在一个已经被突破的幻阵身上浪费功夫，于是话题就此止住，他开始搜寻起四周。

    被称为秘境之基的祭坛上，刻画了数不清的阵纹，祭坛被分为三个圆环，半径约莫有五十米、一百米、一百五十米，而据无道感知，祭坛下方数百米深处，囚禁有一只非常珍贵的狐形灵脉之兽。

    灵脉之兽本体是灵石矿脉，在机缘巧合之下诞生了自主意识，并化为兽形态，对于修炼者来说，灵脉之兽极其稀有，诱惑极大，这种特殊生命蕴含磅礴的灵力，捉来炼药、炼器、辅助修炼都极为合适。

    支撑汨罗幻境存在千年的，正是其体内蕴含的近似无穷的灵力。

    宝物虽诱人，但是祭坛周围被幻境之主设下了重重禁制，就算控灵境巅峰级别的强者进来，也休想撼动这里的一块石头。

    无道倒是能吸收这灵脉之兽蕴含的灵力，但是在重重禁制和秘境之基的特殊材料影响下，进度极其缓慢。

    所以也只能放弃这近在眼前的宝贝。

    正当许宁毅想要离开这里时，无道又有所发现。

    “等等，秘境之基祭坛中心处，隐藏了一处特别的阵法！”

    许宁毅闻言眼前一亮，隐藏的阵法，自己在这待了这么久也没有触发，想必也不是攻击或者防御类的阵法。

    这就有意思了。

    许宁毅跟着无道的指引，找到了这处阵法，阵法隐藏的很深，与秘境阵纹几乎完美交融，如果不是无道提醒，许宁毅怕是永远无法发现。

    “这…我若是直接注入灵力，是不是太随意了，万一是陷阱怎么办？”

    “不错啊，看来你越来越适应修炼者的身份了。”无道先是赞许一声，随后说道。

    “我有一门法诀，能够分化出一具带有本体灵魂气息的分身，你可以将体内的灵力转移到这具分身上，足以以假乱真，控制分身去触发阵法，即使分身被灭杀，也有修复灵魂损伤的办法，如果是传承，分身接受之后再回归本体，本体同样能够获得。”

    许宁毅闻言眼前一亮，好家伙，还有这法诀？

    藏私是吧，还不给小爷统统交出来！

    无道刚将法诀传入许宁毅脑海，便感知到他如此不要脸的想法，嗤笑一声说道。

    “你在想屁吃，这门高品法诀我也不知从何而来，况且短时间内你肯定是学不会的，高品法诀不是那么简单的！还是先去探索秘境，等要出去时再回来一趟吧！”

    “屮，怎么这么痛，感觉像是灵魂被撕裂了一样！”

    无道话音刚落，又听到许宁毅呼痛的声音，于是下意识嘲讽道。

    “动动脑子啊！不分裂少许灵魂，那分身如何带上你的灵魂气息？”

    说完又突然反应过来，此时许宁毅身旁出现了一道模糊的身影，若是不用肉眼观察，只是感知气息，这活脱脱就是另一个许宁毅！

    “我屮！你怎么就成功了？”无道罕见地惊呼一声。

    许宁毅头一回见无道如此震惊，得意之感甚至压过了灵魂撕裂的痛楚。

    只见他摊开双手，一耸肩，一副贱兮兮的表情说道。

    “不会吧，不会吧，区区高品法诀，不会真有人不能一学就会吧？”

    啧，居然让这小子装到了，无道非常不爽地啧了一声。

    调侃过后，许宁毅面色严肃起来，说道。

    “其实我也不清楚，我只是在你将法诀传我的时候看了一遍，就发现自己已经学会，这感觉仿佛是我本来就会这门法诀，只是之前把它遗忘了。”

    无道一愣，这是什么情况？

    “莫非…”许宁毅声音低沉。

    无道吞了口并不存在的唾沫，情绪被许宁毅低沉的声音带动。

    “莫非小爷是生而知之者，是此生注定要醒掌天下权，醉卧美人膝的绝世天才？”许宁毅站起身，背负双手，抬头仰望，一副高手寂寞的模样。

    “呵，无道，你很荣幸，能见证小爷的成长，还不快高呼许宁毅大人万岁？”

    无道：……

    秘技，八酱之术，反转！

    是的，许宁毅用来折磨无道的八酱秘术已经被无道参悟，同样能让许宁毅一直观看八酱进食的精彩场面。

    就是同样是两败俱伤就是了。

    “呕，可以了可以了，别闹了，我休息的差不多了！”许宁毅慌忙求饶，刚才只是因为灵魂撕裂的痛楚太过难受，所以便设法转移注意，借机缓解一下。

    再看下去，不从轻伤变成重伤都对不起八酱的名号。

    说罢，许宁毅静心控制分身向隐藏阵法注入灵力，阵法被激发的同时，一道流光飞速从阵法中激射而出，融入分身的眉心。

    许宁毅紧紧盯着分身的情况，如果真是幻境之主留下来的害人手段，那他必须立刻逃走。

    幸好，分身只是在流光刚融入眉心时有些颤抖，很快就恢复平静。

    许宁毅仔细感知了一番，发现没有问题，再向无道确认后，便收回了分身。

    分身回归本体的一瞬间，许宁毅眼前仿佛闪过道道亮眼的白光，这些白光旋转着、交错着，逐渐在许宁毅的意识世界凝聚成一小粒光点

    许宁毅控制着自己的意识触碰到光点，顿时大量的信息涌入脑海。

    信息的内容庞大繁杂，他只清楚的看见开头那四个大字——汨罗幻术！

    (本章完)

