    第736章 林术的怒火   

    这边，李义阳一早就看见了，他们姐妹二人在那边聊天。

    

    这个林术是个什么样的人，他又怎么会看不出来。

    

    刚刚坐下，只不过说了两句话而已，就已经原形毕露了。

    

    “你们先聊，我去做饭。”

    

    李义阳懒得跟这个小孩子，在这里针锋相对的计较，随即便站起了身。

    

    “姐夫可真贤惠，竟然还亲自去做饭，你们家看着挺好的，难道没有保姆吗？”

    

    李义阳笑了笑，“个人爱好而已。”

    

    看着他站起身，朝着厨房走去，林术朝着许珞姝这边靠了过来。

    

    “你这个姐夫干什么的？

    怎么看着牛气哄哄的。”

    

    “有吗？

    我姐夫最是平易近人，一贯也是对事不对人。”

    

    许珞姝随便应了一句，懒得再接茬。

    

    林术却像是没有察觉到一样，仍旧在那里自顾自的说着。

    

    没一会儿，李义阳就做饭了过来，饭菜端上桌文晓惠客气了一句。

    

    “都是一些家常菜，不要介意。”

    

    林术笑了笑，“没事，我都好久没吃这些家常菜了。”

    

    “很久都没吃的这么清淡简单了，确实挺家常。”

    

    听见他这句话，顿时文晓惠的表情，带着些许的尴尬。

    

    她只不过是随便客气一句而已，可没有想到林术，倒是借杆子往上爬了。

    

    这餐饭，吃的大家都不是很开心，林术则是压根没有注意到。

    

    眼看着时间也不早了，林术却迟迟没有要离开的想法，似乎是打算在这里住下。

    

    其他几个人都不好意思说，李义阳可没什么不好意思的。

    

    “我们家就这么大，而且这居住环境也不怎么样，想必林同学是不想在这住，想去住大酒店吧？”

    

    听见他这话，林术正准备开口说些什么，李义阳立马打断了他。

    

    “我们家里环境简陋，刚才这餐饭没让林同学吃开心，我就已经很过意不去了。”

    

    “我在五星级酒店那边，认识一个朋友，刚才已经帮你订了一个总统套房。”

    

    “明天咱们还要出发去参加赌石公盘，我看你也不要多加耽搁时间了，赶紧去休息吧！”

    

    在李义阳这话说完之后，林术眼珠子转了两下，好像想起了什么。

    

    缓缓站起身说道：“既然姐夫你这么客气，那我就不推脱了，你们早点休息，明天咱们机场会合！”

    

    把此人送走之后，屋子里的人，总算是松了一口气。

    

    许珞姝不好意思说道：“真对不住了，本来没打算带他过来的，我是跟曲清说好了。”

    

    “可是他不知道从哪里听说了风声，非要跟着一起过来，曲清说直接在赌石公盘那边跟咱们会合。”

    

    李义阳点头，“没事儿，来者就是客，我会好好招待他，让他感觉到宾至如归的。”

    

    他眼神闪过了一丝暗芒，见此情形，几个人便知道，李义阳心里肯定是在算计着什么。

    

    在林术离开了之后，文晓惠姐妹几个人聊了一会儿天儿，随即也就去休息了。

    

    隔天一大早，李义阳已经准备好了早饭。

    

    许珞姝给林术发了一个消息，告知了他，他们即将出发的事情。

    

    没想到不过一会儿，林术的电话就打了过来，他在电话那端，语气有几分气急败坏。

    

    “你这个姐夫是什么意思，这不是坑我吗？”

    

    许珞姝皱眉，“说什么呢你，我姐夫怎么坑你了？”

    

    李义阳冲着她挥了挥手，许珞姝把手机递了过来。

    

    听见电话那段林术说道：“你姐夫给我介绍的这个酒店，住了一晚而已，竟然花了我一万块！”

    

    “不是说这是他朋友的酒店吗？

    看来他也不怎么样，我身为你的未来男朋友，他都不给我优惠。”

    

    电话虽然没有开免提，但是林术声音极其之大，餐桌上的几个人都听见了。

    

    李义阳表情也渐渐的冷了下来，“追女孩子要靠耐心，可不是靠吹牛自大。”

    

    “更何况，珞姝也不喜欢你这个类型，你最好还是管紧自己的嘴。”

    

    听到李义阳的话之后，林术道：“那先不说这些，你今天坑我的一万块怎么办？”

    

    “我什么时候坑你钱了，这一万块不是你在总统套房，住一晚的价钱吗？”

    

    “更何况据我朋友所说，昨天你在去了之后还消费了不少，不仅要了一瓶红酒，还吃了一个波士顿龙虾。”

    

    “这一万块，都已经是他看在我的面子上给你的折扣了，否则绝对不仅仅是这个价格。”

    

    李义阳冷冷笑了两声，“你该不会以为，这些都是由我来买单吧？”

    

    林术嗫喏着，道：“昨天不是你说帮我订好了酒店吗？

    怎么今天还要我花钱！”

    

    “我只说帮你订好了酒店，又没说帮你付好了账，你又不是我儿子，我还要管你的衣食住行吗？”

    

    “总之我们现在即将出发去机场，酒店那边的事情你自己解决，这次旅程没有你我们也照样去。”

    

    将这话说完之后，李义阳就直接挂断了电话，将手机递给了许珞姝。

    

    文佳惠愤愤不平的说道：“这家伙可真有病，整天净想美事儿。”

    

    “这天上掉馅饼的事儿，要是真发生在他身上，他也不怕把他给砸死！”

    

    李义阳笑了笑，“反正今天是给了他一个小小的教训，接下来就看他自己识不识相吧！”

    

    机场，他们一行人在此处汇合。

    

    正在这里等待着安检，就看见不远处林术跑了过来。

    

    “你们怎么也不等我，难道还真想把我一个人甩在这里吗？”

    

    李义阳瞥了他一眼，许珞姝也不耐烦说道：“飞机又不是由我们开，你要是自己按时按点到，那何谈我们甩不甩你。”

    

    他这么大个人了，又不是没有自理能力，难道还等着他们去接他吗？

    

    林术看见这两个女生，对他一副横眉冷竖的样子，看向李义阳的眼神，便更加的愤怒了。

    

    昨天她们俩对自己，分明还不是这个样子的，只不过是去李义阳家里吃了一顿饭而已，她们就变成了这副模样。

    

    在林术看来，这肯定是李义阳跟她们说了什么。

    

    但凡是男人，就没有不偷腥的，放了这么漂亮的两个小姨子在这儿，李义阳又怎么可能无动于衷呢？

    

    

