    叶辰看着自己这位大光头师兄，脸上露出尴尬而不失礼貌的微笑。

    自己的大师兄，能有什么坏心眼呢？

    他就是个憨憨。

    比罗天还憨！

    哪怕自己现在很强了。

    也只能微笑着接受来自憨憨大师兄的拆台。

    叶辰永远忘不掉，当初在苍星武院，大师兄修为尽失，于酒醉后所说的那一番话。

    片刻后。

    众人相继散去。

    叶振明上前，拍了拍叶辰的肩膀，道：“辰儿，忙完了，就跟你的弟弟妹妹见一见，他们整天从早到晚，都在喊着你的名字。”

    叶辰点头，道：“三叔，我见过思思了，很聪明的小丫头，这两年，三叔辛苦了，为我们叶家开枝散叶，真不容易。”

    叶振明叹气，道：“是啊，我也不想的，连修行都耽误了，你那几百个婶婶……哎！”

    叶辰：“……”

    怎么感觉三叔这句话，心口不一？

    叶振明离去后。

    叶辰的大舅，云霆飞也走了过来，欲言又止。

    叶辰：“大舅，关于原始天的事，我心里有一杆秤，我娘的事，我知道不能怪你们，而且，我去天葬海，见到了我娘。”

    云霆飞顿时神情激动：“瑛子现在怎样了？”

    叶辰沉默了一下，而后道：“这件事，等外公从神月古国回来了，再细说吧。”

    最后走的。

    是少女穆清清与韩小朵。

    穆清清极为含蓄的道：“叶辰哥哥，吱吱呢？”

    曾经那个整天喊着要玩叶辰的小鸟的丫头片子，现在已经出落的极为水灵了，也知道了有些话不能乱说。

    来自血脉武道纪元的韩小朵，眨着眼睛：“叶辰大哥哥，你觉得是清清好看还是小朵好看？”

    穆清清顿时杀气腾腾的盯着韩小朵：“小朵，你说过不跟我争叶辰哥哥的！”

    韩小朵理直气壮：“可是很多东西，是不由自主，不受控制的，清清，是好姐妹的话，你就不要说了，你退出吧。”

    穆清清气得叉腰：“哼，以后我不跟你玩了。”

    韩小朵：“不玩就不玩，我天天找叶辰大哥哥，我才不要跟你玩呢。”

    穆清清：“韩小朵，你过分了！”

    韩小朵：“穆清清，我是不会让着你的！”

    叶辰：“……”

    好不容易，才把两个争风吃醋的小姑娘哄走。

    叶辰神色郑重，看着何太元，道：“何老，说天外天的事吧。

    前些天，听您说，天外天遭受神秘力量的侵蚀，可我刚才回来后，特地检查了一下，没有发现任何问题。

    这究竟是怎么回事？”

    何太元：“那股侵蚀天外天的力量，并非持续不断，而是时不时的冲击，现在由虚空兽在镇压着那股力量出现的地方。”

    叶辰：“走，去看看！”

    紧接着。

    叶辰与何太元，便从大殿中消失，来到了天外天屏障外的一片虚空之中。

    体型庞大的虚空兽，漂浮在虚空中。

    跟两年前比起来。

    这只奸懒馋滑的大乌龟，胖了数倍！

    尤其是那乌龟脑袋，出现了极为特殊的变化。

    红的发紫！

    感觉好像有一股强大的力量，即将要从乌龟脑袋的位置喷薄而出！

    叶辰：“胖头龟，醒醒！”

    声音洪亮。

    虚空兽眼睛都不睁一下，怒道：“哪个兔崽子，竟敢打扰伟大的虚空兽睡觉，找打呢？”

    下一刻。

    虚空兽的鼻子中，喷出两道恐怖的气流，爆射向叶辰。

    叶辰抬手一挥，便将那两道气流轰散。

    然后……

    虚空兽又睡着了。

    叶辰看向何太元：“这货就一直吃吃吃，不干活？”

    何太元：“……除了吃就是拉，最近拉的虚空石质量很不错，而且龟壳硬，在这里抵挡那侵袭天外天的特殊力量，用处很大。”

    叶辰无语了。

    心念一动。

    一大团古族本源，飘飞而出。

    顷刻间。

    虚空兽的眼睛瞪大，嘴巴一张，就要将那古族本源吃掉。

    叶辰直接控制着古族本源飞到另外一边。

    虚空兽吃了个寂寞。

    瞪大的眼睛，看着叶辰。

    “啊，你回来了？”

    叶辰：“……”

    虚空兽：“两年多没吃你的能量了，馋坏了，快给我吃点……我这两年，可是勤勤恳恳，任劳任怨，为了多产出一点虚空石，都把自己吃胖了。”

    叶辰一阵无语，直接把那一大团古族本源，硬塞入虚空兽的口中，堵住那张嘴。

    何太元：“虚空兽，你挪一下身体。”

    虚空兽慢悠悠的飘荡到一边去。

    一个虚幻的漩涡浮现在叶辰的面前。

    何太元：“那股侵蚀天外天的诡异能量，就是从这里传来的。”

    叶辰点了点头，飞到虚幻的漩涡前，仔细的去感应，查探。

    他的精神力，缓缓渗透进入其中，打算看看里边究竟有什么东西。

    忽然。

    漩涡内。

    一股恐怖的力量，猛然冲出。

    叶辰及时收回了精神力，冷哼一声，手捏天师辰印打向漩涡，将那股欲要冲击而出的力量阻截！

    何太元飞到了叶辰的旁边，道：“有发现吗？”

    叶辰点头。

    “镇世天碑的力量！”

    何太元：“什么东西？”

    关于镇世天碑，何太元听都没有听过。

    叶辰：“镇世天碑，乃镇压当前大世纪元的无上重宝。

    其实，我们修罗军现在占据的这座天外天，也有镇世天碑的力量，是原始天的手段。

    原始天在每一座异族的天外天，都留下了镇世天碑的烙印。

    至于原始天到底想做什么，暂时我还不太清楚。

    不过。

    就目前出现的问题，我大概知道怎么回事了。

    应该是某座天外天，在催动镇世天碑的烙印，想要强行贯穿一条通道杀到我们这里来！”

    何太元目光一闪，道：“距离我们这里最近的，应该就是银翅族的天外天了。”

    叶辰：“那就不用等他们杀过来了，我们直接杀过去，何老，立刻召集修罗军精锐，出征，开启覆灭银翅族之战！”

    在异族联盟大本营动手的时候。

    叶辰一脚踩爆银翅战神，当场就说过，异族的覆灭，从银翅族开始。

    现在。

    又出现这种情况，那两件事，都可以放在一起解决了！

    何太元脸上，明显流露出担忧之色，道：“覆灭银翅族不难，但真要打了的话，那我们……无疑便是要和整个异族联盟，正式开战了。”

    叶辰：“就目前而言，异族联盟，没那个胆子，至于原因……何老您再耐心等一下，待会出征攻打银翅族的时候，您就知道了。”

    异族联盟的百灵族神级强者灵苍，百灵皇，雷皇，鹰皇，骨皇，蓝眼皇，银翅战神这些家伙的残魂，都还在叶辰的储物戒里封印着呢。

    出征之前。

    就先屠异族皇者残魂，以振军心！

