    小宝睡着不管怎么推都不会醒来，大宝又怕惊醒保姆奶奶，只能轻轻地爬着下床，轻手轻脚地走出去。

    走廊里的灯开着，是为了方便闫成山晚上起来上厕所。

    也正好方便了大宝上楼。

    小心地爬上楼梯，记得二楼楼梯口有个灯绳，摸索着找到拉灯绳，楼道一下亮起来。

    大宝看着几个房间的门，没犹豫地推开第一间房，就听见隔壁屋子发出很小的声音，如果不是他耳朵很好使，都可能会听不见。

    吓得大宝赶紧一动不动地贴着墙壁站着，屏住呼吸听着隔壁的动静，确定一点声音都没有时，想了想还是朝着隔壁门走过去。

    闭了闭眼睛，想着妈妈和姥姥，给自己一点勇气，猛地推开房间门，里面黑乎乎一片，什么都看不见。

    大宝睁开眼借着过道的灯光看着屋里，是一间卧室，一张床一张三斗桌，还有一个衣柜，再也没有其他东西。

    连个藏人的地方都没有。

    大宝眨了眨眼睛，抿着小嘴盯着屋里，在犹豫要不要进去时，闫成山上楼，黑着脸喊着：“大宝，你不睡觉跑上来干什么？”

    大宝呆呆的不动，眼睛一眨不眨地看着前面，像是没听见闫成山的话一样。

    闫成山有些纳闷，过去拍了拍大宝的肩膀，将人转过来，见大宝依旧面无表情目光呆滞，皱着眉头将人抱起来：“怎么还梦游了呢？”

    因为保姆在，他也没办法直接抱着孩子进去，而且怕大宝乱跑，索性将人抱进自己的房间。

    让大宝跟他一起睡，也省得他乱跑。

    这一次大宝没有乱动，很乖地跟闫成山睡在一起。

    早上起来时，小宝早忘了昨晚哥哥说带他找宝藏的事情，而是乐呵呵地要去坐飞机，大宝则绷着小脸要回家。

    闫成山就有些纳闷了：“你不去坐飞机吗？还有很多坦克，要不要去？”

    大宝也不喜欢这些，使劲摇头：“不要，我要回家。”

    说着小嘴一瘪，就红了眼睛。

    闫成山生怕他哇的一声哭了，赶紧哄着：“行了行了，一会儿吃了早饭我就先送你回家，然后我们去给白狼检查，再去看飞机，好不好小宝？”

    小宝觉得这个安排非常好，开心地吃着鸡蛋点头：“小宝要坐一百次飞机。”

    闫成山乐呵呵地点头：：“好，坐一百次。”

    吃了早饭，先送大宝回家。

    叶楠一人在家，看见大宝回来还有些惊讶：“大宝怎么回来了啊？”

    闫成山连车都没下，让司机把大宝抱进来，说了一声转身离开。

    大宝伸手让叶楠抱，昨晚还是吓着了，他虽然活了两世，却一直是小孩子，哪里有什么特别厉害的经历，所以还是有些害怕。

    而且他的上一世，从妈妈身体里离开后，就被方兰欣花高价请人做法事，把他养在小鬼里，让他变成婴灵一直跟在妈妈身边。

    所以妈妈才会那么听话，给方兰欣卖命做生意，挣了好多好多钱。

    他跟着妈妈学了很多东西，认识很多字，却没有接触过社会。

    叶楠赶紧伸手抱起大宝：“我们大宝这是怎么了？害怕了啊？是不是想姥姥想的？”

    大宝难得地点头：“想姥姥，想妈妈。”

    叶楠使劲亲了亲大宝的脸蛋：“真是我的小乖孙，吃饭没有，姥姥带你去买油条好不好？”

    大宝又点头：“吃油条。”

    叶楠带着大宝去买了两根油条回来，让他坐在小板凳上抱着一根油条吃，笑呵呵地摸着大宝的脑袋：“你昨天不在家，姥姥也可想你了，以后不能跟别人走啊，谁家也不能了？”

    大宝边咬着油条边点头：“不去，大宝就跟着妈妈。”

    叶楠笑起来：“那大宝跟姥姥说实话，是不是去找姥爷的线索，你是不是也觉得姥爷还活着？”

    大宝咽下嘴里的油条：“大宝没有找到，曾外公楼上有住人，可是大宝没有找到。”

    叶楠就好奇了：“真的？住的什么人呢，还不能让看见呢？”

    大宝也不知道：“大宝也想找姥爷，姥爷还活着呢。”

    叶楠叹口气：“要是还活着，我们就不管了，他愿意回来找我们的时候，自然就回来了，如果现在不回来，肯定是有什么苦衷。”

    许卿去附近工商局问注册营业执照和商标的事情，如果可以，她想先开一个中药店。叶楠和她都可以坐诊，肯定没问题的。

    回来看见大宝，还有些惊讶：“呀，我们大宝回来了，我们小宝呢？”

    大宝摇头：“小宝不回家，小宝去看飞机了。”

    许卿啧叹：“真是个小没良心的。”

    说着过去抱起大宝亲了亲，然后坐下将大宝搂在怀里：“我们大宝昨天没在家，妈妈好想你啊。”

    大宝有些不好意思：“我也想妈妈。”

    叶楠还感叹着：：“你猜我们大宝干什么去了？我们大宝去找姥爷，他也说姥爷还说着，就去闫成山那里找证据。”

    “不过到底是个小孩，真要是活着，还是个秘密的话，闫成山怎么可能那么轻易就让人发现。”

    许卿有些惊讶：“大宝，你胆子这么大呢？你就不怕被发现吗？”’

    大宝摇头：“我想着妈妈，我就不害怕了。”

    难得大宝表达一下感情，让许卿都有些激动：“我们大宝怎么这么厉害，妈妈也是一样，每次遇见危险和困难，只要一想到我的两个宝贝，就立马什么都不怕了。”

    因为大宝带回来的消息，虽然没有求证的机会，却依旧让叶楠和许卿都觉得闫伯川是活着的。

    许卿明显感觉到母亲心情变好了不少，抱着黑猫坐在树下笑眯眯的给大宝讲故事。

    她没事也搬着凳子凑过去听，讲得都是那些巫医蛊术，听着还挺有意思。

    听了一会儿，发现叶楠开始给大宝讲她当年是怎么追的闫伯川，让许卿听的傻眼：“妈，你给大宝讲这些干嘛？又不懂这个。”

    叶楠摆手笑着：“我这是给我家大宝提前讲课，以后才能不受感情伤害。”

