    第509章 八臂苍龙

    听到声音后，苏哲不在意的挥挥手。

    然后，笑着说道。

    “既然疾风族长邀请，朕自然是要前来的，何必如此客气！”

    他话音落下的时候。

    疾风族长脸上的笑意，就更加的浓郁了。

    然后，连忙说道。

    “多谢陛下体恤！”

    接着，众人就向着疾风一族的祖城中行去。

    刚刚进入其中的时候。

    苏哲便是看到，场中还有其他人。

    疾风族长一一介绍，这些人中，有惊雷族长，还有清风族长。

    都是附近一些大族的强者。

    不过，在见到苏哲的时候，倒也没有显示出傲气。

    毕竟，苏哲的实力本来就不弱。

    而且，人族在最近一段时间，攻城略地，很少有人可以匹敌。

    这样的存在，还真的是不比任何人要差上半分。

    因此，自然是没有人敢在对方的面前无礼了。

    当所有人都落座之后。

    苏哲的声音，就在此时响起。

    “此次不知道疾风族长，发现了何等的宝地，居然是弄出如此大的阵仗！”

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的疾风族长，便是笑着说道。

    “其实，也不是我疾风族的，也是属于诸位的，在我们的几族的交界之地。

    我踏足之中的时候。

    里面的空间浩大无比。

    但是，却有强横的气息传出。

    我手下的一位将军进入林中探查，但是却再没有回来。

    而且，我可以感受到，里面散发出来的气息，强大的惊人。

    最后没有办法，所以只能离开！”

    说到这里的时候，眼中的心悸之色，这个时候依旧是掩饰不住。

    要知道，那长老的实力，可是非常的强大。

    比他也只是稍逊一筹而已。

    若是真的打起来，没有数日的时间，不要说是斩杀对方了，就是占据上风，都是困难无比。

    可是现在，那长老居然是在这个时候战死了。

    让他如何能不心惊。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，不由的有些好笑，这疾风族长还真的是说的好听。

    原来，那秘境本来就在边境，而且里面还非常的危险。

    这才想起了其他人。

    不过，倒也没有怪罪，毕竟这是人之常情，换做是任何人怕都是会如此。

    想到这里之后，脸上便是在这个时候，露出了一抹的笑容。

    而其他的几位族长，表情也有些怪异。

    接着，那惊雷族长便是道。

    “原来如此，那我们就去那秘境看看吧，我倒是想知道，到底有多危险！”

    他声音响起的时候，透着一丝的僵硬。

    身边的其他人，在听到声音后，也是点点头。

    对于这疾风族长有些鄙视。

    而对方也只是干笑几声，在此时不敢再多言。

    接着便是道。

    “好，那我们就一块出发！”

    话音落下的时候，就向着大殿之外走去。

    其他人也在这个时候紧随其后。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    刚刚走出大殿之外的时候，有人的踏上战车，还有人登上辇车，便是在这个时候破空而出。

    速度快到了极致。

    周围的空间，都在这个时候，直接被撞碎。

    也不知道过了多久之后，他们来到了边境之地。

    此时的疾风族长，在前方带路。

    刚刚走到一片山谷中的时候。

    他就在此时，笑着说道。

    “就是这里了！”

    看到如此的情景之后，惊雷族长不由的皱起了眉头。

    这个地方倒真的是各族的交界之地。

    而且，也颇为显眼，这就怪不得那疾风族长通知自己等人了。

    想到这里之后。

    不由的再次看了那疾风族长一眼。

    就在这个时候。

    此时的疾风族长，也发出了声音。

    “诸位，我们现在进去吗？”

    听到声音后，几位族长不由的皱起了眉头。

    显得有些迟疑，他们倒是不怕里面有什么危险。

    而是担心这疾风族长在里面设置了埋伏。

    想到这里之后，都是没有说话。

    疾风族长看到如此的情景之后，似乎也是知道他们在担心什么。

    连忙说道。

    “我来过这里，就先在前方开路，几位在我的后方，怎么样！”

    说到了这里的时候，其他的几位族长，却是也不好再多言。

    片刻之后，只能是点点头道。

    “好，既然如此的话，那我们就出发吧！”

    惊雷族长说话了。

    声音落下的时候，手中的战矛就在此时出现。

    同时，族中的高手，也在此时跟了上来。

    至于苏哲，则是一直都没有说话。

    对于他来收，不管如何，自己都没有必要担心。

    而疾风族长，在听到声音后，则是点点头，在没有丝毫的犹豫，直接就进入了其中。

    其他的几位族长，都是紧随其后。

    刚刚踏入这秘境之中的时候。

    苏哲的眉头就是不由的皱起，因为他感觉到了浓郁的水汽。

    没有犹豫，运转目力便是看去。

    然后，心中都是不由的一阵感叹。

    这哪里是一个秘境，这简直就是一个小的世界。

    居然还有海洋，而他们所在的位置，是一个岛屿。

    可即便是如此。

    地面之上，都是长满了各种各样的灵药。

    浓郁的药香弥漫开来的时候，让人感觉到心惊。

    接着，疾风族长就指着前方的一片山林道。

    “就是那里，里面非常的危险。

    我手下的人，在进入其中的时候。

    瞬间就没有了。

    而且，之中传出巨兽的怒吼声！”

    听到声音后，惊雷族长的双目中，闪过一抹的不屑。

    然后，冷冷的说道。

    “我来试试！”

    此时的他，在感受到这一方秘境的不同之后，此时也肃然了起来。

    话音落下的时候，身形就在这个时候飞掠而出。

    同手，手中的兵刃，在顷刻间就劈了下去。

    战矛挥动的时候。

    “喀拉！”

    无尽的雷霆在这个时候呼啸而下。

    好似可以覆灭一切。

    天地间，震耳的雷鸣声响起。

    然后，就看到那毁灭的能量，在此时落在了树林之中。

    接着，毁灭的气息，在此时蔓延开来。

    似乎是要覆灭一切。

    山林中，顷刻间响起了阵阵凶兽的咆哮声。

    一股股的凶狠气息，在这个时候弥漫。

    “轰隆！”

    然后，就听到有轰鸣声响起，似乎是有恐怖存在，要走出来一般。

    (本章完)

