    咿咿呀呀的马车朝城外驶去。

    马车内，陈洛感叹自己这两天真可谓是一帆风顺，原以为这张新报要奔波半月，没想到三下五除二，所有问题都迎刃而解。

    难道这就是气运使然？

    时来天地皆同力啊……后半句不吉利，就不念了。

    想到这，陈洛突然睁开眼睛，看着同样在车内闭目养神的王立，问道：“王公公，你与卢桐似乎很有交情的样子。”

    王立睁开眼，赔笑了一声：“什么都瞒不过伯爷的慧眼。这卢桐，原本是清俸司里司席太监，位在首俸、掌印、秉笔之下，位列第四，主管宫里大大小小的公公们升迁黜落，称得上位高权重。十八年前犯了些过失，惹得陛下大怒，赶出了宫。因为顾念其劳苦半生，这才安排了个管理皇庄的差事。”

    “卢公公在位时，宽厚慈悲，对下面的人多有照顾。别说我，就连侯首俸都受过卢公公的恩惠，故而奴婢顺了他一回，放他来给伯爷求个恩典。”

    王立说到这，想了想：“伯爷若是不喜欢，明儿我就给他安排别个差事，不碍着伯爷的眼。”

    陈洛倒是有些意外：“我还能用他？”

    在陈洛的前世记忆里，太监可是皇族专用，平常人哪怕是一品大员用太监，那都是僭越之罪。

    王立听闻陈洛话里的意思，也是面露喜色：“自然。卢桐如今没有宫籍，不算宫里的人，顶多是民间自残的废人，伯爷愿意收留，那是他的福气。”

    陈洛微微点头，这卢桐看上去心地不错，而且是老太监出身，宫里宫外的秘闻肯定知道不少，以后自己也有个问事的人。

    不过这事不急，还需要观察一下。

    ……

    “程蝶飞，柳梦蕊！”一位中年女子将两枚玉牌交给程、柳二人，“你们的审核通过了。收到通知后凭此身份玉牌可以去青云楼完成誊写工作，一百份誊撰文稿兑换一个学院积分，听清楚了吗？”

    “青云楼？”程蝶飞吃了一惊，那可是红袖书院中的机密之处，往往是一些涉及成道的文稿才会在那里誊撰。万安伯究竟写出了什么文章，让书院如此重视？

    不过想想折柳书院现在纷纷传颂“一篇《杜十娘》，折柳遍青光”，程蝶飞也就释然了，倒是对即将要誊撰的文章充满了期待。

    “蝶飞，咱们去翠云楼吃糕点吧。”柳梦蕊没想那么多，随意将玉牌放入怀里，凑到程蝶飞身边小声说道，“我的胸就是吃那里的糕点吃出来的。你也得补补……”

    程蝶飞瞬间满脸飞霞，啐了一口；“又胡说，你想吃就吃，胡编什么由头？”

    随即低头看了一眼，那胸前的起伏堪堪一握，对比柳梦蕊的巨物，的确不甚起眼。

    可恶，梦蕊明明长着一张少女的脸，怎么发育地如此……

    “走……走吧……你常吃的是哪些？”

    不是为了什么补不补的，就是为了告诉柳梦蕊，吃糕点没有任何作用！

    ……

    北风楼。

    除去醒早外，平日里北风楼也是一家热闹的酒楼，只是如今大门紧闭，上面挂着“包场”的牌子，不许外人接近。

    “诸位，事情就是这样，可有兴趣？”大堂内，南苑息站在中央，看着围坐在四周的众人，一脸笑容的说道。

    这四周之人，可不是平常客人。这些都是中京城内最能叫上牌子的说文先生。若是在《钟馗》之前，南苑息可能还挤不进他们的行列，但是如今《杜十娘》一出，南苑息俨然成了说文先生的代表人物。

    “南先生，老朽想先问几个问题。”一个留着一撮山羊胡子的老者起身一礼，南苑息见到对方，连忙回礼。

    这老者名叫桑落，人称桑公，是中京说文先生领袖。和南苑息这帮走投无路跑来说文的人不同，桑落可是正儿八经担任过一州主官的幕僚，后来东主告老还乡，桑落便返回中京，不受人礼聘，做起了说文先生。

    “桑公请讲。”

    桑落清了清嗓子：“我等说文，除了混迹一口饭食，也是为了给百姓解惑。若应了万安伯的聘请，那能否再做说文先生？”

    众说文先生纷纷点头，毕竟说文可是吃饭的家伙。若是只能二选一，虽然万安伯给的薪俸诱人，但毕竟他骤得富贵，能否长久也是个问题。

    南苑息轻轻一笑：“桑公多虑了。伯爷的意思，新报是要成立编辑制度。”

    “何为编辑制度？收取稿件，审读批改。诸位依旧是说文先生，但是可以将自己得意之分析汇聚成文，交于我处。我自然择优而录之，凡刊录者，以字算酬。”

    “目前编辑唯有我一人，后续自然会再行增加。”

    “另外，如桑公，学生可不敢审读您的大作。如您有意，新报可以为桑公开辟专栏。何为专栏，即在新报中为桑公专门开辟固定之处，定期发文。不过若是专栏，桑公需与新报订立合约，不得断稿。”

    “除此之外，诸位是否继续做说文先生，全凭诸位。就算是我，只要得空，这北风楼可还是我的码头，各位可不要来抢……”

    南苑息开了个玩笑，四处发出一阵笑声。

    桑落点了点头，又问道：“那第二个问题。我等撰写的内容，可否依旧在醒早上说起，另外，伯爷的文章，我等是否也可以讲述……”

    这个问题一出，众说文先生纷纷竖起了耳朵，这两项可最是利益相关，必须要得到一个清晰的回复才好。

    南苑息端起茶杯喝了一口，吊了吊众人的胃口，才缓缓说道：“新报拟定七日一发，刊登过往七日政策解读，诸位自然可以在醒早上先行阐述各自的分析。至于伯爷的文章嘛……”

    南苑息点点头：“自然也可以……”

    众人正要欢呼，南苑息却提高嗓门：“不过！伯爷有个条件！”

    众人的声音一滞，桑公微微蹙眉：“可是要吟诵之资？”

    所谓吟诵之资，起自青楼词曲。指的是青楼诵唱词家之词，这青楼需要支付给词家的费用，也就是相当于版权费。

    当初刚知道这个的时候，陈洛都吓了一跳。这天道老爷，真是文人的保护神啊……

    “非也……”南苑息摇了摇头，“伯爷的要求是……”

