    “我的造化钟！”

    青要山上空，泰蓬妖神面容微微扭曲了一下，眼底露出一抹肉痛之色。

    那一口黑色大钟是他的宝贝，为了以防万一留作后手才让傀儡身带了进去，没想到不但派上了用场，还被白歌给夺了过去。

    更可气的是，因为相隔一个大千世界、以及他靠近不了混沌钟的缘故，他这个造化钟真正的主人难以操控造化钟，傀儡身又没多少灵智，根本发挥不出造化钟真正的威力。

    不然的话，凭白歌的力量根本不可能夺去此宝。

    唉，眼下只能让这具傀儡身倾尽全力了。

    泰蓬妖神叹了口气，伸手一招，面前顿时浮现出一口金色的大钟，除了颜色外，其他的都与被白歌夺去的那一口造化钟一模一样。

    它也是造化钟。

    造化钟乃是上古时代妖庭至宝，相传共有两口，乃是分别自太阳星和太阴星中孕育而出的。

    若是分开来，单独一口造化钟只能算是一件中品先天灵宝，算不得多么强大，但若是合在一起，便可以融合成一件上品先天灵宝。

    非但如此，传说造化钟钟壁之上镌刻着周天星斗，乃是上古时代妖庭最强的天道杀阵周天星斗大阵先天而生的阵眼。

    造化钟神秀，阴阳割昏晓。

    这一阴一阳两口造化钟可以引动太阳星和太阴星的神力，作为周天星斗大阵的核心阵眼！

    只是不知道，这一对宝贝怎么会落在了泰蓬妖神的手里。

    此刻在东皇天内，只听“轰”的一声，白歌再次发力，将如同山岳般巨大的傀儡身抡动起来，砸在另一边的大地上上，烟尘冲起，巨石滚落，又一个崭新的坑洞出现。

    “嗷——”

    傀儡身怒吼，连续遭创之下，神纹紫金甲上的神纹都褪掉了很多，法天象地神通也逐渐保持不住，身体快速缩小，到最后只有十几米高，在白歌面前如同蝼蚁一般。

    白歌眼中精光爆闪，得势不饶人，抬起脚掌用力践踏而下。

    “轰——”

    这一次傀儡身直接被他踩进了大地中，一个巨大的坑洞形成，深入地下不知多少里。

    傀儡身吐着血从另一个位置破土而出，刚刚飞上天空就被白歌一巴掌给扇了下来。

    “轰——”

    一声巨响，傀儡身如同流星一般砸落在地，震的远处群山都在剧烈颤动。

    极远处观战的所有人都呆住了，原本他们还在互相激斗，但此刻却全都停了下来。

    他们可不知道和白歌对战的人只是一具傀儡身，他们全都以为那是泰蓬妖神的真身，毕竟气息、相貌全都一模一样。

    此刻，他们眼睁睁地看着“泰蓬妖神”被打得毫无还手之力，连自己的宝贝都被对手夺了去，更是如同蝼蚁一般被一次又一次地打入地下。

    所有人都不敢相信这一幕。

    那个白歌到底蕴藏了多么可怕的力量？

    明明看起来只是一个真仙，却是这般强悍到令人发指！

    初入太乙金仙境的墨玄妖神被他给收服了，强大到可怕的九头黄金狮子奎吉妖神被他暴打、玩弄至彻底绝望，落了个生不如死的地步，而如今号称是大罗之境的泰蓬妖神竟然还是拿他没有办法，反倒被蹂躏得不成样子。

    太可怕了！

    这时，一轮银月自地下冲天而起，无数道银白色闪电飞舞，还有各种玄奥的符箓密布，天空中璀璨夺目，那个傀儡身悬在空中，身体不断膨胀变化。

    四肢着地，身上长出银白与黑色相间的皮毛，牙齿变得尖利，手脚变成了利爪……

    眨眼之间，一头十余丈长短的白色巨虎便出现在空中。

    “原来是一头白虎被炼成了傀儡身……”

    白歌眼中露出了然之色，看得出来，这头白虎必然是来头很大，生前一定拥有强大的实力，不然也不会被一个大罗金仙耗费苦心炼制成傀儡身。

    此刻，它现出本体，属于它自身的力量彻底解封。

    “嗷吼——”

    白虎一声咆哮，如同一道银色闪电般扑向白歌。

    它的速度快到了极致，恐怖的力量瞬间把白歌给淹没了。

    短短的一刹那间，它不仅动用了宝具，更是施展了神通，全力袭杀向白歌。

    一人一兽化作两道电光冲撞到了一起，仅一刹那便交手碰撞了千万次。

    “轰隆隆——”

    观战的众人只听到前方传来阵阵可怕的声响，有宝具破碎的声音，也有野兽的哀鸣，还有庞然大物倒地的巨响……

    下一瞬，白虎猛地浮现。

    它似是被闪电劈中，浑身焦黑，狼狈逃窜而回。

    而白歌也止步，眼神依旧凌厉无比。

    在他的背部也多了一道血痕，流淌鲜血，骨头都快露出来了。

    这还是他头一次肉身受创。

    能够破开他的无双体魄，白虎利爪的锋锐怕是要超过一般中品灵宝级的飞剑。

    此刻的白虎很冷漠，也很从容镇定，将自己的利爪上粘着的血液放进嘴里，冷笑与嘲弄道：“滋味不错，人族的修士向来是我最喜欢的血食。”

    “你这是在找死！”

    白歌两眼微微眯了起来，身形化作光影向前冲去。

    “吼——”

    白虎也动了，虎啸声震动乾坤，化成一片炽烈的白光。

    狂暴的罡风凭空生出，携带着难以想象的威能撕裂开空间，向着白歌绞杀而去。

    它的速度快到了极致，宛若一道白光纵横，罡风随行，将空间撕裂开一条弯曲的通道，直接出现在白歌面前，利爪和尖牙闪烁着森然的宝光，与白歌接连碰撞。

    虎爪与拳头相撞，宛若金铁交击铿锵作响。

    玄奥复杂的符箓四处飞舞，四周空间都已经被打得粉碎，涌出一大片白茫茫的混沌之气。

    “吼——”

    白虎张口一啸，喷出一片如茫茫银河般的光芒，杀伐之气滔天。

    白歌一剑挥出，赤红色的剑芒接天连地，宛如一根通天巨柱。

    “轰——”

    一只白色的大爪子被斩落而下，而白歌也被那一道啸光擦过胸膛，余威落在大地之上。

    那大地顿时炸碎，被恐怖的力量给剖开了，出现一条深不见底的大壑，和戮妖剑的剑意残留平行相对，分毫不差。

