    一个呼吸前，

    数百里开外，

    一道黑色的流光风驰电掣般朝着远方遁逃而去，几乎是一个眨眼间便是遁越了数千丈的空间，如若瞬移。

    “该死！这是哪里来的人类？！竟是如此的可怕！！！”

    异魔统领大骂出声，狰狞的角质面容上，流露出肉眼可见的恐惧之色！

    太可怕了！

    每一回想到那道身影，他的躯体都是忍不住发自本能的恐惧！

    尽管对方降临之后，来自两感知当中，对方是一种空，一种无的感应，像是一个普通人，站在绚烂的空间震荡之中，仿佛下一刻就要身死陨灭！

    但它非常清楚，

    感应不到，那是因为对方的实力远超乎自身的强大！

    在那等存在面前，

    低阶的生命体，甚至没有感知到高阶层次生命的资格！

    异魔统领很是清楚，

    那等源自于生命层次的压制，

    绝对是魔尊以上级别的存在！

    那等层次的对手，若是对上，那是必死无疑！

    就算以他们种族堪称是能够无限再生的生命力，在对方恐怖的力量之下，也会被轻易碾压成灰烬，灰飞烟灭！

    好在，

    在看到情况不对之后，它果断逃了！

    刚才那一击的力量，已经是他天魔解体之后爆发的巅峰，就算是魔尊级数的存在，也需要花费一些功夫才能够抵挡下来吧。

    更何况，

    人族这种生物，总会因为顾忌这顾忌那，如若不将那一击接下来，那威力绝对足以将那一个岛屿破灭，令得上面的人类伤亡惨重！

    那个人类，

    十有八九会为此强行将自己那压榨了体内所有魔力才爆发出来的攻击接下来，

    有了这个时间的缓冲，

    它足以逃回魔巢当中！

    “该死的人类，你就等着吧！本尊一定要将你碎尸万段！”

    异魔统领咬牙切齿，双目瞳孔满是疯狂的猩红之色！

    魔尊级数的存在，

    它自然不是对手，

    但是，

    它们域外魔族，

    也不是没有靠山，

    一尊落单的魔尊级数的人类高手，足以让顶上的魔尊们产生觊觎了！

    无数的念头自其脑海当中闪过，

    然而，

    也在这一瞬间，

    咻！

    一束洞穿千里空间，以似乎比之声音光线还要快的速度，瞬息间贯穿而来！

    异魔统领完全没能作出任何的反应，

    那一束光芒便是自其脑后将其洞穿！

    异魔统领整个身躯都是僵硬了，

    其自身那引以为傲的生命力，在那一线光束之下，瞬息间被一股无形的力量尽数抹杀，连带着意识，也都是在没有察觉到自身死亡来临，还在准备报复的怨毒念头之际，彻底被磨灭消散！

    随后，

    轰轰轰！！！

    无量的光芒，顷刻间爆发，

    瞬间膨胀，

    璀璨的光辉将它整个身躯都是彻底吞没！

    连灰烬都是消失了！

    惊天动地的大爆炸席卷冲击千里大地，

    整个天地都在震颤！

    此刻身处在月连岛上的低阶修士，都是在那远方天际传来的剧烈的震动当中，身形一个不稳，直接在一波波海啸般的冲击之下跌落在地上！

    而此同时，

    远方天际，

    那恐怖的大爆炸掀起的无边能量冲击，在瀚海上掀起了高达千丈的海啸洪流，如同城墙一般一排排朝着月连岛冲击而来！

    翻山倒海，

    仿佛抵挡在前方的所有一切，都要被这恐怖无边的海啸冲击淹没！

    风浪急骤，

    海浪怒吼，

    几若翻覆天地！

    要将整座月连岛彻底沉入海底深渊深处！

    只是，

    天穹之上的张清元，

    又岂会任由这海浪肆意妄为？

    “退下！”

    虚空之间，张清元平淡的目光望着下方的瀚海波涛，

    平淡出声，

    伴随着声音落下，

    却像是口含天宪，

    九天之上的天帝神灵降下无可违逆的法旨！

    整个天地在这一刻像是定格了那么一瞬，

    狂风，巨浪，

    都定格凝固了，

    随后，

    像是遇到了什么大恐怖，大不详，轰然朝着后方迅速退去！

    那千丈之高，如若翻天覆地的海啸，

    短短的几个呼吸便是退走！

    天穹之上，

    那狂猛的能量冲击，席卷天地的滚滚乌云，也都在那一道威严的声音命令之下，尽数退散了！

    云雾拨开，

    天日重现！

    九天之上的阳光自云层之上投射下来，

    无数人呆呆地抬头，望向天空，第一次感受到了某种叫做神威如狱，浩瀚无边的强大！

    结束了！

    在那无边的光辉沐浴之下，

    所有人内心之中，

    都是忽然产生了这么一个念头，

    内心松了一口气。

    ......

    当张清元出现在战场上，一切的结果，也都没有了悬念。

    一指隔空将异魔统领镇杀，

    所产生的残余的冲击波，也将四周围攻而来的魔兽兽潮冲击得七零八落，剩下的一些残兵败将，甚至不用岛上的修士出手，

    早已是在张清元的恐怖声势之下，狼狈逃窜离开。

    这一场突如其来的战斗，

    已然是落下的帷幕，

    剩下的，

    就是重新恢复护岛大阵，梳理死伤损失，修复受损的大地，建筑，植被等的了。

    不过这些杂事，

    对于张清元来说，

    并没有多大的关系就是了。

    尽管他原本就是这个月连岛的主人，

    但也很显然，

    他从来就不是愿意管这些繁琐俗事的家伙。

    所幸月连岛本身自有其体系，按照各种的条例安排下去就行了。

    此行所遭遇的破坏虽然不轻，

    但好在整体上的损失并不大，

    整个月连岛的体系得以顺利运转，自我修复。

    只不过，

    在街头巷尾，

    正在收拾手尾，重建塌陷的建筑房屋的时候，那修士和修士之间，气氛有些诡异。

    “嘶，那位尊者好生可怕的实力，连传说当中的异魔都被其一指灭杀，更是言出法随，这等境界简直是不可思议，那一位到底是谁？怎的会出现在这里？！”

    “不清楚，不过多半和月连岛上有关系！”

    “废话，这还用你说？！”

    “传闻当中，即便是传说当中的洞真仙境，没有复数以上的存在，都无法与异魔抗衡，那人竟然能够一指隔空将其镇杀，难不成......”

    “嘶！你是说，那一位是那等神话传说般的境界的存在？！”

