    

    宿岩看到这些东西，不由伸手握住了游蕊的手，这远洋外的东西，蕊儿也知道，难道她是远洋那些国家的仙女？

    不行，他得把海军装置得更加厉害一些。

    游蕊以为宿岩好奇，给他也闻了闻，“这是玫瑰的。”

    宿岩点点头，让下一组人开始介绍。

    不过他们着重介绍的玻璃制品，别说宿岩和游蕊，就是那些旁边侍立的下人也没有多么惊艳。

    洋人们只以为他们这个大周最高府邸的人见的好东西更多，想着王妃对食物感兴趣，那他们下次就多带一些这样的东西。

    之后，游蕊又问了问他们国家的医术。

    让游蕊比较遗憾的是，这世界的外洋国家的外科医术远远没有发展起来，治疗病症还是靠放血之类的有些类似巫术的手段。

    看得出来，游蕊对外洋的医术好奇，还令尼尔森这几个外洋人特别的惊讶，在他们的心里，大周的医术简直堪比神术，许多令他们束手无策的病，在这里只是从野外抓一把草，然后煮一煮炖一炖就能治好了。

    在他们的国家，位于茫茫大洋东方的这个大国，就是非常神奇的国度。

    游蕊从这些人的态度中，认识到如今的大周，在世界上具有着怎样的地位，那么以后大周会因为不与外界交流，而被他们远远甩下，复制她那个时代清朝的命运吗？

    当然不会，因为掌权者是宿岩，他是个非常具有长远眼光，没有被学术禁锢思想的人，而且，他还有她在身边，她虽然懂不多少其他领域的专业知识，却知道大的方向。

    游蕊又问起蒸汽做动力的船或者车，尼尔森等人还是茫然摇头，一人甚至问道：“水发出来的蒸汽怎么能推动一艘船的行进？”

    “没什么是不可能的，做人要敢想嘛”，游蕊说道，她并不怕这个时空也是西方人先把这类先进的驱动做出来，到时候借来使使就是了。

    要紧的是，能不能有人把汽船做出来。

    宿岩对这几个外洋人道：“我的王妃想要的东西，不论是否外洋之人，只要你们能找到把这件事办成的人，自有重赏。”

    这些人能远渡重洋，尽管航路是熟悉的，但全靠水手之力，从他们的国度到大周，最短的也需要一年的时间，更不用说要遇到多少险滩大鳄，驱使着他们不顾性命、一年几乎都在船上漂的动力是什么，是黄金？

    大周的这些达官贵胄，几乎每个都很有钱，他们以前不敢贸然进到这个国家的国都，但只是停留在南洋东海岸，在那些临近的大城市，也总能满钵满钵地往船上搂。

    大周人不仅喜欢他们的镜子，还喜欢他们那边的香料，而他们若是从大周带走糖和茶叶、丝绸、瓷器，那将是比黄金还之前的东西。

    而且，大周的贵族，十分大方，喜欢打赏，如今召见他们的是大周的真正主掌者，他的赏赐即便只是很不值钱的东西，也会因为赠予者的身份二神价百赠。

    一行七人都紧忙表示，回国后一定会寻找会做蒸汽推动的船的人

    最后这些人带来的东西，摄政王府留下的没多少，主要是游蕊想要的，他们都没有，倒是有几块精巧的怀表，给留了下来。

    虽然没要多少东西，身为大周实权者，宿岩还是让人给了高于十几倍的赏赐，每人几件上好的官窑粉釉赐、几匹内造的彩云纱罗、十两大周官铸的黄金镙子，放到外面或许是拿钱也买不到的好物件儿，其实对于王府来说也不值什么。

    之后，又命总厨中那些大厨给这些人做一桌子上等席面，让送到赤阳卫这些人暂居的地方，算是赏赐一桌大周的顶级宴席。

    这些东西代表着大周对外的态度和一国家的气度，细细论起来，实惠而又非常有体面。

    游蕊觉得宿岩在这点就十分清醒，一点没有因为要做面子而把钱往外撒。

    因为要见这些外洋人，耽误了一个多时辰的时间，上午游蕊就没有去妇幼院，中午提早就出了门。

    刚在妇幼院门口下车，就看见一身姿挺拔着浅色衣衫的温雅男人，游蕊站好，那人也转过身来，似乎是犹豫一瞬，走了过来。

    游蕊对这个人还有印象，毕竟情况太特殊了，一女二男的一起到妇产科的情况，她在现代都没怎么见过。

    “你有什么事吗？”她客气地问。

    顾司珩说道：“关于上次那个胎相不好的孕妇，我有些话想问一问。”

    “进来说吧”，游蕊说着走进妇幼院内。

    “夫人。”

    “夫人。”

    在大厅值班的周小佳、吴萍异口同声地打招呼。

    游蕊笑问道：“今天上午忙吗？”

    吴萍回答：“不怎么忙，有几个诊脉的，也不着急，只让又奶奶看了看胎相，说过几天再来。”

    现在他们妇幼院比较有名的，还有游老太太看胎正胎的名声。

    游蕊点点头，带着顾司珩上了二楼。

    吴萍看到这么个俊雅公子来到妇幼院，只觉两只眼睛都不够看了，也不知道为什么，就想多看一眼。

    上次这个人和另外一对夫妻一起过来，她第一次见到这样的男人，连着好几天做梦都梦到他。

    很羞耻于自己的小儿女心思，吴萍知道身份差别，想着就看看就行了，没想到上次那位夫人特别不欢喜地走了，他还会来。

    目送着夫人和那公子一前一后上了楼梯，吴萍心里一直蠢蠢欲动，正巧这时候听到夫人让送一杯茶上去，她赶紧就跑出来匆匆对周小佳道：“我去。”

    周小佳摇摇头，心想待会儿小萍回来，得提醒她一声，她们这些未婚女子在给妇人接生的医馆做事，本就有好些人在被后嘀咕，她要是不做好肯定会影响夫人的名声。

    “你想问什么？”

    游蕊在桌子后面的椅子上坐好，请顾司珩坐下。

    顾司珩缓缓坐下来，道：“我陪他们夫妻找遍了京城的妇科大夫、稳婆，但没有一人能给出肯定能顺产的保证。”

    游蕊说道：“我也没有办法给出肯定能顺产的保证”，正说着，吴萍端着托盘进来了，放到桌子上没有出去，游蕊也没有赶她，继续道：“身体好的人，生孩子也是很容易的，毕竟这是上天赋予的身体机能。但就像健康的人也会生病，女子有孕也会有各种各样的症状。实话说，你那位朋友，她可能太过多思，才坐下胎时就没有好好养，或许还因为情绪激动没有顾忌身体。”

    “而且，她本来的身体素质就不好，即便是正胎位，她生产时也会很艰难。”

    顾司珩皱着眉，想到苏雅的丫鬟无意中透露出来的消息，半年前，姜夫人不知为什么，突然给在余城生活的姜兆武送过去一个大丫鬟。

    这大丫鬟是姜夫人身边的人，代表的就是她，苏雅再不满，也只能忍着，后来大丫鬟太不老实，趁着姜兆武应酬时喝多去爬床，被苏雅的人及时发现虽没有成。

    但因为此事，他们夫妻好闹了一场，之后苏雅被诊出身孕，两人才和好如初。

    而这些，竟然都和这位女大夫说得对上了，顾司珩不由对她更信服几分，再一个，当初介绍他们来的，就是那位经由他们的江湖朋友介绍的神医。

    神医都认可的大夫，虽然是个女子，但应也有其可取之处。

    顾司珩说道：“上次，听您的意思就是说姜少夫人身体不好，这是为什么？据我所知，她从小都不怎么生病。”

    “这个和生不生病无关，和那些经常跑跑跳跳的女子比起来，不怎么动弹的，都会有些不健康”，游蕊想了想，道：“就好比常说的不强壮。”

    顾司珩不自觉把苏雅的面容和那种体格强壮的婆子拼在一起，嘴角抽了抽，说道：“女子本该贞静。”

    “每个人都有自己的喜好，凭什么女子一定要贞静？”游蕊反问，“难道在你眼里女子和男子不是一个物种？”

    顾司珩一时语噎，这位夫人说话还真是犀利，“您继续说。”

    游蕊道：“你仔细观察过吗？那些农家的需要下地做活儿的妇人，难产的概率远远低于高门大户。高门大户的人，常说穷人好养活，如同地里的杂草一般，有水有养分就能长，一些人为了让体弱的儿孙好养活，就让他认个民间的八字合的长寿干娘。你作为读书人，就没想过这其中的原因吗？”

    顾司珩：还真没想过。

    他也不明白自己为什么要想这个问题。

    游蕊笑道：“你们读书人说仁道仁，竟然连最实际的问题都不思考”，摇摇头把话题转回来，“经常活动能让人的身体更健康，好比那扇门，常开长关才会顺滑，不然就会变形以至打不开。不过这个活动，是需要适量的。农人过度劳累得多，因此最常见的难产就是婴儿脐带绕颈。”

    但若是成功养大的富家子，寿命都比穷人要长，过度的劳累，是比一味精细安养的害处更多。

    这些却是不需要再跟顾司珩说的，这是一个时代的问题，就是她家老公也不一定能解决这个问题。

    顾司珩听完这一席话，心中不由颇多感慨，一会儿才道：“如果姜夫人听从您的安排，最后能有多大把握顺利生产？”

    游蕊干脆说道：“七八分吧，前提是她听话，我交代的都能做到，最重要的是定期过来让我奶奶帮她正胎，正胎的过程，其实不太舒服。你要是确定能说服她，也把这个提前告知。”

    免得到时候又是放肆又是指责她们的。

