    “呜呜呜呜呜……”

    underwood地下都市，贵宾宿舍，【no name】一行人分配到的一个会议厅中。￥f，

    黑兔蹲在中间，双手抱着胸部，头上长长的一对兔耳耸拉着，将脑袋埋进了胸部中不断发出抽泣声。

    “……人家……人家保护了200年的贞洁呀……呜呜呜……”

    一旁，众人面面相觑。

    飞鸟用胳膊肘撞了撞十六夜的腰小声说道：“喂喂，你是不是做的太过分了一点？不管怎么说用触手调教黑兔……啧！goodjob！！”

    “……飞鸟小姐！！！！人家听到了喔！！！”

    埋着头的黑兔突然抬起头来，对着飞鸟怒目而视。

    飞鸟立刻转头，吹口哨，装作在四处看风景。

    另一边，明日奈不断数落着八云墨。

    “墨，你也真是的，看到黑兔被那样调教为什么不立刻将她救下来呀？”

    “……因为这样很有趣？”

    “哦，虽然我也这样觉得……咳咳！不对，就算有趣也不能啊啊，不是，是哪里有趣啦？墨你真是越来越坏了！！”

    “你看明日奈，你也觉得有趣是不是？”

    “……”明日奈咂咂嘴，看到黑兔投过来的悲哀视线，决定不说话了。

    十六夜向联盟订购的【阿姆斯特朗.食★黑兔草】，是全长大约有五公尺的食兔植物真的是食兔草喔！

    树枝触手、花瓣触手、树液触手……长着各式各样触手的混沌植物在被十六夜发现的第一时间便下了订单。

    可惜的是，愤怒的黑兔最后不是被人救下来的，而是自己掏出了帝释天之枪将其干掉了。

    好不容易安抚好了黑兔，众人回到了各自的房间中。

    距离祭典正式开始还有一段日子，八云墨躺在洁白的床上，扭头看着明日奈为艾斯特挑选着新衣服。

    没多久

    突如其来的冲击让整个房子都摇晃起来。

    “地震！？”

    明日奈立刻从椅子上站起来，拉住了因为站立不稳差点摔倒的艾斯特。

    刚从床上坐起来的八云墨，还没来得及出生，又一波更大的冲击袭来。

    “不好啦！！！”

    这时黑兔突然用力推开房门闯了进来。

    “怎么了？地震了吗？”

    “不是！是袭击啊啊啊！！【underwood】正受到魔王残党的攻击！！”

    轰！！！

    一只巨大的手臂打破了宿舍的墙壁。横在了八云墨和明日奈中间。

    八云墨立刻闪身到明日奈身边，一把抱住对方，身边的艾斯特伸出小手抱住明日奈。

    随后八云墨用另一只手抓住黑兔的一对耳朵就跳出了房间。

    “哇哇哇！！！好疼呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    抱住明日奈，抓住黑兔耳朵的八云墨出现在了外面的房顶上。

    松手。

    “砰！！！”

    黑兔一屁股坐在地上。揉着自己的耳朵，抬眼看着前方。

    袭击者，是全长约有三十尺的巨人。

    一边握着巨大长刀的两只手臂，就如同大树般粗壮。

    脸上戴着挖了两个洞的面具，从中露出凶狠的眼神。

    “黑兔……这个难不成是巨人？”

    八云墨眼睛放着光。

    “yes！他们是【人类的幻兽】。巨人族！！”

    “哦？具体呢？是一般种？奇行种？四足步行种？”

    “那些奇怪的分类是什么鬼呀八云大人！？”

    “啊哈哈……抱歉抱歉，看到巨人就忍不住想到这些东西了……那么他们吃人吗？比如认为人类去掉头和尾就能嘎嘣脆鸡肉味什么的……”

    纸扇打。

    这一次不是黑兔，而是明日奈。

    收起了纸扇，明日奈白了八云墨一眼：“墨，现在可不是扔节操的时候喔！”

    黑兔一言不发，紧紧盯着巨人做好了战斗准备。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！”

    戴着面具的巨人甩着头发出凶猛吼声，开始发动攻击。

    被巨大的剑砍中的地方产生龟裂，震撼了地下都市全体。

    外墙也已经因为这股冲击而开始崩毁，要不是有大树的树根支撑，早就全都垮了。

    几人闪开了攻击。明日奈和艾斯特手牵着手跳到了半空中。

    “要上了哦，艾斯特酱！”

    “好的，姐姐，我是你的剑，一切如你所愿。”

    光芒中，艾斯特化作了歼魔圣剑。

    另一边，八云墨对着黑兔问到：“你刚才说，这些是魔王残党？那是什么意思？”

    “之前underwood曾经受到魔王率领的巨人族袭击，但是魔王被击败了，这些巨人族就是残党。应该是来报复的他们居然无视了恩赐游戏直接发动攻击，这是典型的违法者集团！！！”

    黑兔的语调中含着明显的怒气。

    恩赐游戏是在自由的箱庭中少数存在的法律，连这点规则都不愿遵守的野蛮行径让身为箱庭贵族的黑兔无法接受。

    这时，下方响起了飞鸟的声音。

    “黑兔！八云！你们没事吧！？”

    飞鸟、十六夜和耀他们全都跑了出来。后面跟着仁。

    “我们没有问题！”黑兔回答，飞鸟他们重重点头。

    十六夜看着已经和巨人战斗在一起的明日奈，哈哈大笑着准备也冲上去，黑兔却立刻指着另一方：“十六夜大人！那边那边！那里也有！！！”

    “那么就交给我吧！！！！”

    “等等！十六夜带上我！”

    十六夜一把抱住飞鸟朝着另一方的巨人群冲过去，耀也紧跟而上。

    这边，明日奈手持歼魔圣剑和巨人不断战斗着。

    仗着巨大的身体。巨人每一击都能产生超乎想象的破坏力。

    明日奈虽然剑术精湛，但奈何体型差距太大，一时间无法给巨人造成致命伤害。

    “不行啊八云大人！快点去帮帮明日奈呀！”

    “啊啊，知道了知道了。”

    虽然看似惊险，但八云墨知道明日奈并没有危险，所以并没有太过着急。

    不过既然黑兔出声了，他也决定动手先制服这个巨人再说。

    而黑兔在看到明日奈掏出了恩赐卡，准备召唤出红有三……咳咳对不起我是说高达不对是迪恩的时候立刻出声阻止：“不行！明日奈小姐！这里让迪恩和巨人战斗起来会给都市带来巨大破坏的！！！”

    无奈的明日奈收起了恩赐卡，这时八云墨也已经取出了【九天】。

    “让开明日奈！让专业的来！看来要掀起最后的底牌了！！”(未完待续。)