    咣当！

    房门像是被人一脚踹开似的，砰的弹打在了两边。

    万沐倾扭头看去，就见宁辰羽神色慌张的掀开帘子走了进来。

    她目光在他脸上流转了一下，落在了他端着的盘子上，又转头过去拿起茶壶倒茶：“怎么，外面有狗追你？”

    看到万沐倾安然无恙的好好坐在房间里的那一刻，宁辰羽那始终都没落下的心，终于落到了某个点上。

    这种感觉，叫心安吧。

    他知道，她不会跑了。

    他垂眸笑了笑，深邃的眸中流转过大海星河，最终融汇到了一处，侃道：“可不是，都怪我手艺太好了。”

    “那我怎么没听见狗叫？”万沐倾气定神闲的端着茶杯，珉了一口，说道。

    宁辰羽端着盘子放在桌上，将她面前的茶壶放了旁边，侧身坐再榻上，似是在心里叹了一口气：“汪，汪，听见了？”

    万沐倾愣了一下神，别过脸忍着笑意。

    “狗夫人，赏脸吃一口呗？”宁辰羽眉眼弯了弯，动手舀了一碗鸡汤，端着碗放在她面前，歪头道。

    “你才是狗夫人呢？？”万沐倾哼道。

    “好，你是狗大爷，我是狗夫人行了吧。”

    “谁是狗了？！你才是……”万沐倾说到一半，立马意识了宁辰羽这是在套路她，她端过他手里的汤放在他面前，含着一抹艳丽的笑：“这补汤，你要多喝点，不然，不行啊。”

    宁辰羽看着汤眨了眨眼，神色立马一变：“阿倾，你可别求饶。”

    万沐倾身形一动，却还是慢了一步，宁辰羽一手拦过她的腰，将她压于榻上，鼻息彼此缠绕，靠的极近，带笑的声音轻咬在了她得耳边：“阿倾，你跑什么？”

    “谁，谁跑了，我是，坐，坐久了，”万沐倾只觉得耳朵又痒又热，看着那张近在咫尺的脸，眼神躲闪道：“宁辰羽，你，你身上还有伤。”

    “这点伤，无妨，只是阿倾，你该，不会是怕了吧？”宁辰羽看她躲闪的小眼神，珉笑道，抬手沿着她的额角滑了下来。

    “谁，谁怕了！”万沐倾硬着嗓子道，随着宁辰羽滑过的手，半个身子都开始发苏。

    宁辰羽看着她那副害羞又嘴硬的脸，低头亲了过去。

    万沐倾猛的闭上眼睛，心跳如鼓，两只手紧紧拽着身上的衣裳。

    宁辰羽停在她脸上一厘米的距离，蜻蜓点水般的往她额头上轻一吻，柔声的警告道：“没下次了。”

    身上的重量徒然一轻。

    万沐倾睁开一只眼睛看了一眼，宁辰羽正朝着门外在去，双手捂住自己的脸，翻身趴在了榻上。

    觉得自己真是没脸见人了！！！为什么要闭上眼睛，你这不是在期待什么吗？！！

    啊！！要疯了。

    万沐倾恨不得此刻能立马消失。

    殊不知宁辰羽比她还难受的去外面吹冷风去了，要不是顾及她肩膀上的伤……

    门外忽而响起阳奇的声音，万沐倾整理了一下衣裳，端正的坐在桌前，端着那碗鸡汤，老老实实的喝了起来。

    过了半响，宁辰羽才走了进来，身后却不见阳奇，他将手中的一沓宣纸放在了万沐倾面前：“你看看，这是画舫那些人的来历。”

    “你……”万沐倾没想到他会把这些给她看，最多就是跟她说上一说：“为什么？”

    “一家人不说两家话。”宁辰羽说道。

    “我知道你有办法弄到这些，看看这些，在去看看别人给的，有个对比，你心里也能有数些。

    阳奇其实跟着老赖有很长一段时间了，不仅仅是从牢房出来的开始的，他远远比我们想的还要藏的深，他不仅跟赢家有来往，宋家，卫家，陈家，还有容府，都有来往，但来往并不密切，可能一年才会出入其中一个府上。”

    万沐倾倒是没想到阳奇跟了此人这么久，看来，她还是小看此人了，她摸了摸脸上的那张脸，或许，应该换张脸了。

    宁辰羽端过她面前喝空的碗，给她舀了一碗粥，放在她面前，见她不说话，只是看着他，不由问道：“怎么了？不好吃？”

    “没，就是没想到。”万沐倾抬了抬手一沓纸，将军府的人已经不参与此事了，这些东西，来的肯定也不容易。

    而是，她已经从程然那里得到一份了。

    “不跟你说，是怕你不信我。”宁辰羽两手支撑在小桌子上，沉声道：“阿倾，你要记住，不管我做什么，都是为了你。”

    “嗯？”万沐倾抬眸看了他一眼：“怎么突然说这话？”

    “你只要记得就行。”宁辰羽抬手往她脑袋上揉了揉。柔声道。

    万沐倾没说话，低头喝着鸡汤，隔了很久，才拿起旁边的一沓宣纸看了起来，边看边道：“你是在怕那只背后的手吧。”

    就像当年一样，所有人都在被那只手推着进入一个巨大的阴谋里。

    宁辰羽轻柔一笑，说道：“陆泽鸣有没有说过，你是他见过最聪明的姑娘了？”

    “不好意思，陆庄主他，不知我乃女儿身。”万沐倾翻过一页，说道。

    “他真是到死都不知道。”宁辰羽唏嘘了一声，想想那位陆庄主，因为此人，才得了个断袖的名声。

    可她永远都不会知道，他当时身边跟着的每个床伴，都是因为某一处像她。

    “陆庄主升仙了，你莫不是也打算辟谷升仙？”万沐倾扫了一眼他面前干干净净的碗筷，清冷道。

    “神仙眷侣固然让人羡慕，可我还是眷念我眼前的红尘。”宁辰羽深情款款的道。

    万沐倾翻了一个朝天大白眼，这副模样在她眼里就是道貌岸颜的伪君子，她舀了一碗粥，低头喝了一口：“画舫的姑娘，验过身子了吗？”

    “我正要跟你说这事。”宁辰羽这口汤还没进嘴，放下勺子道：“虽有些姑娘会一点点轻功，但身上都没有纹身。”

    “怎么验证的？此事，你都告诉了谁？”万沐倾沉思了一会，问道，她就是有一种直觉，觉得那个暗庄肯定不简单，会不会是收到了什么风声，将纹身给去掉了？

    还是，方法不对？

    “就阳叔跟阳奇知道，让她们进来之前都去洗了一个澡，让阳奇的贴身丫鬟小雪看的，人信的过。”宁辰羽说道。

    “你没自己看？”万沐倾讶道：“这么重要的事，怎能假手他人？”

    “……”宁辰羽无语了片刻，看着女扮男装的比男子还男子的万沐倾，无奈道：“大哥，我是真男的好不好？”

    他总不能一个人男的去看这么多姑娘洗澡吧？

    “……”万沐倾目光里也不知道是嫌弃还是觉得他办事不行的看了他一眼。

    阳奇信的过的人，她未必就会信。

    在澡堂子里面到底发生了什么，也不过就是小雪一张嘴的事，有些事，要眼见为实。

    画舫里的人大多数都是很小就被老鸨从人贩子手里买来的，也有小部分是家里卖到画舫抵债的。

    万沐倾翻的很快，这些写的几乎跟程然给她的差不多，被她翻过去的宣纸，又被她翻了过来。

    目光停在了雪女的那一张。

