    “幸亏本天才当年闲的无聊，从师父的书房里无意中看到了这门针法，否则，汪老头就算能治好，估计也没有几天好活。”

    林天佑见汪老头已经没有大碍，不由的庆幸了一声。

    修罗天尊的书房里，有各种各样的书，像什么锁魂咒、还魂咒、血雷咒，不动如山定身咒、元神出窍咒等等，这些全都是用来对付邪魔的攻击类咒术，还有就是像破邪十三针之类的，则是属于治愈类的咒术。

    林天佑在龙王山这些年，几乎把这些咒术全都学会了，当然，这些他师父并不知情，因为林天佑从来没有告诉过师父。

    不过，就算当时林天佑告诉了他师父，估计修罗天尊也不会相信。

    因为这些咒术，跟静心法师认为的一样，都是道家的神级咒术，一个人想全部学会，哪怕是超级天才，都不太可能做到。

    修罗天尊，以天尊级的实力钻研这些咒术数十年，到目前为止，也才刚刚把这些咒术练了个勉强入门，更何况其他人？

    “我静心自学道法二十余载，曾当过茅山派的外门弟子，也曾跟过驱魔龙族的杂役当学徒，甚至还去过东南亚的金光寺学习佛法，可最终，他们都说我悟性不够，这辈子注定无法成为一个驱魔人。”

    静心的目光紧紧的盯着林天佑，那双眸子当中，透着一股狂热的气息。

    “他们都放弃了我，甚至断言我这辈子都不可能在驱魔这一行里有所成就，除非能遇到一个贵人，这么多年过去了，我都快要放弃当年的梦想，却没想到，今天祖师爷显灵，竟然在我有生之年，在这里看到一位真正的驱魔人，而且还是会使用神级道法的天才驱魔人，他一定是我命中的贵人！”

    静心浑身上下都在颤抖，那是激动的颤抖。

    如果不是害怕惹林天佑生怕，他现在都有可能直接跪到林天佑的身前，向他拜师了。

    要知道，这个少年可是比那些茅山外门弟子强一百倍，比那些驱魔龙族的杂役更是强一万倍！

    至少，当年那些人说起破邪十三针时，表情是无比严肃的，而且还说，这种神级道法，只有茅山派的内门天师才有可能学会，其他人一辈子都不可能学成。

    但现在，一个看上去连二十岁都不到的年轻人，却将这门针法运用的炉火[八一中文网 www.81zw.info]纯青，简直就是在打那些人的脸。

    静心还在那里发呆，这时，汪冰泪捂着鼻子，向屋里问道：

    “小道士，我爷爷怎么样了？他能好起来吗？”

    林天佑随口回答：“你爷爷已经没事了，他现在比外面跳广场舞的大妈还要生龙活虎，不信的话，你可以自己进来看看。”

    汪冰泪依言走进房间。

    看到爷爷的脸色很是红润，根本不像之前那副病入膏肓的样子，当场都有些不敢相信。

    “我爷爷真的没事了？”汪冰泪仿佛在做梦一样，怔怔的问道。

    “我说没事就没事。”

    林天笑着看了汪冰泪一眼：“接下来，我还要把那只小鬼捉到，你要不要跟我一起去？”

    “我？”

    汪冰泪疑惑道：“为什么还要我也跟着过去？”

    “因为你是女人，身上的阴气重，说不定能成功吸引那只小鬼出现。”

    林天佑回答。

    “那、那好吧，我跟你一起去。”汪冰泪迟疑了一下，然后点头答应。

    “小道长，你可一定要保护好我女儿的安全啊，我就这么一个女儿。”

    汪爸见林天佑把女儿也拉了去，顿时着急的叫道。

    可惜，林天佑连看都不看汪爸一眼，直接开启天目，寻找起那只小鬼的位置。

    客厅里没鬼，厨房里没鬼，吊灯上也没有鬼，那鬼会在哪里？

    林天佑觉得这只鬼倒是很会躲，连他开了天目都找的这么费尽。

    忽然，一抹青气从前面的房间闪过，林天佑嘴角扬了起来，笑道：“原来你躲在那里。”

    当下，林天佑快步朝着前面的房间走去，伸手要把那房门推开。

    “呀，那个房间你先别进！”

    这时，汪冰泪突然大声惊叫起来，连忙跑到了林天佑的身前，拿她那苗条的身体挡住门，不让林天佑进去。

    “你这是干嘛？我在捉鬼，别捣乱行不行？”林天佑搞不懂这个美女在玩什么东西，一脸的疑惑。

    “我不捣乱，你能不能先别进去，那是我的房间，我、我还没收拾好呢。”汪冰泪害羞的说道。

    “嗯？原来这是你的房间呀？”

    林天佑一听，脸上顿时露出坏坏的笑容。

    “这可不行，我用天目已经发现了小鬼的位置，它就躲藏在你的房间里，如果不让我进去捉它，那它说不定会加害你的。”

    林天佑装作一副非常严肃的样子，吓唬道。

    “这……”

    汪冰泪纠结了，她一边害怕鬼，一边又不想被男人看到她闺房里的东西，真是郁闷的不行。

    “快点决定哦，晚了，我可就不管了。”林天佑很是光棍的说道。

    “那你就进去吧，但、但你不准乱翻，也不准乱看。”

    汪冰泪一咬牙，同意了让林天佑进入房间。

    “不乱翻？不乱看？你太天真了。”

    林天佑心里得意的想道。

    当下，用手一推，那房门吱呀一声被打开。

    映入少年眼帘的是一张暖色调的软床，被子没叠，很是凌乱。

    当然了，被子乱不乱，林天佑一点都不感兴趣，他感兴趣的是床上的那些超大罩罩。

    各种各样的罩罩，蓝色的，黑色的，红色的，甚至连蕾丝边的都有。

    “哇，光看这罩罩的大小，目测汪冰泪起码有d罩杯！”

    林天佑心里暗道。

    “咦？姐姐，你床上怎么还有这么大的一包创可贴啊？你是哪里受伤了吗？”

    林天佑指着床边上的姨妈巾，好奇的问道。

    “不准再看了！”

    汪冰泪的俏脸红的像只熟透的苹果，走到床边，将她的私人物品一把收在怀里。

    林天佑很想站在原地欣赏汪冰泪那害羞的样子，可惜，这时房间内的阴气突然加重，看来那只小鬼又要玩花样了。

    “姐姐，你站到门口处，待会无论看到什么，你也别叫出声，记住了吗？”

    林天佑轻声对汪冰泪说道。

    “好，我记住了。”

    汪冰泪点头答应，虽然她不知道这是为什么，但她相信林天佑的本事，所以很配合的站在了门口。

    (本章完)

