    整艘海贼船上上下下一百多号人，短短不过十来秒的时间，皆捂着脖子倒在血泊之中，希流一脸满足地屹立在尸群之间，满是杀意的眼神瞥向剩余的海贼船。

    【轰！轰！轰！】

    萨卡斯基所在的军舰，开始和七艘海贼船对轰炮击，一发发烧地通红的黑色炮弹在空中呼啸激射，或落在海中升起高高的水柱，或砸在船体炸开大团的火光。

    尤其是军舰船头的三联装炮台，不论是射程，射速，还是准度，完全压过对面的海贼船，船甲的防御力更是差距悬殊，哪怕生吃几颗炮弹轰击也只是留下浅浅的痕迹，对舰上的u海军根本造成不了任何影响。

    此时，萨卡斯基依旧是那副双臂环抱胸前的姿态，看起来像是在眺望挣扎的海贼们，可实际上他的视线一直盯着希流的身影。

    在他眼中，希流刚从第一艘海贼船上飞跃而出，然后在海面上以极快的速度飞掠，身后更是拖拽出道道残影，每次身体有下落的趋势就轻踩一下浪头，借助浪花被一脚炸开的力道，继续高速前进。

    萨卡斯基也是精通六式的高手，一眼就能看出希流这是月步的技巧，只不过是从踩空气变成了踩海浪。

    相比起空气来说，海浪踩起来其实更轻松一些。

    紧接着，就见那希流跳上第二艘海贼船，又开始了新一轮的血腥杀戮，这让萨卡斯基有些皱眉。

    倒不是说对杀海贼有什么不满，而是觉得希流的这种方式效率太差。

    换成是他早就一记大喷火将所有海贼船吞噬殆尽！

    希流的实力明显有剑豪级别的水准，按理说也能挥出飞翔斩击迅速将船切成两半，哪怕做不到一刀七船，但一刀一艘船还是没问题的吧？

    从现在的情况来看，希流再这么一船一船的杀，最后得放跑一两艘船的海贼。

    不过在那些海贼船驶出萨卡斯基的攻击范围前，他也不想提前插手。

    反正就是一两发高射熔岩弹的事情，有见闻色霸气的感知预判，对付海船这种大型目标，完全能做到精准打击。

    这方面，哪怕是脚下的这艘军舰也远不如自己！

    但有时候作为一个将领，不能什么时候都亲自出手，兵对兵，将对将，自有它的道理在，作为将就不能瞎抢手下兵的战功。

    希流那边，一刀将冲上来的海贼连人带剑齐齐切开，兴奋地看着断剑后面的头颅斜滑下来，血柱冲天而起。

    爽！！

    回头一看，在他身后已经是满地的尸首血泊.....

    “赤犬中将，隐藏在麦丹尔王国的CP5发来详细情况！”军舰上一名少校跑过来大声报告道。

    他不得不提高音量，不然这飞来飞去的炮弹破空声以及随后的爆炸声，都能轻易遮掩人的声音。

    “说说看。”萨卡斯基沉声说道。

    “这群海贼大部分都是该国平民，领头者名叫卡斯，原是国王军的一名中层将领，两周前妻女被该国的加德威尔子爵夺走，一周前被其卖给了奴隶公司。”

    “为此卡斯率领亲信士兵，煽动早已对贵族不满的平民反叛，先是抢夺了码头的国王军战船，随后将早已准备好的海贼旗挂上桅杆，再以卡斯海贼团的名义袭杀国王军，掠夺了码头仓库的所有粮食，财宝，并炮轰了王族和贵族生活的上城区近半个小时，据说此时那里已经是一片废墟，贵族们也是死伤惨重。”

    听完这又是一出贵族逼反官兵，平民的事件，萨卡斯基沉默了片刻，冷冷吐出一个词。

    “蠢货！”

    那名本部少校以为这是在骂那个贵族，这让他不敢多说什么。

    “那个叫卡斯的蠢货不仅害死了自己，也害死了跟着他的所有人。”萨卡斯基望着远处正遭到希流袭杀的海贼船们。

    “他要是不挂起海贼旗，这件事和我们海军没多大关系。”

    少校恍然大悟，暗道：“是啊，如果那个卡斯不挂海贼旗，那他们就不是海贼了，而是麦丹尔王国的内乱，自然也就不会引来他们海军的抓捕。”

    根据世界政府的法律，旗下加盟国的内乱，海军没有权力擅自干涉。

    除非该国国王先向世界政府申请援助，然后政务院根据CIPHER POL的调查情报，商讨过后再确定要不要帮助该国。

    如果确定，就要通知海军本部派兵救援，紧接着海军元帅还要将反叛军主要人员的资料交给相关部门，确定其悬赏金额和悬赏单。

    最后还得考虑调遣什么级别的将校，带去多大规模的舰队前往。

    这个过程走下来，最快也得一两天的时间，再算上赶路的时间，至少需要三四天，若是距离较远的国家，那耗时更长了。

    很明显，麦但尔王国的国王很清楚这其中的规则，所以他直接打电话给海军，说有数量极多的海贼袭击了本国。

    如此一来，就相当于省略了前面的各种繁琐的程序，海军只需要通知附近的军舰赶过去就行了。

    可事实上呢？

    卡斯这伙人只是刚把海贼旗挂了上去，他们本身并没有被海军悬赏。

    那么，他们能算是海贼吗？

    算。

    因为他们挂了海贼旗，按照海军的规定，只要船上挂着海贼旗，或者船帆上画着骷髅图案，那就是海贼，哪怕没有被悬赏也可以抓捕，最多后面再补上悬赏就是了，甚至可以不给悬赏，毕竟已经抓到了。

    所以卡斯等人遭到希流的屠戮其实也不能说多冤枉，只是就像萨卡斯基说的那样，太蠢了，而那个国王又太聪明。

    就在军舰这边在了解此次任务的各种详情的时候，希流手中的名刀雷雨已经杀光了五艘船的海贼。

    可就像萨卡斯基之前推测的那样，有两艘船已经渐渐驶远，或者说是疯狂逃命。

    这让他的右臂开始流淌出炙热的熔岩，滚滚黑烟卷上蓝天，随着火红的岩浆滴落在甲板上，一股浓浓的硫磺味弥漫起来。

    【嗡！！】

    就在萨卡斯基准备出手的时候，一道猩红色的宽长刀光猛然乍现，然后以极为惊人的飞行速度疾速掠过海面，转瞬间斩断了两艘海贼船的主桅杆和船帆。

    这船帆落海，船也就无法再利用风的力量航行，速度也就迅速缓慢下来，没过多久就随着海浪飘来飘去，彻底成了海上的巨大木棺。

    船上的两百多人，只能绝望地看着那嗜血魔鬼逼近过来。

    没过多久，又是一声声凄厉的惨叫和喊杀声不断响起，不过仅仅持续了半分钟左右就再次陷入一片寂静。

    “非常好！”

    萨卡斯基眼中皆是欣赏之色，本来还想着让‘鬼蜘蛛’当自己的副官，现在这个希流也很不错。

    既然挂上了海贼旗，也打算成立海贼团，那就是死有余辜，没有继续呼吸空气的资格。

    海贼，都是一群该死的垃圾！

