    第1261章 逐出宗门   

    “你……你……你怎么可能……可能还……还……”文山豹惊骇得已经完全说不出话来了，喉咙就仿佛是被什么东西给堵住了一样。

    

    阎泽帮他把没有说完的话给说了出来：“没有想到我还能活着，并且还找到了你这里来是吧？”

    

    这当然是文山豹内心的真实想法，不过现在的他根本就不敢表露出来！   

    他已经整个人都陷入了巨大的惊恐之中，脑海里一片混乱，完全不知道该如何思考了，脑子就像是死机了一样……   

    他无法想象接下来自己要面对的会是什么样的后果……   

    “我原本并不想站在这里，以前的我，只是想当个无忧无虑的平凡之人……但是你没有给我这个机会，你屠尽了我家乡的亲人，让我无家可归！所以我才走上了修行这条路，一路艰苦，修行至此！今日我前来，就是要让你血债血偿……”   

    阎泽满脸森然，身上散发出来的那种无边寒意，令得在场的所有人都感到一阵深深的恐惧！   

    “我不会就这么让你轻易地死去，我会一点一点地折磨你，让你慢慢地感受痛苦，等待死亡……但我也不会让你死那么快，我有的时间慢慢陪你玩……我要你付出一百倍、一千倍、一万倍的代价！”

    

    一句又一句话，就像是天边滚滚的惊雷一样，在文山豹的耳边轰鸣炸响！   

    那刻骨铭心的恨意，令得天边都缓缓覆盖上了一重厚厚的乌云……   

    “我不知道，我不知道，不关我的事，我没有干过，不是我……不是我！”

    文山豹疯狂地摇头，疯狂地否认，试图撇清一切。

    

    但是他双手上所沾满的鲜血，是无论如何都不可能洗得干净的！   

    文山豹再怎么鬼扯，今天都改变不了自己的命运了！   

    从决定屠村的那一刻起，他就注定最后一定是要死在阎泽的手里的……   

    那些武元门的长老也是没想到， 阎泽居然会和文山豹有着如此巨大的仇恨！   

    文山豹的过往他们当然是不清楚的，更没有去调查过，武元门从来不在意这些，只在意弟子的天赋，看重他们的能力。

    

    如果今天武元门有保住文山豹的能力，那么是肯定会出手阻止的……   

    只可惜，这些武元门的长老们并不认为自己能够摆平眼前的局面。

    

    阎泽虚神境的修为，就稳稳压制住了他们！   

    所以，权衡再三，他们都决定牺牲掉文山豹！   

    为了一个文山豹，去得罪一个虚神境级别的强者，根本就不值得……   

    这一点，他们这些比鬼还要精明几分的家伙怎么可能会不明白呢？

    

    “各位长老，你们救救我，救救弟子！就当是看在哥舒长老的份上……”无助的文山豹将充满了恐惧的眼神投向了武元门的那些长老们，希望他们能够对自己施予援手！   

    然而，那些长老们的反应却让文山豹感觉天都瞬间塌了……   

    “哼，好你个文山豹，居然干得出杀害凡人的事情，你简直就是我们武元门之耻，我们武元门根本就没有你这样的弟子！”

    

    “我武元门的弟子个个品德上佳，全是君子，没想到会被你这么个禽兽混进来，我武元门的千年清誉都被你给毁了！”

    

    “孽畜，孽畜啊，我们武元门怎么会有这样的败类啊？

    老夫真的是感觉好痛心，好痛心……你对得起宗门对你的栽培吗？

    你对得起哥舒长老对你的照顾吗？”

    

    “哥舒甲这个愚蠢的家伙识人不明，居然将这样的恶徒收入宗门，实在是昏聩至极，我一定要到宗主那里告他的状！”

    

    “文山豹，我们武元门没有你这样的弟子，老夫今天就当着各位长老的面宣布，将你这个禽兽败类逐出宗门，从今以后，你不再是我们武元门的弟子了！”

    

    “逐得好，这是替天行道！”

    

    那个将文山豹带来的周长老朝着阎泽深深施了一礼：“这位前辈，实在是对不住了，我等真的不知道这个文山豹会如此地混账！现在我们已经将他逐出宗门了，您随便处置他吧，我们绝对不过问，不管他是死是活，以后都和我们武元门没有丝毫的关系……”   

    阎泽微微点了点头，也是没想到武元门这些人会这么好说话，终归到底，还是畏惧自己的实力罢了：“嗯，很好！我只找他和哥舒甲的麻烦，你们识相是最好的，不然……我也绝对不会心慈手软！”

    

    “是是是，前辈您说得对！”

    周长老暗暗地擦了一把冷汗。

    

    幸好哥舒甲那个家伙不在这里，不然以他那暴躁的脾气，必然不可能容忍此等事情的发生。

    

    至于文山豹，死活都不重要，等哥舒甲回来之后一切都尘埃落定了，到时候哥舒甲即便再不爽，也没有什么用了。

    

    得知所有的武元门长老都要放弃自己，文山豹绝望不已：“长老，周长老，你们不能这样啊，你们怎么如此绝情……”   

    周长老冷笑道：“你不要怪我们绝情，你干的那些事情，就注定无法在宗门立足了！所以你别想我们会帮你。”

    

    文山豹慌忙地找了一个理由想反驳，他以为自己找到了证据：“不……不是的，那司徒云阳师兄爱好采花，经常下山玷污凡人女子，他怎么就可以没事？

    为什么我就要被牺牲掉？

    为什么我就要被逐出宗门？

    这不公平，这根本就不公平……你们偏心，你们偏心啊……就因为我没有背景，所以你们根本就不打算保我对不对？

    你们这些欺软怕硬的东西……”   

    周长老脸色一沉：“污蔑同门师兄，还侮辱宗门长老，你罪加一等！该死！”

    

    文山豹绝望到了极点，他知道自己算是彻彻底底地被放弃了，没希望了！   

    阎泽的实力有多么恐怖他能感知得到，能让在场的武元门长老屁都不敢放一个，这绝对是他永远都无法企及的境界……   

    凭什么，同样是修炼，为何阎泽会变得这么强大？

    而自己却如此地弱小！   

    “我不想死，我不想死啊……”文山豹瘫软在地上，都有些精神失常了。

    

    

    

