    许凌辰眼神微凉，克制着自己，将林悦一把抱起，真是个麻烦的小丫头！

    “那个……”施翌希在身后玩喊了一句，看到许凌辰撇过来的眼神立刻闭了嘴。

    “有事？”低沉的嗓音带着淡淡的疏离。

    施翌希连忙摆摆手，“没有没有！就是……好好照顾林悦……”别骂她……

    “嗯。”许凌辰淡淡的应了一声，算是回答，看了眼站在一边的余柯，“你们好好玩。”

    施翌希和余柯像两个做错事被老师抓包训斥的学生，连大气都不敢出。

    一个劲地点点头。

    许凌辰满意的带着林悦离开。

    “你怎么这么没用，刚刚都不说话。”见气场吓人的大佬走了之后，施翌希又凶上了！

    这样子特别像山中无老虎猴子称大王的样……

    “我不敢……许叔叔脸色不大好。”余柯解释着，他刚才真的有一种被凶狠的生物盯上的感觉。

    “哼！”施翌希冷哼一声带着鄙视的表情，心里绝对不会承认，刚刚她吓得都快忘记呼吸了。

    来迪士尼是她出的主意，骗许叔叔这件事情也是她提的。

    见到许凌辰忽然出现，她能不怕吗？

    要不是因为吓傻了，很可能就会把自己做过的事情一点一点的都倒出来。

    那估计离死不远了……

    “许叔叔怎么在这？是不是你？”施翌希忽然开口质问，她想不通，怎么会这么巧，就遇到了人，小林子一不舒服，这书呆子就跑了出去，不是通风报信是什么！

    “我刚才买气球的时候看到了许叔叔……”施翌希心眼很小，一定要解释清楚，绝对不能被误会了。

    看到施翌希露出了怀疑的眼神，余柯举起三根手指，“我发誓我没骗人！”

    还发誓……真是个书呆子。

    “行了行了，这都什么年代了还发誓。”施翌希一脸的不耐烦，“这小林子都走了，还玩什么呀？”

    余柯看着施翌希兴趣缺缺的样子，忍不住提议，“要不我们去玩小飞侠？”他记得先前她对这个项目很有兴趣，只是为了迁就林悦，而放弃了。

    “和你啊……没劲。”施翌希毫不掩饰自己的失望，她就想和小林子玩，好不容易把人从许叔叔的魔抓之下带出来，这还没玩起来，就彻底完蛋了……

    估计以后再要有这样的机会，就难了啊……

    施翌希那叫一个心痛。

    完全失去了继续玩下去的兴趣，想回家。

    “来都来了，总不能直接回去吧……”余柯委婉的做着挽留，说出了这句经典的话。

    来都来了……来都来了……

    这几个字在施翌希的脑子里不断重放着！

    想想也是……来都来了……

    不玩好像有点对不起自己啊……

    已经这么悲伤了，不能再更难过了！

    “你说的对！来都来了，那就玩吧！”施翌希再次鼓起了劲。

    余柯松了口气，他好怕施翌希真的直接说回去了。

    那他会很失望……

    “那我们去排队吧。”

    “嗯。”施翌希显得有些心不在焉，出了餐厅忽然嘟哝，“你说小林子好不好有危险？”

    “不知道。”

