

    贤妃差点生生被临安公主气晕，颤巍巍伸出手指指着临安，“你——你——你——”

    临安看贤妃被气得不成，心里也隐隐有些懊悔，但是想到贤妃阻止她嫁给唐瑾睿，她就一点也不后悔了！甚至觉得贤妃被气成这样，那都是贤妃自作自受！是贤妃活该！

    气氛正紧张时，有丫鬟在外通报，说是太医来了。

    贤妃拧着眉头，“太医？太医怎么来了？谁叫的太医？”

    朗嬷嬷出去问究竟是发生了什么事，回来后，面色隐隐有些发青，“娘娘，太医是德妃派来的。”

    贤妃眼底闪过一丝冷意，冷笑道，“德妃派来的？呵——德妃派太医来做什么？”

    朗嬷嬷回答，“德妃说是担心娘娘您被气坏了身子，所以特地派太医来看看。”

    “本宫真是得多谢德妃的好意了！让那太医给本宫滚！本宫好得很！一点也不需要看什么太医！”

    来的太医正是胡太医，德妃就是故意派太医来侮辱贤妃，当太医的哪个不精明，知道来永和宫，肯定是讨不了什么好，谁会高兴来啊。于是这苦差事就落到了胡太医的身上。

    听到贤妃让他离开，胡太医是一点也不觉得奇怪，他来永和宫前就已经猜到了，他来永和宫，本就不是为了贤妃。而是为了贤妃宫里的一个三等丫鬟素馨。丫鬟生病了，是没有请太医来看的。

    只是胡太医心疼这些生了病，不能找太医看的婢女，太监，所以都会找机会尽量帮帮。

    胡太医来到素馨的房间，素馨正躺在床上，不停咳嗽。

    素馨苍白的小脸在看到胡太医时，涌动着激动的红晕，“多谢胡太医了，您都来永和宫看过奴婢好多次了。”

    “医者父母心，在我眼中，你只是一个病人而已。我只希望你的身子能早日康复。”胡太医说着给素馨把脉，见她的身子好了不少，刚正古板的脸上也微微透出笑意，“看来你的身子是好了不少了，再喝上几服药，好好养几天，身子就没问题了。”

    素馨闻言，高兴地笑了，谁都不想死，她也同样不想死。

    “多谢胡太医。对了，胡太医这次是特地为了奴婢才来永和宫的？”

    胡太医摇头，“不是。是德妃娘娘说是担心贤妃娘娘被气坏身子，所以才派太医来永和宫。这差事不讨好，所以就落到我身上了。我想着你的身子，所以也就跑了这么一趟。”

    素馨点点头，“那胡太医这段日子还是少来永和宫吧，最近永和宫的气氛的确不好。贤妃娘娘以前是一年到头都难发火一次。可是最近不一样了。贤妃娘娘这一个月不知道发了多少火，跟临安公主吵了多少次。现在永和宫是人人自危。

    前不久，红玉不小心打翻了一碗茶，以前这样的事，贤妃娘娘都是轻轻放过。可是红玉那一次，贤妃娘娘发了大火，让人打了红玉十下板子。要不是胡太医你好心，送来了金疮药，红玉怕是就撑不过那一关了。”

    素馨至今都心有余悸，红玉那一次可是差点就死了！

    胡太医的眉头皱起来，有些奇怪道，“你这说起来，我也想起来了，永和宫最近挨板子的宫人不少，我都送了好几瓶金疮药了。永和宫到底出了什么事？以前贤妃对下人还不错，很少有责打宫人的事。”所以有不少宫人都想调到永和宫当差。

    素馨面露犹豫。

    胡太医见状，“我也就是好奇，随口问上一句罢了。若是有什么不能说的，那就别说了。”

    素馨立即道，“大人是好人，一直怜惜我们这些卑贱的宫人，奴婢怎么可能瞒着您。大人想知道，那奴婢就告诉大人。大人要是问别人，可能也说不出个所以然，但是奴婢知道一点事。

    奴婢之前是伺候临安公主的，那一次正好在打扫公主的房间。但是贤妃娘娘忽然很生气地闯进来，让下人都退下。奴婢当时在衣柜后，正走着神，慢了一步。那时候贤妃和公主两人就吵起来了。奴婢也不好出去，所以只能小心翼翼躲在后面，不敢出声。也就是那一次，奴婢将贤妃娘娘和公主的话听了个正着。”

    胡太医奇怪道，“贤妃只有临安公主一个女儿，不是向来都很娇宠临安公主吗？怎么会跟临安公主吵起来？”

    素馨压低了声音道，“临安公主喜欢上了有妇之夫。”

    胡太医一惊。

    素馨低声道，“此事听着匪夷所思，却是再真不过。临安公主一次在街上偶遇了今科探花唐瑾睿，于是一片芳心就系在了那位唐大人的身上。只是贤妃娘娘怎么可能同意临安公主跟有妇之夫纠缠在一起。贤妃娘娘因此和临安公主不知道吵了多少次。”

    这事情要是传出去，不知道要掀起怎样的惊天骇浪啊。

    “贤妃娘娘还派人调查了那唐大人，他虽然只是一介农家子，不过他的母亲倒是太医之女，对了那位唐大人的母亲姓周。”

    胡太医的眼睛猛地睁大，“你说什么？”

    素馨吓了一大跳，她从未见过胡太医这副样子，讷讷道，“奴婢说那位唐大人只是一介农家子。”

    “不是，你说那位唐大人的母亲姓什么？”

    素馨不明所以，但还是回答道，“姓周啊。”

    周？是她吗？是师妹吗？胡太医的心里涌起无数的念头。

    “然后呢？”

    素馨眨巴了一下眼睛，知道胡太医问的是临安公主喜欢唐瑾睿的事，“贤妃娘娘查了那位唐大人，得知那位唐大人和他的妻子感情深厚，应该不可能舍弃他的妻子。而且贤妃娘娘嫌弃唐大人娶了妻子，所以坚决不允许临安公主和唐大人在一起。可是临安公主像是吃了秤砣铁了心，就是看上了唐大人。

    后来皇上和贤妃娘娘有意将临安公主许配给苏阁老的嫡长孙，只是临安公主不愿意。后来临安公主去了一趟苏府，第二日，皇上就来了永和宫，把所有的下人都叫了出去。

    没人知道皇上在殿内跟贤妃娘娘和公主说了什么，只是从那以后皇上就不曾再来过永和宫。而公主和苏阁老嫡长孙的婚事也自此没人谈起。贤妃娘娘和公主吵得倒是更厉害了，虽然每次都没下人在，只是偶尔也能听到一点争吵声。”

    素馨将她知道的事情全都一五一十地告诉了胡太医。

    胡太医听着，面色越来越沉重。

    胡太医叮嘱素馨，“这话你绝对不能再告诉第二个人。”

    素馨点头，“大人放心，这话奴婢绝不会再告诉除大人以外的第二人。这些话要是传出去，奴婢的命怕是就保不住了。”

    贤妃这里又和临安吵了一架。

    这次吵完以后，贤妃没有甩手离开，而是无力地瘫坐在椅子上，整个人的精气神仿佛都被抽走了一大半，显得十分疲惫。

    “你就打定主意，就非要那唐瑾睿了。”

    临安多了解贤妃啊，一听贤妃的话就知道贤妃是松口了！

    临安欣喜若狂，激动地上前抓住贤妃宽大绣着繁丽花纹的宽大袖子，眼底闪烁着狂喜的光芒，“母妃，您是不是答应了？”

    贤妃像是无奈，又像是妥协，“我不答应行吗？”

    这——这就是答应了？幸福来得太快，临安几乎都有些不敢相信！

    “母妃，我就知道你对我最好了！”

    贤妃苦笑不已，就在刚刚，她和临安吵架时，临安才说了一句，最讨厌的就是她这个母妃了，那么快，就改了口。

    “母妃，您得相信女儿的眼光。唐瑾睿他真的很好，女儿相信，只要女儿嫁给他，一定会很幸福的。”临安说着，脑袋靠在贤妃的肩膀上，一脸小女儿样。

    贤妃动了动嘴巴，似乎是想劝临安，但是很快她便重新合上了嘴巴，她能跟临安说什么呢？该说的，她早就翻来覆去地不知道跟临安说过多少次了，只是临安从来没有一次听过。再说，无疑是让临安反感，更恨她这个当母亲的。有哪个当母亲的，想要被自己的儿女记恨呢？

    “路是你自己选的，你别后悔。”

    临安斩钉截铁地回答，“女儿一定不会后悔。”

    贤妃看了眼临安，只盼着你真的不后悔。

    贤妃既然下了决定，行动力是杠杠的。

    贤妃让她的嫡亲兄长，如今的光禄寺卿陆敬慈去找唐瑾睿说。

    贤妃是既希望唐瑾睿是个贪慕荣华，不择手段的小人，又希望他不是。

    希望唐瑾睿是，那自然是因为只要唐瑾睿是那样的人，事情就能十分轻易地解决。希望唐瑾睿不是，是因为贤妃不希望临安所托非人。

    一时间，贤妃的心情也是复杂得很，不知道到底是希望她哥哥陆敬慈能一下子成功，还是一下子不成功了。

    唐瑾睿收到陆敬慈的请帖，不禁觉得奇怪，他和光禄寺卿并无任何的瓜葛，就是他所在的翰林院跟光禄寺在一般情况下也是不会有什么牵扯，怎么好端端的陆敬慈就给他下请帖了。

    唐瑾睿找借口推脱了一次，但是陆敬慈接二连三地给唐瑾睿下了许多次请帖。

    唐瑾睿这次真是避无可避了，只能接下请帖。

    陆敬慈请了唐瑾睿去了京城最大的酒楼——天香楼喝茶。

    包厢内，有正在弹琵琶的美人，还有在一旁执酒壶，随时准备伺候的婢女。

    桌上的菜肴更是丰盛至极，真是什么贵就吃什么。

    鲍参翅肚应有尽有，驼峰燕窝，也是不缺。

    唐瑾睿只是随意夹了两口吃，算是意思意思。

    陆敬慈见状，眸光一闪，“是这些菜肴不合唐大人的胃口不成？”

    唐瑾睿摇摇头，“不是。这些菜肴很美味。”

    “唐大人以前可用过这些？”

    唐瑾睿摇头，“不曾。下官出身微寒，只是普通农家子。父母供在下读书，就已花费颇多，一日三餐能吃饱就已很不错了。哪里能奢望这些鲍参翅肚。”

    唐瑾睿从不忌讳自己的出生。其实要唐瑾睿说，这些鲍参翅肚也就那样，平时家里吃的东西虽然没有这些名贵，但是味道并不差。

    不是越贵的东西就一定是越好的，唐瑾睿从没有这样的想法。

    陆敬慈却道，“人往高处走水往低处流，不知这话唐大人是否听过？”

    唐瑾睿皱起眉头，他知道陆敬慈不会无缘无故地邀请他，其中肯定是有什么原因。但到底是为了什么，唐瑾睿不知道，这也是他来赴约的原因。

    只是这饭菜都吃了那么久，琵琶也听了许久。唐瑾睿一直等着陆敬慈先开口，只是他没等到。不曾想，倒是等来了莫名其妙的话。

    嗯，想必这就是陆敬慈邀约他的目的了。

    “嗯，陆大人说的很是。”

    人往高处走水往低处流，对此，唐瑾睿绝对是赞同的。唐瑾睿也希望能不断往上走，好实现心中的抱负，也让家里人能过上好日子。

    陆敬慈眼底闪过一丝喜意，有野心，那就好。

    陆敬慈抬手，轻轻一挥，美妙动听的琵琶声停了，然后琵琶女以及周围一直伺候的婢女也纷纷离开，一时间屋内就只剩下了陆敬慈和唐瑾睿两人。

    唐瑾睿挑挑眉，心道，这是要来正题了吗？

    等人都离开了，陆敬慈就干脆开门见山，“唐大人可想以后日日都过这样的日子？有美酒佳肴，又有诸多婢女仆人伺候。吃的，用的都是世间上等的。”

    “陆大人所说的日子很好，可是下官过不了这样的日子。”

    陆敬慈脸上的笑容渐渐消散，眼神有些凝重。

    唐瑾睿倒不是故意堵陆敬慈，相反他说的都是真心话。

    饭能吃饱就很好了，当然味道要是能好，那就更好了。味道好，不代表一定要用珍贵的食材，普通的猪肉，鸡肉还有鱼肉等食材，用这些做出来的东西也十分美味，谁说一定要用鲍参翅肚，驼峰燕窝？

    至于下人伺候，有一两个下人就行啊！现在唐瑾睿家里也就只有巧巧和纪忠两个。不过唐瑾睿也知道，这是因为他和娘子的家小，所以用不到那么多仆人。

    唐瑾睿想着，以后要是升官了，换了一个大宅子，下人什么的是可以再多几个。不过也绝对不用跟今天似的，吃个饭，身边都有许多丫鬟伺候，没必要。

    “唐大人怕是第一次接触这些，所以一时间还不能适应吧。唐大人可以相信本官，只要习惯这一切，相信唐大人以后就离不了这些了。”

    唐瑾睿真不想继续听陆敬慈说这些，浪费时间！有这功夫还不如回家跟他娘子多说说话，要么去找苏劲松聊聊也不错，再不济跟翰林院的同僚出去聚会一番。

    无论哪一样都比跟陆敬慈在这里说话来得强。

    “陆大人今日找下官，不是特地为了跟下官说这些吧。”

    陆敬慈摇摇头，“这倒不是。本官今日找唐大人你，是要恭喜唐大人啊！唐大人你的运气很好。”

    这话说得唐瑾睿丈二和尚摸不着头脑，只觉得陆敬慈怪得不能再怪，这好端端地怎么就又扯上恭喜了。

    “陆大人，明人不说暗话，有什么话，你就请直说吧。你打得这些哑谜，下官实在是猜不到。”

    话说到这儿，陆敬慈也不想再拐弯抹角了，他上身微微向前倾，离唐瑾睿很近很近，“唐大人，你的运气来了。你可知道什么叫喜从天降。这说的就是你。”

    唐瑾睿眉头紧皱，愈发不懂陆敬慈到底想说什么。

    “唐大人可知道，临安公主心仪你，想你尚主。就连贤妃娘娘也看中你了。唐大人，要是这婚事成了，以后咱们可就是亲家了！贤妃娘娘正是我的胞妹。”

    唐瑾睿在听到“临安公主”四个字时，眼珠子就差点没瞪出来。在听到陆敬慈最后一句，唐瑾睿终于把所有事情都明白了。陆敬慈原来是临安公主的嫡亲舅舅！