    ---

    从任务位面回来，虞代刚踏出自己的系统空间，就见女配分部部长笑眯眯的站在门口。

    部长是个很年轻的男人，样貌偏阴柔，又爱化一些欧美浓妆。

    披上五颜六色的长假发……真的是谁也不爱。

    “小代代回来了~~~”

    部长本来靠在墙壁上拿着小镜子补妆，一听到动静，嗷嗷的叫唤着扑上来要给她一个熊抱。

    “……”

    虞代想跑来着的，刚往旁边挪了一下——

    就见部长大人邪魅一笑。

    虞代心里有了不好的预感……

    果然，部长大人的手跟橡皮糖似的，一下子弹弹跳跳的变得很长很长——绕着虞代的腰好几圈儿，把她牢牢拽住了，拖了进怀里又蹭又摸。

    虞代：/生无可恋脸。

    “好想你呀小代代~~完成任务辛苦啦~~”

    “对啦对啦，你之前不是喜欢做五个任务出来一次的咩？这次怎么出来的这么快？”

    部长好生蹂躏了一下虞代，才把面无表情的虞代放开。

    虞代用手指搓着自己脸上的口红印子，说：“我是来提醒你小心女主部门的部长。”

    “嘎？”

    虞代笑容纯良：“我不小心把他们部门的员工强制登出了呢，他们现在应该恨我恨得要死呢，可惜找不到我呢，所以只能找部长大人您了呢。”

    “！！！”

    部长瞪大了卡姿兰大眼睛，觉得脑壳有点痛。

    “你，你你你……”

    “话带到了，我先走了，希望我回来之后还能看见您~”

    女主部门的部长最小气了，谁得罪他，他就给谁套麻袋。

    他之前想给虞代套的——因为虞代这玩意儿太能冲业绩了，还时不时把女主部门的员工搞得怀疑人生。

    女主部门的部长恨死了虞代。

    不过，准备了各种颜色的麻袋之后，没有一次套中了虞代。

    然后女主部门的部长更恨她了。

    “……”部长尔康手的追了她几步，然后声嘶力竭的对着她的背影喊：“嗷嗷嗷代代我想你嗷嗷嗷！！！——你记得千万不要再给伦家招惹仇恨值了呜呜伦家只是个孩子！！”

    一个活了几千年的孩子。

    强制登出……是会被扣积分的。

    本来进入一个位面世界就会扣一些积分，完不成任务本身就很亏了。

    还被敌方阵营强行送出去……简直亏得裤子都没了。

    部长在原地嘤嘤嘤了一会儿，打算去请保镖，保护他这如花似玉的脸蛋。

    --

    虞代一睁开眼，就发现自己在一个休息室。

    旁边的人见她醒了，忙哈着腰过来：“虞老师，您现在走吗？”

    虞老师？

    这个称呼……挺好听的。

    虞代还没接受记忆和剧情，而且听这人的口气——是可走可不走的。

    于是虞代轻轻笑了一下，“休息会儿吧，你也休息会。”

    “……哎呀，我不累的……”

    “没事，休息吧。”

    “呜呜您真是太好了！！”

    那人立马感激涕零的抱着一杯奶茶去一旁刷朋友圈了。

    虞代，“……”可以，很诚实，爱了。

    【正在传输剧情中——】

    这个世界是以一本小说幻化而来的，名字叫《通缉令：总裁霸爱替身妻》。

    名字很雷，但不影响曾经是某些少男少女的青春。

    虞代当然不是书名中的那位‘替身妻’，而是替身妻替身的那个人，俗称——男主的白月光。

    男主靳修明喜欢原身很多年，表白之后被拒绝，就不甘心的找了跟原身长相差不多的女主范思思。

    靳修明一边跟范思思上床，一边对原身说甜言蜜语——原身要出国进修的时候，终于松口，同意如果自己回国他还喜欢自己，两人就在一起试试。

    原身出国三年，范思思就在靳修明身边待了三年。期间怀了两次孕，都被靳修明借口打掉了。

    原身回国的那一天，是范思思的生日。

    靳修明完全不记得她的生日，马不停蹄的来机场接原身，还给原身惊喜——他求婚了。

    两人在一起的视频在网上疯传，范思思也终于心如死灰。

    范思思一直住在靳修明的别墅里，原身也被靳修明接到这里来了。

    靳修明介绍范思思，是以‘远房表妹’的身份介绍的。

    原身在别墅了住了很久，靳修明一直没机会拽她上床，心痒难耐的时候怎么办呢——？就去范思思的房间里。

    就这样，楼上是正室，楼下是小情儿。

    没事就大大咧咧找小情儿上个床，靳修明的日子过得美滋滋。

    转折点就在靳修明的生日这天。

    靳修明邀请了狐朋狗友来自己家里聚会，可能是喝多了，也可能是故意的——明明眼前站着的是原身，他偏要以为是范思思，就这么当着所有人的面强迫了原身的第一次。

    最无语的是，靳修明这种态度让那些朋友也以为原身就是范思思，所以一改之前恭敬的态度，居然直接就在客厅中把原身给轮了……

    更无语的是，范思思想要报复对感情不忠的靳修明，将这一切都用摄像头记录了下来。

    发布到网上之后，原身的事业不仅被迫中断，还被家里赶了出去。

    靳修明嫌弃她被人碰过，觉得原身贱，给了她一笔钱就让她滚了，反而留下了‘冰清玉洁’的范思思。

    范思思却不肯再跟靳修明在一起，留下一封信就跑了。

    后面的剧情，就是靳修明追妻火葬场。从嚣张跋扈二世祖，变成忠犬成熟大总裁。

    是的没错。

    那次生日会女主上传视频之后，靳修明非但没有讨厌范思思，还因此觉得自己对不起范思思，所以想要补偿她的那三年。

    原剧情为了美化男女主之间的爱情，刻意将原身在生日会那段写的真的很贱，跟被下了药一样。

    但是虞代纵观原身到此为止的人生中，可以断定——原身根本不会那样。

    她的生活除了绘画就是学习。

    去国外也没要家里一分钱，全是自己的奖学金和自己卖画赚的钱。

    可为了突出女主的‘刚烈忠贞’，为了贬低原身的‘穿上衣服嘴硬脱了衣服不要脸’，硬生生在那一段把原身扭曲成那样。

    强行降智，强行抹黑。

    【作者题外话】：新位面啦~~~希望宝贝们继续支持知知！！尽量不攒文哈，知知更新很勤快的！！

