    别看几个混混身材瘦长，一副弱不禁风的样子，可他们领头的一声令下，几个人竟然无视那个拳手的高大身材，挥着拳头朝他扑去。

    惨！

    不用看，我就知道结果是什么。

    几个混混就像是一张渔网，那个拳手像是个渔民。

    混混扑向他的时候，犹如他手里的一张渔网，开始紧紧收缩，随后立即张开。

    “噗噗”几声，以迅雷不及掩耳之势扑向他的几个混混，紧接着又以迅雷不及掩耳之势倒飞了出去，一个个摔得四脚朝天，躺在地上半天回不过味来。

    那个女学生见状，吓得张大了嘴，却没有尖叫出声。

    救我的那个女学生，立即把同伴搂在怀里，一副处变不惊的样子，两眼冷冷盯着那个枪手的背影。

    过往的路人停下脚步，周围摊点的食客都起身站起来朝那边看去。

    那个拳手不屑一顾的看着躺在地下的混混，无意间抬头扫了周围一眼，目光最后停到了我的脸上。

    坐在旁边的四个拳手，此时也是无意间扫着周围，居然不约而同地发现了我。

    李明亮、刘怀东和谭如燕，也发现那些拳手的目光都落在了我的身上，但却没有意识到危险的存在。

    曹丽芳脱口而出：“糟了，二虎，快跑！”

    刘怀东一脸懵圈里问道：“跑什么？”

    他不知道我跟五个拳手有梁子，何况他觉得我武艺超群，面对这几个魁梧的大汉，也用不着莫名其妙的跑路吧？

    说时迟，那时快。

    那个拳手发现我之后，啐了一口：“兔崽子，原来是你？”

    坐在摊位上的另外四个拳手，除了领头的之外，其他三个不约而同的起身，直接朝我扑来。

    他们倒不是怕那个拳手对付不了我，而是怕我逃跑，所以三个人分工合作，一个直接朝我扑来，一个从里面包抄，一个从外面绕道。

    显而易见，他们既不想让我跑到门店里面去拿凶器，也不想让我沿着道路逃跑。

    打倒混混的那个拳手，最先冲到我的面前。

    我正犹豫着要不要先发制人，还是转身就跑，只听“砰”地一声，曹丽芳居然手持啤酒瓶，反手照着那个拳手的额头砸去。

    在围观人群的惊呼声中，啤酒瓶顿时碎裂，啤酒泡沫飞沙而起。

    那个拳手被拍懵了，神奇的是脑袋并没出血。

    只见他慢慢地扭转头去，一脸愕然的看着曹丽芳。

    曹丽芳一只手拿着半截啤酒瓶，另一只手又拿起一瓶啤酒，正要照着他的脑袋再次砸去。

    我担心那个拳手现在正蓄势待发，刚刚只是偷袭，现在已经面对面，如果曹丽芳的这瓶啤酒在要砸过去，吃亏的那一定是她。

    我立即腾身而起，飞腿悬在空中还没踢出去，那个拳手竟然扑通一声，仰面跌倒在地。

    握草！

    不能够吧？

    内丹术真的这么神奇，居然不碰对方身体，就能把对方踢倒？

    瞬间我反应过来了，那个拳手是被曹丽芳给砸晕了。

    从里面包抄过来的拳手，因为被曹丽芳挡住了视线，而且我正好腾空而起，他以为那个拳手是被我给踢到，立即飞扑过来。

    “次奥尼玛！”

    曹丽芳大和一声，反手又是一酒瓶，直接朝他的脑袋拍去。

    那个拳手得注意力完全在我身上，冲过来时又急又猛，距离曹丽芳又近。

    何况在他看来，曹丽芳就是个弱不禁风的女学生，完全没注意她会突然袭击，只见眼前一黑，“砰”地又是一声，啤酒瓶爆裂的同时，啤酒泡沫像烟花一样散开。

    扑通一声，那货直接趴倒在桌子底下，晕过去的时候，估计都不知道发生了什么？

    “握草——”

    围观的人群发出一片惊呼，他们做梦也没想到，两个身材魁梧的彪形大汉，居然被一个弱小的女学生给干趴下。

    我也是大吃一惊，没想到曹丽芳的力量那么足，当然，这与对方冲得太猛也有关系。

    另外两个拳手几乎同时扑倒。

    他们的目光都盯着我，完全不清楚发生了什么事，只是在路人的惊叹声中，发现自己的两个同伴不见了，稍微愣神的时候，我腾空而起。

    这个瞬间，我热血沸腾，感觉浑身都是劲。

    毫无疑问，这是曹丽芳给了我力量。

    我一来是想保护那个救过我的那个女学生，二来也很清楚，如果不及时制服这两个家伙，曹丽芳就有苦头吃。

    两个拳手见我不退反进，直接朝他们扑去，立即露出狰狞的面孔，挥舞着拳头向我袭来。

    本来我就是他们的手下败将，而且是输的很惨的那种。

    他们出拳的时候，嘴角还挂着不屑的微笑。

    不成功，便成仁！

    我飞扑过去之时，双手扣住他们的手腕，双腿同时踢向他们的腹部，只听“砰”的一声。

    两个拳手的巨大身体，同时腾空而起。

    由于我扣着他们的手腕，他们向后倒飞的力量，居然带着我朝前踉跄了几步。

    我一撒手，两人双双扑通摔趴在地上。

    我又腾身而起，双膝突然朝下规矩，又听咔嚓一声，我的两个膝盖，分别跪在他们两个的后背上，两人登时被我跪晕过去。

    嗯？

    发生了什么事？

    我一心一意只想拼命，没想到自己居然变得如此眼疾手快，而且力量巨大，瞬间就把对方给制服，连我都不知道发生了什么。

    就在这时，那个为头的已经拍马赶到，照着我的胸口就是一脚。

    我抓住他的脚踝，借着他的力量腾身而起，在空中连踹了他脑袋两脚，“啪啪”  两声，对方巨大的身体摇晃着朝后退去。

    我的一只脚刚刚落地，另一只脚又在空中空踏了一下，同时抬起落地的那只脚，再次朝对方的胸口踹去。

    只听“砰”地一声，对方巨大的身体，向后腾空而起时，张嘴吐了一口血雾，然后重重地砸在他们的餐桌上，把上面的餐具稀里哗啦的砸了一地。

    “好！”

    围观的路人不知道发生了什么，只是我在空中踢出的旋风腿，让他们感觉十分精彩。

    再加上对方是身材魁梧的拳手，不管是混混还是我，和他们相比，身材都瘦弱多了，再加上还有曹丽芳一个女孩子参与战斗，不明就里的路人当然同情弱者，所以对我发出一片赞叹。

    我一回身，两个被曹丽芳击晕过去的拳手，刚刚从地上爬起来，曹丽芳并不害怕，双手拿着两个半截的酒瓶对着他们。

    我立即冲了过去，趁这两个拳手还没弄明白发生什么的时候，我拍着曹丽芳的肩膀借力，在空中踢出了一个剪刀腿。

    “啪啪”两声，两个家伙再次被我踢晕过去。

    路人们再次发出一片惊呼，之前的五六个混混，躺在地上目睹了全过程，此时一脸懵圈的站起来，一会儿看着我，一会儿看着曹丽芳，吃惊的表情亮瞎了。

