
　　Sofm针对性的一波二级抓上，结果又出现了被林诚一个人在上路撵着跑的画面，让LPL观众纷纷直呼离谱。

　　在这个版本浪费时间二级抓上，结果俩人打不过一个，简直逆大天。

　　记得：“这下Sofm的打野节奏好伤啊！浪费这么多的时间结果把自家上单的闪现打出来了，接下来Sofm也不好找节奏了。”

　　大司马：“其实倒还好！只要阿宾在上路小心一点，对面盲僧也不好配合线上做事情的，而盲僧这个英雄又不是刷子英雄，两个打野对着刷肯定是皇子占优势的，因为皇子团战的作用简单粗暴，就是前排+开团，但是盲僧一直刷就没什么用了。”

　　王多多拆台：“虽然马老师刚才说盲僧不是刷子英雄，但是有一次我看马老师直播，马老师自己玩盲僧说这个英雄是要偏刷的。”

　　大司马：“呃~~~对！这个就不能放在一块讲了，毕竟情况不一样。”

　　“笑死！当场拆穿，马老师慌了。”

　　“年轻人不讲武德，给点面子好伐？”

　　“经典嘴硬讲歪理。”

　　“马：怎么肥事？房管给我把这个人禁言。”

　　“接下来，是不是该耻辱下播了？”

　　因为皇子在上半区被林诚打掉了状态，上半区的河蟹自然落入了往上刷的盲僧手中。天籁小说网

　　而且KT的双人组已经有意识的推线了。

　　烬的前期推线能力虽然强，但是女坦对AD推线的帮助并不大，反倒是KT这边的瑟提不计状态可以很快帮助赛娜推线。

　　要是一般的情况下看到瑟提交技能清线，女坦可能就直接指上去开打了，但是偏偏一级为了埋伏贾克斯，蛇蛇把双召都交完了。

　　在少两个召唤师技能的情况下，苏宁的双人组自然不敢上去乱凶，只能放任对手迅速推线靠向河道。

　　这样，本身中路前期沙皇也有小优势，在双人组的掩护之下Bono轻松拿下双河蟹。

　　只能说林诚立天功。

　　从林诚一级被抓浪费对面技能，到后面的一打二压低皇子血量，全是伏笔。

　　场上的局势也暂时平静了下来。

　　阿宾在交出TP回线之后终于冷静了下来，选择稳健的尽量贴墙发育。

　　林诚有药水也没用回家，先手消耗两次之后放弃了先手换血的打算。

　　青钢影贴墙的情况下，贾克斯Q上去会直接吃到青钢影的秒E被拉开，无论开不开反击风暴都不会很赚，对手还留有W战术横扫收尾。

　　所以林诚干脆不Q技能起手了，有机会走脸就直接锤，没机会就闷头推线，反正推线青钢影就会难受。

　　当然，阿宾也尝试过贴墙先手W耗血，但是立刻被林诚的贾克斯Q技能跳进内圈，QAW瞬间打出一套消耗，

　　尽管贴墙E踹晕了贾克斯拉开，但是青钢影的血量还是明显会亏，所以阿宾也不敢先手再去换血了。

　　Bono倒是也过来尝试找一波机会，但是因为阿宾缩在塔前并没有给林诚太多换血的机会，让KT放弃了越塔的打算。

　　毕竟中路发条还有TP，也不知道皇子的具体位置，贸然动手可能会吃亏。

　　Bono的盲僧走了，不过也留下了一枚眼位在蓝色方蓝BUFF对面的草丛。

　　五分半的时候，Kuro由于沙皇手长的优势先打出了发条的TP，看到发条TP回来沙皇也退到后面回城。

　　Kuro：“林诚我有T了！要不要打一波？”

　　林诚：“你先等一下，看看对面交不交E，交E你就T上来。”

　　此时兵线在蓝色方塔前一点，林诚突然开启反击风暴跳向防御塔边缘墙壁边的青钢影，落地自动附带的平A接上W的重击。

　　阿宾反手贴墙E踹晕贾克斯，往后准备拉出反击风暴的范围。

　　这一幕之前已经上演过了，看起来又是一次互换技能的换血。

　　“李世亨！对面没E了。”

　　不用林诚逼逼，在青钢影交E的时候Kuro已经交出了TP，落向之前盲僧留下的那个眼位。

　　沙皇落地就着TP的加速狂奔向蓝色方三角草。

　　而阿宾呢，在往塔下拉掉贾克斯的反击风暴之后看到林诚后退，还下意识的前压扫出了W战术横扫。

　　林诚的戏也很足，回头就去补旁边的残血小兵，既不凶狠的往前冲也不浮夸的装得很怂往后退。

　　阿宾显然没有意识到危险，看到林诚补兵也绕着贾克斯去补墙边的残血小兵。

　　但是Kuro的沙皇落地已经摸到三角草旁边。

　　卡着墙壁的阴影，Kuro召唤沙兵，直接EQ漂移进到蓝色方塔下，反身大招出手。

　　禁军之墙将青钢影推到了贾克斯脸上，林诚毫不犹豫开始狂A。

　　没闪没E的青钢影根本没法跑，在沙皇的沙兵戳了两下之后贾克斯一榔头拿下击杀。

　　记得：“哎呀！阿宾要炸了呀！青钢影没有TP，这一死塔前一大波兵线吃不到了。”

　　王多多：“本来上路已经眼看着稳住了，落后一点补刀勉强也可以接受，但是这一来就接受不了了啊。”

　　记得：“不得不说KT这波沟通是真的果断，Angel在中路刚刚交完TP上线，Kuro立马就TP上去找到了阿宾的机会，而且这下刚好卡住了青钢影到六的节点，如果这波到六阿宾是可以用大招去躲这个禁军之墙的，但是就差这么一点。”

　　大司马直言：“这两局看下来双方的细节不在一个档次，Angel知道对面沙皇也回城补装备了，而且对手是有TP的，为什么阿宾在上面还会被抓？显然队内的沟通是有问题的。”

　　记得点头：“确实！青钢影没闪的信息大家都知道，阿宾还当着对方的面交了E技能，交完E技能他还敢在这里补兵，对面不抓他都没道理·····不过也确实是KT的队内沟通做得很好，阿宾交E的瞬间Kuro就交T了，一般的队伍还真不一定能抓住对手这样的小失误。”

　　“橙子哥又拿到人头了，阿宾要遭罪了。”

　　“游戏从橙子哥拿到人头开始，就已经结束了。”

　　“不错了！上一局三分钟就寄了，这一局坚持到了五分钟。”

　　“要想战胜KT只有一个办法：让橙子哥超鬼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第698章 游戏从橙子哥拿到人头开始就已经结束了免费阅读。https://xs.23sk.com 