    烟生笑和北君武看到陈明落下，烟生笑喜道：“能够看到燕皇无恙便好。”
    陈明现在的身份太过高贵，不仅仅只是下一任至高无冕，而且是开始接手权力中心的下一任至高无冕，至高无冕已经开始彻底放权了。
    陈明若是死在了妖族，那可就真的是妖族的末日了。
    北君武也是连忙行礼道：“见过燕皇！”
    陈明微微点头，然后道：“如今怎么样了？”
    烟生笑上前道：“陈鱼说，若是我们之前便大举调兵，只能让龙雀亲王丧心病狂，派出更多的兵力进入亘古龙门之中刺杀你，为了你的安全，我们并没有任何动作。并不敢向燕国和瑶池求援，也没有通知武夫。”
    “而我，也只是秘密召集了妖族的诸王。”
    陈明点头道：“你做的很好，之前确实不能让燕国瑶池武夫进军妖族，那样，只会让龙雀亲王更加疯狂。如今这龙冢之间，有着多少兵力？”
    北君武道：“我的兵力已经全部汇聚于此，有着十五位仙王，八百大罗金仙，另外，还有着夜豹亲王的八百大罗金仙，麾下十七位仙王。其他的仙王，加起来有着二十多位，他们麾下的大罗金仙，加起来应该有着五六百。”
    陈明微微点头，然后道：“看来你们的动作有些不够隐秘，不然，龙雀也不会带着三千兵马直接来袭。”
    北君武道：“龙雀亲王一脉还有一个同气连枝的亲王，号称白龙老道，他活了足足有八千年，麾下兵力过千，绝对不容小视！”
    陈明眉头微微一皱，然后道：“你下去吧，我有话跟烟生笑说，妖刀姬，你也先去休息。”
    北君武拱手，知道陈明要和烟生笑商议大事，自然是不敢在场，妖刀姬也是明白，两人拱手，“我等告退！”
    待得两人离开，陈明这才道：“走走？”
    烟生笑伸手一指前方一条长长的山脉，然后道：“那里是一条龙的葬身之地，死后化作了一座山脉，我们去那上面吧。”
    两人顺着龙身形成的山脉行走，踏步在荒凉的岩石地面上。
    烟生笑的双眼有些无神，明显是有着心事，她生来就应该是妖族的主人，但是她毕竟只是孤身一人，各位亲王虎踞妖族，都想让她嫁给他们的世子，用她的名义来掌控妖族。
    在龙首形成的高大悬崖之前，烟生笑在一块巨石上坐下，而后看向陈明，“燕皇，我这个妖族的主人，是不是有些懦弱？”
    陈明摇头，“你这不是懦弱，只是你年纪太小，如果还能给你更多的时间，让你继续积累你的力量，你必成妖族的女帝。”
    烟生笑道：“可是你，你的年纪比我还小！”
    陈明摇头，然后道：“我不一样，我是轮回仙，我的前世早就安排好了一切，所以我的突破，会比你们快得多，不要太看清自己，我和你们，是不一样的。”
    “诸国继承者，如同我不能随意镇压，那么，我有什么资格去争霸天下？我又有什么资格去成为下一任至高无冕？”
    “这无尽的天下，最后终究只有一人能够登上那御天之位。”
    “而其他人，只要清楚自己的位置就好。”
    烟生笑目光闪烁，“这个其他人，包括我对吗？”
    陈明直视烟生笑的双眼，“你从始至终，眼中都是妖族，你的眼中，装不下这个天下，既然装不下，何必去争？”
    “你根本没有任何准备，强行去争，只有死路一条。”
    烟生笑道：“可是现在，妖族都不属于我了，我们的兵力只有两千多，但是敌人，却是近乎五千的兵力，是我们的两倍还多！”
    陈明笑了笑，然后道：“战争，不是绝对的，还要看是谁去进行这一场战争，谁去统领这两千兵力，不才在下，战无不胜攻无不克，一生经历无数战争，未尝一败。”
    陈明看向烟生笑，然后道：“知道我为什么未尝一败吗？”
    烟生笑摇头，眼中露出好奇的神色。
    陈明道：“不是因为别的什么，比方说我对于战争天赋异禀，而是，只有我战无不胜，我才能走到今天的这个位置，你不会以为，零号，他败过吧？”
    “太虚的帝主，真正的败过吗？就如同天庭帝主所说，这天下的战场，不过只是一局棋而已，他输得起。他输了这一局，便是为了更大的胜利。”
    “这诸天霸主，可有一个真正败过？也唯有如此战无不胜之人，才能走到天下霸主的位置。”
    烟生笑看向陈明，郑重道：“如今我妖族已经危如累卵，稍有不慎，便是万丈深渊。若是我败了，那么便是永世被囚禁，如同笼中金丝雀。”
    陈明笑道：“其实你还有一条路可走，去燕国。可是，你会选这条路吗？”
    烟生笑道：“如今妖族大难临头之际，如果我逃跑了，那么我也没有资格成为妖族的女帝了，燕皇，我想要知道，如果让你来指挥这一场战争，你能赢吗？”
    陈明摇头，“我可没有未卜先知的能力，打不打得过，要打过才知道。”
    陈明起身，然后道：“我不问你其他的东西，我只问你一句，你可想要成为妖族的女帝？”
    陈明起身，转身离去，他要让烟生笑快些做决定，现在一点时间都拖不起，龙雀的大军，已经开拔了。
    烟生笑眼中闪过无数道神色，其中有着焦急，担忧，害怕，还有着对于妖族天下的野望。
    陈明已经是走到了三十丈开外，烟生笑突然起身，然后大喝道：“我从来没有想不想，我烟生笑，生来便是妖族的女帝，唯一的女帝！”
    陈明朝着背后招手，然后道：“准备好女帝的冠冕，下令，诸王今夜便前来朝见！”
    烟生笑道：“若是他们不尊我怎么办？”
    陈明大笑道：“我手中的兵器，会让他们同意，妖族所有的不臣，都将在我的手下灰飞烟灭！”
    烟生笑点头道：“明白了，我这就去准备。”
