    第1451章

    柳璎珞坐在了对面，陆茵茵已经亲手沏好了茶，很明显一直在这里等着，她给柳璎珞倒了一杯茶，“当年你从阿娇房的高台上跳下去，我还以为你死了，没想到你还活着。”

    柳璎珞接过茶，抿了一口，陆茵茵的茶艺还是这么好，让人唇齿流香，原本她们姑嫂可以成为很要好的朋友。

    “当年我从阿娇房的高台上跳下去，也以为自己必死无疑，但是我被瑶瑶救了，瑶瑶带我去了兰楼古国。”

    原来是林水瑶，怪不得。

    陆茵茵的脸色有点苍白，昨天晚上并没有睡好，她看着柳璎珞，“那你为什么还要回来？既然你都已经消失二十年了，为什么还要回来？”

    “因为，这里还有我的牵挂。”

    “牵挂？你的牵挂是阿霆，还是......我哥？”

    这一次柳璎珞并没有说话。

    陆茵茵已经得到答案了，“呵，柳璎珞，这些年你竟然还对我哥念念不忘，难道你忘了我哥就是因为你而生了心疾，在27岁就心脏衰竭开始咳血了吗？”

    陆司爵一直以为除了叶管家，没人知道他有心疾的事情，其实陆茵茵还有柳璎珞都知道。

    陆茵茵是学医的，有一次她在哥哥的房间里无意看到了一瓶药，那药就是治疗心疾的。

    后来她翻垃圾桶，很快就翻到了带血的方巾，她知道哥哥开始咳血了。

    她迅速将柳璎珞约了出来，将这件事告诉了柳璎珞，并让柳璎珞离开她哥哥。

    没过多久，就传来了柳璎珞和苏城在阿娇房偷。情的事情。

    柳璎珞轻拧了一下眉，小声道，“我只是......想回来看一看他......”

    “我哥不需要你看！”陆茵茵迅速打断了她的话，“你不在的这些年，我哥生活的很好，他已经很多年没吃药了，这说明他的心疾已经好了，你看吧，我说对了，只要你消失，我哥就会好，而你留在这里，我哥迟早会因为你死掉的！”

    “这些年我哥一直跟招娣嫂嫂生活在一起，他们很恩爱，从来没有吵过架，对了，你还没有见过招娣嫂嫂给我哥生的儿子陆子羡吧，你永远想不到子羡有多优秀，他现在已经是名满医界的金刀神医了，才华比天高，丝毫不比你的儿子陆寒霆差！”

    提到柳招娣给陆司爵生的那个儿子，柳璎珞的手指就蜷了起来，将指甲掐入手心里都不觉得疼。

    当年知道他有心疾，她就开始策划怎么离开他，跟苏城的偷。情不过就是演戏。

    她想要让他恨她，厌恶她，抛弃她。

    很快她就尝到了后果，他跟柳招娣春风一度，还让柳招娣怀了孕。

    柳招娣会挺着大肚子在她面前耀武扬威，她表面装得漠不关心，但是心里却在滴血。

    她知道后来柳招娣为他生了一个儿子，这个儿子她从来不敢去看，去打听，去听闻他的任何消息，她怕自己心生嫉妒，她怕疯狂的嫉妒会让自己面目全非。

    陆子羡......

    他的儿子叫......陆子羡吗？

    真好听的名字。

    柳璎珞看向陆茵茵，“他的心疾，真的好了吗？”

    这些年让她无比牵挂的就是他的心疾。

    “当然好了，柳璎珞，你不是见了我哥吗，我哥身体怎么样难道你看不出来，听说你还在我哥那里过夜了。”陆茵茵意有所指道。

    