    第17章第十七块小甜饼

    这种事情沉默的才是大多数，工作人员不论粉黑，禁言了几个言辞最激烈的，再开高级筛选，弹幕顿时清净不少。

    虽说黑红也是红，但《求生》这档节目向来以剪辑公正、无台本、全透明来作为卖点，能不影响路人缘就不影响。

    直播间里，众人作完自我介绍也就收了牌桌。

    宋淼郁闷地扯下脸上的小纸条，隔着一条过道给陆棠看：“棠棠你坦白，是不是藏牌了，不然怎么把把都是你赢！”

    倒也不是输不起过来算账，宋淼的语气很软，听着更像撒娇。

    陆棠眼睛一扫，刚才牌桌上宋淼输得最狠，那一把纸条少说得十来根。

    “过会儿请淼淼吃甜品，最甜的小点心要送给最菜的小姑娘。”

    她做出一个愧疚的表情，一双漂亮的眼睛里却闪烁着小狐狸一样狡黠的光芒，看得直播间的颜狗们大呼过瘾。

    宋淼听了下半句，佯装生气，张牙舞爪地要扑过来。

    她还没来得及动作，只觉眼前一花，踩着细细小高跟的林可可像是被什么东西绊到了一样，惊呼一声，直直地向前倒了下去。

    宋淼一时傻眼，倒是陆棠眼疾手快，长臂一伸稳稳地扶住林可可的腰，避免了她扑倒在前方的窘态。

    她本就体质强横，林可可又不怎么重，轻飘飘的。陆棠坐在位置上动都没动，安安稳稳地把对方扶起来。

    林可可抬头一看，却发现搂着她的是个女孩子，一时懵逼。

    但她反应极快，浅棕色的瞳孔里迅速泛上一层蒙蒙的水光，偷偷瞥了宋淼一眼，泫然欲泣，一滴晶莹的泪珠挂在睫毛上，乍一看居然有点唯美。

    陆棠：“？”

    宋淼：“？”

    两脸茫然。

    林可可小声说：“谢谢你。”

    陆棠皱了皱眉，先声夺人道：“没关系，下次别穿这种类型的高跟鞋，当心伤脚。”

    她一眼看出来对方打着什么小主意。

    把控着固定摄像机和轨迹摄像机的位置，趁下半身盲区的时候“恰巧”路过宋淼，又“恰巧”摔倒，还正好瞄准了坐在宋淼对面的云泽野的位置。

    这些小细节因为陆棠极好的动态视力一览无余，但由于当时过道正好是所有摄像机的盲区，呈现在观众眼里就是林可可不知道因为什么缘故摔倒。

    ——原因这不就是现成的，宋淼呗。早在这人刚来时，陆棠就注意到一贯和颜悦色的宋淼脸色不太好看，大约两人是有什么旧怨。

    想来这个时候直播间已经开始吵了，要不是陆棠扶了一把，估计林可可还能靠扑进云泽野怀里再炒一波cp。

    能分析出所有摄像机的走位，还能把握好时机。这么好的观察力偏偏用在歪门邪道上，陆棠有些不齿。

    陆棠猜得八九不离十，弹幕已经吵起来了。

    “——哇虽然说两人之前可能有些不愉快，但宋淼也不至于绊倒人家吧！”

    “——笑死了，水军吗？摄像机没拍到就能胡说了？宋淼原本是想和另一个小姐姐玩闹的好吧，怎么可能中途还跑去绊林可可？”

    “——置臀，吃瓜。”

    “——踹一脚楼上，这是某宇宙明星老手段了，估计这次宋淼就是被祭天的。”

    “——救命这小姐姐搂腰好帅，小姐姐体质等级公开了吗？哇这风轻云淡的样子。”

    “——hhh，看了眼林可可今天穿的细高跟，我有同款，小姐姐说得没错，这种鞋伤脚还容易摔倒。”

    “——不太可能是宋淼绊的吧，这是摄像机错位导致的视觉错觉，实际上参照对比一下就能发现林可可当时距离宋淼挺远的，上一秒摄像机拍到宋淼双腿还规规矩矩的，下一秒就伸长腿绊林可可？”

    “——呜呜呜，可可好可怜，被人故意绊倒还不如不拍这个节目了。”

    “——估计就是鞋子不行自己摔了，当然如果是林可可故意摔倒那也不是不可能哈。吃过瓜的都知道她俩的恩怨，栽赃嫁祸一下还真有人会信。”

    “——楼上有病？可可毕竟是女明星啊，那么摔一下脸都要毁容了吧？？哪个女孩子会那自己的容貌栽赃陷害别人？”

    “——啊对对对，悄悄告诉小粉丝哦，看角度，你们家姐姐瞄准了素人小哥哥摔的，哪怕那个姐姐不出手拉她，她也不会毁容的，说不定还能扒着年轻的小朋友再炒一波。”

    “——楼上空口鉴角度？？”

    林可可被陆棠一句“伤脚”堵住了后话，面色一僵，道：“……好，我知道了。”

    眼眶里的泪水更多了，欲哭不哭的，不知道的还以为陆棠欺负她了。

    真是晴天白日，今日份无语。

    陆棠不爱惹事儿，也不会放任这种人在自己面前舞。

    她没出声怼，只是神色认真，看着林可可说：“虽然你个子不高，但也不能一直穿高跟鞋，这样容易足部变形，局部肌肉过于紧张还会新发痉挛性平足。严重的话还会导致扁平足，你本来个子就不高，这样一来岂不是更低了……”

    其实小个子也没什么不好的，不论男生女生，小个子会让他们看起来格外没有攻击力。

    不论高低，每个善心的女孩子都很可爱。但身高一直是林可可的硬伤，她一米六不到，在娱乐圈一种大长腿的美貌女星里没有一丁点儿竞争力。

    虽然清秀可爱款也有不少人喜欢，但个子低，身材比例不好对女明星来说简直就是灾难。

    这代表着她很多衣服都撑不起来，还很难拿到高端的时尚资源。

    陆棠张口“你个子低”，闭口“你不太高”的，不仅成功转移了直播间观众对宋淼的质疑，还句句踩在了她的痛脚上。

    又因为要维持自己清新可人的形象，林可可一句话都不能反驳，只能僵着脸不住点头。

    当天下午，节目组剪辑的录播先导片还没有放送，#林可可个子低#的热搜就跨上了星浪的娱乐榜第十一位。

    点进去一看满屏的“哈哈哈哈哈哈”。

    “——啊哈哈哈哈，这姐姐有毒吧，白莲花脸都黑了啊哈哈哈。”

    “——白莲花：嘤嘤嘤，我差点摔倒了好可怜。

    美貌姐姐（无慈悲）：虽然你个子矮，但也不能穿这种高跟鞋……balabala。”

    “——楼上笑死了，看我表情补充——

    美貌姐姐:-)

    白莲花:-(”

    (本章完)

