
　　第416章宁总！

　　看到宁天羽没有说话，童元仁反而愈发放肆起来。

　　“这么多年我干销售什么人我没见过！原本还向着到了签单的地方再看你能耍什么花样，没成想这就憋不住了？”

　　童元仁很清楚自己在狡辩。

　　不过这对他也没有什么害处不是么？

　　污名化宁天羽和董洁之间的关系，可以让自己站在舆论的制高点，至于宁天羽是不是真的想要签单，重要么？天籁小说网

　　当然不重要了。

　　如果真的没关系，这单只要签下来就是在自己的名头上，提成费用难道不香么？

　　如果有关系，那更好了，直接为自己找回了颜面，左右都不亏！

　　只是他却惹错了人。

　　二楼的拐角处，虎爷晃晃悠悠的走了出来，身边还跟着一个陪着笑脸的中年人。

　　这中年人就是这一次车展的老板，想要在江南市做买卖，现在都得看虎爷的脸色。

　　这句话可不是闹着玩的，而且最近一段时间，虎爷混的风生水起，带着手下也开始洗手做正常的一些买卖。

　　车展就是一个试水的地方，否则以他虎爷的性子，怎么会出现在这里！

　　“虎爷，您就放心好了，这一次的车展绝对不会让您失望的！”

　　中年人说着都没有注意到虎爷已经停下了身子，甚至以为自己看错了，赶忙摘下了墨镜。

　　“不让我失望？”

　　虎爷身体猛然一抖，而后回身直接给了中年人一个大嘴巴子。

　　这巨大的力量直接将中年人扇的飞了出去。

　　无论怎么说虎爷也是三驾马车之一，而且后来有又宁天羽给他调制的药方，现在的他可以说是生龙活虎，甚至和寻常武者都不相上下。

　　这一巴掌下去又岂能是看起来就身体虚浮的中年人能够承受得住的？

　　中年人直接被打蒙了，一脸无辜的看着虎爷。

　　“虎爷，您，您这是怎么了？”

　　“老子要是玩完了，你就等死吧！”

　　刘虎说了一句，赶忙向下飞奔而去。

　　此时的童元仁侃侃而谈，毕竟已经夺回了舆论的制高点，竟然开始对着宁天羽大肆侮辱起来。

　　“以后学人装大款的时候也要学的像一点，可别如同现在这般了，太让人不齿了！”

　　童元仁说完还伸出手指了指自己的眼睛。

　　“知道这是嘛么？

　　这就是火眼金睛！董洁，你现在就可以滚蛋了，真当这车展是什么人都能捣乱的么？”

　　童元仁洋洋得意，而后忽然看到了刘虎的身影。

　　“哎呦？

　　虎爷，您怎么……”

　　童元仁的话还没说完，直接被虎爷一巴掌扇倒在地。

　　毕竟童元仁没有任何防备，被打之后瞬间头脑发蒙，一脸迷糊的看着虎爷。

　　“虎爷，你！”

　　而后他更说不了话了，只见江南市威风凛凛的虎爷如同犯了错的小孩子一般，双脚并拢，地下了自己的头，恭敬的叫了一声：“宁总！”

　　宁天羽打量了他一番，而后忽然笑了起来：“怎么？

　　这是你的买卖？”

　　“嘶！”

　　周边人的人又有几个不认识刘虎的？

　　哪怕不认识谁又没听到虎爷的名头？

　　和宁天羽不同，这些人除了机缘巧合之外基本上和宁天羽没有任何交集，但虎爷不一样啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第416章 宁总！免费阅读。https://xs.23sk.com 