    超市里的商品琳琅满目，李教授带着大伙挑选了一阵子，购买了牙膏、牙刷、厕所纸、脸盆等一系列的生活产品，颇让这些古代人惊奇兴奋了好一阵子。

    再接下来，李教授又找到了相应的负责人，给这六十多人安排好了住处。

    按照规定，每个人提供一个月800元的助学金补足，并提供一台小灵通手机，用于基本通讯，也能够看时间，设定闹钟等等。

    “各位，今天的参观就到此结束了，看到小灵通手机屏幕了吗，时间已经是晚上八点钟，大家早点休息。如果还有精力的，可以去学校操场上，看看电影什么的，了解校园环境……再接下来，我会慢慢尝试着用汉语和你们沟通。”

    “明天早上八点钟，准时到教室上课……知道吧？不允许迟到。”

    “大晋国花钱把你们送到这里，不是来玩的，而是学习知识。我们的社会，和你们原本的社会完全不一样，在这里没有人在意你的身份，不管你是皇子，还是木匠的儿子，没有人在意。”

    “大家在意的是你能够表现出来的价值。”

    “一个学期后，成绩不行的立刻退学！早点回去也是好事，省的浪费资源。。”李维一表情严肃。

    他本来就是大学里的老师，见识过太多学生，被花花绿绿的世界吸引，在该学习的时候学习，工作了之后，却后悔没有好好学习。

    现在倒是语重心长，率先教育起来了。

    因为李教授知道，贫困地区的学生，进入大学后，特别容易堕落！很多人在大学前没打过游戏，一接触到完全停不下来。

    这些孩子虽然是晋国的贵族之子，但对比云海号的平民百姓，也算是穷人了，没有接触过各种娱乐产品，特别容易被各种娱乐吸引。

    而这六十多人唯唯诺诺，不堪吭声，像啄木鸟一样不停的点头。

    留学生当中，为首的皇子名叫赵宏，是皇帝的第三个儿子，年纪16岁。他面对李教授给与的压力，满头大汗，连连称“是”。

    李教授最后语气稍稍缓和，说道：“八百元一个月的生活费，满足基本生存需求是够了，但想要购买更多的东西，还是不够的。我们这里提供奖学金，成绩到达一定标准的，就能够获得奖学金，最高等奖学金，一个学期在8000！”

    “如果还想要赚钱的，可以去教务处寻找勤工俭学机会。但我劝你们还是将心思放在学习上，学习才是硬道理，不要被物质所迷惑。”

    等李维一离开后，这群人才长长松了一口气，什么“勤工俭学”、“奖学金”之类的词语，他们也听不太懂。

    哪怕李教授用最直白的语言说了一遍，他们还是模棱两可，搞不太明白的样子。

    “李教授……和书院里的老学纠一模一样啊！”其中一位男生，感叹了起来。

    他将自己的脸盆牙刷，放到了一个柜子上，然后又对着水龙头研究了半天。桌子上有个热水壶，可以用电烧水。

    “别瞎说！”皇子赵宏的眉毛挑了挑，低声道。

    这里他的地位最高，年龄最大，其余人差不多也就十四五岁的样子。

    赵宏深深吸了一口气，观察着房间的四周。

    60多人总共分成了16个房间，每个房间4人.

    每个房间，18平方，拥有独立卫生间。

    这些贵族子弟，还是第一次集体生活在同一个房间中，怪不习惯的。

    但不管怎么样，都要坚持下去。

    有人好奇地摸了摸墙上的开关。

    “咔嚓！”

    电灯亮了。

    电灯，他们自然是知道的……在晋文明，只有王族才用得上电灯。

    但在这个地方，每个房间内都有电灯，只是一种很普通的家具罢了……

    两个文明的差距，可谓一个天一个地。

    墙壁上的小孔，是插座，里边有电，这一点李教授临走前重点吩咐过，用手直接触摸，会死。

    还有水龙头，拧一下开关，水就出来了，倒是玩得很开心。

    水表上的数字哗啦啦地转悠着，这些人很快就心疼了，用水，要钱啊！

    每一个寝室的墙壁上都有一个小型电视机，可以收看新闻联播，以及学校里的通知，弄坏了得赔钱。这台电视机的分辨率不怎么样，这些晋国人研究了半天，听不懂其中的内容，只是觉得屏幕上的小姐姐挺好看的。

    “走吧，我们出去逛逛。”房间中没有什么特别的东西，年轻人自然是闲不住的，皇子赵宏提议了一声，很快就有一大波人响应号召。

    一大波人兴冲冲地走出了宿舍楼。

    年轻人有点迷茫，也有点困惑。他们的肩膀，到底能不能抗住这些压力，还是个问题。

    仿佛只有抱团，才能够减轻心中的迷茫感。

    繁华的大学，忙碌的避难所，自然有相当多的妹子。

    由于第一代的身体强化药剂已经普及，妹子们身材高挑，皮肤光滑，一个个都非常美丽。

    大部分人都是来去匆匆，现在的时间是晚上八点，有很多人还赶着去读书馆自修呢。

    这些妹子的穿着习惯，和晋文明有着非常大的不同，再加上避难所内部的温度合适，短裙、短袖相当之多，姑娘们都彰显着自己的青春美丽。

    看着一条条白白嫩嫩的长腿，赵宏眼睛都快要瞪出来了，他面色通红，咽了口唾沫，不停念叨着“非礼勿视，非礼勿视！”

    他一时半会间难以接受这种巨大的改变……

    不过心中却隐隐觉得，这样的打扮好像也挺好看的。

    有个妹子还白了他们一眼，觉得这群人神神叨叨的，有些古怪，没见过美女啊！

    再远方的道路上，有一台大型除湿机，“嗡嗡嗡”地响动着。

    这种除湿机已经实现了无人操控，一边吸收空气中的水分，还能够一边打扫灰尘。

    60多位晋国人傻乎乎地盯着除湿机，看了好长的时间，也不敢触摸，更不敢仔细研究。

    机器绕着他们转了一大圈，并没有碰撞到他们，“嗡嗡嗡”地开走了。

    “里边……藏着个人吧？”

    “一定藏着个人！”

    “别瞎说！这叫机器！你要是没文化，被人嘲笑了，平白丢了大晋国的脸面！”赵宏是一个谨慎的人，不知道的东西，他全都保持沉默。

    也唯有如此的性格，他才会被派遣到云海号学习知识。

    被呵斥的那一位羞的脸色通红，是啊，他们现在代表着的，可是晋国的脸面啊……

    这样大吼大叫的，成何体统！

    一行人小心翼翼地绕开了除湿机，前往操场。

    一路上，又听到了来自广播的音乐声，有人在广播中播报了一则通知，这些晋国人听不懂汉语，也不知道到底在说些什么。

    紧接着，又看到了停在路边的共享电动车。

    这种车子不用牲畜的力量，便能够直接行驶，又让他们好奇了好一阵子，但是没有一个人敢上去尝试，即便他们刷一刷卡，就能够获得临时使用权限了。

    一路上的所见所闻，无异于魔法！

    太多的新奇，太令人感到震撼了。

    这就是科技文明，晋国向往的科技文明。

    可是，他们真的能做到吗？双方的差距，不看不知道，一旦接触到了，会发现实在大的难以想象啊……

    这些孩子前所未有的自卑起来了。

    15分钟后，这一次的最终目的地——校园操场，到了。

    有人正在打篮球，有人打着乒乓，还有一大波学生正在操场中央观赏电影。这个时代，大家都买不起电脑，玩游戏的人倒是不太多。

    巨大屏幕上会动的小人，又让他们一阵稀奇，即便这些人已经接触过手机了，但手机和电影其实两回事……

    目前还听不懂汉语，这些晋国人还是津津有味的欣赏起电影来。

    比唱戏还要更加好看！

    这一路上的所见所闻，实在是令人大开眼界。所有的一切都是新鲜的，他们兴奋的同时，又隐隐害怕着周围的一切。

    一个全新的，截然不同的社会摆在了眼前……

    他们拥有很大的自由，他们又是不自由的。

    他们什么都懂一点，他们什么都不懂……

    一知半解，最为让人感到提心吊胆。

    “必须要尽快学会这里的语言啊。我们什么都听不懂。”赵宏低低地说道：“从今往后，我们尽量不要说我们的语言了……我们需要说这里的汉语。”

    “从今天，从现在开始吧……能快一点，就尽量快一点。”

    周边的几人，也跟着点了点头。

    晋文明在危险的生存环境中，是很难诞生纨绔子弟的。就算有那么几个纨绔子弟，也不可能被挑选出来留学，这一批学生，普遍还算比较懂事。

    另外一位学生也握紧了拳头，似乎回想起了潜龙岛上的晋文明。

    十公里外，另外一个世界。

    因为获得一件衣服，因为冶炼出一吨钢铁而感到欢呼雀跃的世界。

    巨大的差距，让他们迷茫。越接触，越是迷茫。

    但那个社会，需要改变，需要用知识来改变。

    当这种压力真正压在身上的时候，仿佛泰山一般沉重。

    赵宏咬紧了牙齿，心中暗暗发誓：“加油吧。”

    ……

