    名片上，“444号医院”下面有一行小字：“持有本名片者，拨打电话号码44444444即可进行挂号和预约。未持有名片者拨打，即会显示是空号。”

    她此时死死捏着名片，将它当做了自己最后的救命稻草。

    接着，她颤抖地拿着手机，迅速拨打了那个号码。

    电话仅仅只响了两声就通了。

    里面传来了一个声音。

    “444号医院……门诊部。”

    那声音不疾不徐，听不出太多感情色彩。

    她将名片翻到背面，看着上面密密麻麻的小字，说道：“我，我叫林颜，可以挂怨灵科……高阖颜医生的门诊号吗？我有她的名片，上面写着可以直接打医院的电话进行挂号。”

    “可以，高医生今晚正好有夜间门诊。”

    随后，声音继续道：“诊费是，患者本人的半小时寿命，两小时以内的扣费只需患者口头同意即可。您说一句同意，就将立即进行扣费，我院将派专车将您接送至医院。”

    诊费是寿命？说一句话就能扣掉她半小时寿命？

    “你，你没开玩笑吧？也就是说，我会折寿？”

    “对。折寿一个小时。”

    “你们怎么知道我有多少寿命？”

    “你的自然寿命是以不遭遇灵异现象为前提计算，你具体有多少寿命只有院长知道。你可以考虑一番后，再拨打这个电话。”

    林看了看四周，她可以确定，再这样下去，她的寿命就要归零了。

    “好……好，我同意。”

    话刚说完，电话就直接挂断了。

    刹那间，林颜忽然听到一阵响声，一道光照射过来。她回头一看，惊愕地发现，一辆救护车直接朝着他开来！

    紧接着……林颜就发现，自己竟然坐在了救护车上！

    车上没有其他人，前面也没有人在开车。

    而救护车的车速快得恐怖，车窗外的景物飞快倒退，眨眼间……他就再也看不到外面任何的车辆和行人，而是渐渐化为一片深邃的黑暗。

    林颜双目圆睁，很快她就意识到不对，因为救护车竟然一次转弯都没有，一直是笔直前进，按照广场周围的地形，这根本就不可能！

    不知道过去多久……

    救护车终于停下。

    车门，缓缓打开。

    外面……竟然是和漆黑截然相反的纯白。

    林颜走了下去。

    然后林颜发现，她此时正站在一个一片白色的医院长廊上。

    林颜回头看去，那救护车却是已经无影无踪。

    她强自镇定地打量四周。

    这条长廊……到处都是纯白，地面和墙壁宛如刚打了蜡一般，干净到足以映出人的倒影，宛如是无菌环境一般。

    林颜双目立即看向前方的一个护士台，护士台前面有着“怨灵科”的标识。

    她一步步走向护士站，那里端坐着两个护士。

    这俩护士，一个身材瘦高，另一个则是脸圆圆的，但她们的面部都显得极为苍白，眼眶深深凹陷，看不出半点神采，身上散发着一种阴气森森的感觉。

    她战战兢兢地问：“请……请问这里是444号医院，怨灵科吗？”

    那个圆脸护士脸色漠然地点了点头。

    “是，是这样……我叫林颜，刚刚打电话进行了挂号。”

    那个高个护士看了看电脑屏幕，说道：“林小姐，请把身份证给我看看。”

    “给。”

    高个护士从林颜手上接过身份证后，在眼前的电脑屏幕上敲击了几下。

    林颜很震惊：她只是打了个电话……她们就能通过身份证确认自己身份吗？

    “就诊号4号，林颜，怨灵外科。去那边看着大屏幕，到时会叫号的。还有，我知道你现在肯定有一大堆的疑问，我只能说，你在名片上看到的一切介绍都是真的。除此之外，我不会回答你任何问题。”

    高个护士将身份证递回来后，林颜抬眼看着她，说：“我想这里，应该不可能用医保卡吧？”

    “小姐，你很幽默。”

    林颜觉得自己问了个白痴问题。

    随后，林颜根据护士的指引，走向走廊左侧。

    那里是一个宽敞的候诊大厅，灯光却是比较幽暗。

    一排排长椅上，只坐了两个人。

    一位是穿着朴素白发苍苍的老太太，另一位则是戴眼镜的中年男人。

    林颜坐到了中年男人的身旁。仔细看去，这中年男人相当憔悴，双颊凹陷，目光无神，眼眶布满了红色的血丝。

    “新来的患者？”中年男人看了一眼林颜，说：“还是来复诊的？”

    “第一次……来。”

    林颜深吸了口气，说道：“这里真的是……嗯....可以治疗……”

    “对。”中年男人说：“我以前也不相信，我们的问题，只能到这家医院来治疗。”

    不远处的老妇人却局促不安，时不时站起来，说：“到底什么时候出来啊？那，那东西之前还在我家门口，今天……今天晚上……已经爬到我床前了！我，我要快点见医生啊！我，我早知道就挂急诊了！”

    这时候，眼前的门诊室门被打开，里面走出一位双马尾的女子。

    随后，大屏幕上浮现出“2号陈X月”的字样。

    接着，那老妇人立即一个箭步冲上去，走进了门诊室。

    那双马尾少女走过林颜身旁的时候，她转过头来，问：“请问？你就诊已经结束了？”

    少女愣了愣，看向林颜，说：“嗯。医生给我开了处方笺，我现在得先去缴费。”

    处方笺？

    “介意我问问……”

    “不好意思，我赶时间。”少女的脸色充满了恐惧，飞快说完这句话后，转身快步离开了。

    中年男人叹了口气，说：“看她的样子，病情不轻。我还幸运一点，这几次复诊，情况都不错。”

    “您最初是为什么……来这就诊？”

    “那是在两个月前。”

    中年男人似乎也想找一个人倾诉，对林颜说：“那时候，我亲眼看见一个少年被一群人殴打。那少年那时候向我求救，可是我不敢，甚至都没胆量报警，就直接逃走了。然后，那个少年被人活活打死了。我永远都忘不了他那时候向我求救时的眼神，现在想想……我真的很后悔！”

    林颜平时很关注新闻，她不记得W市两个月前有过这样的案子。这么一想，中年男人的口音似乎也不是W市人。

    “接着大概一个月后……我开始经常遇到诡异的事情。每次回家，总感觉有人跟着我。可是每次回头，身后都没有人。”

    林颜听到这里，下意识道：“对！我也是这样！”

    “然后，有一次我儿子给我拍照……在照片上，我看到，有个人就站在我身后不远处，居然……居然就是那个少年！”

