
　　白玉虹桥上。

　　接引长老看到稍稍有些出神的白璃月，苍老的脸上闪过一抹得意之色。

　　青云仙门占据莽荒域人杰地灵之地，远非贫瘠的妖域所能比拟。

　　即便是拥有逆天资质的白璃月，想来也从未见过如此仙家景象吧。

　　“圣女，掌教已在主殿等候，且随老夫来吧！”

　　接引长老笑道。

　　“嗯，劳烦长老带路。”

　　白璃月回过神来，轻点下巴，神情重归淡漠。

　　……

　　青云主殿。

　　掌教莫不修端坐首座。

　　除却外出云游未归的天剑峰首座望舒之外，其余四峰首座，皆齐聚于此。

　　这四峰首座，神态不一。

　　芙蓉峰首座闭目修行，气质孤傲，仿若一朵冰山雪莲一般，散发出来的气息拒人千里之外。

　　神丹峰首座正打着瞌睡，两个黑眼圈像是用墨汁画上去一般，像极了熬夜爆肝的肝帝。

　　玄阵峰首座正低头刻画着一个个阵符，玄奥繁琐的符文将他包裹的像个粽子一样。

　　采薇峰首座正旁若无人的品尝着桌上的灵果和琼浆，一脸满足。

　　莫不修目光自四峰首座身上扫过，瞟了眼地上铺满的采薇峰首座吐出的果核和果皮，眉头微皱。

　　他手掌一旋，气流滚动，将那些果核和果皮聚在一起，眼眸深处闪过一抹愉悦。

　　而后，这才缓缓开口问道：“安之还未到吗？”

　　“已经派遣弟子去通知了！”

　　玄阵峰首座头也不抬的说道，继续摆弄自己面前的阵纹。

　　芙蓉峰首座张开双眸，那双淡蓝色的眸子中，不含丝毫感情，但言语之间，却带着些许埋怨：

　　“安之只想当个无忧无虑的凡人，请他来作甚？难不成是为了让青丘圣女嘲笑他？”

　　听出芙蓉峰首座话语中的埋怨，莫不修不由轻叹一声。

　　虽然陈安之是个“平平无奇”，“胸无大志”的普通凡人，但这小子长得帅，又太会事了，四峰首座都把他当个宝。

　　“望舒师妹云游未归，天剑峰总要出个代表，安之也只是走个过场罢了。”

　　莫不修解释道。

　　话音落罢，大殿外便传来一阵骚动。

　　“掌教，青丘圣女到了！”

　　莫不修，四峰首座齐齐停下了手中动作，转头看向殿外。

　　“叮铃铃！”

　　白璃月扭着腰，莲步款款，摇曳风姿，在脚环“叮铃”的声响中，进入青云主殿。

　　见到白璃月，莫不修和四峰首座心中不由赞叹。

　　“不愧是青丘圣地近古以来第一天骄，的确不凡！”

　　放眼妖族，论魅惑之力，无人能及青丘狐族！

　　但隐藏在白璃月狐媚之气身后的，是一种孤傲，睥睨天下的气质。

　　仿佛像是一位至高无上的女帝。

　　“弟子白璃月，见过掌教，诸位首座。”

　　白璃月拱手作揖。

　　既然是来青云仙门交换进修，她自当是以弟子相称。

　　“圣女不必客气！”

　　莫不修温和一笑，示意白璃月入座，而后指了指四峰首座，开口道：

　　“人妖两族，结两晋之好，多余的本座也不谈。”

　　“我青云仙门有五座主峰，芙蓉峰主修道法，神丹峰主修丹道、炼器之法，玄阵峰主修阵法，采薇峰主修肉身之道。”

　　“圣女可随意挑选一峰，跟随其首座修行。”

　　白璃月轻轻颔首，目光投向四峰首座。

　　不过，当她看到最后的位置，柳眉微皱：“掌教，青云仙门不是有五座主峰吗？为何少了一位首座？”

　　莫不修脸上的笑容一顿。

　　就在他准备解释时，一道有些急促的声音，自殿外传来。

　　“让让，让让！”

　　片刻之后，一名身着白色剑袍的绝世少年走进主殿。

　　少年擦了擦额头上的汗水，向着前方微微拱手，神情不卑不亢：

　　“弟子陈安之，见过掌教，见过诸位首座。”

　　见到陈安之，莫不修和四峰首座都是长松了一口气，不过眼神却有些莫名复杂。

　　若说白璃月初见时，就给人一种绝世女帝的风采。

　　那陈安之，更是有过之而无不及。

　　丰神俊逸，气质无双，尤其是那双如星空一般浩瀚而冰冷的眼眸，轻轻扫过就仿佛凌驾于众生之上。

　　这样的人，似乎天生就注定站在诸天之巅。

　　只可惜，陈安之并未修行资质，他所追求的，是那种无忧无虑的凡人生活。

　　“入座吧！”

　　莫不修点了点头。

　　陈安之神色平静的走到四峰首座身后，这才抬头看向对面来自妖族青丘圣地的圣女。

　　我去，这姑娘颜值也太高了吧。

　　兽耳、狐尾、妖姬……

　　再瞥了一眼胸脯，鼓胀胀的丰满，怪不得能够成为青丘圣地的圣女……有沟必火啊！

　　陈安之突然有些羡慕被交换到青丘圣地的那位人族天骄了。

　　……

　　白璃月在见到陈安之的瞬间，如遭雷击。

　　她瞳孔放大，一脸难以置信，此刻的样子，像极了一只受到惊吓的猫。

　　“是……是他吗？”

　　白璃月转生下界之后，灵魂之力几近枯竭。

　　虽然遇到了那位人族大能替她温养灵魂，但留存在她脑子里的记忆并不多。

　　最多的体验，就是被一只骨节分明的男性大手抚摸。

　　对方便是以这种方式，替她温养灵魂。

　　而那来自灵魂深处的愉悦感，哪怕她前世身为女帝，也无法抵御，以至于她自己经常会主动去蹭那男人的大腿和下巴。

　　虽然记忆里那张脸是模糊的，但白璃月却记住了对方的气息。

　　与陈安之所散发出来的气息，一模一样。

　　“可他只是一个毫无修为的凡人？！”

　　白璃月有些茫然，下意识的起身，想要向陈安之走去。天籁小说网

　　“圣女？”

　　也就在此时，莫不修的声音在她耳边响起。

　　似乎意识到了自己的失态，白璃月连忙收回目光，强行压下自己心中的悸动，神情重归淡然。

　　“陈师侄是天剑峰的首席大弟子！”

　　“天剑峰主修剑道，但其首座云游在外，圣女还是从其他四峰选择吧。”

　　莫不修稍加介绍，重新将话题转移开来。

　　白璃月目光自四峰首座身上扫过，最后还是不自觉的落在陈安之身上。

　　她缓缓起身，拱手向莫不修作了一辑，清声道：“掌教，弟子已有选择。”

　　“哦？”

　　莫不修含笑点头，示意其继续。

　　白璃月抬步来到大殿中央，一一向着四峰首座行了一礼，最终停留在陈安之面前。

　　然后在众人惊愕的目光中，神色认真道：

　　“陈师兄，我能否入天剑峰进修？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我师兄是绝世高人更新，第2章 妖族圣女的选择！免费阅读。https://xs.23sk.com 