    幽云峰地处一百零八峰的最外围，不但灵脉枯竭，地理位置也比较靠外。

    哪怕是这样，也依旧不是谁都能成为峰主的。

    原本的幽云峰，隶属于一个没落家族，祖上也曾出过两个金丹修士，哪怕是灵脉比较差，但也盛极一时。

    那最后一任峰主，因无力保住幽云峰，这才主动将幽云峰交出去，换取一些资源，前往万星海独自闯荡。

    后萧家老祖萧寒，先是一举突破至金丹期，再加上猎杀金丹级别的妖兽，这才获得这幽云峰的所有权。

    此时，萧寒正坐在炼丹室，打量着邓元奎轻声道：“嘿，看你这表情是不服气？”

    “要不是因为你是金丹修士，人族不能这么内耗，刚刚就将你捏死了，还敢用这种眼神看我。”

    萧寒说罢，依旧看着邓元奎，似乎是在等着什么，并没有着急炼丹恢复实力。

    刚刚闹出这么大的动静，放走这么多人，现在就开始炼丹，这是不明智的选择。

    哪怕他现在想炼制出玄冰丹，但这也要看看时机。

    在他决定把自己回来的消息放出去之时，就已经想到接下来可能会发生什么。

    邓元奎眼神深处隐隐有着一些狠厉，随后快速隐藏起来，嘴角一弯看向萧寒的眼神，已变得温和起来。

    “是，萧峰主说的对，更何况我也不知道是你啊。”说完后，挣扎的坐了起来继续说道：“换做是你，小辈被一个外人杀了，你会怎么做。”

    “只要你把我放了，今天这事我就当没发生过。”

    “至于那个被杀的弟子，我也可以彻底烂在肚子里，这事谁都不会知道。”

    “炼气期的弟子，哪怕是筑基期，也很容易被妖兽杀掉的。”

    邓元奎的态度转变之快，让萧寒根本没想到，本来还以为这个邓元奎是一个狠主，没想到这么快就软了。

    “嘿，欺软怕硬？”萧寒心中想着。

    想起之前萧潜跟自己说的，萧寒一下反应过来，这个邓元奎绝对不是表面上看的这样。

    刚刚邓元奎的提议，他的确有点心动，但要真的信了他的话，那才是脑子有问题。

    更何况是对方打劫在先，他们这边占理，就算是掌教跟大长老过来，他也是占理的一方。

    想到这里，萧寒沉声继续说道：“你猜，你身后的大长老，会什么时候过来？”

    “打劫在先，如果不是我在，我那玄孙恐怕已经死于你那弟子手中。”

    “按照宗内规矩，萧潜算是这一任幽云峰峰主吧！一个弟子以下犯上。”

    “你觉得大长老会不会顶着压力，全力保下你？”

    邓元奎眉头一皱，他已经明白萧寒的态度，这件事不打算善了。

    如果萧寒没回来，那欺负萧潜就欺负了，谁也不会为了一个炼气期的弟子去找麻烦。

    可现在不但回来了，而且还有着完虐自己的实力，哪怕有大长老在身后撑腰，可终归还有个掌教啊！

    现在这两位，可是巴着对方出错，自己虽然是大长老座下三弟子，可会不会为自己出头，还真不好说。

    想清楚这里面的利弊，邓元奎只得开口继续说道：“萧峰主你说，要怎么样这事才能揭过去？”

    “无论是丹药，还是各种修炼资源，你都可以提。”

    这一下说到萧寒心里去了，本来就没打算杀邓元奎，跟他之间，也不是必要的你死我活。

    如今身处天玄界，无论如何，现在都需要依托一方势力，逐渐了解这个世界。

    更别说邓元奎身后，还有大长老，那可是元婴后期的实力。

    自己依靠巨猿变身同阶无敌，但对于元婴修士，还是差了许多，更别说再来一个化神修士，那将更加难搞。

    “呵，等的就是你这句话。”萧寒心里想着，沉声道：“我幽云峰这么些年，逐渐没落，我不信真的全是我失踪的原因。”

    “你只需要将这些年，针对我幽云峰的人查出来，这事就好商量。”

    “至于其余资源，随便来点极品灵石、灵药、灵器什么的，这都好商量。”

    将查出针对幽云峰那些人这个条件，放在之前也只是为了掩饰，真正的大头在后面。

    是谁在针对幽云峰，如果没有那四阶古宝，可能会是一些比较弱的家族。

    尤其是那些没有山峰，依托在别人之下的家族。

    但涉及到四阶古宝，这件事就绝不简单，其中的利益链，就不是一时半会能搞清楚的。

    目前来看还是资源最为重要，尽可能提升，达到金丹大圆满才是正事。

    任何一个世界，实力永远是第一位。

    听到萧寒说的，邓元奎嘴角直抽抽，好家伙，开口就是极品灵石，你怎么不去抢？

    不过他可不会在这会说出来，只能硬着头皮说道：“一切好说，只是究竟是谁在针对你们幽云峰...”

    说到这，邓元奎支支吾吾。

    “怎么，有什么难言之隐...会比你的命还重要？”萧寒眉头一皱。

    轰轰！

    下一刻自萧寒体内，爆发出阵阵轰鸣声，胳膊在一瞬间开始膨胀。

    邓元奎吓得连忙说道：“萧峰主不要激动，我不是不查，只是过去了这么久，你总要给我点时间。”

    “相信我，是谁针对你幽云峰，我定然能查出一些门道来。”

    “你还不信你的实力吗？我要是有什么歪心思，你随时都能要了我的小命。”

    听到这，萧寒膨胀的手臂才慢慢缩回去，正打算继续说些什么之时，耳廓间传来一些异动。

    邓元奎看萧寒神情呆滞，继续说道：“萧峰主，我觉得任何事都不能做的太绝。”

    “呵，不能太绝？”萧寒极为不屑的看了邓元奎一眼道：“当初那些针对我幽云峰的人，怎么不想着万事不能做太绝？”

    听着耳边的声音越来越近，萧寒一巴掌拍在邓元奎后颈，低声说道：“先睡一会吧！”

    呵，没想到自己回来，能惹得这么多人前来围观。

    这些人哪个心里没点小九九？既然打算暂时定居在这，这些事就必须要面对。

    真当我幽云峰好欺负的？

    萧寒从储物手镯中掏出一颗赤红色丹药直接吞下，同时又从储物手镯中，取出了一块极品灵石紧紧握在手中。

    做好准备，便径直离开丹房，来到幽云峰半山腰的空地上，静静等待着……

