    朱三这话倒是提醒了我。对啊，当初在那地下墓穴之中，就因为当年那里是古战场，将军一家才会被埋葬在那里，而那个女人。

    “不对不对，没人跟我们说那女人是将军老婆啊，就连她自己都没说过，这一切就是我们自己的猜想而已，就跟先前李晨阳跟我们来这里的目的一样，都只不过是我们自己的猜想而已。”

    这么一说，朱三才反应了过来。

    “罢了罢了，既然都是猜想，那不去猜也罢，只不过眼前这地方，我想我们的确应该去看看，既是为了我们可以出去，也是为了你手臂上这血鱼的秘密。”

    我很快点头赞同，于是乎在这一通猜疑过后，我跟朱三终于是下定决心前往地图上所标识的地方。

    “而且如果我们运气好的话，恐怕还能碰上李晨阳那王八蛋，如果真是那样，他恐怕就没这么好脱身了。”

    朱三咬牙切齿愤愤道。

    李晨阳的所作所为，的确让人所不齿，且我这辈子，最讨厌的就是背后捅刀子的小人，俗话说明枪易躲暗箭难防，不曾想我跟朱三就栽在了这看起来人畜无害的家伙身上。

    从高台上走下，从手电筒的光源来看，我跟朱三现在所处的位置，应该是一个巨大的建筑物下面，或许就是我们之前走过的那些地方，从地图上来看，眼前的这台阶恐怕还有近百来级才到底。

    最为重要的是，眼下这地方根本没有任何光亮，我也没有发现有灯台存在的地方，而我跟朱三手里的手电已经快没电了，如果真到那时候，我们可能就麻烦了。

    在人性的最深处，最为恐惧的东西依旧是黑夜，这几乎是不需要任何确定的事实。不仅仅是我，朱三也一样，黑夜对于一个人来说，是无法接受的恐惧。

    朱三莫名加快了行进的步伐，周围静悄悄的一片，整个地下遗迹之中，只剩下我跟朱三轻微的喘息声哥鞋子与地面接触后响起的踢踏声。

    就这么一直走了十多分钟，朱三终于是停了下来。

    他摸出地图看了看，而后指着黑漆漆的前面道：“应该就是这里了，只不过这跟我想的似乎不太一样，这里一定不会一直漆黑一片，先找找看，一定会有遗留下来的火盏，先找到光源，再想其他的办法。不然我觉得我们不用遇到危险，没了光，眼前的这黑暗就能把我们给完全逼疯。”

    朱三说的没错，现在我跟他手里的手电，顶多还能撑两三个钟头，而且现在几乎都是只开的一把。若真找不到光源，恐怕会真的像朱三所说的那样，被眼前的黑暗给逼疯。

    朱三吩咐过后，就自顾自地朝着一个方向行去，我看着眼前的一片漆黑，没来由摁亮了自己手里的手电筒。先前我仔细看过朱三手里的地图，如果地图我没记错的话，这巨大空间里应该在四个方位都有一座高台，只不过那高台长什么样，具体有多高，这一点还无法确定，不过有一点是可以确定的，那就是这些高台之间，有一个炼丹用的地方。

    以朱三的话来说，我们想要知道的答案或许在那里可以找到，不过这地方的危险，恐怕也都聚集在那里。

    就在我犹豫着该如何去寻找朱三口中的那些光源时，不曾想一抹黄色亮光，竟是刹那间从数米开外的墙壁上显现，而后就如野火燎原一般，直接蔓延至整个地下自己，于是乎我就看见一条宛如火龙一般的光点，先从数米开外的墙壁上亮起，而后一发不可收拾，势如破竹一般出现在整个地下空间之内，包括我身后的墙壁，也刹那亮了起来。

    当初朱三就说这里面的灯台都是连接到一起的，我以为仅仅是外面的那些，不曾想这里面竟然也都连接在一处的。

    所有的火盆都亮了起来，倒也不怪我们之前找不到，这些灯盏居然全都嵌在墙壁之中，试问一般人如何能够找到，毕竟我们刚才所遇到的，都是在灯台之上的油盏，压根儿没有想到会嵌在墙壁之中。

    一面惊叹古代工匠不同凡响的同时，我和朱三也开始观察周围的情况。

    这不看不知道，一观之下，我才发现我们现在所处的地方竟是如此恐怖。

    仅仅是先前我在地图上看到的那四个方位的高台，就有数十米之高，望向头顶，在火光印衬之下，天顶上居然显现出北斗七星的图样，而我跟朱三身前则是一片青砖之地，约摸数米过后，一片阶梯向上，确切的说，是四方阶梯向上，所有阶梯由东南西北四个阶梯向上，呈梯形显现在我跟朱三面前。

    而先前朱三所说的正中央位置，就是百级阶梯之上，北斗七星之下，只不过从我们现在所处的地方看上去，什么都看不到。

    “倒真是大手笔，别的不说，仅仅是头顶上那北斗七星图，恐怕就不知花费了多少人力财力，再看这地方的位置，这特么可是在地底之下啊。”

    以朱三的话来说，这已经不仅仅是恐怖了，简直到了丧心病狂的地步，只不过由此也可以看出，古代帝王们的长生梦，苦了多少为此受罪的民众。

    “我们这也算是替天行道了吧。”

    没来由的，这句话从我嘴里说出来，对此，朱三只是哭笑不得地给了我一个暴栗，而后笑到：“我们又不是来盗宝的，还真把自己当成盗墓贼啦，而且这也不是墓啊。”

    找到光源之后，朱三明显轻松了许多，相比于那些看不见的危险，似乎黑暗才是他最为担心的事情，不过现在既然已经找到光源，我们也就不用提心吊胆了。

    “怎么样，小子，有没有准备好大干一场。”

    朱三笑呵呵的开口，我倒是没想过什么大干一场，只想着怎么从这里出去而已，先前在药房得来的东西已经被李晨阳拿走了，他一定会出去，到时候我跟朱三出去只需要找到李晨阳，就能找到我需要的东西。

