    莫三娘笑到：“这长尾银狐皮色居然这样好，通体雪白没有一丝杂色，到时候给凌儿做一件皮甲肯定好看。”

    边上的纪林海小声嘀咕：“苍狼的皮做的皮甲一样保暖，所需灵石还不到这长尾银狐皮的三成。”

    “你在嘀咕什么？”

    “我也觉得凌儿穿了肯定好看。”

    莫三娘没好气的撇他一眼：“你别以为我没听见，那苍狼皮黑不黑灰不灰的，难看得狠。”

    果然不管是哪个世界的女人，爱美的天性是绝不会变的。

    一旁打坐的纪清凌将两人的话听得清楚，她也不想穿苍狼皮，给纪清远穿还差不多。

    “爹你真小气。”

    莫三娘瞪眼：“不许分心。”

    吓得纪清凌连忙又闭上眼睛不敢说话。

    夫妻两人一人守着孩子，一人将长尾银狐处理干净。

    片刻，兄妹俩结束了打坐。

    “纪小妹，你过来。”那边纪清远朝她招招手。

    “你又想干嘛？”

    “你等会同爹娘说我们今日就在山中夜宿吧。”

    ……

    纪清凌无语，她都不知道啥时候开始成了他的跟班了。

    “你自己怎么不说。”

    虽然不想听纪清远的话，可是她真的心动了怎么办，从来没有在山上夜宿过。

    躺在山顶上看星星，想想就觉得爽。

    “娘！”她决定从家里的话事人下手，无视边上的纪清远笑得一脸得意。

    “娘，我们今日就在山中夜宿吧，去山顶找个地方看星星。”

    “不行，才炼气一层居然这样大的胆子想着在山中夜宿，晚上有狼，你不怕？”

    “我们是修士唉，我爹更是已经筑基一层了，这山中妖兽看着他都要绕道走，爹，是吧？”

    纪林海对着自家娇娇小小的女儿实在是说不出拒绝的话。

    “远儿清儿都不曾在山上过夜，不如今天就带他们试试。”

    见莫三娘没再拒绝，纪清凌赶忙去抱着她的胳膊。

    莫三娘被她逗的没脾气：“不知道像谁，惯会哄人开心。”

    因今日不需赶下山，几人放慢速度一路上小有收获。

    傍晚时分来到山顶，刚好赶上日落。

    纪清凌爬上一块高石之上，看着那太阳一点点的下沉。

    纪林海从储物袋里拿出帐篷安在清理出的一块平地上。

    纪清远负责生火，莫三娘负责吃食，纪清凌负责发呆。

    纪清远看着他家小妹。他这个妹妹从小就是这样。

    没有修炼之前总是一人呆在院中发呆，开始修炼以后总是一人呆在房中修炼。

    “纪小妹，你干嘛呢？”

    “站得高看得远。”

    天黑以后，一家人围着火堆烤着肉。

    “爹，通城什么样？通城纪家什么样？”

    纪清远对通城纪家是好奇的，或者说村里所有的孩子对通城纪家都是好奇的。

    他们的爷爷，或者爷爷的爷爷，甚至爷爷的爷爷的爷爷，总有一人是来自通城。

    可是村里大多数人都不知道通城纪家门朝哪开。

    偶尔听祖辈提起，心中总是有些向往的。

    纪林海是十岁时跟着纪良山来到这里。

    那时纪良山经脉受损，几乎无再进阶的可能了。

    在家族中处处受排挤，心灰意冷带着妻儿来到这里。

    “我那时也才十来岁，记不太清楚了。

    只记得坊市里到处是商铺。

    卖灵药的，卖法器的，各种阵法符箓还有很多有趣的小玩意。

    街边也有摆摊的修士，将自己用不上的物品拿出来售卖或者交换。

    通城最大的就是城主府，说是有好几位元婴修士。

    还有同我们纪家一样的修仙家族，之前你们所见的那洪泰就是出自通城洪家。”

    将手里烤的滋滋冒油肉递给小女儿。

    纪清凌接过烤肉放在嘴边呼呼吹，睁着大眼看着他，似是提醒他继续讲下去。

    “至于纪家，我在时前任族长已经快到极限，很少能见到他。

    纪家的孩子也跟村里一样，六岁测灵根，无灵根的送去凡俗。

    有灵根的不管资质好坏都由会族中统一教导。

    我记得那时孩子们也都因为长辈分成三派。

    除了族长同三长老各一派，还有一部分就是同自家大人一样中立派。

    当时我们几人才炼气二三层的样子，打着打着不过瘾就变成拳脚相加。

    脸上时常青一块紫一块，为这事没少挨你们祖母的骂。”

    说到自己的母亲，纪林海也是一脸怀念。

    “那族中不管吗？由得你们？”

    纪清远终于没忍住插嘴问。

    “在纪家，修为相当，只要不伤及性命，不毁人修行。

    家中长辈是不会管的，这是多少年传下来的规矩。

    族中子弟相处矛盾这样的问题都要靠自己解决。”

    “爹，我听村里人说族中分给咱们的丹药灵石比起通城那边要少了许多的。”

    纪林海将手上那块烤好的递给妻子，出听出了女儿语气里的不愤。

    “这些年通城对咱们村确实有些不公，物资给的太少。

    其实大家对族中也是有诸多意见。

    上次那个洪泰说的也不是没有道理，几代人看守灵树，可是有几人见过淬灵丹。

    灵树被毁，修为最高的村长和青山都没有出来制止。

    虽说是因修为相差太多，可是无一人出声也确实……”

    纪林海的话没有说话，莫三娘出声阻止。

    “同孩子说这些做什么，他们还小，哪里懂得这些，别把他们说迷糊了。”

    “就因为是小孩子才要同他们说清楚嘛，不然他们将来出门再外，被别人几个大道理一灌。

    真的为了什么家族大业牺牲自己，那才是真的傻了。

    远儿凌儿，爹在这里同你们说清楚，纪家并没有为你们做过什么。

    你们身上留得血也是爹娘给予的，莫要为了什么家族就让自己身处危险之中。

    甚至丢了性命。

    不要像你祖父还有外祖一样……”

    “纪林海！”莫三娘轻呵一声。

    看着微愣的三人，她站起身。

    “早点睡吧，明日还要早起。”

    纪清凌也知道家人从不提外祖一家，听纪清远说是外祖父外祖母早已故去。

    纪林海也知自己失言，他朝两人摇摇头，拿出一个阵盘开始布阵。

    “这是防御阵法，开启之后低阶妖兽是无法进入的。”

    放入一块灵石于阵盘内，只见那阵盘发出一圈光晕。

    光晕扩大到两丈大小停下来，随后消失不见。

