    第1728章 混乱   

    咒道人很慌。

    

    陈天换也很慌。

    

    一个推算，一个诅咒，可是两个人完全都找不到姜独的任何踪迹。

    

    两千次，三千次……   

    诅咒的数量还在增加，若是再爆发，恐怕极有可能就是从一万次诅咒爆发，到时候的诅咒会强大到什么地步？

    

    陈天换只是想想就很慌。

    

    若是十万次诅咒共同汇合爆发呢？

    

    那岂不是更加的可怕？

    

    “见个面，我觉得我们应该合作一下，否则恐怕会酿成大祸。”

    咒道人听到对方是命天殿的，顿时开口说道。

    

    “可是无法通过命运的力量锁定住对方，合作又能如何？”

    

    “他会出来的！”

    

    咒道人言之凿凿说道。

    

    姜独不知道，咒道人和陈天换两人已经掺和在一起，甚至连命天殿的二长老都加入了进来。

    

    他只不过是在等待着致死免疫恢复冷却，反正下雨天打孩子，闲着也是闲着，那就一直诅咒这个家伙。

    

    咒道人派出了傀儡，赶到了命天殿之中，帮助陈天换缓解诅咒。

    

    即便咒道人是回天的人，对方有求于他，他也不会贸然让真身出现在其他人的面前的。

    

    毕竟他诅咒术很强大，可是自身是个脆皮，万一对方翻脸或者给他下的套，自己傻乎乎的真身前去，那不就废了。

    

    一万次诅咒到来。

    

    因为有咒道人的帮助，所以陈天换这次好受了一些，不过轮回诅咒术残留的力量一起爆发，还是让他遭受了创伤。

    

    时间一分一秒过去。

    

    转眼间就是一天一夜，姜独疯狂的诅咒，可是还是没有诅咒到十万次，但是快了。

    

    致死免疫已经快要恢复了。

    

    姜独也不急着出去，现在命天殿恐怕疯了一样用命运的力量推算自己。

    

    真假转换！   

    他的身影向着一处荒地快速的冲了过去。

    

    尽可能的远离孤鹜山院。

    

    终于，找到了一个颇为隐蔽的荒山，姜独直接在这里挖出了一个山洞。

    

    感受了一下致死免疫的情况，姜独逐渐变得兴奋了起来。

    

    来了来了！   

    魇魔之力直接消散。

    

    突然，姜独停了一下。

    

    等等，自己为什么要将魇魔之力散开？

    

    刚刚才散开的魇魔之力这一刻重新笼罩在他的身上。

    

    一记诅咒术直接隔着虚空扔到了咒道人的身上。

    

    “来了！”

    

    命天殿之中，咒道人的傀儡顿时大喝一声。

    

    瞬间，陈天换和二长老同时全力开始推算对方到底是谁，现在在什么地方。

    

    而咒道人则是脸色狰狞的准备再给姜独一个千万寿命的大礼包。

    

    几人全部都动作了起来，可谓是正儿八经的磨刀霍霍向猪羊。

    

    “嗯？

    推算不到！”

    

    突然，陈天换愣住了。

    

    他还是一无所获，命运未曾给他任何的提示，仿佛他推算之人，压根就不存在，一片空白。

    

    二长老的神色，也缓缓的开始变得凝固了起来。

    

    他，也没有推算到。

    

    而另一边，咒道人神色狰狞的用因果丝线想要给姜独来一个大礼包。

    

    可是因果丝线都出来了，它在虚空之中茫然的缠绕一番，最终也没有冲出去，因为他压根就找不到目标。

    

    咒道人傻眼了。

    

    什么情况？

    

    怎么回事？

    

    为什么找不到？

    

    凭什么对方能够诅咒我，我却诅咒不了对方？

    

    咒道人已经爆过一次粗口，现在完全不过去，骂骂咧咧不信邪，全力寻找姜独的所在。

    

    没有！   

    第二道诅咒这时候已经落在了他的身上。

    

    他想要顺着这诅咒过来的方向，找回去。

    

    可是这是一个巨大的工程，因为宇宙的速度太快，他只能一次捕捉一小段诅咒飞过的距离。

    

    若是通过这样的方法来锁定对方的位置，恐怕要被诅咒上万次才能找到。

    

    咒道人一遍沿着诅咒的方向追寻过去，一边询问命天殿的人。

    

    “怎么样，推算出来对方的位置和身份没有？”

    咒道人大喝说道。

    

    “没有……”   

    两人有些无奈的说道。

    

    咒道人顿时心头火气，忍不住骂了一句。

    

    “废物！”

    

    这一句骂声，让陈天换和二长老的面容都开始变得难看了起来。

    

    竟然敢骂自己？

    

    陈天换倒是还好，他本来就没有咒道人强，但是二长老可不一样，他也是主宰境巅峰强者，实力超群，如何能够忍受这样的骂。

    

    “你给我把嘴巴放干净一点，你找到对方了吗？”

    二长老声音有些阴冷说道。

    

    咒道人本来就极度烦躁，此时看到二长老竟然还敢顶嘴，一时间眼神更加的可怕。

    

    “你在和我说话？”

    

    他的声音都开始变得有些嘶哑，傀儡的目光紧紧的盯着二长老。

    

    二长老心头火起。

    

    “说的就是你，回天的老鼠，这里是命天殿，不是你们回天！”

    

    说完之后，咒道人的傀儡，刹那间直接爆碎。

    

    二长老顿时愣了一下。

    

    傀儡的爆碎，并不是他出手，和他没有关系。

    

    下一秒，一股诅咒的力量，直接落在了二长老的身上。

    

    咒道人的诅咒，可不像姜独一般，不痛不痒，几十道诅咒都给别人带不来什么感觉。

    

    咒道人不过是普通的一道诅咒，二长老的身上瞬间出现了一缕缕黑雾。

    

    二长老脸色大变。

    

    “咒道人，你敢！”

    

    可是傀儡爆碎，咒道人压根就不再听二长老的废话。

    

    咒道人脸色可怕，他一边寻找着诅咒过来的痕迹，一边诅咒着二长老，一边让诅咒在自己身上的诅咒反噬。

    

    一心三用。

    

    姜独感受到源源不断的反噬过来，不由得眉开眼笑。

    

    来了来了！   

    虽然不能和那几万年的诅咒相提并论，但是积少成多，脑海之中开始响起系统的声音。

    

    一次两次三次……   

    姜独美滋滋的诅咒着。

    

    轮回诅咒术反噬在他的身上，不仅是能够让他遭受创伤，最关键的是还有诅咒的力量直接积攒在他的身体之中。

    

    而因为此时的姜独熟知轮回诅咒术，所以他可以提前引爆这些积攒的诅咒力量。

    

    既安全，还能随心所欲的控制诅咒的强度，想遭受多大的伤害就遭受多大的伤害，姜独觉得将自己很爽。

    

    咒道人在愤怒的情况之下，一心三用，既报复了别人，又反噬了姜独，还在一步步追查姜独的位置。

    

    他也感觉很爽。

    

    陈天换终于结束了被诅咒，久违的轻松，让他整个人都鲜活了起来。

    

    所以他也感觉很爽。

    

    双赢就已经很棒了，这时候直接三赢，爽的直接起飞。

    

    唯一不爽的就是二长老，甚至不仅不爽，反而又愤怒又担忧。

    

    他也开始推算咒长老的位置，以命运的力量，对他施加厄运。

    

    反正大家都别好过。

    

    就这样，时间一点点的过去，转眼间就是三天过去了。

    

    咒道人面色颇为疲惫，可是在这一刻，他眼中的杀意直接浓郁到了极致。

    

    “终于找到你了！”

    

    咒长老沙哑的声音在黑暗之中响起。

    

    他要这个人，尝尽世间的一切痛苦，再去死！   

    虽然，是他先诅咒别人的……   

    

    

