    第103章 特别篇 漫展嘉年华（一）

    隔天

    清晨

    京北时间8：00

    酒店内

    初升的太阳通过玻璃斜斜的照进了少年的眼眸

    一睁开眼

    进入眼帘的是一位墨绿色短发的少女蜷缩着娇驱静静的躺在自己身旁

    看着样子应该还在睡梦当中

    旁边同样还有着一位披着漆黑长散发的少女也在安详的熟睡

    见此，少年的嘴角释怀一笑

    随后轻轻的将两位少女搭在自己身上的小腿拨开后便动作轻缓的下床

    在简单的洗漱过后

    每日必备的早餐环节肯定是少不了

    既然来到了华夏，那么肯定要做一份华夏式的早餐

    在这里

    许多上班族和学生一般都会去到附近的早餐店购买早餐

    但如果是在周末的话那么一般都会在家里解决

    饭桌上，少年正摆弄着三样不同的食品

    三杯豆浆，三根油条（包子），三个煎炸鸡蛋

    如果只是单人份的话每样只需要一份就够了

    依靠人数来决定要买多少份，不浪费也不多花费

    勤俭节约乃华夏传统优良美德

    简简单单几样食物就构成了经典的华夏式早餐

    做完这些后

    少年轻轻地掂着脚步走到了两位还在熟睡中的少女身旁

    “二亚~起床啦！”

    趴在墨绿色短发少女耳旁，少年语气柔和的开口道

    “唔…早上好…小轩轩…”

    少女整个人刚被叫醒目前依旧是睡眼蒙胧

    见状，少年便从卫生间里拿出了一条绿色的一次性毛巾递给少女擦脸

    这是他在小时候赖床时自己的老爹经常使用的方法

    虽然目标切换，但这并不影响这一方法的效果

    只见

    名叫二亚的少女刚擦拭完脸，整个人的精气神瞬间好了不少，和前几秒完全判若两人

    随后露出自己嘴角的虎牙开心的笑道

    “嘻嘻…谢谢小轩轩啦~”

    “没关系，快去吃早餐吧，已经给你还有三三做好了”

    “嗯！二亚马上就去！”

    说完，二亚便穿上摆放在地上的拖鞋，一跳一走的来到了餐桌前，享用着林逸轩准备的美味早餐

    视角切换

    少年的目光看向了另一位躺在柔软大床上熟睡的少女

    阳光柔和的映照着少女小巧精致的脸颊

    下方的樱桃小嘴不知何时悠然打开，隐约间可以看到一丝白露流出

    见状，少年边笑边从桌子上抽出一张纸巾将少女口中的白露轻轻的擦掉

    “真是的，睡觉怎么还喜欢流口水呢？”

    动作温柔的拨开少女脸颊上的头发…

    渐渐地，少年恍然入迷了

    靠近身影，隐约间似乎还能闻到属于少女身上的香味―体香！

    贪婪一嗅

    嗯~玫瑰味！

    随后，少年的目光继续停留在少女身上

    真不愧是我的老婆，就连睡觉时的样子也是那么的可爱。

    就是年龄有点大，这倒是可惜了。

    不过问题不大，系统那边好像有能让人重新变年轻的丹药，叫什么还颜丹？

    而且价格也不是很贵，刚好可以给二亚还有狂三使用。

    到时候…真想知道又变回年轻时代的两人会跃变成什么样呢？

    想着想着，少年脸上忍不住浮现出憧憬般的笑容

    看得出来，那副场景肯定十分美好

    就在这时

    一道声音打破了少年的思绪，将他一把拉回现实

    “唔…”

    “三三你醒了？”

    不知什么原因，刚刚还在睡梦中的狂三突然醒来，把一旁的林逸轩惊了一下

    “啊啦~早上好呀逸轩君~”

    狂三缓慢地起身后，扭头看向了站在身旁的少年，随后笑着开口道

    “三三先去洗漱吧，等下和二亚吃完早餐就该出发了”

    “嗯…好的”

    说完，狂三和二亚一样穿起摆在地上的拖鞋便离开了柔软还残留着香味的大床

    ……

    PS：三更完毕！

    (本章完)

