    林轩被西王母弄得有些不知所措。

    “好，我再说说……哎……”

    林轩为了避免妻子生气，好言相劝。

    但是眉宇之间，却又是充满了焦虑。

    因为对于林轩而言，他是真的不知道万仙阵如何摆阵……

    我特么就是一个凡人。

    至于么？

    林轩实在想不明白，青萍道友，还有自己的妻子西儿，不过就是凡人之中的修真者，为何一定要知晓那高高在上的仙人之事……

    或许，这就是传说之中的狂热粉吧……

    就是听故事，都特么能着迷。

    怪不得前世总有一些脑残粉，为了爱豆可以不顾一切。

    “这万仙阵，相传，乃是有着几部分组成。首先，是天道凶煞异宝的六魂幡为阵眼。”

    “六魂幡乃是三千大道天魔的精气神所化，拥有幻化万千的力量，当之为阵眼，能够产生无穷威能……”

    林轩侃侃而谈，他虽然没有什么高超的神通法术，但是，他却是了解过封神演义之中的一些细节。

    对于这威名赫赫的万仙阵，虽不曾吃过猪肉，但是简单描述一下猪的样子，还是不成问题的。

    六魂幡？

    通天教主一愣。

    “这六魂幡是何物？”

    通天教主对着林轩追问道。

    林轩扫了通天教主一眼，心中了然：

    当年，自己倒是提到过这个六魂幡，甚至为了顾全颜面，还随手扯下了自己的破布，将之随手打造一块烂幡，糊弄鼠大（多宝）和公明二人，说那就是六魂幡……

    当时，眼前这位青萍道友，并不在场。

    “六魂幡，乃是天道凶煞异宝，对于圣人之躯，有着难以估量的伤害，乃是当年鸿钧道祖赐予通天教主之物。天道凶煞异宝，乃是三界之中至阴至毒之物，也是少数能够让圣人畏惧之物……”

    林轩耐着性子，娓娓道来，开口便是向着通天教主解释了一番。

    这会儿，更是让通天教主有些郁闷了。

    因为对于通天教主而言，他自己都不知道，鸿钧道祖赐予过自己什么六魂幡。

    林轩前辈，你这是在玩我么？

    那能不能请你轻一点玩？

    至于玩这么刺激么？

    通天教主心中满是牢骚。

    不过，这六魂幡三个字一出，西王母倒是眼睛一亮。

    她陪伴林轩的时日最长，自然也是知晓，当年，通天教主被鸿钧道祖囚禁在紫霄宫。

    截教教主这种逆天大能不在截教。

    而西方教意图染指金鳌岛。

    以逆天度化之力，将之整个金鳌岛众仙度化。

    多宝道人和赵公明无奈，只能来梅山，寻求林轩帮助。

    当时的林轩，便说了六魂幡之事，甚至还亲手做了一块六魂幡，赐予了二人。

    并且，也说了这六魂幡，乃是后面万仙阵至关重要之物，只不过，因为通天教主弟子长耳定光仙的背叛。

    临阵之时，长耳定光仙盗走了六魂幡，如此，这才让通天教主功败垂成。

    而长耳定光仙，虽然论之修为佛性，远不如多宝道人。

    但是因为在封神量劫之中，以背叛的代价，建立奇功，入了佛门之后，成为了佛门的定光欢喜佛。

    要知道，即便是慈航道人，普贤真人这种阐教十二上仙，入了佛门，也不过就是成为了菩萨之流。

    佛陀，罗汉，菩萨，真佛。

    这都是有着严格的等级。

    真佛，一般而言，那都是要准圣级别才能担任。

    如定光欢喜佛这种大罗金仙，却能够拥有真佛之位，一切，都是因为当年定光欢喜佛卖教求荣之举。

    而多宝道人和赵公明，从林轩这里明悟了因果。

    故意以“钓鱼执法”的方式，吊出了长耳定光仙这位叛徒，最终在西方二圣的面前斩杀。

    随后，梅山四美以念珠对抗圣人。

    孔宣苏醒，多宝道人于灵山之中，菩提树虚影顿悟七日，终于成为佛门至尊释迦如来佛祖……

    西王母脑海之中念头回响起这些，随后便对通天教主传音，告知了这一切。

    “我……想起来了……此事，当初我回紫霄宫之时，多宝和赵公明曾经向我说明……”

    “只不过，这六魂幡之事，我本以为随手制作，诓骗长耳定光仙之用，我也不曾多想了……”

    “原来，林轩前辈当年制作这六魂幡，是为了后面的万仙阵！”

    通天教主身为一教之主，金鳌岛在通天教主没有坐镇之时，发生了这么多事情，自然会对通天教主禀报。

    只不过，通天教主当时并没有将这个所谓的六魂幡，和无上天道凶煞异宝联想在一起。

    封神量劫，诸天圣人大小算计不断，早已是让通天教主疲于应对，一忙，倒也将此事给忘记了。

    如今，通天教主只感觉脑海之中轰然作响。

    这六魂幡之事，林轩早在十余年前就做出来了，众人还以为仅仅是用来除了长耳定光仙。

    “没想到，早在十余年前，林轩前辈便预料到今日的局面，故此，那做出的六魂幡，就是为了准备今日之局，这算计和布局，可怕！可怕！可怕！”

    通天教主瞪大眼睛，心中不由掀起了滔天巨浪。

    甚至在这一刻，即便是通天教主，也不由感觉心惊胆战，后背脊梁骨不断在冒着寒气。

    通天教主坐在椅子上，整个人都有点瘫软。

    “相公……这布局，未免太过久远了，让人细思极恐啊！”

    西王母也不由喟然长叹。

    梅山小院众仙心中也是震撼不已，颇为感慨。

    算无遗策，这四个字，用来形容林轩，简直太合适了。

    十几年前布下一颗棋子，居然在十几年后再次产生了作用……

    “青萍师兄，你怎么了？”

    林轩看通天教主坐在他身边，却不断冒冷汗，不由面露关切，开口对着通天教主询问道。

    通天教主擦了擦额头的汗，勉强挤出一丝微笑，随后说道：

    “没，没什么……这天气，太炎热了……多出了一点汗，让师弟见笑了……”

    林轩看着长衫湿透的通天教主，心里不由打鼓：

    这是出汗？我看是洗澡吧。

    打死林轩都想不到，通天教主，这是被他吓坏了而出的汗……

    林轩倒也没有纠结通天教主此刻的汗流浃背，再次开口缓缓说道：

    “除了阵眼的六魂幡之外，这万仙阵还有其他的辅阵……”

