    半空中那些如同海浪般的音波，接连不断地撞击在笼罩石牧的这道白光之上，如同撞在一面透明的镜子上一般，被挡了回去。㈧『ΔΔ㈠ 中文网Ｗｗ＊Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    石牧耳中“呜呜”之声大减，灵台顿时恢复清明，眼中的血红之色也立即消退了下去。

    他凝神望去，却见头上漂浮着的那座白色小塔，正是他早前在苍旭城买到的那座“定神塔”。

    说起来，他当时得到此物时，并未如何珍视，结果其前段时间执行任务遭遇某个神魂禁制时，无意间现此塔凝神固魂效果不错，对于此种神魂类攻击有不错的抵御力，这才将其置于怀中，却不想今日竟建奇功。

    然而他未及高兴，江水水满绿色蛇就已呼啸而至。

    石牧见此，背后双翼一挥，横移十数丈，躲了开来，目光一转，整个人朝着一棵婴灵假树袭去。

    其身形刚窜出不远，背后风声袭来，他也不回头，背后双翼中浮现出丝丝缕缕的白光，身形一个模糊下，飞来到那棵假树前，双臂一挥。

    “呼啦”一声。

    如意镔铁棍上火焰熊熊腾起，朝着下方狠狠砸落。

    “嘭”的一声，那棵婴灵假树爆裂开来，化为了满天燃烧的碎屑。

    与此同时，那数百条青色大蟒也已紧随而至，冲到了石牧身后。

    石牧猛地一转身，将手中赤焰滚滚的镔铁长棍横扫而出。

    “嘭嘭嘭”

    接连数十声碰撞声响起，石牧手中的长棍在数十颗青蟒头颅上接连划过，带起一片金灿灿的火星。

    最先凑上来的数十条青蟒，被长棍阵飞出去，然而后方数十条青蟒一个加，将长棍狠狠缠绕咬住。

    石牧用力一收，却现长棍纹丝不动，二者呈现僵持之势。

    “江姑娘，得罪了。”

    他说着，左臂一抬，火光大盛，无数夹杂着白色炽焰的赤金火焰翻涌而出，顺着如意镔铁棍向上滚滚蔓延而去。

    那些缠绕长棍的青蟒顿时被烈焰包裹，熊熊燃烧起来，似是下意识的如潮水般退去。

    石牧见此，身形一个模糊，竟直追汹涌退去的青蟒，来到江水水身前。

    江水水双目红光大盛，满天蛇在半空中方向一转，朝着石牧后背袭来。

    石牧仿若不知般，手中凝起一道光芒，指端骤然探出，朝着江水水眉心点去。

    “嗡！”

    伴随着一圈灵力波纹荡漾开来，袭向石牧的无数青蟒身子俱是一软，缓缓变回了青色丝，而江水水的身影也被石牧轻托着，从半空中降了下来。

    石牧将此女平放在地面之后，又取出数枚布满符文的赤色小旗，飞快插在了其周围，布下了一个临时的禁锢法阵。

    此举一来可以防止江水水转醒之后再度攻击自己，二来也能对江水水起到一定的保护作用。

    做完这些后，石牧再无顾虑，身上火翼再度一挥，立即便飞至了另一棵婴灵假树旁。

    他刚一落下，假树树干之上的“呜呜”之声，立即就变得急促起来。

    然而白色小塔的光芒寸步不离的笼罩着石牧，那婴啼之音根本无法再影响他。

    他看了一眼那张似笑非笑地圆脸，心中升起一股强烈的厌恶，手中镔铁长棍之上立即涌动起剧烈的火焰来，继而便被其一个抡圆，猛地朝那紫树上砸了过去。

    “轰”的一声响！

    紫树被一棍子砸得爆裂开来，无数残肢枯叶四下散落，全都燃起了熊熊火焰。

    而此刻，石牧身形早已带着一连串残影，朝着第三棵假婴灵树飞去。

    手起棍落，第三棵假树也在石牧的烈焰长棍下，化为灰烬。

    当石牧飞身折返之时，身上火光早已敛去，手中如意镔铁棍也被其收了起来。

    他单手一挥，笼罩在其头上的白光一敛，白色小塔滴溜溜转动着，重新落回了其手中。

    他抬起掌心，对这小塔略一打量后，便将之再次收入怀中。

    三棵假树被击溃，那种饶人心神的婴啼之婴随之消失。

    石牧布下的临时禁制之中，江水水双目血红之色渐渐消散，恢复清明，口中大口喘息不止。

    “江姑娘，你没事吧？”石牧急忙飞了过来，单手一扬，解开了江水水周围的临时禁锢。

    “我没事，此番多谢石兄相救。”江水水摇头说道。

    石牧见江水水虽然已经恢复神智，但是脸上神情疲惫，显然还没有彻底恢复，还需要静修，但是这里古怪颇多，实在不是久留之地。

    “石兄不用顾虑我，这里如此诡异，我们还是快些离开，继续往前赶路吧，此次又耽搁了不少时间，恐怕有人要捷足先登了。”江水水说道。

    “也好。你就在飞车中调息片刻，周围的情况交给我就行。”石牧点头说道，挥手祭出灵羽飞车，说道。

    “那多谢石兄了。”江水水谢了一声。

    两人飞身上了灵羽飞车，江水水立刻坐了下来，闭目运功调息。

    石牧控制着飞车，一边警戒周围情况，一边朝前面而去。

    这一路前进，竟然顺畅之极，一头妖兽亦或是怪树也没有碰到。

    如此往前飞了半个时辰，眼前豁然开朗，出现了一片碧波荡漾的湖水，方圆约莫二三十里大小。

    石牧定睛望去，现湖中有一座小岛，岛上植被茂盛，郁郁葱葱，生机盎然。

    碧绿湖泊周围白雾翻滚，将绿色湖泊团团包围在中间，但是偏偏没有弥漫到湖面上空。

    石牧见此，不由暗暗称奇，这雾海中突然出现一个没有白雾弥漫的湖泊小岛，必有什么蹊跷。

    他心念转动，单手一催足下飞车，朝着小岛飞去。

    然而没飞出多远，他眉头不由蹙起。

    越是靠近小岛，空气中的天地灵气便越浓郁，这里已经远远胜过了玄阶空间里的灵气密度。

    就在此刻，忽的一声婴儿啼哭声响起。

    石牧脸色陡沉，立刻挥手祭出定神塔，悬于空中，大片白光洒落下来。

    “石兄，怎么了？”

    江水水也被声音惊醒，朝着周围看去，脸上露出惊奇之色。

    石牧飞快解释了现在的情况，目光则一动不动的盯着岛上动静。

    这婴儿啼哭声正是从岛屿那边传来的。

    只是听了片刻，石牧不由摇了摇头，这声音和之前那些婴灵假树出的有些不同。

    “石兄，这声音听起来不似之前那些假树出，莫非是真的婴灵果树？”江水水说道。

    “我也有此猜想，既然你也这么觉得，我们还是先过去看看吧。”石牧说着，再次驱动飞车，全朝着岛屿中心而去。

    只是转眼工夫，飞车便来到了岛上。

    “声音应该是从岛屿深处传来，江姑娘跟紧我，我这定神塔可以抵御神魂攻击，但范围有限。”石牧将飞车收起，望了一眼周围的茂盛植被，说道。

    江水水点了点头，二人当即朝着小岛深处走去。

    结果这一路上，除了满目的苍翠，以及浓郁无比的天地灵气外，二人并没有现丝毫其他生物的身影，且奇怪的是，那婴啼之音时有时无，并不连续。

    小半个时辰后，二人走出了一片灌木丛，现前方出现一处空地。

    在空地中心处，有一个方圆十余丈的小水泊，中央处是一口灵泉，正在汨汨冒着泉水，浓郁之极的天地灵气便是从这灵泉中出。

    “这是灵眼之泉……难怪岛上天地灵气如此浓郁。”石牧脸上露出惊疑之色，喃喃说道。

    “石兄，你看那里！”江水水单手一指灵泉附近，被几棵普通树木包围处，生长了一株数丈高的树木，其外形和之前遇到的假婴灵果树极为相似。

    树上长了三颗犹如婴儿蜷缩睡觉般的果子，拳头大小，通体红润，散出阵阵奇异的香气，并传出几声宛如婴儿啼哭般的声音。

    “婴灵果！”石牧大喜，这三枚果子和书上所记载的婴灵果一模一样。

    “这应该便是真的婴灵果了，看来其他人还没到！”江水水言语间也颇为兴奋。

    “但这婴灵果传出的婴啼之音，和此前我们听到的不太一样吧？”石牧眉头一挑，如此说道。

    “的确不太一样，不过眼前这棵当是真树无疑了。”江水水说道。

    石牧点了点头，没有动手，而是先放出神识，向前方缓缓探去。

    确认附近应该没什么危险后，他身形一晃，一闪出现在婴灵果树旁，手朝着一枚婴灵果抓去。

    “石兄小心！”江水水突然惊呼道。

    话音刚落，一道刺目白光从旁边某处飞射而至，打向石牧的身体。

    石牧脸色一变，他本能的感觉到，那道白光中散出的凌厉寒气，即便以他的身体，被击中怕是也承受不住。

    他心中念头急转下，当即顾不得婴灵果，脚下猛地一踩地面，身形朝着旁边躲闪开来。

    白光擦着石牧的身体飞过，打在不远处一座数十丈高的山峰之上。

    “轰”的一声，山峰赫然被白光洞穿，打出一个大洞。

    与此同时，洞口处白光闪烁，突然浮现出一层厚厚冰层，朝整个山体蔓延，只是眨眼间工夫，就将整座山峰冻住。

    “好厉害的寒气！”石牧身形一晃，出现在数丈之外，目光朝着婴灵果树方向望去。

    哗啦啦水声大作！

    婴灵果树附近的那处灵泉水潭之中，蓦然水花飞溅，升起一头阁楼般大小的青色巨兽身影。

    此兽通体长满柔顺的青毛，体型看起来很像一头狮子，诡异的是，其头上却连接着九根如蛇蟒般的长脖子，上面九颗头颅颜色各异。(未完待续。)