    高不成和莱亚对视了一眼，知道时间差不多，确实该登场了。

    “我们走吧，斯戴芬。”

    高不成点了点头，任由莱亚挽着自己的手离开了房间，在米尔斯的带领下，穿过漫长的走廊，来到了王宫大厅。

    此时，大厅内人山人海。

    全国各地的贵族和王公大臣们都从自己的领地赶来，汇集一堂。

    男士和贵族们打扮的衣冠楚楚。

    女士和贵妇们打扮的花枝招展。

    每一个人都竭尽全力的把自己最好的一面展现出来，希望可以引来新任国王的注意，哪怕是一眼也好。

    不少淑女们还做着飞上枝头变凤凰的美梦。

    当高不成和莱亚进入大厅之后，王宫大厅内的人们以左男右女为基准，朝着两侧退开。

    让出了一条通往王座的道路，脚下是鲜红的地毯。

    高不成挺胸抬头，朝着王座打不走去。

    莱亚则满脸幸福的挽着高不成，脸上洋溢着掩饰不住的笑容，仿佛人生已经达到了巅峰，让她越发的美艳动人。

    她时不时的看向高不成，目光中饱含爱意。

    高不成知道，这位莱亚爱的并不是自己，而是斯戴芬那个渣男。

    但他没有办法将自己不是斯戴芬的事情告诉莱亚。

    最终，高不成踩着台阶，来到了王座的面前，他没有入座，因为登基大典还没有完成。

    莱亚坐在王后的位置上。

    高不成则转身，面向王宫大厅内的所有人，缓缓半跪。

    宫廷乐师们开始演奏，激昂的音乐缓缓响起。

    一位大臣来到了高不成的身边，将手里的王冠戴在了高不成的头上，退到一边，高声向大厅内所有人说道：

    “现在，请允许我向诸位介绍国王的继承人，斯戴芬国王陛下。”

    高不成顺势站了起来，向在场的所有人微微鞠躬。

    刹那间，掌声和欢呼声连成一片，此起彼伏，连绵不绝。

    高不成则转身坐在了象征着国王的王位之上，接受群臣的朝拜。

    但就在此时，他灵光一闪，忽然看向大厅高出的窗户，只见一只乌鸦站在窗户上看着他。

    高不成这才想起，斯戴芬那个渣男割掉了玛琳菲森的翅膀后，玛琳菲森似乎救了一只乌鸦，并且将其变成了人类。

    而这只乌鸦也成为了她的翅膀。

    毫无疑问，刚才飞走的那只乌鸦，应该就是玛琳菲森的乌鸦了。

    等这只乌鸦飞回去之后，玛琳菲森就会知道，斯戴芬之所以隔了她的翅膀，就是为了国王的宝座。

    那个时候的玛琳菲森就会彻底的黑化。

    而自己的小命似乎进入了倒计时。

    看样子，必须尽快将这件事情解决了，高不成心想。

    于是他下意识的发动了自己的能力……支配动物。

    乌鸦的脑海里，顿时多出了一个命令：“回去告诉玛琳菲森，晚上我会和她谈谈。”

    乌鸦似乎受到了惊讶，转身飞走了。

    高不成没有在意，只要乌鸦可以把他的命令传递回去即可。

    到了晚上，他自然会和玛琳菲森解释一切。

    他知道这么做有些冒险，但没关系，他有后手。

    玛琳菲森有弱点，她惧怕铁器。

    而高不成的随身空间内有一大堆的军火。如果到时候玛琳菲森真的非要杀死他，高不成完全可以拿出手枪手雷。

    这些东西足够玛琳菲森吃一壶了。

    不过现在，他不得不周旋在王公大臣和王国的贵族之间，和他们一一谈心，将这些大臣和贵族拉拢到自己这边。

    而这些技巧，都是老国王临终之前，教给斯戴芬的。

    否则他一个农民出生的下人，懂什么权谋。

    高不成取代了斯戴芬之后，继承了这方面的记忆和能力，可以游刃有余的在王公大臣之间来回周旋。

    这一场国王的登基大典，从白天一直持续到了将近傍晚，才堪堪结束。

    当王宫内，所有大臣和贵族离开之后，高不成一个人来到了阳台。

    他看向摩尔森林的方向。

    距离摩尔森林远处的一座荒凉古堡内，只见一道绿光形成的光柱冲天而起，连接天地，天空上乌云密布，电闪雷鸣。

    高不成知道，这是玛琳菲森彻底的黑化了。

    按照剧情，当他和莱亚的女儿出生之后，这位玛琳菲森就会千里迢迢的从摩尔森林赶了过来，诅咒他们的女儿。

    十六年后，这位公主就会成为传说中的睡美人。

    只有真爱之吻，才可以唤醒这位公主，不过高不成可不愿意就这样发展下去。

    所以当天晚上，高不成找了一个借口，支走了莱亚，并且在所有人入睡之后，高不成就带着玛琳菲森的翅膀，避开了所有人，一路朝着摩尔森林的方向前进。

    他要自救。

    在浓郁的夜色之中，高不成骑着高大的骏马一路狂奔，从晚上九点左右出发，跑到了凌晨两点左右，终于看到了摩尔森林。

    这一路上，高不成感觉自己的骨头都散架了，骑马可真不是一件轻松的事情。

    不多时，高不成靠近摩尔森林，大吼道：“玛琳菲森，我来找你了，玛琳菲森，玛琳菲森，你出来见我啊。”

    他知道，玛琳菲森一定听得到他的呼唤。

    毕竟他今天早上，已经通过乌鸦，将自己要来的消息告诉了玛琳菲森。

    果不其然，高不成呼唤了大约五六分钟左右，一道绿光从摩尔森林的深处飞了出来。

    这道绿光如同一只可怕的铁拳，呼啸而来，狠狠的轰击在高不成的胸口。

    碰的一声，高不成整个人直接从马上飞了出去，飞了十几米之后，砰的一声摔在地上。

    拿在手里的翅膀，直接掉在了地上。

    但幸运的是，高不成刚才看到绿光朝着自己飞过来的时候，为了保命，瞬间把阿兹特克金币从随身空间内拿了出来。

    现在的他已经获得了诅咒，变成了一个活死人。

    所以这次攻击，并没有伤害到高不成一分一毫，否则他现在估计已经被打的爬不起来了。

    这也是他敢来找玛琳菲森的底气之一。

    只要自己不被一击必杀，就有说话的机会，就有能力说服玛琳菲森。

    抗住这一击之后，高不成就知道，玛琳菲森应该不会发动第二次攻击，所以赶紧把阿兹特克金币又送回了随身空间内。

    “玛琳菲森？”高不成从地上爬起来，看向绿光飞来的方向。

    阴暗的摩尔森林之中，一个头顶长角，拄着拐杖的人影，一步一步的从黑暗的森林之中走了出来，暴露在皎洁的月光之下。

    那是一个浑身充满了杀意的病态美人。

    高不成一眼就认出这个女人正是被斯戴芬欺骗的妖精，玛琳菲森。

    “你！！竟然敢出现在我的面前。”玛琳菲森目光阴冷，一丝丝绿光在她的手上闪缩，随时都可以给高不成致命一击。

    高不成连忙说道：“冷静一点，玛琳菲森，我并不是斯戴芬，不要将你的仇恨，转移到我的身上。”

