    大红灯笼高高挂，却又透露着莫名诡异气息的山庄里。

    双马尾美女小柠满脸惊奇地跟在林修和双生鬼差后边。

    渐渐的，双马尾美女发现自己进入了隐形状态。

    这！

    面对如此诡异的情景，林修直播间里的众人也都惊呆了。

    直到许久之后，才有人发出惊呼道：“是隐身符，林修大佬居然将隐身符投入到了白蜡灯里，经过白蜡灯的照射，灯光范围内的试炼者全部成功隐形了！”

    “我从未想过惊悚世界里的隐身符还能有如此妙用。”

    “嘶，我的天啊，如果我没记错的话，现在黑市上一张隐身符至少能卖12万天价吧！”

    12万？

    直播间里弹幕刚刚刷过，望着眼前的数字，　不少人诧异地瞪大了眼珠。

    但同时，也有人露出了轻蔑的笑容！

    “这种关键时刻能保命的东西，12万要真能买到，那也值了！”

    ……

    一张隐身符，到底值不值12万，双马尾美女目前还不清楚。

    但此时的她，却是真正体会到了隐身符的妙用。

    是夜，庄园里到处都是家丁、宾朋。

    几乎每一个角落，都有关注的目光。

    然而，就在涌进的人群中，林修却如同夜游神一般，闲庭信步地在人群中穿梭。

    当林修从众人身边走过的时候，空气里，微微有风在动。

    明明有无数人诧异地向林修所在的方向，投来疑惑的目光。

    可偏偏，在如此多目光的注视之下，林修的脸上，却没有半点的表情波动。

    所以，这家伙居然一点都不慌吗？

    尽管隐身，可咱们毕竟就在人群之中啊，万一有人碰翻了您手上的灯，那咱们不得全部暴露了？

    出于对恐惧和不安的预期，小美女一颗心总是突突地跳动着。

    扑通，扑通。

    在这种情况下，她才真正的意识到，林修手中的符咒，隐形效果是真的好。

    同时也意识到了林修大佬，他确实拥有着一颗令人震撼的大心脏！

    他做到了许许多多常人所做不到的事情！

    这种人，难怪只经历了两三场恐怖试炼就能快速崛起。

    他注定是办大事的人！

    ……

    这天晚上，山村里很热闹。

    那些一整天都未在村落里露面的村民们，开始陆陆续续出现在山庄各个角落里。

    他们或是和富商家的家丁们，形成护院队伍，或是和下人、丫鬟一起，招呼宾朋，更多的，则是早已入座，洋溢笑容，等待着美食上桌。

    林修和小柠二人，就这么在人群中走着。

    双生鬼差独自“一人”在前边领路，很快，态度极其“嚣张”的林修，便穿过了婚宴大厅，来到了戒备更加森严的后院之中。

    此地距离新郎官的婚房，不到几百米的距离。

    可就是这短短几百米的距离，沿路上，双马尾美女却至少见到了30名精英级以上武者！

    在惊悚世界民国时空中，精英级武者，那可是血肉强盛，一拳就能轰飞C级恶灵的不俗存在。

    这下，小柠终于知道，为什么双生鬼差在发现了他的目标之后，还得回来搬救兵了！

    阴司鬼差，对付A级以下恶灵容易，对付血气方刚的壮汉，那可就有点难了！

    嘶。

    只是话说回来，这双生鬼差对付不了精英武者，换成了林修大佬，就一定能对付得了吗？

    如果双马尾没记错的话，这林修大佬，应该只有6级左右吧。

    按照一般6级试炼者的水平来看，林修大佬的力量值最多不超过9，就这，怎么和30多名精英武者过招？

    而且，众所周知，林修大佬，可是目前惊悚世界中有名的“医生”。

    一般来说，医生们的武力值，都是远比普通试炼者低的，因此，小柠判断，此时林修大佬的力量值，最多只有5-6左右。

    在这种情况下，林修大佬若真想和30几名精英武者正面硬刚，恐怕是在找死！

    林修大佬越往新房方向走去，双马尾美女内心越慌。

    渐渐的，她突然觉得，自己跟着林修大佬到处走动，根本就是个笑话。

    这大神级别试炼者的心思，绝不是自己这种普通人所能揣测的。

    双马尾美女长这么大，从未像今天一样，如此无语过。

    但也是在双马尾美女暗自无奈的时候，突然，林修那充满磁性，温和的声音传来。

    “你觉得这栋房子，有没有什么问题？”

    啊，当听见林修这么说时，双马尾美女一愣，一抬眼，却见那红色的灯光下，一座漆黑的房子，突兀地出现在二人面前。

    这房子，里里外外，装饰得十分喜庆。

    可是喜庆之间，却又透露着一股说不清道不明的诡异、阴森。

    嘶。

    一想到这个地方，就是今天晚上新郎、新娘洞房之处，双马尾美女不由得有些头皮发麻。

    讲真，尽管自己是位已经经历了两三场恐怖试炼的“资深者”，但是双马尾美女觉得自己的胆子并不是特别大。

    这边，不等双马尾美女回答，提着白蜡灯的林修，已经缓步地走向新房。

    抬眼，看看新房外，两位浑身漆黑，手持长棍，影子几乎快要顶到房檐的诡异之人，想都没想，直接推门进去！

    啊！

    这！

    望着新房外，两道身材瘦高的黑影，双马尾美女感觉自己的心一下子悬了起来。

    一颗心突突地撞击着胸口。

    惊恐值在90-95之间，不停波动！

    ……

    两位诡异黑影把关，咱们就这么走进去，真的好吗？

    带着紧张的心情，双马尾美女紧紧跟随在林修身后。

    漆黑的夜色下，当林修推门的刹那，从外人看来，这门口就像起了风。

    风推开了门。

    感觉似乎有人从这门里走了进去，仔细一看，又什么都没有。

    新房外，两位浑身漆黑的诡异之人瞪大双眼，随后，风停，新房的门重新关上。

    两位诡异的黑人，重新恢复严阵以待的神色，望着远方！

    而另外一边，林修和双马尾美女走进新房里，迎面，是一条地面平整，散发着青黑气息的走廊。

    林修二人走在路上，走廊上不时发出嘟嘟声响，那光洁的青黑地方，仿佛可以将人影映照出来一般。

