    第1607章称病

    乔萱“病了”，头晕、失眠、精神恹恹提不起劲儿，卧床休息着呢。

    太子妃那叫一个气得够呛！

    她根本不信她真的病了，这是故意更自己作对呢！

    她堂堂太子妃，已经主动放下身段向她示好了，她反倒拿起乔来！

    “这个贱人，她太狂妄了！邵大人真是瞎了眼！”

    福嬷嬷也有些不满，但还是劝太子妃：“要不，老奴亲自去一趟，老奴好好劝劝邵夫人。”

    太子妃没好气冷笑：“不必了！本宫不是非得求着她不可！呵，让她狂、让她作吧，把邵大人的前程作没了，她还能有什么好？将来有她哭着跪求到本宫跟前的时候！”

    福嬷嬷心里叹气，她总觉得邵夫人不是这样的人，邵夫人会做到这一步一定发生了一些自己不知道的事。

    只是太子妃不说，她也不好一再的问。

    太子妃这是铁了心的要与邵夫人死杠到底了。

    也不知将来……

    太子爷知晓乔萱如此拿乔，也甚为不悦。

    “看来邵卿是铁了心了，罢了，孤成全他！”

    已经与自己离了心，何必还非要留他不可？

    太子爷终于松口，邵云端顿觉浑身轻松，感激谢恩。

    待过了年、过了春节，即可离京。

    太子爷见他丝毫没有留恋，心里更是闷闷不快。觉得他从前的忠心，只怕都是假象吧……

    想及此，太子爷更灰心了，索性懒得再搭理他。

    邵云端浑不在意，回家后喜滋滋跟乔萱分享了这个好消息。

    喜大普奔。

    乔萱也高兴极了，眉眼弯弯，笑靥如花，容光焕发灿烂至极。

    就要可以过上地方一霸的好日子了！

    邵云端见状又是好笑又是怜惜，抚着她的肩背，低眸看她微笑道：“早知离开京城让娘子这么高兴，我早该提的。”

    乔萱含笑道：“如今也不晚啊，京城也有京城的好，咱们在这儿待过了，换个地方体验体验岂不更妙？”

    邵云端大笑：“娘子言之有理！”

    二人相视而笑，邵云端扣着她的下巴轻轻勾了勾，一低头，吻上了她的唇……

    邵云端赴任的地方很快便确定了下来，定的是淮西省安泽州的知州。

    这可不是个好地方。

    安泽州虽然归属淮西省，实则乃淮西、豫章、北鄂三省交界处，有名的三不管地带。

    境内名山大川、莽莽森林众多，更有大片大片荒无人烟的水泽之地。

    这就意味着，这片地儿是各种亡命之徒、山匪盗贼的天堂，在这里，他们如鱼得水，等同于拥有了天然的保护屏障，大可肆无忌惮、横行霸道。

    地方官根本就不敢管他们，甚至逢年过节还得暗中给几个大帮派山头送礼，好让他们消停消停不要惹事，以免自己政绩上出现乱子受到上峰责罚。

    朝廷也不是没有作为过，十年前，三省联合进行过一次大规模的剿匪行动，但效果并不理想。

    只抓到了一些小打小闹的小虾米，真正的大鱼仍然逍遥自在，连点儿皮毛都没有被伤到。

    (本章完)

