    爱德华苏醒的一刻，就感受到了疼痛不已的脖颈。

    逐渐清醒的意识，令爱德华开始回忆刚刚发生的一切。

    ‘钦差大臣’到了警局。

    然后，以协助调查的名义，让他前往军营。

    爱德华并不感到意外。

    之前就传闻出了这位‘钦差大臣’对自己‘办事不利’的不满。

    所以，协助调查什么的，自然是假的。

    要拿他背锅才是真的！

    对此，爱德华心知肚明。

    而他也做好了准备。

    大不了脱制服，回家继承父亲的工厂。

    但与爱德华想象不同的是，就在他入那位‘钦差大臣’的车子时，他直接被电晕了。

    军用的电击枪，击打在脖颈上的感受，那绝对不是常人乐意尝试的。

    不仅疼痛，而且稍有不慎就是死亡。

    就算真正熟悉的人，也很难控制这一点。

    而这也代表了那位‘钦差大臣’真正的态度！

    毫不顾忌他的死活！

    对他有着杀意！

    几乎是在瞬间，意识苏醒的爱德华，理清楚了这一切。

    然后，他微微活动着手脚。

    他要试探自己是否被束缚。

    出乎预料的是，爱德华发现自己的手脚并没有被束缚，身体上也没有任何的绳索。

    “醒了吗？”

    耳熟的声音响起。

    那个‘钦差大臣’！

    被识破的爱德华没有在伪装，他睁开了双眼，然后，活动着疼痛的脖颈，他在快速的调整着自己的状态，但是眼前的情形却有些出乎他的预料。

    这是一顶帐篷。

    准确的说是行军帐篷。

    军队出身的爱德华，对这一切太熟悉了。

    但是，相较于爱德华所认知的行军帐篷，这顶帐篷却要豪华的多。

    不仅地面有着厚厚的地毯，周围也摆放着实木雕纹的家具，在一张圆桌上，还摆放着冬季很难见到的水果和一个盖着黑色绸布，不知道是什么的东西。

    而那位‘钦差大臣’就坐在圆桌旁，就在他的对面。

    对方手中端着一杯咖啡，汤勺缓慢搅拌，咖啡的氤氲之气升起时，笼罩着对方的面容。

    模糊不清，却又仿佛带着某种扭曲之感。

    呼！

    这位‘钦差大臣’吹了口气，咖啡升腾的热气顿时被吹散，露出了穿着一身红色的西装的对方，金色的长发顺着对方脸颊披肩而下，狭长的蓝色双眸中带着丝丝笑意看向他，白色的风衣就挂在一旁，连鞘的、带护手的细刺剑就就立在衣架下。

    “很不错的身体素质。”

    “如果经过真正的训练，恐怕可以成为‘幽灵小队’的正式成员之一。”

    “我现在有些后悔挑选你了。”

    对方笑吟吟的说道。

    挑选我？

    什么意思？

    爱德华一皱眉。

    这位‘钦差大臣’却是继续保持微笑的向爱德华解释起来。

    “你认为你为什么会成为新德城特殊行动小组的组长？”

    “为什么是你，而不是其他人？”

    “就因为迈卡是你曾经的教官？”

    “难道不是？”

    爱德华梗着脖颈反问道。

    这样的动作，让他刚刚遭受点击的脖颈，越发的疼痛起来，但是爱德华强忍着，没有出声。

    “当然不是。”

    “我需要一个和迈卡有关的人不假。”

    “但我更需要一个平时表现出了正直、公正的人。”

    对方嘴角上噙着的笑容突然的灿烂起来。

    不同于之前的习惯。

    这一次的笑容，是发自内心的那种。

    但正因为这样，却令爱德华汗毛直竖。

    恶意！

    毫不掩饰的恶意！

    就如同是灌木丛内蹿出的毒蛇，不仅狰狞毕露，而且极为致命。

    看着爱德华僵硬的面容，这位‘钦差大臣’笑得越发灿烂了。

    他继续说道：

    “人们，总是这样。”

    “他们既崇拜高尚之人，却又喜欢高尚之人变得低劣，变得不如自己。”

    “这是人的本性。”

    “而我，只是顺从了他们的本性，让他们看到乐意看到的——一位正直、公证的人，是如何一步步堕落，蒙蔽英雄一般的‘幽灵小队’，让他们犯下了累累罪行。”

    说到这，这位‘钦差大臣’抿了一口咖啡。

    “胡说！”

    “你这完全就是胡说八道！”

    “没有人会相信的。”

    爱德华再也忍不住，愤怒的吼着。

    “嘘！”

    这位钦差大臣左手端着咖啡，右手的大拇指、中指捏着小汤勺，竖起了食指，放在嘴边，做了一个禁声的手势。

    “这样的事情，不需要你来评判。”

    “而是，留给其他人，留给那些愚民的。”

    “他们会让你明白，什么才是真正的‘公正’。”

    说着，这位钦差大臣放下了手中的咖啡，小汤勺没有放入杯中，而是倒扣在了碟子内，勺子凸起的面朝上。

    他略微整理了红色的西装，好整以暇的再次开口。

    “我之前还有些后悔选择了你。”

    “现在？”

    “我不后悔了。”

    “因为你太愚蠢了。”

    “我告诉你足够多了，但是你却纠结在一些旁枝末节上，难道你就不好奇，我为什么有能力让你成为特别行动组的组长吗？”

    对方戏谑的看着爱德华。

    那眼神就像是某些猫科动物，在戏弄猎物一般。

    既兴奋，又……残忍。

    “为什么？”

    爱德华捏着拳头问道。

    “因为我是莫托乌斯啊！”

    “准将莫托乌斯！”

    “‘幽灵小队’曾经直属的长官！”

    这位‘钦差大臣’终于说出了答案。

    而在听到莫托乌斯这个名字时，爱德华彻底的呆愣住了。

    因为，在他所知道的信息中，‘幽灵小队’之所以被认为是背叛，就是因为击杀了他们的直属长官莫托乌斯。

    可眼前的人却自称是莫托乌斯。

    那背叛自然是不存在的。

    如果背叛不存在的话，之后‘幽灵小队’的一切行动也都是听命行事。

    骗局！

    天大的骗局！

    对方布置了这么大的一个局！

    就是为了、为了……

    晨曦.普鲁斯家族！

    虽然具体的情况，爱德华不知道。

    但是，他有六成的把握，眼前的莫托乌斯就是为了晨曦.普鲁斯家族！

    同样的，‘幽灵小队’这样好用的工具，自然是不能够放弃的！

    自然的，需要一个背锅之人。

    而他就是那个背锅之人！

    一开始就被选中的背锅之人！

    呼！

    想通了大致情况的爱德华，长长的吐出了一口气，然后——

    直扑莫托乌斯！

    爱德华虽然大部分的时候很固执，但绝对不是一个迂腐的人。

    别人已经千方百计的算计他了。

    他可不会再被动挨打。

    劫持对方，离开这里，再做打算！

    心底抱着这样想法的爱德华，前扑的姿势不变，抬起右手就抓向莫托乌斯的喉咙。

    对于自己的这一击，爱德华有着相当的信心。

    他除去射击外，格斗水平也是相当高超的。

    即使是来到新德城时，也没有落下，每天都会训练。

    只是……

    这样的一击却落空了。

    明明就在他眼前的莫托乌斯，就这么的消失在他的视野中，然后，他的膝盖窝突然一痛。

    啪！

    脆响中，莫托乌斯收回了脚尖。

    而爱德华早已单膝跪地。

    “感激我吧。”

    “为了让‘祭品’完整。”

    “我没有踢碎你的膝盖。”

    这位‘钦差大臣’这样说着，却是抬起一脚抽打在了爱德华的脸上。

    爱德华翻滚着到了帐篷的角落中，这位钦差大臣重新落座。

    他看着在帐篷角落中挣扎想要站起，却是怎么也起不来的爱德华，忍不住的再次笑出了声。

    “你真以为我任由你‘自由行动’是大意吗？”

    “真是无知的莽夫。”

    “这也是我们的区别，为什么我是准将，操控着一切，而你只是一个随意被放弃的棋子。”

    爱德华想要反斥对方的话语。

    可是刚刚的一脚，不仅让他头晕目眩，更重要的是让他的整个嘴巴都发麻，好像是失去了知觉般，不要说是开口说话了，爱德华深知认为自己脸颊的下半部分都消失了。

    而那位钦差大臣却没有在理会爱德华，对方略微转身，抬手将圆桌上，果盘旁遮盖着的黑色绸布扯下。

    悄无声息的滑落，绸布下的东西，终于显露在了爱德华的视野中。

    水晶球？！

    爱德华一愣。

    他从未想过，在军帐中见到水晶球这样的东西。

    “你真是不聪明。”

    “你佩戴的眼镜，究竟是做什么用的？”

    “难道就是为了让自己显得聪明一点，显得有气质一点吗？”

    这位钦差大臣摇着头，脸上浮现了无奈。

    爱德华的表现，让他很没有成就感。

    他更希望看到的是，对方了解了一切后的骇然。

    而不是像现在一般的呆滞、不知所措。

    “‘祭品’！”

    “晨曦.普鲁斯家族，是‘祭品’！”

    “历史悠久、血脉悠远的‘祭品’可是不好找的，晨曦.普鲁斯家族可是我千挑万选出来的，他们符合‘那位’的一切要求。”

    “只可惜，数量太少了。”

    “我不得不布局，将他们聚集起来。”

    “所幸，我做得不错。”

    这位‘钦差大臣’仿佛是松了口气般。

    然后，他又补充了一句。

    “当然，你也是‘祭品’。”

    “不过，和献祭与‘那位’相比，你这个献祭与那些愚民的家伙，只是‘祭品’中的‘祭品’。”

    “‘那位’是谁？”

    终于略微恢复知觉的爱德华，直接开口问道。

    而这样的问话，则让这位‘钦差大臣’忍不住的摇头叹息。

    “我喜欢和聪明的人谈话。”

    “你实在是太愚笨了。”

    “还是说，你是瞎子聋子？竟然不知道最近5年来出现的怪事？”

    对方没有给出答案，只是略作提醒，就期待着看着爱德华。

    而这一次，爱德华终于回过了神。

    他想到了传闻中，五年前，在PY81年10月，‘兰桥阻击战’上空出现巨大的虚影，据说那道虚影巨大到横跨了整个战场，双方目睹者接连在一周内死亡。

    然后，爱德华想到了什么，脸色突变。

    “你背叛了人类！”

    爱德华低吼着。

    “背叛？”

    “不、不不。”

    “这只是一次迂回的拯救。”

    “我只是用我的方式来拯救这个世界，你们这样目光狭隘的人，是不会懂的，所以……你还是成为‘祭品’的‘祭品’吧。”

    这位‘钦差大臣’笑了，脸上带着一丝错的不是我，而是你们的神情。

    “你以为你会成功吗？”

    爱德华喝问着。

    “当然会！”

    “还是说你认为你的那个下属，离开是我的粗心大意？”

    “你一个人成为‘祭品’的‘祭品’自然是不够的，还应该有其他人。”

    “例如：那位杰森？”

    这位‘钦差大臣’话音刚落下，愤怒的爱德华就再次扑了过来。

    可下一刻，就再次被踢飞了。

    看着又一次滚落到帐篷角落中的爱德华，莫托乌斯没有再理会。

    因为，这个时候，一声冬雷炸响天空。

    轰隆隆！

    陡然而来的冬雷，令莫托乌斯抬起了头。

    “听到了吗？”

    “连上天都在为我奏响礼炮。”

    “我注定是要创造‘新世界’的人。”

    “而你们？”

    “注定是要被写进史书，钉在历史耻辱柱上的。”

    莫托乌斯高举着双手，高声的喊道，他的双眼微微眯起，似乎是在享受着这一刻般，脸上的笑容则是趋于病态。

    足足十几秒后，莫托乌斯才放下了双手。

    他再次看向了从帐篷角落内挣扎而起，却又再次踉跄倒地的爱德华。

    呸！

    说不出话的爱德华，冲着莫托乌斯吐了口吐沫，表示自己的怒意。

    但却被莫托乌斯轻松的躲开了。

    而在这个时候，桌上的水晶球亮了起来。

    在水晶球内，出现了晨曦.普鲁斯家族的族长老泰笛。

    这位中年人正带着足有30人布置着一个繁复的秘术。

    看到这一幕，莫托乌斯再也忍不住，他哈哈大笑。

    一切都如同他预料的那样。

    就在他准备耐心等待的时候，突然——

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    激烈的枪声、爆炸声传来。

    “怎么回事？”

    莫托乌斯一皱眉问道。

    “报告准将阁下，有人袭击军营！”

    “不过，已经被打退了！”

    “我们还抓到了一个俘虏！”

    传令兵回答着。

    然后，五花大绑的格里芬被推了进来。

    在听到枪炮声的时候，爱德华的心就提到了嗓子眼，他下意识的想到了小班西。

    以小班西的冲动，肯定能够干出以卵击石的事情。

    而且，小班西平时的收藏，也让他有胆子这样做。

    因此，当看到格里芬时，爱德华是有点意外的，但随即就是感动和气恼。

    他感动的是，格里芬竟然会来救他。

    他气恼的是，格里芬竟然会来救他。

    “你这家伙干什么？”

    爱德华吼着格里芬，但是眼圈却是红了。

    他知道，被俘虏的格里芬会是什么下场。

    “撤退的时候，崴了脚。”

    格里芬露出一个不好意思的神情，依旧是一如既往的不靠谱的模样。

    “你、你……”

    “算我欠你的。”

    爱德华瞪视着格里芬，最终，千言万语化作了一声抱歉。

    他是真的抱歉。

    他不认为自己能够报答格里芬以命相救的恩情。

    这让爱德华越发的懊悔。

    而看着这一幕，莫托乌斯却是再次忍不住的放声大笑。

    “哈哈哈！”

    “愚蠢的爱德华。”

    “愚蠢果然是会传染的。”

    “你是个傻瓜，你的朋友也是！”

    这样的笑声，令格里芬一挑眉。

    “是啊，傻瓜的朋友是傻瓜。”

    “那傻瓜的敌人呢？”

    “是不是傻瓜？”

    “一定是的！”

    “而且，你这个新入门的傻瓜，一定会被我们拉到同一起跑线，然后，再被我们凭借着丰富的经验打败！”

    格里芬连连点头，语带挑衅的说道。

    “打败我？”

    莫托乌斯冷着脸，走向了格里芬，一脚就将格里芬踹倒在地。

    然后，他踩着格里芬的脸颊，一字一句的问道。

    “现在的你，还怎么打败我？”

    “放开他！”

    爱德华看着被踩着脸颊的格里芬，当即就埋头冲向了莫托乌斯。

    可惜这样的撞击，毫无用处。

    莫托乌斯一个闪身就躲开了这样的撞击，同时，再次一脚踢倒了爱德华。

    而且，用的是巧劲。

    他故意让爱德华跌落在了格里芬的身上。

    然后？

    他一脚踩着两人。

    爱德华被踩着背部，窒息感让他眼前发黑。

    同样的力道也在格里芬的身上弥漫着。

    但是，爱德华却发现，格里芬竟然在笑。

    是的。

    格里芬在笑。

    那笑容中带着轻松。

    莫托乌斯看不到这样的笑容。

    他只看到了两个被自己猜到脚下的可怜虫。

    他只看到了自己的胜利。

    他只看到了自己的未来。

    轰隆隆！

    又是一声冬雷。

    在这声冬雷中，意气勃发的莫托乌斯抬头大吼。

    “我，是世界之王！”

    高亢、兴奋的声音在帐篷内回荡着。

    冬雷却是一声接着一声。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    这让莫托乌斯越发的兴奋了。

    他沉浸在上天给与他的礼炮声中。

    他根本没有发现身前的帐篷出现了一个凸起。

    下一刻——

    凸起破裂！

    手握宽刃短柄砍刀的高大身影已经突入帐篷之中。

    手中的利刃直接没入莫托乌斯的胸膛。

    噗！

