    　　一旁的唐玉有些好奇的问道：“刚才是林兄的书信吧，看样林兄已经把一切都计划好了。”

    　　许天复把面前的酒杯一饮而尽说道：“确实是计划好了，我这边也只是其中计划的一小步罢了，其实这次即使我不出手，林兄也会把一切都解决的。

    　　我感觉出来在地宫应该发生了一点点意外，而且胡家也只会是个开始而已。

    　　金阳城确实太过于束缚住林兄了。”

    　　唐玉也同饮一杯后说道：“确实如此，不过这才是江湖，这样才够精彩，现在不知各大势力来的人榜高手会是谁，到时说不定也有我出手的机会。”

    　　许天复皱眉说道：“你认为这次地宫结束后会乱起来吗，天木域这边的势力倒没什么，各大势力人榜这边确实有些麻烦。”

    　　唐玉继续说道：“这样不好吗，你我的人榜名次也可以趁机往前提一提了，许兄这榜末的位置待的想必也并不舒服。”

    　　许天复哈哈笑道：“确实如此，不过到时身处风暴中心的林兄，究竟会不会潜龙出渊就拭目以待了。”

    　　云中青在送完信后，便第一时间回到了李天洛的隐蔽地点，并且把地宫中的事情按照林陌交代的告诉了李天洛。

    　　李天洛点了点头说道：“你现在就把林陌杀了胡易的消息传出去，到时地宫结束，胡为地肯定会第一时间出手，在他和木捕头一战后，我会埋伏在他回到胡家的路上。

    　　你到时在城内自己小心，不要泄露了踪迹被其他人抓到把柄，我如果重伤或者杀死了胡为地会迅速回到这里，到时你再负责把胡家大乱的消息传出去，然后我们就回义气会。”

    　　云中青听后连忙点头称是，然后就出去散播关于林陌杀死胡易的消息。毕竟云中青之前身为金阳城的大帮帮主，还是暗地有一些人手的。不用一会儿，这事就闹得满城皆知。

    　　在同一时间的胡家会议室里。

    　　胡为地正在和胡家三个长老商谈地宫结束后势力扩张的问题，三长老在一直表达着不满，毕竟之前地宫已经答应了让自己的子弟跟随胡易一同前去。

    　　结果地宫开启前几天胡为地就改变了主意，自己虽然身为长老，但权势并不算高，大权都在胡为地手中，明面上三个长老之间的矛盾激发的很明显。

    　　其实私下中都有过暗自的合作，毕竟一个金阳城就这么大，大部分的好处都让胡为地父子得了去，自己这所谓的三大长老也只是空有虚名，甚至连自己的亲孙子辈的修炼丹药都要节省着用。

    　　而胡易这个废物体质非常差，却被丹药生生堆上了炼髓八重。

    　　众人要不是因为胡为地的修为高深而且心狠手辣，早就联手架空家主一脉了。

    　　不过这次向外扩张，三大长老都在暗自盘算着自己到时候能得到多少好处。

    　　这时一个管家打扮的中年人冲进大厅大声说道：“家主不好了！出大事了！出大事了！”

    　　胡为地有些不悦的说道：“不是说了吗，会议厅议事，非要事不可擅闯，你说说出什么事了，要是小事就自己下去领家规吧。”

    　　这管家喘着大气说道：“是...是...是胡家二少爷死了！被林陌杀了！”

    　　会议厅的所有人脸色一变，胡为地面目狰狞，双眼赤红的大声说道：“你再说一遍！！！易儿怎么了！！！”

    　　这管家气慢慢顺过来，急忙说道：“家主，外面都传开了，在地宫中二少爷被林陌杀了，而且地宫内的一部分活下来的散修都出来了确认消息无误。

    　　据说这次地宫分为三个试炼，第一试炼刚刚结束，剩下的只有前十小队可继续参加，而且林陌获得了第一名，二少爷不在前十，也没被传送出来，所以应该和传言说的一样，已经...已经被林陌所杀。”

    　　胡为地此时已经青筋暴起，双手紧紧地握着座位扶手，面色不断变红，双目仿佛要喷射出火焰一般，随即大声说道：“林陌小儿！！！真是找死！！！真是找死！！！我不把你千刀万剐简直枉为人父！！！”

    　　说完也不等其他几人的反应，便快速运起轻功向着地宫方向而去。

    　　剩下的三大长老摆了摆手让这管家先退下，随后互相交换了个眼神，每个人都能看出对方的惊喜，随后又都化作提防和警惕，同时干咳了几声。

    　　大长老说道：“我胡家出了这个事，是一定要解决掉林陌那个废物的，虽然不知他用什么方法杀了二公子，但想必也肯定是取巧，家主太过愤怒，孤身前去地宫有些不妥，不如让家主一脉的其他弟子前去相助？”

    　　二长老和三长老也都点了点头，然后把胡易身亡的消息通知了下去，而家主一脉果然气愤异常，听到三个长老商议让自己等人前去助家主灭掉林陌时，顿时都纷纷同意。

    　　随后三个长老互换了个眼神后，也都一一回到自己的一脉中，不知在商议什么。

    　　此时的金阳城一股风雨欲来之景，每一方都在算计，每一方都在布局，也不知最后谁能成为真正的赢家。

    　　衙门中高坐上位的隐墨组的周明典周大人，左手手握两个铁胆一边把玩一边看着各方的情报，不由叹息道：“闹吧，闹吧，闹起来才安全，真不愧是公子的子嗣，这闹事的本领真不小。哎，金阳城开始乱了，天木域也要乱了，大墨皇朝也不远了。”

    　　衙门外的木捕头听到了胡为地在全速去往地宫，虽然知道地宫现在还没结束，但还是有些不放心。

    　　刚想进入衙门向周大人请示，就听到衙门内传来声音：“木捕头，你去吧，一切小心，安全最重要，别玩砸了。”

    　　木捕头对着说话的方向拱了拱手后，也全速的向着地宫而去，他自然清楚周大人说的安全指什么，也没指望自己和林陌做的小动作能够瞒过这位大人，但现在这位大人既然这么表态了，就表示一切都会顺利进行的。

    　　最重要的是，林陌身份会保密而且不会有生命安全，这才是最关键的。

