    此时，赵雪见脸色苍白如纸，刚刚的红润一瞬而逝，整个人显得更加的疲惫与沧桑。

    显然，赵雪见这是在强行动用自己的力量，这对她的负荷极大！

    被困在一方天地的叶城心有不忍，可看着自己母亲坚定的眼神与明媚的笑容，叶城深吸一口气，感受着四周的规则与属性，脸上渐渐浮现出震惊的神色，惊诧道：“这是自己打造的规则与属性力量？并不属于外界的天地？”

    “不错！”

    赵雪见欣慰道：“孩子，妈妈当年之所以强大，最根本的原因其实并不在于血脉之力，而在于我选择了开发自己的小世界，开发属于自己的属性规则力量，因为我认为，这方天地，太过渺小，它所承载的属性规则力量并没有那么强大，另外，这种借助外界的力量，始终有着缺陷，我不喜欢！”

    “额……”叶城震惊之余，不得不感叹自己母亲的生猛。

    “孩子，我察觉到你有着一套以自我为系统的呼吸法，其实你已经开始打造属于自己的小世界，对吗？”赵雪见大手一紧，困住叶城的这方天地开始收缩，让叶城的呼吸逐渐变得困难起来，感觉自己悬浮在空中，渐渐失去对自我的控制。

    叶城怒喝一声，暴戾的气息开始翻滚，他可不想就这么被掌控！

    他还是想要带自己的母亲离开！

    另外，他也不想让自己的母亲看轻，他要证明给自己母亲看，自己有这个实力保护她！

    “嗯！”

    叶城点点头，运转起万相呼吸法，全方位的打开自己还未完成的小世界，对抗着这方天地的属性规则力量。

    嗤嗤！

    一缕缕气机交织，迸溅出无数花火，不断闪烁，令人眼花缭乱。

    “其实……这套呼吸法是我当年留下的……”赵雪见看着叶城的挣扎，忽然笑道。

    “啊？”叶城一怔，瞪大着眸子。

    原来，凌梦传给自己的万相呼吸法竟然是自己母亲的……

    一时间，叶城竟是不知说什么为好。

    “现在，妈妈来教你完整的呼吸法，来教你如何真正开发自己的小世界，只要你的小世界足够强大，你可以抗衡任何属性力量，你也可以开发出任何属性力量，一旦你的小世界开发到极致，某种意义上而言，你就是无敌的，最终，你可以抗衡整片天地，哪怕天地毁灭，你也依旧可以存在！”

    “这……才是真正的无敌之路！其余借用这个世界规则属性之力的，都是小道罢了！”

    “当然，在你的小世界还未开发完成之前，想要抗衡这片天地的属性规则，太难了，这也是为什么在面对赵星辰赵沧溟这两人时，你会如此被动的原因，毕竟，这片天地的属性规则力量也在发展，如今已经相当成熟！”

    说完，赵雪见将完整的呼吸法传入叶城的脑海，并且将自己这些年的感悟与对力量的理解完全传授给叶城。

    在外界看来，赵雪见与叶城正在进行着强烈的对抗，但看起来又有一种说不出的诡异感。

    “这……真的是在生死对决吗？”

    “我怎么觉得赵雪见与叶城似乎在闲聊一般，战斗只是附加的！”

    “你们说，这一战谁能赢？”

    议论的声音从未断过。

    但至强者此时却是心神震撼！

    他们发现赵雪见掌控的属性力量蕴含了金木水火土雷，光明与黑暗一共八种元素，其掌控的规则力量也极为繁复，他们从未见过！

    可这……怎么可能！

    “哼！愚蠢！”

    赵乾坤冷哼了一声：“明明已经有现成的天地规则与属性，只要伸手去掌控即可拥有超凡的战力，何必多此一举的去开发属于自己的小世界，就算开发到极致，一个人的小世界又如何与天地媲美，难道她还妄想一人就撑起一片天地，真是痴心妄想！”

    在赵乾坤看来，个人的力量终究是有限的，只有去掌控天地之间的力量，这才是正确的！

    “燕雀安知鸿鹄之志！”

    柳轻眉扫了赵乾坤一眼，神色中毫不掩饰自己的厌恶，淡淡道：“赵雪见的强大已经证明了这条路可以走得通！”

    “是走得通，但到最后却断了！”赵乾坤不屑道。

    柳轻眉沉默，某种意义而言，赵乾坤是对的，想要自己开发小世界，想要打造自己的无敌领域，太难了！

    一开始，赵雪见与她分享这个想法时，她就被赵雪见的天马行空给震撼到了！

    柳轻眉记得二十几年前，赵雪见也只开发完成一半自身的小世界。

    与赵家众人为敌时，赵雪见动用的依旧是自己的血脉之力，依旧是这方天地的力量，最后支撑不住时，才用自己的小世界力量，殊死一搏！

    “难道这条路真给她走通了？”

    柳轻眉心中掀起了巨大的波澜，如果这条路真的是死路，她想不通赵雪见为何还要传授给自己孩子！

    “嗯？”

    秩序人凌清璇看着以赵雪见叶城为中心飞舞着的气息，瞳孔深处极为不平静，她尤记得掌权人曾经说过，想要走无敌之路，只有以自身为基石，只有去对抗这片天地，方有一丝可能！

    这是一条布满荆棘之路，这是一条不被天地认可的路，这是一条挑衅天地规则属性的路！

    圆桌会议上，赵家九位长老眉头紧锁，沉默不语。

    此刻，

    叶城脑袋嗡嗡的，接收了太多的讯息。

    有些他已经领悟，有些他还没有想明白。

    唯有一点他清楚无比，就是自己的母亲太强了，现在的他根本不是对手！

    除非他再次调动来自灵魂深处靥魔与天神的力量，否则根本无法抗衡自己母亲的小世界，根本无法摆脱自己母亲打造的规则属性力量！

    “妈，你我完全能杀出赵家，跟我一起离开！”叶城接受了完整的万相呼吸法以及如何开发小世界的感悟，立即开口道。

    现在，对他最重要的，并非是让自己变强，而是救出自己母亲！

    “那可不行哦，妈妈还有自己要做的事情！”

    赵雪见轻轻呼出一口气，终于将自己想要传授给叶城的全部完成。

    接下来，能走多远，就看叶城自己了！

    她相信，自己的孩子一定能走得比她更远！

    直到有一天，这天遮不住他的眼，这地也掩埋不了他的心！

    自己的孩子将真正无敌，站在云顶之巅！

    “好了，这一战该结束了哦！”

    赵雪见的脸庞已经苍白无比，嘴角溢出一滴滴鲜血，但笑容却异常的明媚，一挥手，整片天地朝着叶城压下！

    【作者有话说】

    第三章

