    因为掌握了线形文字a的翻译，所以梁恩很快就搞明白了那块泥板上的内容，令人感到震惊的是，泥板上记载的是山铜的冶炼办法。

    按照这块泥板上的说法，他们会把铜矿石和一种来自于海外的黑色泥土放在一起熔炼，同时举行大规模的祭祀活动向神灵祈祷。

    只不过哪怕做了万全的准备，十次开炉的时候至少有九次会彻底的失败，只有极少情况下才会获得神灵的青睐制作出这种珍贵的金属。

    也因为他们把这种金属是否制造成功和神灵联系在了一起，因此这种金属的制成品往往也用于祭祀活动，只有很少会做成首饰给那些地位最高的人。

    “莫非这个地方就是亚特兰蒂斯的原型？”看完了泥板上的文字之后，梁恩很快联想到了那个失落的传说，因为传说中山铜就是亚特兰蒂斯的特产。

    按照柏拉图的说法，那位古埃及祭司宣称这座岛屿的沉没发生在九千多年前，也就是公元前9600年左右，但那时全世界还在新石器时代，并没有什么复杂的文化。

    不过如果把这9000年缩短到1/10的话，那么就会发现对方口中所说的亚特兰蒂斯沉没的时间正好和圣托里尼岛上火山爆发城市毁灭的时间相吻合。

    可以说，甚至应该说这个世界上并不存在亚特兰蒂斯，这只是柏拉图杜撰出的神话，借以描绘他内心深处那个完美无缺的城邦社会，因此这个地方是永远不可能找到的。

    不过从现在的考古学成果看来，许多希腊的传说总会有那么一点点史实作为基础的。是古希腊人根据他们真实生活中的某些情况加以夸大渲染编出来的。

    比如说当年著名的特洛伊战争实际上很可能只是一次城邦间常见的冲突而已，但是经过无数的脑补和添油加醋之后就变成了一个充满着神话传说的，史诗一般的战争。

    因此可以推断出，圣托里尼岛上的这处遗迹的确很有可能就是柏拉图描写的亚特兰提斯的原型。

    结合史料来看，圣托里尼岛上的火山爆发时古埃及人有很大概率能够听见，同时可以肯定他们能够看见火山爆发后直达平流层的云雾。

    而在过了几天之后，古埃及人也应该看见了那些随着海流飘过来的，冲到埃及北部海岸线上的浮石碎块。

    有意思的是，不久前才被翻译出来的一块和圣托里尼岛上火山爆发时间同一时期的，被认为是历史上最古老的意向记录之一的石碑很有可能就描述了这次火山爆发。

    这块1.82米长的石碑叫做“暴风雨石柱”，研究人员将石碑上40排铭文进行了翻译，描述当时经常下雨，天空黑暗，处于无休止的暴风雨之中，噪音大于人们的叫喊声。

    除了古埃及人在这方面的观察以外，那次火山爆发也影响到了整个克里特文明的范围，也就是说有一段时间中古埃及人见不到那些来自于圣托里尼岛或者是克里特岛上的客人。

    如果是这样的话，埃及人一定会认为这个伟大的岛屿帝国在一夜之间消失了，对于生活在那些岛上的很多人来说事实也的确是这样。

    这次火山爆发诱发的海啸很有可能严重损害到了克里特岛上的建筑以及他们引以为傲的海军，接着那些迈锡尼人就入侵并摧毁了这个文明。

    这些都是经过考古证实的事情，可以从克里特岛宫殿里找到的文字从线形文字a转换成线形文字b的这个过程，以及克里特王宫中一系列战争的痕迹上看出来。

    所以，圣托里尼岛上火山的爆发很有可能就是柏拉图笔下亚特兰蒂斯故事最开始的原型，而这次发现则再一次找到了传说和历史真实之中的共通点。

    这些想法一瞬间就从梁恩的脑海中经过，同时他也意识到如果不把线形文字a的翻译公开出来的话，他的这个猜想很难让其他人承认。

    “这种事情简直——”想到这里梁恩有些无奈的摇了摇头，因为这比之前计划中的情况要麻烦的多，甚至还不如不知道的情况。

    “我觉得我们应该对这个冶炼工坊进行大规模挖掘，看看周围的情况如何。”就在梁恩陷入思考的时候，边上的哈里教授突然说到。

    “既然这个地方有看上去很重要的东西，那么我觉得我们最好在这边进行一次大规模的挖掘，看看有什么有价值的东西。”

    作为一名黄金黎明的成员，找到了神话金属山铜的线索肯定不至于没有任何反应，尤其是这很有可能牵扯到传说中的亚特兰蒂斯。

    因此哈里自然希望能够把那个冶炼厂的遗迹作为现在的重点从头到尾仔细的检查一遍，看看有没有什么这方面的线索。

    “哈里教授，我想你也看到了，我们现在挖掘的核心是那个三角形广场周边的统治者住宅区，现在实在是抽不出人。”那名爱尔兰博物馆的领队无奈的摇了摇头说到。

    “不管怎么说，冶炼作坊肯定没有这种核心住宅区更有价值，所以现在我们肯定不可能改变我们的挖掘计划和挖掘方向。”

    对于这种业外人士指手画脚一直是专业人士比较烦的事情，但是因为对方是一位牛津人类学教授，所以也必须要解释清楚才可以。

    “那如果我自费雇人来帮忙呢？”哈里追问道，“我相信在梁先生的帮助之下专业方面应该没什么问题，如果我愿意解决经费的话是不是就可以下一步行动了。”

    “这，这当然也可以。”思考了一下后这名负责人点了点头说道。“只不过你可能需要破费一笔了。”

    “为了真相，付出一些钱也是值得的。”哈里教授点了点头说到，然后露出了一个笑容指了指旁边的那位出版社责编，“我们准备了这次投入两万欧元，他们愿意出一半。”

    “没错，我们愿意支付其中一半的钱，只要你们允许我们继续拍摄就可以。”这名责编的脸上露出了兴奋的表情。

    作为一名出版社的责编，他自然知道山铜以及亚特兰蒂斯到底代表着什么，也知道这些内容的背后蕴含着多少价值。

    虽然之前的确没有想到只是跟踪梁恩这个作者的行动并进行跟拍直播就能够遇到这么劲爆的事，但是和主编联系之后，这位责编立刻花钱买下了接下来直播的权利。

    “好吧，那就祝你们一切幸运，能够尽早获得你们想要的东西。”这名博物馆的领队耸了耸肩膀说道。

    “只不过你们也不用抱太大的希望，因根据我们的经验，在大部分情况下想要挖什么东西的时往往都挖不到。”

