    第578章狠心

    远在S市的侯太太也得到了关于瘦猴的消息。

    知道对方只是一个没念什么书，曾经还当过混混，如今靠着关系在一个小服装厂当小领导的庸人之后。她就一点都不担心了。

    侯亮却不看好自己妈的想法，“妈，他就算是个傻子，他也是爸的亲生儿子。这一点，我拍马都比不上。”

    侯太太道，“谁要你和他比这个了，他也不配和你比。你放心吧，他也没和你比的机会。”

    当初侯太太能在国外当交际花，混的风生水起的，带着孩子嫁给侯宝庆，没点手段能行吗？

    她也没想着要和斗。

    因为就和她儿子说的那样，侯宝庆已经变心了。有了所有老人的通病。念着那点血脉关系了。所以就算那个小子再不招人喜欢。再蠢笨，在侯宝庆心里，都是唯一的继承人。

    大不了就是联姻，生下下一代再好好教育。

    侯太太可不会给他们机会。将侯亮打发走了之后，她直接拿起电话，打了出去。吩咐已经在那边埋伏的人准备好下一步计划。

    挂了电话，侯太太眼角流下几滴眼泪。侯宝庆，你可别怪我狠心啊。是你先变心的。你答应我的，把侯亮当亲生的来养。可你反悔了。是你先犯错的。”

    ……

    第二天，侯总就开着小车来家里接人了。

    但是和他想的不一样，不管是侯奶奶还是瘦猴两口子，都没收拾东西。

    侯奶奶更是严肃的问道，“你是不是已经结婚了，还有一个儿子？”

    听到侯奶奶问这话，侯宝庆顿时皱眉头。觉得这不符合自己的计划。他是准备等到了S市之后再说的。以免在现成拉拉扯扯的时间太长。

    而且到了之后，互相见面了，更容易联系彼此之间的感情。

    “妈，你别生气。这事情我可不是故意瞒着你的，只是觉得暂时没必要说。”

    侯奶奶道，“怎么没必要说，这么大的事情你竟然不说。要不是我知道了，只怕要等到了地方，才知道多了个儿媳妇和孙子吧。可我才不会认别的孙子。我就瘦猴一个孙子。”

    侯总笑道,“你不认也行,咱们也不讲究这些。在国外,很多长辈也和小辈们当朋友一样的。”

    “宝庆，你怎么变成这样了。不成体统。”侯奶奶真是被儿子气死了。

    但是侯宝庆也不理解她，不认就不认。怎么又生气了,“妈，我们先什么也别说了,一起去S市再说吧。东西没收拾也算了,反正也不值钱,去了那边都有。咱们现在就出发。”

    主要是他一刻也不想在这个小县城待着了。吃住都很差劲。让他难以忍受。

    侯奶奶眼红了，“你怎么能这样。那我告诉你,我和阿寿已经决定了，不和你一起离开。我们就在这里生活。”

    “妈，你这说的什么话,我是你儿子,我得给你养老。”侯宝庆道。

    瘦猴立马道,“我养奶奶。你没回来之前,是奶奶养我的，现在我长大了,自然我养奶奶了。你就什么也别管了。”

    侯总道，“是你不愿意去？你可知道，你要是不去,会有什么损失？”

    瘦猴立马站直了，十分有傲气道,“不管什么损失，都和我没关系。反正我不在乎这些东西。”

    “你傻,我告诉你，我所拥有的东西,是你一辈子都没有办法创造的。”

    瘦猴可不高兴了,什么叫自己一辈子没办法创造啊。

    他还年轻呢。

    “那也不关我的事情。反正我不要。也不想和你走。”

    侯奶奶也很坚决，“我们不去。你要是还真的惦记着阿寿,你就给他留一些东西。你看能留什么就留下。我不想阿寿去和别人勾心斗角的。”

    侯总头疼道，“妈,你想多了。家里人都很好。”

    “那是你觉得好,反正我是不觉得人家好的。我就不想去，也不大扰别人。你们自己好好过日子吧。”侯奶奶坚定道。

    真要是觉得那么好，怎么这次没带回来见面呢？侯奶奶想的太清楚了,只怕在他儿子心里,对那个女人也是有几分忌惮的。

    也许是潜意识的想法，他自己都没意识到呢。

    侯总觉得和这些人没法沟通了。

    都不能理解他说的话一样。“妈,你真不和我一起走？我这一走,可没有什么时间再回来这里了。你就舍得？”

    侯奶奶顿时哭了，泪眼婆娑的看着他，“你是我的亲儿子，是我盼了一辈子的儿子，你说我舍得吗？可我有我的考量，宝庆啊。我年纪大了，经不起折腾了。不想到处走了。就想在这里，以后可以落叶归根。阿寿是个单纯的孩子，不适合去和别人勾心斗角。我也不放心他出去。”

    林雪梅给她擦着眼泪。

    侯奶奶抓着她的手，“我也不想雪梅出去受委屈。所以我想着，就这样过吧，就当你是回来走亲戚的。咱见到面了，知道你好好的活着，过得好。我这心也就安定了,也不牵挂了。”

    这话说的侯宝庆脑仁疼。

    他真的想不通,这么一个地方，到底有什么值得留念的。

    但是他看的出来，他妈和儿子是铁了心的不愿意离开这里。不愿意和他一起出国了。

    侯宝庆心里有气，打算先离开一阵子，让他们冷静一下。

    所以干脆道，“那好吧，我尊重你们的选择。但是我又一句话要说清楚。阿寿不和我一起走，我拥有的一切，都和他没关系。”

    侯奶奶看向他，一脸的不同意。

    瘦猴却很高兴，“行了，谢谢您了，我真不稀罕。”

    侯奶奶也就没争取了。

    她觉得这样也好，阿寿现在还年轻，以后还能自己赚钱。以后靠着自己双手，也能把日子过好的。

    所以她点头同意了侯宝庆的话。

    侯宝庆本来也就一句气话，吓唬一下他们。谁知道还真同意了。

    顿时很是气馁。但是说出的话也不可能收回来。所以他直接气呼呼的往外走。

    侯奶奶追了出去。看着他坐上车离开，眼泪又往下掉。

    她已经看不清儿子的样子了，等下次回来，她都不知道还在不在呢。

    (本章完)

