    第4754章在做梦？

    但事实，赵家人大多有这个特点。

    他如此，他的父皇如此，小皇叔如此，晏儿和小二，也是这样。

    所以一直就没觉得这有什么了不起的。

    可是，在钱娟这里，就直接把她震撼傻了。

    没办法，她还年轻，见识浅薄……呸，她不年轻了，但也从没真正见识过过目不忘的学生。

    “这一本书，你都会背了？”钱娟哆嗦着问。

    “大概吧。”

    “……你怎么做到的？”

    “就记住啊。”

    “……”钱娟一屁股坐到椅子上，目光落到了那份漂亮整洁的卷子上。

    如果说，在这之前，她还怀疑这份试卷是她拿错了，是抄袭的，或者干脆就是她在做梦。

    那么现在，她根本没法再骗自己。

    这份试卷，的的确确就是人家赵小景自己做的。

    太不可思议了。

    难道这孩子真的是个大智若愚的，开窍晚的天才？

    这时办公室被推开，体育老师那健硕的身材堵住了门，气喘吁吁说：“赵小景，你原来在这里。那个，钱老师啊，我现在得带赵小景走。”

    “干什么？”钱娟不悦。

    区区体育老师，也敢来跟她抢学生。

    体育老师知道这位灭绝师太不好惹，只得赔笑：“钱老师不知道呢吧？赵小景和其他几个学生打架，把人推下楼了。人家学生家长来了，闹着要报警，校长让赵小景立刻去他办公室！”

    “啊？”钱娟愕然，“赵小景，你把同学推下楼了？”

    “是的。”赵元璟淡定的站起身，“不过，是因为他先欺负我。我只是还手。而且，他挂到树上，不会受伤。”

    听到没受伤，钱娟松了口气，随即又觉得这样不对，“怎么能随便把人推下楼？万一受伤了呢？你就要坐牢了，你前途要不要了？”

    赵元璟想了想：“我记得这里的法律，十四岁的孩子犯罪，不用坐牢。我还有两个月才满十五。”

    钱娟无语了。

    她叹气。

    现在的孩子啊。

    网络太发达，都早熟的很。

    什么都懂。

    也什么都不懂。

    天不怕，地不怕。

    实在难管教。

    不小心就要离家出走，跳楼跳河。

    心累。

    钱娟无力的摆手：“去吧。”

    反正没人受伤，顶多就是孩子打架，各自责骂一顿罢了。就算报警，也理不出什么来。

    体育老师带着赵元璟来到校长办公室。

    校长满头大汗的应对郑子豪妈妈的撒泼，一脸的生无可恋。

    看见赵元璟，他眼睛一亮，连忙拉他过来：“来来来，郑子豪妈妈啊，你看，这就是赵小景同学。”

    郑子豪妈妈一看，竟然是个这么俊的小帅哥，哼了声：“就是你，欺负我家郑子豪，还把他推下楼？”

    “是的。不过，是他先的手。”

    “他动手，那也只是同学间的玩闹，开玩笑的当不得真。你小小年纪这么恶毒，就把人朝楼下推？”

    郑子豪妈妈嗓子提高，“也不知什么样的家能养出你这样的孩子，快点叫你家长来！”

    “叫不了。”

    “为什么？”

    “因为他们都死了。”

    “什么？”

    在场的校长，老师和家长，齐齐呆住。

    (本章完)

