    　　唐洛见朱军干了，犹豫着，也把杯中酒喝光了，甚至还呛了一下，大声咳嗽着。

    　　“咳咳……不行了，我感觉我要醉了！不能再喝了，我们先吃点东西吧！”

    　　唐洛擦了擦嘴角的酒，冲两人说道。

    　　陈标眼中一喜，这家伙的酒量这么差？太好了，估计再有一杯，差不多就能搞定了！

    　　为了不让唐洛生疑，他也没再劝酒，而是笑着点点头。

    　　“好，那我们先吃点东西再喝，反正晚上又没事，我们不醉不归！”

    　　“对，不醉不归！”

    　　朱军也大声说道。

    　　“好吧，那我们先吃。”

    　　唐洛说着，直接把三斤重的大龙虾端了过来，大口大口吃了起来。

    　　反正不吃白不吃，先吃了再说！

    　　朱军眼巴巴看着唐洛端走，咽了口唾沫，妈蛋的，他也想尝尝这三斤重的大龙虾是什么味道！

    　　“来来来，陈部长，老朱，吃啊，千万别客气！”

    　　唐洛旋风筷子抡起来，吃得飞快，边吃边说道。

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，陈标差点破口大骂，卧槽，到底谁请客啊？谁特么跟你客气啊!

    　　不过菜都点了，钱都花了，他自然也不会客气，点点头，闷头吃了起来。

    　　他刚准备去夹帝王蟹，就听唐洛开口了。

    　　“陈部长，你不是说海鲜湿热么？你这么胖，我感觉还是少吃海鲜为好，多吃点小葱拌豆腐，对身体有好处。”

    　　唐洛说着，直接把小葱拌豆腐转到了陈标面前，然后把帝王蟹拉到了他的面前。

    　　“……”

    　　陈标看看眼前的小葱拌豆腐，再看看唐洛面前诱人的帝王蟹，脸上肥肉抖动几下，他觉得他快演不下去了！

    　　太特么欺负人了！

    　　也就两三分钟，唐洛就把大龙虾吃完了，然后开始吃帝王蟹。

    　　“老朱，你表哥不能吃帝王蟹，你可以吃……来，给你个蟹腿尝尝。”

    　　唐洛掰下一个蟹腿，递给朱军。

    　　“……”

    　　朱军咬咬牙，还是接了过来，眼含热泪吃了下去。

    　　“来，唐老弟，我们再来干一杯！”

    　　陈标拿起酒杯，他觉得必须赶紧把这家伙灌醉，要不然别说表弟了，就连他都忍不下去了。

    　　“啊？又喝？陈部长，我真的不能再喝了，再喝就该醉了。”

    　　唐洛咬了口蟹肉，看着陈标说道。

    　　“唐老弟，你这么说，我可就瞧不起你了哈！纯爷们，哪能喝这么点就醉啊！来，干了干了！”

    　　陈标说完，不等唐洛再说话，把杯中酒喝了。

    　　“陈部长……哎，行，我也干了！”

    　　唐洛摇摇头，既然这家伙这么急着找死，那他就成全了呗！

    　　一杯酒喝下去，唐洛运转无名诀，内劲上涌，把脸色逼得通红一片，然后眼神也朦胧起来。

    　　“嗝，陈……陈部长，好酒量啊！”

    　　唐洛打个酒嗝，竖起大拇指，大着舌头说道。

    　　“呵呵，一般般吧。”

    　　陈标脸色也有些发红，他也有了两三分的醉意，不过没多大问题。

    　　“唐洛，来，我们两个也再喝一个，正所谓好事成双，喝了这杯酒，我们以后就是朋友！”

    　　朱军不用表哥使眼色了，拿起杯子，对唐洛说道。

    　　“啊？我……”

    　　“怎么，唐洛，难道我朱军不配做你的朋友？”

    　　朱军沉下脸来，说道。

    　　“没有没有，好吧，那我今天豁出去了，来，干了！”

    　　唐洛忙摆摆手，然后一咬牙，仰头喝了。

    　　“好，痛快！”

    　　朱军也一口喝了，胃里火烧火燎的，不过想到能撂倒唐洛，值了！

    　　唐洛的脸色更红了，甚至身子都有些摇晃了。

    　　陈标和朱军看到这一幕，都暗暗冷笑，最多也就再一杯，这家伙就得趴桌子底下去了！

    　　就在他们琢磨着，该找个什么理由再劝一杯酒时，只见唐洛主动端起了酒杯。

    　　“来，陈，陈部长，老朱，我，我得敬，你们一杯！”

    　　唐洛看着两人，大着舌头说道。

    　　“好好好。”

    　　陈标和朱军大喜，这家伙还真是自己找死啊！

    　　三人碰了碰杯子，全都干掉了。

    　　连续喝了两杯，陈标和朱军也酒意上涌，不断打着酒嗝。

    　　至于唐洛，那更是醉得厉害，甚至连筷子都拿不稳了。

    　　不过，要是仔细观察就会发现，虽然他夹东西有些不稳，但还是能吃到嘴巴里去！

    　　陈标和朱军看着还没醉倒的唐洛，都有些意外，难道还差点儿？

    　　“来，陈部长，我再敬你一杯。”

    　　唐洛吃了口菜，拿起杯子，对陈标说道。

    　　“那什么，我们稍微缓缓。”

    　　陈标有点受不住了，忙说道。

    　　“不行，必须得喝！陈部长，你比我大，是吧？”

    　　唐洛摇摇头，问道。

    　　“那当然了，我比你大。”

    　　陈标点点头。

    　　“嗯，你比我大，那我得喊哥啊！来，你是哥我是弟，我说咋滴就咋滴，干了！”

    　　“……”

    　　陈标无语，这酒磕儿唠得也是没谁了，只能干了。

    　　这杯子还没放下，唐洛又倒上了酒，看向了朱军。

    　　“老朱，刚才你敬了我两杯，我也敬你一杯！”

    　　朱军嘴角一抽，尼玛的，他也有点喝不下去了，胃里难受得厉害啊！

    　　“老朱，咱俩谁大啊？”

    　　唐洛又问道。

    　　“你大！”

    　　朱军不想喝了，赶忙说道。

    　　“哦，我大啊？那我是哥你是弟，我说咋喝就咋喝，干了！”

    　　唐洛说完，又干了。

    　　“……”

    　　朱军差点骂娘，卧槽，这样也行？

    　　“服务员，再来两瓶飞天茅台，我今晚舍命陪君子，咱不醉不归！”

    　　唐洛大声嚷嚷道。

    　　“……”

    　　要是到这时候，陈标还看不出啥，那他就是煞笔了！

    　　这家伙不是酒量不好，而是太好了！

    　　他一直都在扮猪吃虎呢！

    　　要不然，怎么越喝越精神啊！

    　　想到这，陈标气得差点掀桌子，这家伙太特么可恶了！

    　　不过，他还是忍着，他还不信了，他们两个人，还喝不过他一个人？

    　　服务员把酒送了进来，打开，倒上。

    　　“来，陈部长，我们再干一个！”

    　　“那什么，我得缓缓，你先跟朱军喝着。”

    　　陈标有点不行了，准备让表弟先顶上。

    　　“好，来，老朱，咱俩先干！”

    　　唐洛又看向朱军，大声说道。

    　　朱军见唐洛如此，也起了较劲的心思，妈蛋的，喝就喝，谁怕谁啊！

