    墨馨站起来说：“你应该还没有吃饭吧我们先去吃饭，晚上我可能还要去跟云家的人聊一聊。”

    “怎么？难道他们也想分一杯羹吗？”

    “并不是，而是他们想要跟我们沈家达成另外的合作，因为叶家和龙家的商业战导致他们受到了很大的影响，需要及时的止损。”

    “那也行，晚上我也陪你去。”

    “好啊，然后我们再去看电影。”沈墨馨直接双手搭在宁凡的脖子上。

    宁凡摸了摸鼻子尴尬的点点头：“那好吧，到时候我们再去。”

    随后沈墨馨说：“小凡，你能不能把原本的样貌暂时换回来，我不太喜欢你的这一副面孔。”

    “行！”

    沈墨馨再次的投怀送抱把宁凡的面孔亲了个遍，差点就擦枪走火了。

    如今的局势有点危机，宁凡真的有点不敢破身，不知道自己接下来面对的将会是什么。

    出了事情，自己要拿什么应对。

    晚上的时候来到了一家大酒店。

    沈墨馨跟前台说了一下，前台的服务员立刻带着他们两人进入了一个包间。

    里面坐着三个人，两个男还有一个女的。

    宁凡立刻就出来这个女的不就是跟自己有婚约在身的云悠悠吗，挺鬼灵精怪的一个小姑娘。

    见到沈墨馨之后她开心的站起来：“墨馨姐姐，你终于来了。”

    “嗯，云叔叔你好。”

    那个中年男人也就是云悠悠的叔叔，是专门管理公司的所有业务，至于另外一边戴眼镜的应该是助理。

    云书海点点头，说：“先坐下吧，难道今天晚上您的父亲不来了吗？”

    “如今我爸爸已经准备退休，本家的所有事情现在都由我全权负责，如果有什么问题我无法解决的，我会给我的父亲商量。”

    沈墨馨在教育界的话挺有盛名，但是到了商业界就像是刚刚接触这一行业的人一样。

    所以云书海有点不放心也是可以理解的，但前提是不能够因为沈墨馨是新人而强词夺理，以老卖老。

    宁凡自己也入座，云书海不敢说什么，因为他十分的清楚这个人就是保护沈家的那个神秘高手。

    对方竟然敢招惹龙家那自然也不会惧怕他们云家，何况云家不管是对于什么事情都喜欢站在中立的位置。

    “云叔叔，不知道你想跟我谈什么？”

    “那我们就打开天窗说亮话吧，我们云家想跟你们沈家达成长期的合作，尤其是对外的贸易，还有内部合作。”

    沈墨馨若有所思的笑了一笑：“不知道您说的这个内部合作是什么？”

    “很简单，你们刚刚接手了国家的一个重要项目，我们云家也想跟你们一起参与这个项目。”

    闻言，沈墨馨直接回绝：“不好意思，如果您指的是这个项目的话，我没有办法答应，我也很清楚我的父亲也不会答应。”

    “我知道你们沈家内心在想什么，但是你们别忘了你们现在跟龙家是对手。”

    沈墨馨眼中中闪过一丝寒光：“云叔叔，您的意思是在威胁我吗？”

    “我只是在诉说一个事实罢了。”

