    丧尸数目非常多，人也很多，最少几千，男明，以求融入所在团体，体制，社会。
    所有的人类都渴望自由，那是因为大多数人类都是不自由的，不分阶层，不分地位，不论男女。
    与人类相比，或许丧尸得到了真正的自由。
    他们渴望吞噬一切，因为这些原始属性而表现出捕食性。
    人类所了解的地球食物链最早出现在六亿年前，在被化石可记录的范围内，食物链的出现让生物呈现出多样化发展，进化的进程逐渐完美，地球原生土著开始慢慢出现，然后延续至今。
    所以吞噬与掠夺其实是一种法则，生物们追索这条法则，就是在追索强大的动力，而强大，让生物自由！
    幻想是非常虚幻的东西，人们知道这一点，却总是忘记这一点。
    末日爆发后，原石的出现让人们可以把幻想与现实连通。
    可大多数幻想依然脱离不了现实，就算是胡思乱想，也要有一个思维支撑，不能无逻辑化，否则幻想就不成立。
    可是对于丧尸而言，当主魂消失，肌肉内魂力成为主导，幻想却可以无逻辑化。
    但真的无逻辑吗？
    不，它们其实遵循着一条逻辑，幻想的终极目标是变强，然后更自由。
    所以它们的能力呈现出多样化。
    此时在现场的八级特异种，外形都差不多，拥有共同的能力是超级自愈，是身体被砍断也能重新让肌肉愈合。
    身体里是有微量金属元素的，非常微量，丧尸们只是通过这一点就可以实现蓝色幻想能量的释放，表现形式多种多样。
    那一边，几个高级战斗者想要踩踏红色石突围。
    一只八级特异种脚下红光绽放，追了出去，身上肌肉快速出现很多孔，红色原石射出，射速极快，好像是被机枪打出去的子弹一般，将所有想要逃跑的人击中，求生者大多落入尸群中被吃掉，有那么两个重新利用红色石在半空站稳当，可下方另一只特异种的手臂忽然变长，一下抓到了要逃跑的人，直接拉下来落入尸群，同样没逃走。
    那些普通丧尸过去争抢，连原石一起吃掉后，就也变成了特异种。
    初变的特异种快速表现出幻想性，身体变大变强壮，并快速能够操控原石，实在是比人还强大！
    最强的幻想是什么？
    就应该是这样，不拘泥于形式，天马行空自由自在。
    人类用主魂去控制幻想，就等于是用蚂蚁想要去举起大象！
    将蓝色幻想能量变化成盾，拥有的就只是一张盾，逻辑思维支撑了它的存在。
    可是当逻辑思维被破坏，一切就都不存在。
    被破坏的方式是在外部，遭受强大攻击。
    可根本是自己内心，因为感觉对方能量强大，失去自信，哪怕是在潜意识里没了自信，盾牌也就直接瓦解。
    主魂让幻想多样化，可主魂也限制了幻想的强大！
    因此，最强幻想是什么？
    答案很简单，就是把幻想还给幻想！
    杨牧的心思在一瞬间放飞，结合这段时间的诸多领悟，他终于摸到了幻想的本质。
    与任何形式都无关，关键是自己要相信，并不被外界动摇。
    杨牧让蓝色石在身体里能量爆发。
    开启身体里的金属元素。
    幻想是无所不能的，与现实根本就没有一丝联系。
    在现实里，肌肉无法破损，因为一旦破损人也就等于是死了。
    可幻想世界里，这些限制都不存在。
    最强的幻想是自由，是幻想去主导一切，超然与真实之上！
    天上地下，无所不能，就好像此时的主魂状态。
    这可不是鬼故事里说的灵魂，所谓魂本身就是幻想之物，本身的存在就是自由的象征。
    脱离形式的拘泥，获得真正的自由，那就是最强。
    杨牧一下仿佛掉入了混沌空间，四周都是冒着白光的点点。
    而远处依然如此，白光小点四周则是无限的黑暗，如同是宇宙的深邃。
    渐渐的杨牧看到了自己的身体，他抬起手臂，身体没什么变化，还是那样完美无瑕，让他得以骄傲。
    抬起双手握拳，看着拳头许久，感觉到拳上蕴含的无穷力量。
    忽然间四周喊杀震天，无数丧尸冲过来！
    这并非现实，一切都是幻想，那既然是自己的幻想，自己当然是无所不能的。
    杨牧猛然一拳打出，汹涌的蓝色能量一下爆发，在四周形成淡淡的蓝光！
    转化率？百分之百？完美！超完美？
    呵呵！笑话！这是神魂生物最可悲的笑话，它们用参数去定义幻想，那幻想就变成了有量状态，而不是无穷无尽！
    “死！”
    空间里杨牧一声呐喊，蓝色能量充斥四周，所有丧尸灰飞烟灭，包括那些特异种。
    对啊，方向不过是人类定义，一拳打出去，伤害好像应该是在前方，可这是思维的固化，只要幻想愿意，这一圈可以隔山打牛，可以毁天灭地，可以撕裂宇宙，可以……咦？！
    它是拳头，打仗用的拳头，好像应该产生破坏力。
    可这依然是一种禁锢。
    为什么拳头打出去就是要破坏？
    它也可以是一种救赎，一种信任，一种对于人生的再造，一种让生命绽放的能量！
    杨牧慢慢闭上眼睛，进入另一个幻想，他在虚空中悬浮，四周是鸟语花香，阳光明媚，清风徐来，无比舒畅！
    渐渐的，杨牧觉得自己的灵魂似乎沸腾，十二级蓝所有力量与自己融为一体，甚至把黑色小球，焚天笔也溶解在身体里了！
    这又给了杨牧一些提示，为什么他不能成为焚天笔和蓝色小球呢？
    焚天笔用划线造成万物，而他只用想象！
    杨牧一下就得到了蓝色幻想的终极状态，并且这个终极状态还可能是独一无二的，名幻体！
    只要他的主魂能够提供能量，让杨牧维持蓝色终极幻想开启，他可能会……无所不能！
    杨牧有点小兴奋了，他结束了这种主魂外溢的冥想，一下回归本体。
    就听到耳边一阵聒噪之音，是女人们在喊叫......
