
　　“云……齐小姐，我明日再来看你。”

　　“我听说你喜欢菊花，我让人将府中所有的菊花都搬到你院里来，好不好？”

　　云渺瞟了他一眼。

　　现如今来讨好，有什么用？

　　吐出去的东西，能再捡回来吞下去吗？

　　不嫌恶心吗？

　　“太子殿下，还是快带他走吧！问题越来越严重了。”

　　太子沉下了脸,带着几分威胁：“四弟。”

　　宫明渊满是受伤地看了一眼云渺，转身默默离开了亭子。

　　走了两步，太子宫墨辰突然转头。

　　“今日孤派人送来了几颗七彩菊，跟你在菊花宴上看到的相差无几，已经送去你院中。”

　　“……”到底是谁告诉他们，她喜欢菊花的？

　　季云舤笑了笑,“齐小姐，再会。”

　　云渺也同样笑盈盈的。

　　“行，季公子，有兴趣的话，随时可以带着银票或者黄金过来，我一定按你的要求给你量身定制，包你满意。”

　　季云舤仿佛吃了一只死苍蝇一般，又尴尬，又难堪，又憋屈。

　　“呵呵，齐小姐真有趣。”

　　“不不不，我不喜欢有趣，我只喜欢白花花的银子。”

　　前方，太子宫墨辰停下了脚，转过头，一双狭长的黑眸平静地盯着季云舤。

　　表面上一片风平浪静，深处却暗藏着某种危险，似是随时都能掀起涛天巨浪。

　　“季公子后院那么多的红颜知己，不忙吗？”

　　季云舤笑容滞了滞：“殿下说笑了。”

　　三人相继离开，云渺总算是松了一口气。

　　这些人，一个两个的,都挺麻烦的。

　　应付他们，她还不如好好睡个美容觉呢。

　　走出齐侯府大门后，季云舤回头望了一眼，嘴角慢慢勾起，露出了一丝势在必得的笑。

　　‘不管你是不是顾如云，是不是四王妃，既然你如今是齐侯府的小姐，那么，这次就由不得你选择了。’

　　【宿主，会是季云舤这家伙吗？】

　　云渺思索了片刻，结合原主的记忆，和今天所见到的季云舤，总结了一下。

　　“阴险狡诈的笑面虎，就像一条毒蛇一样喜欢藏在暗处，如果不是顾如雪，就只能是他了，也许，是他们二人狼狈为奸也不一定。”

　　四王爷宫明渊再怎么恨原主，也不可能让其他的男人去玷污自己的女人。

　　六王爷宫承旭，为人高傲狂妄,不太会对一个女人耍这种下三滥的手段。

　　大理寺卿方铭，虽有私心，却也不会用这种法子，骨子里到底还是有几分良知在。

　　剩下的，身份能够得上的，会帮顾如雪的，也就只有丞相之子的季云舤了。

　　最让云渺感到恶心的事，这男人，今天还敢用那种黏糊糊的眼神盯着她。

　　仿佛一头盯上了猎物的豺狼一般。

　　【那咱们想个办法整死他和顾如雪。】

　　宿主要不是说漏了嘴，它还不知道，在宿主的上一世，竟然发生过这样的事情。

　　这些人竟然会找几个男人来玷污宿主。

　　简直是让人气愤。

　　“不着急，这些人都在我的名单上，逃不了的。”

　　*

　　另一边，回到太子府后，宫墨辰收到了下面传上来的消息。

　　眯了眯眼，盯着纸上的信息，看了半响，神色莫测晦暗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第771章 太子想，孤好像有点变态（68）免费阅读。https://xs.23sk.com 