    唯有全程不明所以的商陆，还整天蜗居在自己的药园，翻翻土，看看医书，日子平静又自得。

    他很听话，因为大哥说了，最近别出门。

    上午十点半，酋长院在独立大楼展开了一场特别的案件听证大会。

    现场人满为患，商郁和黎俏也出现在听证席的位置，长老堂的三位长老也参与了旁听。

    听证会主持人是宁远洋，听证席两侧分别是本次参与调查的各个公署人员。

    现场，酋长院直属官媒架起摄像机全程直播报道，网络和各大电视台也进行了实时转播。

    听证会一开始，缉私署的赫子爵和安全署负责人便主张商少衍的犯罪事实成立，应当尽快逮捕归案。

    而警署总局的秦颂则认为证据不足，还需要继续调查。

    这场别开生面的听证会，几乎创造了电视台和网络直播的观看新记录。

    十点四十分，黎俏在听证席打了个哈欠，染了湿意的眸子落在赫子爵身上，表情很耐人寻味。

    双方举证的过程里，后方的大门时不时有人走进来送文件。

    官媒的镜头直击全程，这一幕也牵动了无数观众的心。

    又过了十分钟，现场很安静。

    宁远洋看着左侧的赫子爵等人，蹙了下眉头，“你们刚才收到的是新证据材料？”

    赫子爵蹙眉看着手里的文件，抬眸看了眼对面，“警署秦队长似乎也收到了，作为直接办案公署，不如让他们先展示。”

    秦颂还在发呆，眼神直勾勾地看着桌面，神色透着彷徨。

    宁远洋深深看了眼赫子爵，扭头睇着秦颂，“秦队长，你收到的是新证据？”

    秦颂无视听证席的目光，直挺挺地顶开椅子，犹豫再三，拿起资料递给了听证助理，“宁议长还是亲自看看吧。”

    助理把资料碰到宁远洋的面前，他翻看两眼，随后面不改色地放在了桌上，“原来如此。”

    秦颂不动声色地看着宁远洋，腹诽了一句：二表舅，你真他妈能装。

    难怪这么多天少衍都没有任何动作，敢情一切都在他的掌握之中。

    刚刚被人接连送进来的资料，根本不是新证据，分明是反证材料。

    同一时间，观看直播的网友们炸锅了。

    无情希酱没有老公：什么资料？什么证据？敢不敢公开？

    单眼皮的女生：求公开，加一。

    黎俏是我爸爸更是你们祖宗：绝壁不是证据，而是打脸利器，爸爸加油！！！

    一只火玫瑰：顶楼上！

    文溪海岛一枝花：顶三楼。

    俊美的英帝绅士：顶三楼。

    帝京本土霸王宗：顶三楼。

    贺家老祖宗贺琛：顶三楼。

    边老三：走尼玛的私，偷尼玛的税，七崽需要吗？衍爷需要吗？

    边老四：无知、愚昧、愚不可及。

    边老五：[疑惑]偷税金额十亿？这么点也叫偷税？

    边老六：顶全体楼上。

    唐家小婷：我来晚了嘛？这翻墙软件太TM难找了。[哭泣]

    你炎爹：没意思，这次竟然没带我玩。

    以上直播页面的留言，堪称历史性网络会晤了。

    另一边，赫子爵虽看起来神色如常，唯有他自己知道，这些新送来的资料一旦公开，听证会就是一场笑话。

    这种事，不能发生。

    赫子爵沉吟数秒，合上资料按在掌心下，抬眸望着主席台，一本正经地说道：“宁议长，我申请听证会延后，这些证据……”

    “等等！”秦颂直接出声打断他，“为什么延后？是不是赫署长手里的证据能足以证明商少衍无罪？”

    赫子爵冷笑一声，“无罪？几份来路不明的文件不经过调查如何当做证据？”

    听证席瞬间响起一阵嘈杂的讨论声。

    宁远洋喊了声安静，眼神若有似无地瞟了商郁一眼，喟叹着对赫子爵道：“赫署长，拿过来吧，能不能当做证据，我们现场自有决断。”

    话说到这个份上，赫子爵再迟疑就显得太刻意了。

    他随手把资料交给现场助理，平静的表情也发生了微妙的变化。

    上午十一点整，所有资料和证据整合完毕。

    不等宁远洋公布内容，听证席突然间发出了惊叹声。

    短短几秒，无数人的目光凝聚在商郁和黎俏的身上，直属官媒也把镜头聚焦，现场观众不停刷着手机页面，交头接耳地热烈讨论起来。

    “这哪叫非法持有武器啊，还有人比他更名正言顺的吗？”

    “缉私署搞什么？赎回文物怎么能叫走私？”

    “还有还有，衍皇帕玛分公司每年缴税五十多个亿的税款，人家犯得上偷十亿税吗？”

    周围的喧嚣让赫子爵心下一紧，其他人也是面色骤变。

    原来，有人在网上公布了一系列反证商郁无罪的铁证。

    宁远洋颇有些头疼地看向商郁，似乎在抱怨他为何非要这个时间在网上公布消息。

    此情此景，商郁垂下眸，薄唇勾起淡淡的弧度，睨向一脸淡然的黎俏，“你做了什么？”

    黎俏滑动着手机页面，漫不经心地笑道：“打个脸。”

    也没做什么，顶多是推波助澜。

    她知道商郁早就安排好了一切，无非是迷惑长老堂，让他们以为胜券在握。

    可她就是见不得那么多人居心不良地揣测他猜忌他。

    接下来，为了让听证会能按部就班，宁远洋把刚刚收到的资料全部公放到了大屏幕上。

    第一份：十六次公海文物交易清单。

    第二份：十六件帕玛文物捐赠协议。

    第三份：衍皇帕玛分公司全年财报及税务缴纳明细。

    第四份：酋长院颁发的武器装备生产许可公函，授权帕玛军工厂为军部唯一武器装备提供商，年限五十年，获批许可时间是七年前。

    第五份：帕玛军工厂代表人少将卫朗，帕玛军工厂所有人荣誉少将商少衍。

    第六份……

    第七份……

    所有人都看着一系列的公函文件不知作何反应。

    也真真应了网友的那句话，每一份都是打脸利器。

    商氏三位长老堂更是目瞪口呆，如坐针毡。

    这不可能！

    商少衍明明离开帕玛多年，怎么会有如此多的荣誉傍身？

    而黎俏则凝眉看着屏幕，眼底疑惑丛生。

    她并没让人准备纸质材料，那些被人送进来的文件，难道是商郁准备的？

    这时，赫子爵望着宁远洋，面露讽刺，“宁议长，不用调查就公开这些资料未免太不负责了，人尽皆知，帕玛从来没有荣誉少将的军衔。”

    宁远航抿唇点了下头，“你说的对，所以这不是军衔，而是特殊荣誉。商少衍不是少将，但他享受一切军部少将待遇，因为他持有的帕玛军工厂每年无偿向军部提供武器装备。

    这本来属于军部机密，今天也是不得已才会公布出来，听证会结束后酋长院会发布联合公告。至于真正的少将卫朗，现在……应该还被你们关押在警署总局里。”

    刑侦队长秦颂：“……”

    CNM，卫朗。

