    一个好心的大婶小声对顾铮道：“这事划得来，你答应就是。”

    顾铮充耳不闻。

    两百两银子他都没答应。

    但这样的场面他有些头痛。

    刘氏和岳二叔，是灵芝娘家的人，他不好对他们出手，由得他们闹，又无法收场。

    他吸了一口气，尽量的平心静气：“这事全凭灵芝做主，她要退亲，我分文不要，她不肯离开，你们就休想带走她！”

    “我这就带她走，看你能怎么着！”岳二叔蛮横地想拉走岳灵芝。

    岳灵芝“啊……啊啊”了一通。

    顾铮愣了一下，随即冷冷道：“刚才灵芝说了，她不回去，你们要是还闹，就别怪她说出一些事，是什么事你们心知肚明！”

    刘氏脸色变了，岳二叔也变了脸。

    岳灵芝心里呸了一下，还真被她猜中了。

    这两个人百分百的有奸情！

    对上岳灵芝似笑非笑的眼神，刘氏有些心慌，要是她和岳二叔做的事被抖了出去，不会被众人的口水淹死，也会被岳二叔的婆娘揍死。

    她给岳二叔递了眼神，然后声音没有那么嚣张了。

    “既然灵芝不肯回家，那你就尽快补上聘礼……”

    话没说完，被岳灵芝“啊……啊啊”的打断。

    刘氏马上改口：“不用五百两银子，意思一下就行。”

    说完拉着岳二叔离开了顾铮家。

    顾莹一直都憋着气，他们刚出大门，她就将大门关上，还上门栓。

    刘氏下次要是再来，她铁定不会给她开门。

    关在门外的村民则议论纷纷。

    林少南来的时候就有人围着看热闹，这会儿将两件事加在一起，都想到了刘氏这样做的目的。

    “没想到刘氏这么卑鄙！”

    “也没想到岳灵芝有一个那么有钱，又那么有情有义的舅舅，可惜她蠢，千金小姐不做，要做吃不饱穿不暖的乡下丫头。”

    “这你就不懂了，主要是顾铮长得好看，她这才舍不得离开。”

    “呵，好看能当饭吃？能考个秀才回来还差不多，可惜他霉运连连，听说都休学了，这辈子都考不上。”

    *

    第二天一早，岳灵芝又熬了三碗汤药。

    快中午时分，顾莹开始紧张了。

    “灵芝姐，是不是一会儿就会拉虫子出来？”

    她一天半都没敢去拉屎，这会儿憋不住了。

    岳灵芝忍着笑，点点头。

    她已经拉过一次，随着出来的蛔虫并不多，但顾莹的肯定多，因为她小肚子凸出。

    蛔虫拉出来时还没死，要是没大人陪着顾莹，估计她会吓哭，顾铮他们都是男的，这个苦差事，肯定非她莫属。

    顾莹终于忍不住冲向茅厕，岳灵芝跟在她的身后，刚好村长媳妇林婶过来，问明情况，便也跟了进去。

    顾莹看见活的蛔虫果然吓哭了。

    林婶却全程哈哈大笑。

    这是放心的笑。

    灵芝丫头没有骗他们，拉出的虫子还没死呢，不像其他大夫开的打出药，虫子拉出来都死透了，人也没精打采的。

    顾莹却不会，哭叫声中气十足。

    帮顾莹弄干净屁股后，林婶又拉了其他妇人去看拉出的蛔虫，给他们讲解蛔虫病是怎么生出来的，还有灵芝丫头的打虫药如何神奇。

