    “哈欠......”

    伴随着懒散的哈欠声，苏浩缓缓地从床上爬了起来。昨天晚上拿着游戏机玩到半夜，这一大觉就睡到了快到中午的时间。

    并没有急着从床上爬起来，而是懒散的翻了一个身子，将床头的手机拿了出来。今天刚好放假，所以苏浩也不急着起床。

    入目的就是一个巨大的弹窗信息，糟糕的APP总是乱弹窗。

    “震惊，神秘土豪，以八千万价格拍下稀有黄金卡。”

    “神秘秘境现世，惊现大批魔物。”

    “恭喜陆大师，经过多年思索，领悟并且制作了全新的‘魔法卡：日冕生辉’。”

    “什么东西啊，八千万。那场闹剧还没有结束吗，就真的把司法拍卖当做儿戏。”

    看着弹出来乱七八糟的内容，苏浩有点迷迷糊糊的说道。

    也没有在意直接把全部弹窗关掉，苏浩默默地从床上爬起来。

    随后直接点开外卖平台，随便划拉一下就看到了一个让他意外的东西。

    “椒盐史莱姆？”

    有点疑惑地歪了一下脑袋，处于迷糊状态的苏浩随手点了一个确认后。将手机放到一旁的台子上边，就打开水龙头冲洗起来。

    很快一个精神的小伙子，就出现在了梳妆台的镜子上边。

    年纪不大，看起来十五六岁上下。身高一米八，身材也算是一般。

    “唉，爷，什么时候能有八块腹肌啊。等等，爷什么时候变得这么年轻了？”

    看着镜子里的自己，苏浩颇有点遗憾的说道。

    “苍茫的天涯，是我的爱......”

    但就在此时一道高抗的铃声响了起来，正是苏浩的手机。

    “你好，你的椒盐史莱姆已经做好了。请到窗边签收，记得给五星好评哦。”

    “？？？”

    看了一眼自己的手机，苏浩一脸问号。自己可是住在十层啊，窗户外边，你那个几十米长的杆子送上来吗。

    有点疑惑地挠了挠脑袋，苏浩也是走了出来。

    然后.......

    “卧槽！！！”

    此时的苏浩直接呆住了，因为自己的窗外正有一只嘴里叼着饭盒的鸡。

    也不能说鸡，那大脸盘子，以及那圆圆的眼睛。赫然就是一只猫头鹰，学名欧亚雕鸮，猛禽之一。

    苏浩只觉得自己在做梦，随后打开了窗户。

    “你送过来的，不应该是入学通知书么。”

    目瞪口呆的将盒饭接了过来，只是拿的时候还有点担心，生怕这玩意给他一口。

    “咕，咕，咕......”

    看着嘴里的盒饭被拿出来后，这只猫头鹰叫了几声后，就飞走了。

    “刑啊，这种大型猛禽是几级保护动物来着。”

    默默地掏出来自己的手机，苏浩正打算直接找警察叔叔了。

    但是在这个时候，他才注意到。自己的饭盒里边，是一个带着淡淡的白色盐渍，看起来Q弹可爱的史莱姆后，就顿住了。

    此时他，苏浩，终于意识到了有什么东西不对劲。

    “这个世界有问题，应该是一个IF的时间线。”

    拿着勺子挖着看起来跟果冻一样的椒盐史莱姆，苏浩也是大致了解了这个世界的情况。

    在几百年前，第一次次元危机降临。从那以后这个世界的画风就变了。

    魔卡，这个世界的主流。虽然科技依然强大，但是魔卡却填补了很多空白的空间。

    “好烦啊......”

    有些苦恼的揉了揉脑袋，他对此一点头绪都没有。

    这个世界的教育初中以前跟前世一样，初中之后就会分流。

    能够操控卡牌的人会成为卡牌师，其他的就跟前世一样，继续学习科技知识。

    “就是这个东西，带我过来的。”

    经过这一段时间的缓和，苏浩也是找到了带自己过来的关键东西。

    一个看起来跟老任的机子非常相似的游戏机，处于自己的身体之中，只要想要出来随时都可以召唤出来。

    而自己类似于识海的地方，也是多了一个黑铁一样的精神核心。

    这个就是卡牌师的核心，黑铁，青铜，白银，黄金，钻石。

    “应该是一个游戏机，卡槽里边就是放魔卡的。但是我的魔卡呢，见鬼了.......”

    一脸崩溃的看着，自己手中的游戏机。

    但此时的苏浩有一个非常严重的问题，那就是自己手里一张卡都没有啊。

    更要命的是，他的年龄往回倒退了几岁。

    现在自己才十五六岁，而且跟原来有那么一点点不同。

    那就是他似乎是一个父母双亡，完美的孤儿家庭。

    但是问题也来了，那就是自己经济拮据。父母留下来的生活费，已经所剩无几。

    “苍茫的天涯是我的爱......”

    也就在此时拿到非常喜庆声音响了起来，直接打断了愣神的苏浩。

    “喂，是苏浩同学吧。根据我们的资料显示，你已经完成了初中的学业。今天下午就来到离你最近的一中，如果你还没有凝聚精神核，会帮你进行一次辅助凝聚。通过的话，就要进行第一次仪式抽卡，并且准备入学考试。”

    “好的，我一定按时到。”

    听到这里苏浩愣了一下，因为他想起来一件事情。

    那就是为了鼓励这些卡牌师，全市有几所最好的高中。

    只要进入其中，不但学费全免。而且还有相当额度的生活费，自己的吃饭危机马上就能解决。

    “我的那个游戏机需要卡牌，未来的生活也许要。这个世界跟原来的世界有很多不同，而且年龄也退了回去，原本的工作不一定适用。只是没有想到，高中时代我又要重走一次了。”

    想到这里苏浩苦笑了一声，好不容易熬过高考。满怀期待的等着进入大学，但是谁能想到，又退了回去。

    但此时的他也管不了那么多了，收拾心里开着导航就向着本市的一中赶了过去。

    当他到达目的地后，就愣住了。

    或许是为了适应卡牌师的对战，操场比前世的更大了。

    但是就是这么大的操场上，此时也是人满为患。

    但是操场的中央，正是一个巨大的石碑。

    所有的年轻人，都一脸兴奋的围绕在周围。

    【通灵碑：经过几百年研究出来，可以沟通时万千世界的石碑。卡牌师们在凝结精神核心后，就有一次抽取十张卡牌的机会。其中必然包括一张怪兽卡，这也是每个卡师的起点。】

