    “就是，奶，您和爷爷也太宠着姑了，您看看，现在把姑都宠成什么样了，以前只是欺负欺负我们，现在都胡乱打别人了。”

    田竞宇和田竞伟从门口走进来，在接受到田二嫂的暗示后一左一右站到了田老贰的身边，田竞宇还伸手握住了田老太太举着的手。

    田老三家的田竞旭、田竞阳还有田竞强三人也跟着走了进来。

    看到田竞宇和田竞伟的动作，平日里闷声不吭、比田竞宇小一岁的田竞旭皱了皱眉头之后，蹿上去一把攥住了田竞宇的手。

    “三哥，你、你这是干什么？”

    田老太太本气的快要厥过气去了，田竞旭暖心的举动又让她缓过气来。

    “田老贰，老娘养大了你，给你娶了媳妇，现在你儿子大了，你就不认我这个娘了是不是？好、好得很！”

    田竞宇拧眉看了眼田竞旭，攥着田老太太的手松开来，“我是怕奶的手打疼了，打爹的事还是等爷回来再说，再说了我爹也没做错事不是。”

    阻止了田竞宇，田竞旭、田竞阳和田竞强走过来站到田苗和田老太太的身侧。

    “姑，他们这些人都该打，您要是没打完就交给我来打，他们竟然敢欺负大宝、二宝，不好好教训他们，哪还了得。”

    田竞强摩拳擦掌的，眼神凶巴巴地一一扫过屋里的几个人，这老实孩子还没弄清楚，矛盾已经转到了家庭内部矛盾了。

    田苗一边拍着田老太太的背给她顺着气，一边用冷眼扫过田老贰一家子，“行，二嫂这事我们就交给爹来处理，不过我和他们的事还没完呢。”

    感觉田老太太还想骂几句，田苗赶紧转头阻止她，“娘，竞旭几个先带您回去，我们等爹回来再掰扯这事。”

    田老太太长长出口气，“好，我们就等你爹回来，我的儿子我已经管不了了。”

    “娘，看您说的，我这还不是为了苗苗好吗？”田老贰一副很乖巧的样子。

    “娘，当家的说的都是真心话啊，您就原谅他吧！”

    田二嫂满眼的不甘，但是接收到田老贰的暗示，只得说着好话，上前欲挽住田老太太的手腕。

    田老太太一把甩开她的手，穿上鞋，把胳膊交给了一左一右的田竞旭和田竞阳。

    “奶，我爹娘是姑的哥嫂，她啥时候尊重过他们，我们做儿子的不服气。”

    田竞宇接收到田二嫂的暗示，忽然冲冲地来一句。

    “呵呵，不服气，不服气那就来，来教训教训我。”

    田苗的双眼微眯，田老贰想息事宁人，田二嫂不愿意，看来这是另有想法啊！

    “哼，我们哪敢打你，打也是你打我们。”田竞伟被田竞宇捅了一下后来了这么一句。

    田苗不由有些想笑，她冲田二嫂斜着嘴角笑了笑，“二嫂想说什么等爹回来一并说，我知道和我这个铁塔小姑子在一个锅里搅着，实在憋屈了你。”

    林二嫂脸上的神情滞了滞，刚想张嘴辩驳一句，可是田苗已经转向了田竞旭三人。

    “你们带你奶回去，我把这里处理一下就回去。”

    田苗把田老太太连哄带推给送出了大队部，回头看到田老贰一家子，嘴角不由斜斜翘了翘，“怎么二哥还想留下来帮我打那些人不成？”

    “你、你——，你这丫头，让哥说你什么好呢，你还是悠着点，别做的过了嫁不出去了。”田老贰一副恨铁不成钢的慈爱兄长表情。

    “这不用二哥费心，离了婚，我就没打算再嫁的。”

    田二嫂还想留下来，但是田老贰不得不跟着田老太太走，她和两个儿子也只得跟上。

    等他们走了，田苗这才走回去打开了大喇叭话筒的开关，刚才田老贰冲进来时，田苗瞅机会关了，她也不想把家丑弄得路人皆知，老爹的面子还得顾着些。

    “你还有你，你们以为她林文慧一个小小的会计就有那么大的本事？”

    田苗对着刘文翠和胡尕兰，嘴角挂着讥笑，“会计是干什么的，就是给人家算账的，那就是个账房先生，而且窑山煤矿的账房先生恐怕还不只她一个，权利怎么就比厂长大了。”

    田苗坐到桌边，手指敲着桌面，继续道：“你们被人家卖了还帮人家数钱呢，想一想，干了这么多你们捞到了什么好处没有？”

    刘文翠和胡尕兰看看对方肿着的脸，都摇了摇头。

    “合同工人那么好当，我家竞宇和竞伟不早就去了煤矿，他俩可是你们眼里那个大会计的亲表弟，还有林大会计的亲哥哥呢，现在还不是在家里当木匠。”

    刘文翠脑子好使，瞬间明白了田苗的意思，“她、她们把我们当枪使了。”

    “呵呵，还不算笨，看来书没白念，不过比上你那老同学可就笨多了。”

    “我、我和她没完。”刘文翠站起来想往外冲，想起林文慧在窑山煤矿，便又止了步。

    “你和她的帐你回头再算，现在我们还是先来算算你和我的帐。”

    田苗停顿一下，冲刘文翠招了招手，“过来，刚才你只喊了十五下，加上我抽你那几下，四舍五入就算减去五十下吧，现在还剩下九百五十下，你说我该怎么抽你呢，说实话，抽你耳光，你脸皮太厚，我这手真的很疼。”

    田苗很随意地说着，目光在屋子里搜寻，最后目光落在了角落那张桌子上放着的几本书上。

    “苗、苗妹子，能、能不能换个方式，比如让我继续喊话。”

    与胡尕兰、吴英梅相比，这刘文翠上道的很，难怪林文慧和林凤兰会选中她，暗地里一个有脑子的刘文翠加一个明面上脑子不够使的胡尕兰，再加上一个和成芳有过节还傻乎乎的吴英梅，要不是她这样深挖，怕还真以为是因为吴英梅和成芳有过节才这么做的呢。

    “喊话？那得看你喊的是什么话了。”

    “我、我就喊大坪村的林文慧肖想邱成浩，挑拨他离婚后想嫁给他，还为了逼死大宝二宝编排他们是野种。”

    呃？这人够狠！但是这些话怕是伤不到林文慧。

    “就前两句吧，我可不想听到咒我儿子和编排他们的话。”

    “行，那我这就喊。”

    刘文翠主动站到话筒前，张了张嘴，突然又转过头来，“那、那我能问问，这喊一次能顶几下耳光吗？”

    “一次顶三下，喊一百次，余下的就用你两天内把这句话传遍松坪镇和松树乡来顶吧！”

    “啊！”刘文翠的眉头皱了皱，不过一算，还余下的有六百多下，只是传传话并不难。

    “怎么，不愿意？”田苗的丹凤眼一挑，看着很凶悍。

    “愿意、愿意。”

    刘文翠连连点头，对着话筒开始喊话了。

    田苗先打发了加上张晓海在内的五个孩子和他们的娘，然后对上了吴英梅和田竞山。

    “你管不好你家男人，可别总是怪到我家成芳身上，就你家这样的男人，我家成芳一抓一大把，也只有你稀罕他。”

    成芳想上前阻止田苗继续，田苗却甩给她一个冷冷的眼神后，又对着田永山道：“还有你，把你那小心思给我收起来，如果让我再看到你这样，我就让邱成浩打断你的腿，可不能为了你这种人坏了我家成芳的名声。”

    田永山眼神复杂地看一眼用后脑勺对着他的成芳，顺从地点了点头，“我以后不会再犯傻了。”

    把她们俩打发走，田苗这才看向张庆平，“我记得你是泥瓦工吧！”

    张庆平不明所以，点了点头，“我媳妇不懂事，你要是想砌墙你就说。”

    “暂时不需要，算来算去该是她欠了张晓海两块钱，按说这钱不能这么给，所以我要你带带他，让他跟着你学泥瓦工。”

    张庆平犹豫了一瞬，“行，回头我去找他爹说说。”

    “现在这种活不多，不过翻年后就会多起来，我在外面碰到了会帮着你留意点儿。”

    一听田苗会给他留心活，张庆平眼中闪过惊喜，“那我先谢过苗妹子了。”

    短短时间就能挣到大钱的人，那找活肯定比他容易的多。

    打发走了这些人，田苗这才顾得上和成芳一起走出屋子，来看看一直站在院子里的崔氏等人。

    中途的时候他们也想进去，是田苗用目光把他们赶了出来。

    “咳咳咳，苗苗啊，这、这——”

    崔氏不知道说什么好，她是高兴的，这个儿媳妇以前很厉害，可是大部分时间是对着家里人厉害，这下则是对着那些欺负他们的人厉害了。

    “大嫂，你太厉害了。”成萍直接冲田苗扎起了大拇指，从此刻起，田苗成了成萍的偶像。

    成燕和成凯的眼中也闪着亮晶晶的光芒，感觉以后再也没人敢欺负她们了。

    “娘，你的手还疼吗？”

    二宝凑到田苗跟前，看着她的手，他的小眼睛里满是心疼。

    田苗的一颗心瞬间变得暖暖的，她赶紧蹲下身，把手撑开来让二宝看，“不疼，娘的皮厚。”

    “你没使劲打？”大宝其实也和二宝一起凑过来的，虽然双眼也藏着关心，可是说出来的话却有股冲劲。

    “使劲了，你没看到他们的脸吗？那可是我的杰作。”田苗傲娇地冲大宝扬了扬下巴。

