    “宇都宫同学，这么巧，我们又见面了。”

    快步走到宇都宫美宇的视线范围内，桐谷哲也装作一脸惊讶地招呼道。

    “这不是和我同一所学校的桐谷同学吗，没想到我们还真是有缘啊。”

    正准备走出人群的宇都宫美宇在听到桐谷哲也的招呼声后，也是很快注意到了向她走来的男生，晶莹的嘴角当即浮现一丝不明意味的笑意。

    “我也没想到能在外出采购的时间段碰见宇都宫同学，宇都宫同学这是打算去哪？“

    桐谷哲也语气好奇的问道。

    “我也是出来进行社团采购的。”宇都宫美宇简单回应道。

    “那不知宇都宫同学接下来要去哪里，如果顺路的话我们或许可以一起，我对品川的大部分地方还是挺熟悉的。”

    桐谷哲也抓住机会提出了自己的建议。

    “我看看。”

    宇都宫美宇很快从口袋里拿出自己的手机看了下。

    “是一家叫做telepower的电器商场，不知道桐谷同学有没听说过？”

     telepower？

    在桐谷哲也的印象中，这家电器商场好像位于离这里足有五六个地铁站距离的小熊商店街，如果要从这里过去的话基本也要半个小时左右。

    “telepower是吗，恰好我要去的地方也在那附近，要不宇都宫同学我们一起？”

    桐谷哲也假装一副思考的模样，然后恍然大悟地开口。

    “是吗？那就请桐谷同学一路上多多关照了。”

    宇都宫美宇几乎是没有任何犹豫就答应了下来，这般爽快的态度一如之前在家庭餐厅所见到的一样。

    “那宇都宫同学咱们就先搭电车过去吧，预计很快就能到那了。”

    “一切都听桐谷同学的。”

    宇都宫美宇稍微沉吟了一会后说道，让人猜不透其内心所想。

    见宇都宫美宇同意自己的提议，桐谷哲也在内心轻呼一口气，随后转身就要带着对方前往早上刚出来的电车站内。

    在他淡薄的印象中，小熊商店街好像也有几家专门售卖绘画工具的店铺。

    重新走回电车站刷卡，进站，然后在站台等车，上车，虽说这时正处于上班高峰期，但桐谷哲也两人还是很顺利地赶上了刚好迎面驶来的电车，甚至还在人潮汹涌的车厢内抢到了两个座位，可谓是相当幸运。

    从这里坐地铁前往小熊商店街的入口大概需要二十分钟左右的时间。

    这二十分钟里桐谷哲也倒是没有和因人群的拥挤而紧紧贴在其身旁的宇都宫美宇说上太多的话，主要是对方一坐上电车就闭上了眼睛，似乎打算在电车到站前进行短暂的休息。

    见状，桐谷哲也也就不好意思再打扰对方，而是无聊地玩起手机来。

    过了一会儿，走出地铁站的两人很快来到了小熊商店街的入口处。

    只见在其入口处的拱形大门顶端，一个形象类似棕熊崽的金属标志显眼地立在那里，在阳光的照射下闪闪发光。

    大门下则是川流不息的人群走过，其中主要以情侣居多，带着甜蜜的笑意通往商店街的各个地方。

    由于小熊商店街在周末常有不少一二十岁左右的情侣聚集在此处逛街约会，因此也被称为丘比特商店街，算是附近一个较为出名的“爱情圣地”，前几年还特别登上过东京的《朝日新闻》报刊。

    望着面前一波接一波牵着手慢悠悠经过的青年男女，桐谷哲也的嘴角微微扯了一下。

    现在他才回想起自己和宇都宫美宇所过来的小熊商店街的另一层含义。

    通常情况下，特别是在周末这种黄金时段，关系正常的男女是根本不会来到这处充满恋爱气息的商店街道，只有处于热恋期的情侣才会在这条商店街内四处游逛。

    而不用想也知道，这样的出行路线绝对是伊吹玉绪特意安排的。

    难怪昨天伊吹玉绪坚决不给自己看她提前设计好的采购路线，恐怕是不想要给自己临时反悔的机会。

    这下桐谷哲也全都想通了。

    但如今来到了商店街的入口，想要半途退出显然已是不可能的事情。

    万般无奈之下，桐谷哲也只好硬着头皮继续走向伊吹玉绪所设计好的采购路线，顺便在内心祈祷自己能在剩下的半天里平安度过。

    毕竟在踏进这种被情侣环绕的街道里，做什么事都很有可能会被宇都宫美宇所误会。

    与此同时，位于其身旁的宇都宫美宇在察觉到自己踏入这样一条街道后，眉头微不可查地皱了一下，同时低头看了眼手机，确保自己没有来错地点。

    不过这样的神情也只是出现了一瞬间，很快宇都宫美宇就恢复了原先的神色，装作无事发生地和桐谷哲也并肩走向小熊商店街内的采购地点。

    两人首先进入的是离商店街入口最近的telepower电器商场。

    在完成了摄影器材的采购后，桐谷哲也和宇都宫美宇继续向商店街深处移动，来到了一家专门贩卖绘画工具及材料的店铺。

    “宇都宫同学，要不你先在这附近逛一下，等我这边买好了再去找你。”

    走进店铺的大门前，桐谷哲也如此建议道。

    “我跟你一起进去。”

    宇都宫美宇很是自然地说道。

    “这样也好。”

    桐谷哲也尴尬一笑，和宇都宫美宇共同走进了店内。

    相对于刚才去的电器商场，他们现在进来的这家店铺就要显得普通许多，但好在桐谷哲也采购清单里所需要的画纸画笔，水彩颜料等绘画用品这里都找得到。

    在桐谷哲也于专门贩卖画笔的商品柜上寻找采购清单推荐的品牌时，感到无所事事的宇都宫美宇则是站在桐谷哲也旁边欣赏起挂于墙壁上方的一幅幅装饰画。

    欣赏的途中，宇都宫美宇冷不丁询问道：“你们美术部是不是有一位叫伊吹玉绪的女生？”

    “啊？确实有这么一个人在。”

    不知为什么，桐谷哲也忽然感觉到额头一阵虚汗冒出，就连挑选画笔的手指都是停顿了一下。

    “不知道宇都宫同学怎么突然问起这件事了？”桐谷哲也尽量让自己语气显得平静。

    “没什么，算是我的一个朋友吧。”宇都宫美宇淡淡回复道。

    “是吗？其实我也想起来伊吹同学经常在我面前提起你呢。”

    “她提起我什么？”

    宇都宫美宇带有一丝好奇地问道。

    “她想让你成为我的攻略对象。”

    当然这种话桐谷哲也肯定不会直接说出来，自己在心里说一下也就罢了，真说出来恐怕自己真的要重新读档了。

    “她说宇都宫同学是她在这所学校为数不多的朋友，能够和高一二班的宇都宫美宇成为朋友她感到非常自豪和开心。”

    稍微斟酌了下用词，桐谷哲也缓缓开口。

    “没想到她还会说出这种话来。”

    听到桐谷哲也的回答，宇都宫美宇只是淡淡一笑，重新将目光放回头顶的装饰画上。

