    “陌凡，快告诉我你给准备了什么大礼吧！现在就我们三个了，你就不用藏着捏着了吧。”

    奥斯卡着急的询问着，那多天赶路的疲惫仿佛在此刻消失的一干二净。

    “那可是好东西，等到了宿舍再说，俗话说得好，财……可不能外露。”

    奥斯卡眼神一亮，嘿嘿一笑，“那还等什么，走走，走快点。”

    半年不见，两人之间的感情没有受到丝毫的影响，依旧深厚。

    宿舍中，奥斯卡要已经按耐不住内心的激动和好奇。

    陌凡却不缓不慢的抬起自己的手臂，手腕出的黑龙鳞幽光一闪，八瓣仙兰就出现在了陌凡手中的。

    “这是？”奥斯卡神色好奇的打量着陌凡手中的仙草。

    “这是八瓣仙兰……”陌凡详细的给奥斯卡讲解了关于八瓣仙兰的作用。

    “仙草？此物只应天上有，人间能得几回闻？陌凡你说的是真的？”看着陌凡手中的的八瓣仙兰，奥斯卡双眸之中满是灼热于激动之色。

    “当然是真的！”

    “你实力提升这么快就是因为这些仙草的缘故？”奥斯卡转念一想瞬间猜出陌凡实力变化如此迅速的原因。

    “没错。”陌凡点了点头，神秘一笑，接着说道：“你以为我给你礼物就只有这一个？”

    “还有？！”奥斯卡瞪大着个眼睛。快要给陌凡抱了上去。

    “那是！”陌凡手腕幽芒再次一闪而过，又是一朵熟悉的仙草出现在陌凡的手中。

    这是一株很奇怪的仙草，下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳。但顶端却是一朵金灿灿的郁金香，浓郁的郁金香味道立刻取代了之前的八瓣仙兰，浓郁的香气给人一种富丽堂皇的感觉。

    正是仙草绮罗郁金香。

    没错，当初陌凡摘取绮罗郁金香的时候就是为了给奥斯卡准备的。

    陌凡看过原著自然知晓这绮罗郁金香和八瓣仙兰两株仙草，是一对鸳鸯仙草，就像他吃过的八角玄冰草与烈火杏娇疏一样，有相辅相成的作用。

    两株仙草品性柔和，相辅相成，再加上他平日里的锻炼，奥斯卡一个人吸收的话绝对没有问题，而且凭借这两株仙草的特殊作用，有极大的可能性让奥斯卡的武魂可能再次进化。

    到时候奥斯卡的成就绝对会远超原著。

    “陌凡我真是爱死了，你要不是个男的，我绝对会狠狠的亲你一下。”

    奥斯卡听完陌凡的解释，身体已经激动到颤抖。

    “你也就只能贫嘴了，好了，我教你食用这两株仙草，你好好吸收，我期待你的变化。”

    “你说，我听着呢。”奥斯卡连忙从陌凡手中接过两株仙草，像供宝物一般的将两株仙草供了起来。

    听完陌凡的食用说明，奥斯卡喜滋滋的跑到房间的一旁正准备吸收之时，突然停了下来，神色有几分纠结的看向陌凡。

    陌凡看着奥斯卡的模样，他那点小心思陌凡岂能猜不出来，“怎么？想问问我还有没有多的仙草？”

    奥斯卡嘿嘿一笑，“是有这么一个想法。”

    “为了宁荣荣那个妮子？”陌凡白了一眼奥斯卡。

    奥斯卡不好意思的点了点头。

    “你对她倒是挺上心的，可是人家对你上心么？”

    “这半年多，荣荣已经变了很多。”提到宁荣荣时，奥斯卡的嘴角也是不由的露出一抹柔和的笑意。

    “美的你，先好好修炼吧，宁荣荣的事，我知道了。”

    陌凡看着奥斯卡的模样，摇了摇头，并没有拒绝。

    “谢了，陌凡。”奥斯卡真挚的说道。

    “够了吧你，我给你两株仙草都没看你和我说一声谢，为了宁荣荣竟然给我道谢。”

    陌凡再次白了奥斯卡一眼。

    “咱们兄弟，我自然不用说谢了。”

    奥斯卡嘻嘻一笑，很快调整好了自己状态，“不给你说了。”

    话音刚落，奥斯卡囫囵吞枣似的把八瓣仙兰塞入自己口中，紧接着开始轻吸绮罗郁金香花蕊，将其中精华慢慢摄入体内，很快奥斯卡就沉浸到了修炼之中。

    淡淡的白色雾气从奥斯卡皮肤表面浮现出来，围绕着他的身体氤氲波动，雾气下笼罩着一层浓郁的金光，相互衬托。

    浓郁的郁金香花香与仙兰的特殊香气交相辉映，产生出一种令人无比舒适的奇香。

    看着奥斯卡的模样，陌凡嘴角也露出淡淡的笑容，目光看向一旁的古月。

    古月并没有回她的宿舍，而是被陌凡叫来自己的宿舍。

    “古月，你的满天元素星也没有食用吧？我来教你食用方法。”

    “不了。我想把它留着。”

    然后让陌凡没有想到的是，古月竟然摇头拒绝了。

    陌凡愣了一下，疑惑的问道：“为什么？你是觉得满天元素星不适合你么？”

    “我的元素能力特殊，吃了对我的能力也不会起到任何的作用。所以我想留着它。”古月轻声解释。

    陌凡轻轻皱了皱眉，说道：“那我给你再挑一株其他的仙草吧。”

    古月点了点头，并没有拒绝。

    “那就这株吧。”陌凡从黑龙鳞中取出一株紫色的花。

    这花形状十分特殊，呈椭圆形，通体紫红如玉，说是话，反而更像是一块紫红色的水晶。

    “这花叫做紫罗天灵英，集天地之精华，具有蕴神，通气，润体的功效，最主要的是它其中蕴含的能量即便是极品仙草都无法堪比。

    你的天赋，体质即便是仙草也带来不了太多的改变，所以还不如纯粹的提升实力。这株仙草至少能够帮你提升七级以上的魂力。

    至于吃法和小奥的八瓣仙兰一样，直接将这花全部摘下，咀嚼后吞咽即可。”

    “好。”古月点了点头，接过紫罗天灵英，走到一旁单独的坐了下来，将紫罗天灵英直接摘下，一口吞咽了下去，开始吸收紫罗天灵英药力。

    看着全身泛紫，已经沉浸到药力吸收之中的古月，陌凡又多了一株血红色的仙草，正是血色彼岸花。

    陌凡看了一会儿血色彼岸花，又看了一眼奥斯卡，手腕一转，最终还是将血色彼岸花又收回到了黑龙鳞之中，似乎还没到吸收这血色彼岸花的时机。

