    “吼！”

    利爪仰天咆哮，随后一头又一头的狰兽狂热嘶吼。

    随后，它们转身更加狰狞杀向了那数百头强悍嗜血的异兽。

    夜枭的到来，并不能让这些异兽停止厮杀，反而是惨烈程度更上一层楼。

    包括那些知晓夜枭是面前狰兽的王的那些异兽。

    它们也同样强大，异兽的防御让它们承受住了日冕之光的爆发，紧接着鲜血的刺激让它们更加嗜血狂暴。

    夜枭没有理会这片血腥无比的战场, 而是看向了不远处一颗星辰的方向。

    虽说不远，但也隔了好些颗星辰。

    夜枭也没有想到，这片异兽星空居然还有第二头恒星境的异兽。

    似乎是感受到了夜枭的注视，那颗没有陆地的星辰上海洋翻滚，笼罩蔚蓝的阴影开始暴露在了阳光之下。

    亿万生命都在逃窜，但它们再怎么逃, 也不过就是从那异兽的嘴巴左边跑到右边。

    深渊巨口, 吞噬了亿万海水和其中的生命，开始向着星空游动。

    重力没有丝毫作用，它的海洋，已经是星空。

    一头如同巨鲸的庞大异兽，单论规模而言，它已经是堪比星空巨兽的庞大了，四张如同鸟兽羽翼的鳍煽动，顿时间无数气流涌现在了星空之中。

    衣衫猎猎，夜枭感受到了海量的源力波动，但这对于那巨鲸来说，似乎并不算什么。

    “你长得和那头被夜枭吃掉的异兽一样。”

    嘴巴占据了身躯的近半，异兽听到夜枭平静的声音，发出震耳欲聋的咆哮，它愤怒了。

    “愤怒，也代表不了你蜷缩在海底躲避的事实。”

    庞大的压力扑面而来，但夜枭仅仅只是晃动了衣衫。

    无边的源力凝聚出了海洋，足以笼罩任何一颗海洋的力量裹挟着巨鲸异兽的愤怒撞向夜枭。

    两者之间，隔着一个荒芜的行星，但此刻没有任何阻碍的作用, 它消失了。

    巨鲸源力无穷无尽，所汇聚的海洋湮灭了那颗星辰，靠近了夜枭。

    没有躲避的意思，漆黑的雾气瞬间弥漫这星空中的大海，暗红的双目在黑暗中注视着巨鲸。

    “你是这片星空的王？还是王后？不过现在不重要了，当初面对夜枭的时候你选择了残喘，并且隐藏自己的气息，你就已经不在是这里的王。”

    迷雾笼罩海洋，漆黑的星光一闪而逝，一颗黑色彗星，以超越一切的速度砸向了巨鲸的本体。

    那是夜枭的一拳，如彗星爆发，落在了巨鲸的身体之上，洞穿了对方表皮的同时也在星空中扩散出了一层全新的冲击波。

    无形的涟漪顺着巨鲸的表面，涌向四方，当碰撞到第一颗行星的时候，后者发誓不会再愿意经历第二次，如果它有着意志的话。

    看似平平无奇的涟漪, 推进了星球上的板块移动，完成的大陆四分五裂，地底的熔岩不合时宜的爆发, 海洋中的巨浪更是脱离了重力的舒服肆无忌惮地出现在星球的每一个角落，末日提前降临了那颗星球。

    而这，也不过是两个恒星境战斗的余波而已。

    仿若彗星的一拳，洞穿了巨鲸的表皮，却是没能穿透对方的身体，夜枭能够感觉到，自己的力量在对方体内那海量的源力阻挡之下正在渐渐湮灭。

    眼神冰冷，夜枭感受着着巨鲸朝自己撞过来的压迫，浑身骨骼都在咔咔作响，但他依旧没有后退半步。

    “王，就应该有王的样子，这片星空，从今以后，不属于你了……”

    “它会迎来自己新的王！”

    刹那之间，无边漆黑的雾气汇聚成了一头巨大的狰兽，而夜枭，则出现在了狰兽的头颅中的眉心位置。

    一声咆哮，传递整个异兽星空，万千星辰因此而停顿了自己规律了上万年的痕迹，无数星球陆地震荡，海洋沸腾。

    而那星空中的暗红，也渐渐亮起了光芒，漆黑的利爪撕裂虚空，隔绝星光，朝着巨鲸撞过来的巨大脑袋落下。

    “既然你已经不敢面对当初的夜枭，又怎么敢面对我……”

    黑暗的星空，低沉的呢喃撕扯下鲜红的海洋。

    ……

    空间会震动吗，这是个没有答案的答案，但很多情况下，宇宙中的物质会给出自己的见解。

    漆黑的光穿透了那惨烈的咆哮，鲜血海洋中流淌着还活着的鱼虾，让细微到肉眼不可见的物质忍不住恐惧远离。

    星球炸裂爆发般的动静在那巨人的指尖绽放，让周围的物质再一次惊醒自己的位置还不够安全。

    暗淡的星空，光芒被吞噬的黑暗下，巨人面前更加巨大的异兽悲惨的哀嚎，终于让这些物质彻底放弃了尊严逃亡。

    真空，绝对没有任何物质存在的真空，再这两大恒星境交手的半径范围内诞生。

    恒星灼热光芒都无法阻止细微物质存在的宇宙，在此刻夜枭和巨鲸的周围做到了。

    亿万物质被他们的源力湮灭，无尽微小的存在在他们的碰撞之间远离，生与死的形态，也改变不了对强大的畏惧和敬意。

    不知道什么时候，星空安静了下来，星辰的破碎不再如病毒传染。

    横躺在星空的巨鲸已经千疮百孔，它生前来自于大海，死后，它流淌的血液成了一片新的海洋。

    无穷的血腥诡异的没有让夜枭感觉到半点不适，来到被自己最后打碎半个脑袋死亡的巨鲸面前，夜枭将对方那近五百米大小的心脏挖了出来。

    心脏也被洞穿了上百个窟窿，但它还在跳动，夜枭不确定这东西还有没有用，但他也带不走这么大的东西。

    撕扯下一个合适的大小，夜枭转身看向了那边早已结束战斗的数十头狰兽。

    “告诉这片星空，今后谁是王！”

    刹那间，数十头狰兽展翼咆哮，暗红色的雷霆激荡，所有的狰兽都扑向了巨鲸灼热的尸体。

    发动技能·大快朵颐。

    看着巨大的异兽在面前渐渐变成白骨，夜枭打算从今以后再也不去怀疑狰兽的食量问题。

    原来以前只是吃的少，而不是吃不下。

