    ……

    也是五月末，隆武帝令南京京营第一镇四千人，由张名振统领，往云南，支援马士英的剿乱。

    六月。

    代表大明，出使西夷各国的徐光启之子徐骥，在历经三年之后，回到大明，将西夷各国的情势，向隆武帝详细汇报。

    隆武帝简单回想，发现徐骥所报，和他记忆差不多。

    欧洲大陆经历文艺复兴，虽然各项基础科学正在蓬勃发展中，但各国之间的疆域争夺，却是越发利害，因此相互之间战事不断。对于英吉利，西班牙，荷兰，葡萄人，乃至瑞典国，朱慈烺虽然也重视，但却不是他的重点，因为这些国家和大明相隔万里，伤害不到大明，相互通商有益无害。

    与之相反，北面的沙皇俄国，也就是罗刹国，才是他最重视的对象。

    徐骥游历欧洲，也到了莫斯科，见了此时的俄国沙皇阿列克谢·米哈伊洛维奇。

    在表达大明皇帝问候的同时，徐骥也清楚的向其表达了大明的自信，同时就喀尔喀蒙古问题向其进行了交涉。

    此时的俄国沙皇，正在忙于吞并乌克兰和波兰，虽然对远东疆土也已经有所企图，但并不是他们的重点，因此就会谈来说，还算是友好，米哈伊洛维还赠送给了大明皇帝一份厚礼。

    镶嵌了珠宝的一座坐钟。

    ……

    七月。

    历经一年多的追击，跋涉千里，吴三桂马科终于是在忽尔海卫，也就是前世里佳木斯市的附近，追上了建虏残余。逃亡了千里，缺衣少食，疲惫不堪的“女真勇士”，已经是没有了战力，面对追到的明军，虽然拼力抵挡，但终究不是对手。

    一场并不激烈的战斗，切瓜砍菜一般，代善之孙，继承了礼亲王爵位的勒克德浑被生擒活捉。

    其他建虏官员和宗室，或战死或被擒，尸体铺满了周边几十里。

    多尔衮护卫着布木布泰和小顺治，急急逃走，但身边只剩下千人不到，眼见无路可走，他们只能逃入深山之中，往密林深处逃窜。

    吴三桂马科一边报捷，一边继续追击。

    ……

    八月。

    云南捷报传来。

    经过三个多月的围困和攻打，两个叛乱的土司，吾必奎和沙定洲发生了内讧。眼见不能守，吾必奎想要投降，但沙定洲却认为，投降亦是死，不如死战到底，两方谁也不能说服谁，遂在堡垒之内发生了激战，身为客人的沙定洲反客为主，先行击杀了吾必奎，控制住了局面，但不想吾必奎的部下悄悄打开城门，向明军投降。

    明军蜂拥而入。

    叛乱的土司兵纷纷跪地投降。

    沙定洲想要逃走，但却被吾必奎的旧部堵截，黄得功率兵杀到，将其生擒活捉。

    吾必奎和沙定洲既定，云南境内的叛乱也就算是结束。

    马士英上疏报捷。

    很快，隆武陛下圣旨传来，奖励一干有功将士，沙定洲绑缚京师论罪，其家人全部处死。

    但对于马士英，黄得功是否班师，朝廷却没有旨意，反倒是新进赶到的南京京营第一镇，也在云南驻扎下来，同时隆武帝有密旨，命令马士英就地修整，熟悉当地的地形和气候，多募本地军士。

    而后，钱粮陆续不断的运来。

    于是，马士英统领黄得功和张名振，连同云南总兵刘良佐一起留驻云南，展开大规模的练兵，并且招募云南本地的健勇。

    这中间，听闻云南叛乱已平，但明朝的两万大军却继续留驻昆明，临近的郑氏安南（越南）和缅甸都是紧张，担心大明会将兵锋指向他们，尤其是越南。

    其时的越南分为南北越南，北越南为郑氏统治，称为郑氏越南，南方为阮氏统治，称为阮氏越南，其中北方郑氏强大，且夹持“越南王”，占据道统，因此一直在发动战争，试图消灭南方的阮氏，以一统越南，只是几次进攻都不顺，原本，郑氏之主郑柞已经筹集好了钱粮和兵马，准备再次攻打南方，但大明云南境内传来的消息，令他不敢妄动了，他担心大明会趁他讨伐南方的时候，在背后给他来一下，因此他只能按下出兵的冲动，急急派遣使者，携带重礼，向大明朝拜而来。

    缅甸也同样派出了使者，一来朝贡，二来也是试探大明的心意。

    与此同时，阮氏越南的使者也到了京师。

    和郑氏越南的诉求不同，阮氏越南是求援来的，他们向大明哭诉，因为郑氏越南的阻隔，所以他们无法向大明朝贡，又说郑氏夹持越南王，违背臣礼，请王师剿灭之，越南愿永为大明之藩属。

    面对三方使者，大明朝廷的答复很简单，大明无意在边疆兴兵，但安南久不来朝，有违臣礼，对安南王和郑氏越南提出严厉斥责。

    同时警告郑氏越南和缅甸，没有大明的允许，任何人也不得兴兵。但有纠纷，一律交由大明裁决，不服裁决或者是违抗命令者，大明必将惩罚。

    以前，大明只能言语恫吓，无法实际出兵，但现在不同了，有了黄得功刘良佐张名振在云南境内的两万大军，加上中央天津和福建水师的船舰，已经可以航行到越南缅甸外海，大明已经有能力水陆共进，干涉中南半岛，最起码是越南和缅甸的局势了。

    听到此言，阮氏越南立刻请求大明参与越南事务，公正裁决，

    另一个苦主泰国也很快跳了进来。

    ---郑氏越南针对的是南方的阮氏越南，缅甸针对的是泰国，和前世里现代化的武器出现之后，泰国碾压缅甸不同，这个时代的缅甸民风剽悍，一直压着泰国打，泰国数次被缅甸灭国，这个时段里，缅甸王又准备向泰国兴兵，泰国上下正是惶恐，因此听到大明要主持裁决，他们最是高兴不过了。

    大明朝廷很快就任命云南都察院佥都御史金堡为西南调停大使，调停越南南北、缅甸泰国之间的纠纷。

    郑氏越南和缅甸唯唯诺诺，算是暂时按住了兴兵之心。

    最后，大明朝廷提出要求，为了通商的便利，郑氏越南和缅甸必须加紧修建或者是扩宽和大明通联的道路。

    郑氏越南和缅甸也应了。

    当然了，就实际行动来说，这两方一点都不积极，因为即便是傻子也知道，道路不止走商人，也能走大军，一旦道路修好了，他们有什么不慎，惹到了大明，大明大军出动，踏着他们修葺的道路，长驱直入，那他们岂不是自取灭亡？

    郑氏越南和缅甸的虚应，大明自然明白，不过并不直接点破，只是派遣官员，不住的催促。

    同时，而大明也趁着这段时间，砍伐密林，修建云南境内的道路，就地练兵，熟悉气候地理，以为可能的“事变”做准备。

    ……

    九月。

    喀尔喀亦有捷报传来。

    孙传庭率领远征军，渡过瀚海沙漠，直到漠北。

    松锦之战时，扎萨克图汗领教过大明的利害，更知道孙传庭和李定国的威名，他自知正面迎战不是对手，因此在听闻明朝大军来到之后，立刻带领所部，往更北面逃走。

    孙传庭李定国一路追击。

    最终，他们在剌儿河（乌兰巴托附近）一代，追上了扎萨克图蒙古大军。继而双方展开决战。

    身处漠北，是蒙古人熟悉的战场，而且就兵力来说，札萨克图汗在吞并了车臣汗之后，又收拢了一部分的土谢图汗骑兵，纠集了哥萨克骑兵，总兵力超过六万，且全部都是骑兵，大明远道而来的，精兵三万，剩下的四万乃是辅兵，经过千里追逐，已经是疲惫不堪，且因为战线的拉长，后勤补给已经是出现了困难，扎萨克图汗正是看准了这一点，所以才决定在土剌河和明军展开决战。

    大战开始，札萨克图汗骑兵蒙古骑兵首先展开攻击，冒着明军的火炮和枪林弹雨，利用骑兵的强大机动，从两翼不停的拉扯，骚扰明军，又从后方展开奇袭，而正面的蒙古兵则是利用从罗刹人那里购来的火炮和鸟铳，和明军展开对射，一时硝烟弥漫，喊杀震天。

    战到午后，明军前锋挫败，李定国将旗倾倒，明军大阵阵脚不稳，札萨克图汗大喜，命令全军突击，不想却是一个圈套，等蒙古主力杀出之后，原本败退的李定国，忽然转身反杀，而蓄力已经的明军精锐骑兵更是从两翼滚滚而出来，将冲上来蒙古主力包裹在中间。

    双方一场大战，直杀的天昏地暗，黄昏时分，哥萨克率先逃走，随后，扎萨克图蒙古骑兵全线溃败，眼见败局已定，札萨克图汗急急带领残兵逃走。

    此战，明军歼灭两万余蒙古骑兵，俘虏扎萨克图蒙古老弱七万余人，缴获牛羊和财宝无数，扎萨克图汗虽然侥幸逃走，但其实力已经不足从前的三分之一。

    孙传庭统领大军原地修整，令李定国率领轻骑继续追击。

    “好！”

    看完军报，朱慈烺不禁大喜。虽然当日他在殿堂上说的肯定，但军情瞬息万变，漠北遥远，能不能一战平定喀尔喀，他心里也没有十足的把握，今日看到胜利的战果，他心里的石头总算是落了地。

    孙传庭，智哉，李定国，勇哉！

    “将军洗兵河上波，马前双吹金哱啰。英雄如公信无敌，据鞍归来亲草檄！”

    “封狼居胥，勒石燕然，黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！”

    ……

    十月。

    三边总督高名衡病重，不能理事，遂告老还乡，隆武帝朱慈烺钦点军机次辅，兵部侍郎史可法为新任三边总督，

    虽然还是叫三边，但现在的三边和过去不同了，过去的三边是指延绥、固原、甘肃，现在则是甘肃，宁夏，青海。

    比之过去，现在的疆域更大，要顾及的地方更多，虽然大明国力渐渐昌盛，军威闻于天下，不论河套之外还是青海境内的蒙古人都十分老实，不敢骚扰大明边疆，只求通商，但整顿军务，移民实边，防范于未然，依然是一个重担。

    临行前，朱慈烺召见史可法，长谈了一个上午。

    ……

    十一月。

    京师降下今冬的第一场大雪。

    瑞雪兆丰年。

    也就在这一个月，四皇子朱和圻三岁诞日、六皇子朱和坤满月之礼，连续在宫中举行，宫中喜气洋洋。

    礼部上疏，说淑妃所生二皇子朱和增已经十二岁，娜仁贵妃所生三皇子朱和圳也已经十一岁，都已经到了册封的年纪，陛下您该册封他们了。

    甚至礼部连封号都给两个皇子准备好了，二皇子辽王，三皇子蒙王，辽王封在辽东，蒙王封在大宁，也就是原先宁王的封地。

    但隆武帝却不应。

    礼部之后，群臣继续上疏。

    ----大明自开国以来，一直遵循太祖皇帝的祖制，皇子成年即封亲王，然后就需要离开京师，去往封地就藩，终身不得返回，这是吸取历朝历代，皇子作乱，兄弟阋墙的教训，成年之后就外放，将其排除在京师的权力核心之外，断绝其野心，同时的，皇子外放，也有坐镇地方、加强边关的用意，这也是最初，不论燕王宁王，都执掌大批兵马，当靖文帝削藩的时候，他们可以揭竿而起，成就靖难之役，燕王朱棣可以成就大统的原因。

    而朱棣成为皇帝之后，意识到亲王带兵将是自己皇位的最大威胁，因为他开了带兵夺位的恶例，其他亲王也可以有样学样，为此，朱棣继位之后，大力削减各军亲王的兵权，限制亲王卫队的人数。

    不过因为祖制的原因，各地亲王仍然保留有王府卫队。

    等到武宗皇帝，江西宁王造反之后，王府卫队全部被取消，亲王在封地的一举一动，都被在地官员监督和约束。

    从那以后，大明各地亲王都被形成了广义上的“软禁”，连出城一次都得向地方官员汇报，没有一丝的自由。

    当然了，这并不妨碍他们在地方上的作威作福，碍于王权，地方官员能惩治的只有他们的家奴，更多的时候，地方地方对各地王府的不法，都是睁只眼闭只眼，只要王爷不谋反，不蓄兵，不结交官员，只是欺压一下下层的百姓，官员们都会选择容忍，因为即便是报上去，朝廷也不会有什么实际的惩处。

