    芭芭蕾·莱斯威尔，溪流地莱斯威尔伯爵的女儿。

    她的姐姐是卢斯·波顿的第二任妻子。

    年轻时，芭芭蕾爱上了布兰登·史塔克（艾德大哥，搞大亚夏拉肚子的坏种），莱斯威尔伯爵为了巴结北境之王，很欣喜女儿能成为布兰登情人。

    嗯，芭芭蕾的初-夜给了布兰登，还当了他几年情人——事实上，一直到布兰登死亡，两人关系才断。

    当然，他更希望能成为布兰登的岳父。

    可惜，瑞卡德为儿子安排了更好的前途——凯特琳·徒利。

    因为知道布兰登与凯特琳的联姻是史塔克家的学士出的主意，从此芭芭蕾对学士极度不信任——她似乎知道瑞卡德的谋划。

    之后布兰登被疯王折磨死，芭芭蕾差点嫁给艾德，艾德的好义父琼恩·艾林为养子安排的更好的前途——凯特琳·徒利。

    ——都是你大哥的破鞋，选一双不那么破的水晶鞋吧！

    无可奈何，嫁入豪门无望的芭芭蕾，只能找个老实人接盘。

    嗯，隔壁荒塚屯的达斯汀伯爵欢喜接盘，毕竟，能被布兰登看上的芭芭蕾，当年也是个名动一方的大美人。

    达斯汀接盘后没多久，便随艾德出征极乐塔，挂在拂晓神剑剑下。

    芭芭蕾成了寡妇。

    她恨死了艾德——艾德先拒绝接盘她，又害死了接盘她的老实人，她有一万个理由恨艾德。

    所以，铁王座宣布波顿为北境之王后，芭芭蕾第一波投靠过去——并非多喜欢前任姐夫波顿（波顿又娶了个弗雷，胖瓦妲），而是更讨厌史塔克。

    后来，芭芭蕾被琼恩俘虏，也只能老老实实臣服，又成了史塔克家的忠臣。）

