    第1516章谁知偏偏就是对自己动手

    展开异能，她发现自己此刻坐在一顶简陋的轿子中，两名轿夫抬着轿子在山林间健步如飞，除此还有四人前后开路、断后。

    她不知道这些人要带自己去哪里，一时半会儿也无法脱身。

    她的异能能控制草木发动攻击是没错，但是却没有办法解开身上的束缚。而此刻正行在半山，若是施展异能把他们都绊倒了，自己也得摔……

    乔萱安下心来，且看他们会把自己带到哪儿去。

    她现在唯一担忧的便是邵云端。

    发现自己失踪了，她家相公定会着急的，但愿他能很快冷静下来……

    也是自己大意了，这一路上来行进途中警惕着，到了驿站下意识的便放松下来，下意识的认为已经安全了。

    且这十来天都没有发生任何意外，即便是再如何保持警惕的人，也会变得松懈几分。

    况且，无论是她还是孙百等人，都认为对方会将注意力放在邵云端身上，紧盯着的会是邵云端，毕竟，在所有人眼中，自己是依附邵云端存在的，想要解决问题嘛，那当然是从源头解决啊。

    谁知偏偏就是对自己动手了……

    她忍不住又暗暗寻思，这些人抓住自己目的何在？利用自己逼邵云端就范吗？

    自己一个女子而已，他们会认为一个前途无量的男人会为了区区一个女子而就范吗？

    换做是他们自己他们做得到吗？他们做不到的话，凭什么又认为邵云端做得到？

    “到了，就是这。”

    听到有人说话，随即轿子被粗鲁的放下地，乔萱立刻闭上眼睛，放松身体，做出昏迷没醒的模样。

    隔着闭阖的眼皮也能感觉到光线蓦的变亮了，有人伸手想要将她拉出去。

    乔萱眼皮子轻轻动了动，睁开了眼睛，盯上那人。

    那人吓了一跳，伸出来的手也停下了，嘿嘿冷笑：“邵夫人醒了啊！”

    乔萱怒瞪他。

    那人冷笑，“出来！”

    他抓着自己的手臂，乔萱趁势起了起，踉跄着走了出去。

    双手被反剪在身后牢牢绑住了，双脚还是自由的。

    这儿是不知道哪里的荒郊野岭，乔萱放出异能试探，全是森林，这说明离开晏州城已经很远。

    此刻他们正在一处隐秘的半山腰处，背后十多米之外便是宽阔的山洞。

    看这样子，他们是要把她软禁在这山洞之中？

    她心念转动之际，一人已将她推了个踉跄朝山洞的方向推去：“走！”

    乔萱垂眸，顺从的走了进去。

    看守她的六名青衣男子有说有笑，姿态闲适轻松，根本没把乔萱当回事儿，在他们眼里，乔萱不过是个手无缚鸡之力的女子而已，即便他们不管她，在这深山老林中她也绝对不敢乱跑乱动。

    看守她这件差事根本算不得什么差事。

    只可惜在这破地方有大把时间精力也无用，注定会闷死。

    进了山洞，乔萱便主动找了个不怎么好的位置靠着洞壁坐下，低着头，安安静静的。

    一人瞅了她一眼，“嗤”的冷笑：“你到乖觉！”

    (本章完)

