    <!--go-->    “我们下面有奖问答的奖品，也是由草茶提供，每一轮共九份秋天的第一杯奶茶。

    “大家可别小看一杯奶茶哦，他们家的奶茶与众不同，虽然平价的也有，但是最贵的那种，是利用高档茶叶泡制的，不添加任何奶精茶粉等添加剂，绿色健康，做法也十分新颖，绝对是你们见都没见过的新品种，售价可不便宜的。

    “哪位同学要是赢得了‘秋天的第一杯奶茶’，可以去他们店任选一杯奶茶，不论价格。

    “而且每轮还有一份终极大奖——畅饮一周，什么意思不言而喻，也就是说赢得这份大奖的同学，可以在他们店免费喝一个星期的奶茶，敞开喝，随便喝，只要你能喝得下。”

    如果说一杯奶茶，有些同学还无所谓的话，那么这个“畅饮一周”，就真的把大家搞激动了。

    “什么问题啊，赶紧的！”

    “来来来，我已经做好准备了。”

    “我要胖死，谁都不要拉着我！”

    吴思思莞尔一笑：“那我先说说规矩，我出题目，知道答案的同学，请以最快的速度来到舞台上，先到先答，答中即为胜出。”

    顿了顿，她继续说：“第一个‘秋天的第一杯奶茶’的问题是……我们的第一个街舞节目中，领队龚小云戴的是什么颜色的发卡？”

    底下人：“……”

    “龚小云呢？”

    “物流三班的，人呢人呢？”

    “没见人？有电话号码么？”

    “嘁，美不死你！”

    “赶紧把龚小云找出来瞅瞅啊，这谁知道啊？”

    放着白花花的大腿不看，去看发卡？

    不过，就是有知道。

    还不止一个，七八道身影火速冲向舞台。

    舞台上活动继续，下方老师们这边，看得频频点头。

    “建波啊，学生会文艺部那个新任部长，是你的班长？”

    “是的。”

    “这孩子是个大才啊，节目弄得很精彩，不过每个都精彩的话，看多了会有点兴奋过头，这个有奖问答环节，搞得非常好，不仅能让大家舒缓一下，还能和底下学生进行互动，调动大家的积极性，满足大家的参入感，我想不到一场学院内的晚会，再怎么搞能比这更好。”

    “钟副院长说得对，还不光这样呢，他这活动搞了，还不忘记照顾金主，这广告打的，我要是做买卖的，我也愿意给他赞助啊。”

    耳边的夸赞不断传来，陈建波听着一脸乐呵的同时，也不禁摸了摸鼻尖。

    臭小子这是照顾金主么？

    这是在照顾他自己啊。

    李丘泽办理证件的一部分手续，就是他帮忙弄的，你说他知不知这家“草茶”背后的老板是谁？

    不过刚才吴思思的一番话让他有些迷糊。

    不是那种传统的奶茶店吗？

    用高档茶叶制作奶茶？

    这种方式闻所未闻呐。

    如果是这样，他也不介意去捧个场，买来尝尝看，他喜欢喝茶，但对于那种粉末奶茶，向来碰都不碰。

    寻思也把把关，不能挂羊头卖狗肉，走了歪路。

    “对啦，就是粉色的，恭喜这位同学，获得一份‘秋天的第一杯奶茶’，下面请我们的男主持人，也是文艺部副部长，董俊臣同学，给你颁发奖券。”

    谁能想到跳起街舞来如此酷飒的龚小云，居然戴的是粉色发卡？

    舞台上有几个哥们儿其实是抱着蒙的想法冲上来的，反正颜色就那么几种，总不可能是花的吧？楞是没蒙对。

    “第二份‘秋天的第一杯奶茶’的问题是，刚才表演街球的产品造型班的周小江，穿的是什么颜色的袜子？”

    尼玛，还来？

    跟颜色杠上了是吧？

    底下不少人狂翻白眼。

    不过心里虽然这样想，但其实大家脸上都挺快乐，很有意思不是吗？

    “周小江！”

    “狗日的周小江，我认识，我球友啊，平时打嗨了裤子都能脱，没事穿什么袜子？”

    “我有他电话！”

    “赶快打！”

    真等电话打通，哪还有你的机会？

    顾栋哧溜冲上舞台，别问他为什么跑这么快，这不是送奶茶给他喝吗？

    他刚才并没有注意周小江的袜子，也没有在寝室留意周小江穿袜子，不过，周小江的袜子是问他借的。

    说是借，肯定没有还的，还回来他也不可能再要。

    可怜他那双正品耐克的袜子啊。

    周小江这小子平时就爱赶个时髦，宁愿吃喝方面节省一点，但穿衣打扮必须得是名牌。

    看到他箱子里有几双国庆回家老妈给买的袜子，以“哥们儿好不容易登台露脸为由”，硬是“借”去一双。

    吴思思看到第一个跑上来的是他，不由楞了楞，底下有知情人士已经开始起哄。

    “作弊！”

    “这小子不能算！”

    “他跟周小江一个寝室的，这能行？”

    底下群情激愤，吴思思有点hold不住，向董俊臣投去求助目光，然而不等董俊臣开口，顾栋已经做了个抹脖子的手势。

    “卧槽，太嚣张了吧？”

    “竟敢威胁主持人！”

    “拉下来打死！”

    虽然大家都是开玩笑，不过活动还得继续，董俊臣和顾栋关系很好，也不知道该咋整，毕竟规则也没说不准同寝室的人上来，得有人拍个板。

    他顿时灵机一动，这么好的拍领导马屁的机会，不用白不用，朗声道：“刚才规则没讲，这样，请我们文艺部老大上来决断吧，这规则是他定的。”

    李丘泽就这么被迫上场，啥也没说，气势汹汹走向顾栋，还没走近，顾栋就脚底抹油跑了。

    真要被这厮踢屁股，岂不是更丢人？

    “哈哈……”

    底下众人笑得人仰马翻。

    董俊臣窃笑，就知道李丘泽上台肯定不能让顾栋如愿，这场晚会的宗旨是要让大家开心。

    嗯，他以为是这样的。

    一溜的问题问过去，终于万众瞩目的“一周畅饮”来了。

    大家想到了这个题目不会简单，却也没想到……

    “请问，刚才表演武术的王小毛同学，他手中的少林棍的长度为多少？最接近答案者即为获胜者。”

    这玩意儿如果不能找出王小毛，把他的棍子抢过来拿尺子量一下，就只能猜了呗。

    哗啦——

    霎时间，底下成群结队的人一窝蜂杀向舞台。

    反正大家都长了眼睛，凭眼力劲儿瞎蒙呗，说不定就蒙中了。

    一个礼拜的奶茶畅饮啊！

    想想都带劲。

    大多数同学都是这样想的。

    所以这个世界上庸人也比较多。

    有一个物流二班的，也就是王小毛他们隔壁班的男生最终胜出，误差只在0.5毫米。

    大家都很惊讶，当董俊臣问他如何猜出来的时候。

    他的回答是：“我不是猜的啊，少林棍，又名齐眉棍……对啦，我刚用手机查的。百度上说少林棍的长度是不固定的，但是既然叫‘齐眉棍’，我猜想肯定不是白叫的，王小毛我认识，跟我个头差不多，一米七三左右，然后我就推算了一下自己从眉毛到脚的高度。嗯，就是这样。”

    就问你服不服？

    反正台上一帮家伙输得心服口服。

    理工狗该杀！

    这一轮活动搞完，节目继续。

    从活动开始到现在，现场的人数不仅没减少，反而肉眼可见的在增多，便能知道这台晚会的效果如何了。

    不少猫在宿舍的老师，听闻消息，都赶过来了，有些还带着家眷。

    奈何开始没打算看，现在这么晚过来，可没好位置留给他们，只能站在人群最后方垫着脚尖张望。

    “下面这个节目，我知道很多男生都很期待……”吴思思在舞台上露出别有深意的笑容。

    底下狼嚎声再次袭来，比之前更加猛烈。

    终于到了么？

    “有请营销二班，席恩娜同学，钢琴独奏，肖邦圆舞曲。”

    “喔~”

    现场呐喊声一片，有些牲口嗓子都喊哑了，发出剧烈咳嗽声。

    特别是看到文艺部的人，小心翼翼台上一架钢琴的时候。

    当然不是那种很专业的三角钢琴，那玩意儿便宜的一台也要好几万，搬运也很费劲。

    李丘泽租的是立式钢琴，给外行人听，效果其实差不多，但是价格要便宜很多，相对而言租金也没那么贵。

    钢琴安置在舞台的黄金分割线位置，在万众期待之中，一袭黑色长裙的席恩娜，款款走上舞台。

    是那种比较生活化的连衣裙，而不是顾栋期待的那种。

    不过席恩娜今天没有再化烟熏妆，只化了一个很淡的妆容，与之前登台的女学生都不一样，没那么精雕细琢，非常随性。

    李丘泽猜测这个妆应该没麻烦后台的化妆师，是她自己化的。

    学生证上的那个清纯女孩，终于回来了，只是……脸上少了抹笑容。

    然而就是如此随性简单的装扮，依然流露出绝然不同的风情。

    就说龚小云那一组姑娘吧，由李丘泽亲自挑选组队，其实都还不错，但凡事就怕比较，这一对比，就是胭脂俗粉与天生丽质的区别，高下立判。

    没有任何悬挑，无论是从相貌，再到身材，再到气质，完全不可同日而语。

    席恩娜没有行礼什么的，径直走到钢琴边，原本底下嘈杂的氛围，倏地安静下来，一帮牲口配合得不像话。

    当然也有可能是看呆了。

    聚光灯下的少女肌若冰霜，发如黑瀑，高挑的身段，玲珑的线条，仿佛上天最完美的杰作，尤其是那张面对台下的侧脸，楞是找不出半点瑕疵，少女琥珀色的眼眸在灯光下，好似天上的星辰般璀璨。

    这就是今晚的super star！如果让我们选的话——很多男生在心里默默想着。

    她都无需表演，站上来就赢了。

    确实有点欺负人的嫌疑。

    琴声响起。

    肖邦的曲子大多很难，席恩娜选的这首是相对简单的“a小调圆舞曲”，十根如葱段般修长白皙的手指，在黑白键上跳跃，弹得很慢，有些忧郁，又很华丽。

    听懂的人脑子里会出现雨天和阴沉的夜晚等场景。

    听不懂的人也能感受到一种高级。

    绝美的少女和美妙的音乐，构成了这个秋夜最宜人的景色，大家沉醉其中，原本一切都很美好，只是突然……

    “咔嚓！”

    舞台陷入黑暗，琴声戛然而止。<!--over-->

