    秦烽根本不打算与这东西正面对决。

    这里已经深入异族智慧种的地盘，可以说是步步杀机，身处众多变异凶物的巢穴中，一旦折腾出稍微大点的动静，被周围的这些家伙们察觉到，绝对会遭到它们的群起而攻之。

    所以只能智取，在它反应过来之前、抢先发动致命一击奠定胜局。

    有星舰中枢完美屏蔽气息，头颅事先没有任何察觉，直到森寒的剑芒及体，它才意识到不对劲，然而已经迟了。

    仅仅一息之间，丑陋的头颅顶部出现了无数细密的剑痕，旋即剑痕呈现出蛛网般的裂纹，飞速扩大，周围的黑色雾气发疯似地涌动沸腾起来。

    清光闪过，巨大的星舰虚影在半空中浮现，身负重伤的头颅还没来得及发动反击，就被拖进了次元空间深处。

    整整十二道星虹灵活地探出，牢牢地缠住了重伤的头颅，无视它的反抗，将它拖到第五层平台上，与此同时其余的八层平台悄然隐去。

    “这……这是什么东西？”

    头颅似是看到极其可怖的存在，发疯似地挣扎咆哮起来，强横霸道的精神波动滚滚碾压而来：“狂妄的异教徒，竟然亵渎伤害伟大神灵的圣躯，你就不怕遭到永恒的神罚吗？”

    大股的黑雾疯狂地自它体内喷涌而出，瞬间形成了一重厚厚的屏障，试图将那些美丽的星芒挡在外面。

    然而无济于事，感应到头颅的反击，不计其数的深邃幽暗、细若砂砾的星芒悄然自虚空中浮现，恍如一蓬蓬美丽异常的星沙倾倒下来，熊熊燃烧的湛蓝光焰升腾而起，将头颅完全包裹住。

    经过数分钟的僵持，它终于承受不住，开始被逐渐分解、消散在虚空中。

    “放……放开我，”

    头颅的凶戾气焰很快萎靡下去，发出了苦苦哀求：“你究竟是谁？只要肯放过我，我会给予你丰厚的回报，强大的力量、无数的财富、还有永恒的生命，都可以给你……”

    “呵呵！”

    秦烽不屑地冷笑，这头所谓的神灵原来也是贪生怕死之辈，看起来和普通人似乎没什么区别嘛？

    当然了，求生的欲望是所有生命体基因深处潜藏的本能，纵然再强大的个体，在这方面似乎都没有什么本质的差异，何况它根本就不是什么真正意义上的神灵。

    随后世界本源的数值再度开始急速飙升，从原本的2000到3000、4000……

    不过这时候的秦烽已经没时间察看，因为周围的众多异类智慧种已经反应过来，蕴含着狂暴震怒的精神波动充斥了整座大殿内部。

    这群异类怎么都没想到，竟然还有狂妄的人类强者胆敢偷偷潜入这神圣之地、丧心病狂地对伟大的神灵发动卑鄙无耻的偷袭，这是对它们崇高信仰的粗暴践踏，是最不可饶恕的亵渎冒犯之举！

    这样的深仇大恨，绝无可能宽恕，唯有不死不休！

    实力最强的那头腐爪蜥蜴人战将怒吼连连，身躯化作一道残影直扑秦烽，已然全力出手，剩下的异类也没有闲着，纷纷自四面八方围攻过来。

    秦烽哈哈一笑，半空亮起一轮炫目的幽蓝太阳，将所有攻击轻松挡下。

    不计其数的凌厉剑芒如疾风骤雨般，从太阳内部倾泻而下，同时还有星星点点的晶珠混杂其中，只要被异类智慧种们触碰到，就会爆发出惊天动地的火焰风暴与雷霆闪电。

    “轰隆隆——！”

    在外面大批信徒惊骇欲绝的目光中，那座在他们心中至高无上的神殿、伟大神灵的居所，此刻被由内向外的狂暴力量掀飞了厚重的穹顶，然后在惊天动地的大爆炸中四分五裂！

    一道颀长挺拔的身影隐在幽蓝太阳中冲天而起，旋即犹如超新星爆发般，雨点般的星芒激射而下，每一点星芒都堪比一发406毫米的舰炮炮弹，砸到地上便会引爆，一朵朵黑漆漆的小型蘑菇云接连升腾而起，无数碎砖断石铺天盖地砸了下来。

    漫天清光狂扫而过，将那些四散迸飞的陨星碎片和异类尸体统统收纳进次元空间，旋即又被星舰所分解吞噬。

    “该死的人类、可恶的人类！你纵然死一万次都不足以弥补自己犯下的罪孽……”

    腐爪蜥蜴人精神波动中透出来的憎恨怨念简直浓烈得要突破天际，这个突如其来的人类强者，弑杀了伟大的神灵不算，还要毁了它们赖以生存的家园、精神信仰的源头！是可忍孰不可忍！

    秦烽冷笑一声，挥剑将冲到近前的几头腐爪蜥蜴人尽数斩杀，然后开始轻松地清剿残敌。

    整个苍血之城里面，真正能够对自己构成实质性威胁的、唯有那头所谓的神灵而已。

    一旦解决了它，剩下这些异类智慧种，或许对别的人类势力仍旧是难以对抗的强敌，对他而言均已不足为虑，全部屠光毫无压力。

    在秦烽的感知中，整个苍血之城的内城区，住着的基本上都是这些异类，以及皈依了异类信仰的“人奸叛徒”，再就是那些被污染异化的人类个体。

    此刻，这些家伙纷纷红着眼，手持各色武器发疯似地冲着他围杀过来，哪怕实力上的差距无比悬殊，也不曾有丝毫畏惧退缩之意。秦烽对此绝不手软，敢冲他出手的一律格杀勿论。

    等到一夜时间过去，当东方天际重新露出曙光时，城内终于重新平静下来。

    “击杀苍血之城中所有被异化污染的人类个体，期限三个月，完成后奖励：世界本源5000，已经完成。”

    “占领苍血之城以及周边附庸基地，接收其全部的领地和资源，期限三个月，完成后奖励：世界本源8000。尚未完成。”

    “……击杀苍血之城里的所有异族智慧种，交给星舰中枢分解吞噬，期限三个月，完成后奖励：世界本源12000。已经完成。”

    秦烽松了口气，最大的祸害已经铲除，回去后就可以命令自己的军队过来接收苍血之城的全部地盘了。

    “嗯？”

    他忽有所觉，淡淡地道：“既然来了，就出来叙话吧。”

    “啪、啪、啪……”

    虚空中突兀地响起了清脆的鼓掌声，一位花容月貌、琼口瑶鼻的绝色女子自不远处现出身影，圆润修长的玉腿凌空虚踏，款款而来。

    她微微躬身行礼，清脆甜美的声音响起：“昆仑之巅，林曦涵，见过秦烽城主。”

    “……”

