    First创投会，设在影厅。

    叶秦坐在特邀嘉宾的席位，旁边挨着跟西北圈有渊源的曹宝平。

    跟贾科长、宁昊等人是老乡，但一直幻想混京圈，可京圈多排外，章一白混这么多年，也是靠徐才女、姜闻。

    要等到《烈日灼心》以后，才大彻大悟，倒向西北圈，自此找到组织。

    “秦子，我听你搞了一个青年编剧扶持计划？”

    叶秦摆摆手：“不是‘青年’，年龄不限，好本子不分年龄。”

    望着入围的电影人登场，银幕里的ppt显示他的项目。

    终审作品必须完成剧本大纲，而且提供任意15场戏的镜头。

    曹宝平凝视这个叫《顶了个锤子》的电影，喃喃道：“你这算是开了First先河，第一个资助计划。”

    “这也好，光靠First拉来的资金，根本不够拍长片。”

    叶秦全身心投入，翻阅介绍手册，贴的标签是，黑色幽默，魔幻现实主义，爱情。

    故事大致讲，某农民工准备领工资回家过年，老板突然卷款跑路，工人们一哄而上，争抢工厂物品，他抢到一把锤子，工友们回家过年。

    而他，踏上不同的春节之路，一把锤子的讨薪公路片。

    按流程，入围者要回答，“打算拍什么样的电影”、“你打算怎么拍”、“你会拍成什么样”，还有重中之重——

    “预算是多少？”

    “我的预算是400万。”

    入围者露出自信的微笑，“我不会让我的投资人赔钱，我还会让投我的人赚到一点名声。”

    粱晶，也就是管狐的老婆，当即拍板，“这是一部真正具有人文关怀的现实主义电影，我第一次看到这样的剧本，这个电影，我愿意帮你拉投资！”

    顿时间，会场响起自发的掌声，有意外，有羡慕，也有祝福。

    曹宝平问道：“秦子，你觉得他能不能列入你的‘秦篆’计划里？”

    “不能，他这俩承诺，焦点就偏了，这压根不是一个新人导演该考虑的！”

    叶秦摇头失望道：“这里不是反驳粱晶老师，而是有多少项目，上来就摆市场，讲票房，生怕我们不投，说不会亏本。”

    “甚至连营销资源、公关策略都想好，我需要这些吗？你的营销资源有我多吗？”

    “我可以投的项目很多，赚钱没必要来这！”

    “很多人因为《小时代》的票房、营销迷了眼，通过包场制造部分影院100%场次，的确赚尽眼球！”

    “可不要把路走歪了，华夏电影人们！”

    语气铿锵有力，响彻全场，坐在后排的刘师师双肩微颤，两眼充满疑惑，隐约感觉憋着一团火。

    一下子，#叶秦First映展怒吼直斥《小时代》垃圾#的话题登上热搜。

    有好事者起哄，这他吗是回击郭小四在企鹅首映礼的狂言。

    又是一场针尖对麦芒。

    更多人都在心里打个问号，现实题材的《失孤》，票房能赢奢华悬浮的《小时代》？

    “等追完《星你》大结局，我就给都敏俊xi～贡献一张电影票。”

    “终于等到你！被《小时代》、《天机》辣眼睛，需要一部电影洗洗眼睛。”

    “国产烂片三连发，需要有人正义制裁！”

    “说什么烂片，我就很喜欢。就算是有拜金，有物欲，有特权，我就喜欢呆在这样的梦里。”

    “你们这些70后、80后的老人，哪里懂我们90后想什么！”

    “我是90后，我没这么说，你别代表我。我只想说，教主说的对，《小时代》，垃圾！”

    “你们纯粹是嫉妒，叶秦也是眼热，毕竟顾源首先找的是他，他自己推掉怨得了谁！”

    “38亿电影票房影帝，会眼热一部烂片？”

    “……”

    但被人疏忽的是，同样上热搜的，还有#叶秦宣布秦篆计划影视编剧站起来#。

    ……………

    中午。

    忻钰坤像往常，烧菜做饭，装好便当，骑着自行车跑到妻子办公地送饭。

    没错，他是无业游民，家庭妇男，一年以来都宅在家里写剧本，毫无收入来源，寅吃卯粮，全靠妻子奔波。

    迈入大院，迎面撞见妻子的同事，无不调侃道：

    “呦，咱们的‘李庵’来了，剧本还没写好啊？”

    “是啊，什么时候电影上映啊，我都等不及买票捧场！”

    “李庵，加把劲，你可以的，现在连《天机富春山居图》这种大烂片都有1个亿，我看你水平不比那个导演差，确定个小目标，挣他一个亿！”

    忻钰坤一来，院子里立刻变成欢乐快活。

    他面无表情，只是把盒饭送到妻子手里。

    沉默一会儿，缓缓道：“对不起。”

    妻子打开饭盒，挽起鬓角的乱发，“对不起什么，菜烧得挺好的，没有糊，闻着就香。”

    “要不我还是算了，干脆找学长帮忙，以后当一个广告导演？”

    “一年都耗进去了，你就这么甘心？”妻子问道。

    忻钰坤叹了口气：“我以为《白日焰火》、《华夏合伙人》出现，咱们华夏电影走上正轨，没想到，竟然会这么荒唐。”

    “《小时代》、《天机》这些电影居然能火！”

    “可本子都快写好了，就这么甘心放弃？”

    妻子劝道：“至少把剧本写完，让我看看，到底我这一年多付出值不值吧！”

    “就算完成，也要到处找投资。”忻钰坤

    “不用啊，你可以试试这个。”

    妻子把手机递了过来，界面显示着叶秦的围脖动态。

    “秦篆计划？叶秦！”

    忻钰坤瞪大眼睛，隐隐觉得他的《心事》，或许真能事成！

    ………………

    黑夜，贵州偏僻的山区。

    一家倒闭即将关门的婚庆作坊里，毕凎在昏暗的台灯下，一手手写工作简历，一手捏着爆破证。

    他打算去建筑公司跑工地，导演、编剧什么都没有生计重要。

    就算短片《金刚经》拿到香江ifva电影节特别奖，也没用，下一部作品，照样没人投资。

    没有名气，没有路子的二流学院学生，投资人根本不鸟，索性干爆破。

    爆炸，也是一门艺术。

    “快来看，快来看。”

    同居女友朱芸跑来，兴冲冲地把手机展示在毕敢的面前。

    “干嘛？”

    “你看，叶秦看中剧本愿意投钱，你要不要再试试？”

    毕干探头瞅了眼叶秦的动态，“First电影展”、“秦篆计划”，硕大的字眼让他一愣，不由鸡皮疙瘩起一身。

    这个计划，似乎为他而生！

    “你的剧本呢！”朱芸问道。

    毕凎抽出垫台灯的剧本，上面写着《惶然录》。

    “这个名字好逊啊，不如换个名字！”朱芸嘟嘴道。

    毕凎点点头，几年里他一直琢磨改个名，就不知道改成什么。

    “你平时写剧本，老跑外面，走到哪，写到哪，吃到哪，不如就叫《路上风餐》吧？”

    毕凎觉得这名字很凎，摇摇头，瞬间有了灵感，“叫《路边野餐》！”

    ………………

    深夜，圣堂工作室。

    ”老大，咱们是不是可以下班了？本子这样我觉得就行了！”

    编剧甲道：“写的再好，甲方也要瞎逼逼提出一堆修改意见，白白浪费心血。”

    编剧乙道：“是啊，老大，有这个功夫，咱们还是研究研究《小时代》，我们搞几个这样的本子，说不准有人买！”

    “去去，电影人有点追求！”田雨生翻翻白眼。

    “可电影人也要填饱肚子啊，特别是咱们编剧，影视农民工，劳苦人啊！”

    编剧甲叫苦道：“老大，你写的《前任攻略》，还没决定卖给谁？不如找徐山争吧，《人在囧途》、《泰囧》，咱们跟他可是老交情！”

    “决定了，找叶光纪合作！”田雨生斩钉截铁道。

    编剧乙劝道：“慢着慢着，老大，你不会也响应‘秦篆计划’吧？你冷静啊，咱们的《前任攻略》，可太商业啦！”

    “蠢，我是找他投资。”

    田雨生砸吧着嘴，“我特服气这种扛着华夏电影往前进的人，那些个甲方，全是有俩钱显摆的臭流氓！”

    “谁nm尊重过编剧，就算金牌编剧，又怎么滴！”

    “秦篆计划”就像一块飞石，打在宁静的死水，打出一个个波纹，一圈圈地扩散。

    在双微的传播发酵下，影视圈，特别是青年导演，无不侧目，聚焦在First映展。

    编剧们最为兴奋，因为秦篆计划的对象，是编剧。

    钱多少是其次，关键在于重视！

    编剧，太他吗的憋屈！

