    也难怪古溟会有这种感觉，他虽然看起来十分的年轻，但是在地下世界的时间顺序内，他至少活了两百年的光阴！对于他接下来到底接受什么样的生命周期，他是不清楚的，但是有一点他倒是非常清楚，那就是自己的使命是绝对无法被人所接受。

    “呵呵......我一直感觉那一道微弱的气息，似乎是从平行世界内的朱清传递而来的！殷老，您觉得这有可能么？”古溟也是挠了挠头，眼神之中也是有些不安的情绪。

    被称作殷老的家伙是这些残存下来的人类之中的首脑，也是第一批来到地下世界之中活下来的唯一一个人了，他们都是属于后裔，唯有他才是拥有数百年的大智慧。

    殷老默默说道：“这个问题，我暂时是无法解释的，但是你如果认同的话，那便是你自己的任务了。”

    说完了之后，殷老一挥手，便是消失在了原地。而殷老还要开始自己的守卫任务呢，这里每一个人都是有自己的责任，有自己的工作，这才是保持着良好秩序的根本了，不能够因为自己是长辈便是要偷懒耍横，这其实不是那么公平的事情。

    殷老走后，古溟也是泛起了愁，既然自己是无法得到一个答案的话，那么便是用自己的实力来解释这一切！而就在这一瞬间之内，他也是将他的火焰释放了出来，这并不是他自己的本源火焰，而是他在地下世界之中流传下来的功法——开魂！能够打破时空，将一些力量释放而出，要不然的话他是无法掌握那种高深的传送力量的。

    就在这一刻，古溟的眼中陡然释放出了一道漆黑色的火苗，炼狱一般的气息陡然释放，体内的火中也是释放出了一道道强悍的气息，在古溟一直刻意隐瞒的气息之中，他的实力也是陡然之间爆发了出来。

    “小子！我知道你还活着的。但是有不少的人都是认定了你已死去，呵呵......这本身就是一个玩笑对吧？我在这个地方发誓，我一定会拯救你的！”

    说完之后，古溟手中的火焰力量随即便是开始了凝结工作，在这一道火焰之内，可谓是凝结了古溟大量的威力，但是古溟可没有那么傻的，他知道保留自己的气息不被地下世界的那些人发觉，所以说他也是留下了一个只有朱清才会懂的信号，以及一些必备的援助。

    ......

    咔嚓！

    这一丝丝的裂纹也是更加弥漫开来，朱清也是露出了他的笑容，这就代表了蜘蛛体内的金色石头终于是能够获得了，他等这一天可谓是等了很长的一段时间了。

    “呵呵......基本上在这个地方的每一步都是如同这样去走才是，这一切定然都是隐隐安排好的，绝对是如此。”朱清也是兴奋地冲了过去，但是忽然之间似乎是感觉到了有其他的生物在暗中观察！这种被盯住的感觉还真的是不爽。

    在哪里呢？

    朱清皱起了眉头，这种感觉还真的是不爽啊，这个地方可谓是潜伏着许多的对手，但是这其中也是有些一直盯着自己的。

    而就在这一刻，朱清也是怒道：“不要在这个地方伪装了！这可不是你的主战场，如果想要和我斗的话，立刻现出原形便是，可不要玩这些花的。”

    但是回答他的是一阵尖锐的嘿嘿声，朱清登时之间便是将自己的目光锁定在了自己的东北方向，却也是发现了一个披着漆黑色长袍的怪家伙，原来是这个人所穿着的衣物实在是太隐秘了，也是令朱清产生了视觉误差。

    “你......到底想要做些什么？这个领域是你创造的么？”朱清淡淡地说道，他对于这个家伙没有任何的好感，久而久之的战斗经历令他的眼界极为的丰富，瞬息之间便是能够从一个人的外貌来锁定出他的大概实力到底在一个什么样的水平面上，如果对手这个时候发飙的话，那可正是在朱清的预期范围之内的。

    但是没想到对手笑了笑，随即便是说道：“我所创造的这个地方？哈哈，你是在逗我开心吧？这简直就是我听说过的最有意思的事情了，非要和我开这么大的玩笑的话，你可是大胆至极啊！”

    朱清越来越搞不懂这到底是什么情况了，这个地方既不是天堂也不是地狱，更不是一个人间界了，他的躯体甚至都是保留在地下世界的，如果让他来猜的话，这便是一个处于在平行之中的世界，这在之前的修炼之中他也是有所了解的。

    “桀桀，不好意思了！刚才的蜘蛛怪应该是被你给打死的，包括蜘蛛怪体内的金石头是必须要让我拿走，要不然的话我可是无法交差的。”这家伙看到了朱清如此的固执，也是无奈的叹了一口气，随即便是笑了起来，眼神当中的那一股精芒也是能够看得出来的。

    朱清不同意了，随即说道：“我需要你先回答我的问题，这个地方到底是干什么的？而且不管你做出什么样的事情，看来我在这个地方你并不惊讶，也就是说，我忽然来到这样的一个地方，也是有原因的对不对？”

    说完之后朱清也是紧紧的看着对方的目光，果不其然这个穿着黑袍的家伙也是露出了闪躲的目光！一丝丝的念头也是在朱清脑海当中.出现，看来自己忽然之间来做这样的一个地方果然是有隐情的……而就在这个时候，朱清也是将一股股真气汇聚在了手中，朝着对方便是开始了自己的进攻。

    朱清战斗的风格可谓是大变，曾经的真气攻击在这个时候却是威力减弱，但是朱清却是心生一计自己的灵魂力量，这个时候才是真正管得上用处的，如果在这一刻当中，自己的灵魂力量能够起到至关重要的决定，那么为何不将这些当做自己的备用力量？

    呼！

    一道强悍的劲风闪过，朱清的身体也是消失在了原地，在下一刻，他便是出现在了这个黑衣人的背后，在这一片虚无的世界当中，能够存在一个人的身体，尤其在这样的一个地方，更是显得有一些不太寻常！但是朱清就是想要从这个家伙身上来找到一些自己不清楚的问题。

    “呵呵……看来还真的是一个性急的人，不过这样也好，也是给了我一个动手的机会，要不然的话就像这样直接开荤，肯定会引起他们的不满，而且得看着能够称为正当防卫的！”这个穿着黑衣的家伙，却是没有任何的表情波动，甚至连自己的位置都没有出现任何的转移，就这样呆呆的站在原地，当朱清的拳头距离他只剩下几个公分的时候，他的眼中才是爆发出一团耀眼的光芒。

    “愚蠢至极！”

    一股强大的能量，在这一刻无时不刻的显示出这个黑袍男子到底有多么的疯狂，而原先的朱清却是眼前一花，这个家伙竟然比自己的速度还要快一些，如同是力量被强行附体一般，这种恐怖的战斗力量是他从来没有见到过的……就算是他两世为人，也不可能接受这种情况。

    朱清大惊：“这，这完全就是不可能的事情！为何他忽然之间能够把体力值达到一个高峰点？这难道就是他准备已久的攻击吗？”

    虽然朱清的心中却是满腹疑问，但是这个情况内，他是无法做出任何的举动，只能迎面进行反抗了。而他也是看到这一拳朝着自己的额头袭来，原先的攻击也是中途停止，随着身体的躲避，这家伙也是一拳打了空，但是竟然在半空当中，猛然踢出一脚，结结实实的踢在了朱清的腰间！

    朱清只感觉自己的胸口一阵猛胀，虽然早就已经失去了真实的身体，但是他的灵魂体还是有一些痛感神经的，而对方很明显也是灵魂出窍，两个灵魂互相打架的话，那么这种伤害也算得上是实体化了，就在这一刻，朱清身旁的空间也是被固定住，而他也是直接撞在了空间壁上。

    黑衣男子笑着悬浮的过来：“我早在之前的时候就是已经提醒过你，可不要轻举妄动，但是你非不听我的劝解，这难道能够怪我吗？现在的情况我本来是想要救你的，但是都已经发生了这种荒唐的事情，也由不得我对你动手了！”

    刷的一声，一道漆黑色的长剑凭空的出现到了他的手中，朱清心中也是微微一愣，难道这正是最为精纯的空间力量吗？自己到底是接受了一个什么样的对手，灵魂力量和空间力量都是已经被发挥到了极致，而且在他的战斗经过当中，能够拥有这两种力量的人真的是太少了。

    除了他之外，还真的是很难见到有其他人会使用这两种力量的结合体，朱清对于灵魂力量和精神力量，一直也是他最引以为傲的存在，但是到了这个时候却是显得有一些逊色了，如同是遇到了一个更加疯狂的自己，甚至连作风都是十分的相似……

    “你们到底是来自于什么样的一个境界？难道你们就是所谓的死神吗？”深深的叹了一口气，朱清也是无奈的也说道，就在这一刻，他的心中也是如同落了水的石头一般，显得非常的悲观，而这个男子看到了朱清这样的一副表情，也是更加得意了。

