    陈奇瑜一连说了四个，都是朱慈烺认为可行的，于是微微点头。

    见太子赞同，陈奇瑜深受鼓舞，继续道：“第五，重金悬赏，激励将士。此时在运河边的民夫，很多都是运河上的船工或者是纤夫，他们一个个都身强力壮，胆气并不亚于一般的军士，如果能将他们组织起来，给他们分发武器和甲胄，他们的战斗力其实也不弱，虽不能直接面对建虏，但作为辅助却是没有问题的。”

    “第六，运河之守，不能只靠运河本身，必须将京畿附近，我大明所有的军队都调动起来，蓟州的赵光抃，三河的潘永图，昌平的周遇吉，居庸关的张国维，永平的马成名，山海关的范志完，罪臣的意思，并非是由他们直接救援运河，而是要让他们有所动作，牵制建虏。比如，可严令山海关的范志完率关宁铁骑入卫，和蓟州赵光抃，三河潘永图合兵一处，往昌平，寻机和张国维、周遇吉一起，共同围歼阿济格的两万人马……”

    说到此，陈奇瑜顿了一下，目光瞟向太子，郑重无比的说道：“这一点，朝廷想必已经做了，但罪臣以为，此战的最高战略并不在攻击阿济格，而是要趁机进入京师，再绕道运河之后，增强运河之防守。”

    看来，陈奇瑜对大明军队的战力，还是有比较清晰的了解的，他知道，即使是双倍兵力，明军也不会是建虏的对手，松锦之战的结果震动天下，陈奇瑜虽然是罪臣，但却也知道边军精锐都已经付之一炬，现在只有宁远山海关尚有一些精兵，过去精锐尚在之时，明军尚不能和建虏硬拼，何况现在？闹不好，入卫的关宁铁骑反倒有可能被阿济格所败。因此他把最终目标，定在了进入京师，绕道运河。

    朱慈烺微微点头。

    “以上六点全数做到，我军才有坚守运河成功的可能，有一点做不到，运河恐怕就难守，同时，运河终究是不可守的，殿下需早为运河冬季冰封，建虏过河做准备。”。

    说到此，陈奇瑜向朱慈烺躬身行礼，意思是自己说完了。

    朱慈烺却不想就此打住，问道：“通篇战略中，你并没有提到京师，你以为建虏不会攻击京师吗？”

    陈奇瑜稍一犹豫：“罪臣以为，京师乃我大明第一紧要之处，不管建虏攻不攻，京师防务都不能松懈。”

    作为曾经的五省总督，陈奇瑜当然知道京师的敏感，哪怕明知道建虏不会攻击京师，他也不敢提议放松京师的防卫，减少京师的兵马。

    朱慈烺笑一下：“那你以为，运河冰封之后，我军该如何应对？”

    “运河冰封之前，各军有序撤退。”

    “撤到哪？”

    陈奇瑜想也不想：“永清，固安，涿州等小城怕是难守的，罪臣以为，这些地方的百姓，现在就应该全部撤往保定等州府大城，不留一粒粮米在当地，保定等州府整顿兵马，加强防守，以备建虏来攻。经多年战乱，河南山西都已疲惫，保定也非富庶之地，建虏过运河、南下之后，不会往这些方向走，他们的目标，依然还会是运河沿线、山东南直隶等我大明富庶之地，因此罪臣以为，从运河撤离的兵马，应屯于河间一带，河间乃是山东门户，只要死守河间，建虏就无法快速进入山东，只能从真定府绕行，只要能将建虏大军逼向真定府，以空间换时间，继续执行坚壁清野之策，建虏终会疲惫，建虏兵马虽有十几万，但真正的建虏八旗，只有一半不到，打胜仗时，蒙古人汉军旗朝鲜仆从军都会跟随，一旦陷入困境，所得不如期待，其心必然涣散，到最后，建虏就不得不退兵！”

    陈奇瑜越说越激动，唾沫星子都飞了起来。

    朱慈烺欣慰一笑，盛名之下无虚士，陈奇瑜短时间就能想到这么多，真是不容易，这样的人才，关在诏狱可惜了，找机会将他捞出来，委以重任才是合适，于是向佟定方点点头。

    佟定方上前，将一份折在一起的秘密计划书，交到陈奇瑜手中，不同于刚才的简报，这次计划书比刚才多了好几十张。陈奇瑜心知是重要公文，于是重新坐下，急切的展开了仔细看，只看了几张，他就抬起头，吃惊的看朱慈烺---他刚才提到的六策，兵力，战船，上屋抽梯，主动出击、重金悬赏和潘永图之兵，甚至连最后撤退河间府之策，这份计划书里，居然都写了，虽然细微处有点差别，但总体思想却是一样的。

    朱慈烺不说话，只微笑的示意他看完。

    陈奇瑜脸上的表情又惊讶又惶恐，他低头看完，然后小心翼翼地将技术书折叠好，交还给佟定方，随即噗通朝朱慈烺跪下，一脸悔愧的说道：“原来殿下早有谋划，罪臣却是在这里大言不惭，班门弄斧，实在是不知道天高地厚。”

    朱慈烺起身，亲自将他搀扶起来，望着他的眼，笑道：“短时间之间，你能想到这么多，已经算是极不容易了，这份计划书，也并非是我，乃是本兵冯元飚，两位少司马，吴甡张凤翔，京营参谋司的众位参谋，还有一些贤达，共同合议出来的，哦，其中一位参谋还是你的老熟人呢。”

    “哦？”陈奇瑜惊讶。

    现在参谋司的二参，兼着军情司照磨的江启臣，过去曾经是陈奇瑜的首席幕僚，只不过陈奇瑜流放广西，又被押入诏狱，和外面消息断绝良久，现在还不知道罢了。

    冯元飚，吴甡，张凤翔三人的名字，陈奇瑜自然是知道的，尤其是吴甡，当年他为五省总督时，吴甡为山西巡抚，两人打过交道，说起来，陈奇瑜比吴甡小六岁，中进士也比吴甡晚一届，但仕途却比吴甡顺畅的多，崇祯七年时，吴甡是山西巡抚，他却已经是五省总督了，论才华和谋略，他自认是胜过吴甡的，不过此时他是阶下囚，吴甡却是兵部侍郎，又当着太子的面，他不敢张狂，拱手道：“原来是冯老尚书和吴鹿友，那就难怪了。”

    朱慈烺看出了陈奇瑜眼中的骄傲，也不点破，待陈奇瑜坐下，他肃然说到：“三万精兵是没有的，如今只增兵了一万，你以为，可守否？”

    陈奇瑜拱手：“非死战不可。另外，需急调山东兵和淮安漕运兵往运河来，以备不测！”

    朱慈烺点头道：“山东兵和史可法的漕兵，已经在路上了，陈永福的河南兵距离远，来的可能晚一些。如果把他们的兵都算上，运河边，我大明就有将近七万大军，正合你的谋划；”

    “战船的问题，你和天津巡抚路振飞的看法是一致的，路振飞说，天津水师确有鹰船，数量在二十艘左右，不过只能坐十六人的鹰船只适合用来巡逻，撞击木筏，防守运河，怕是力不能怠，因此他认为，应该将现在留在天津的，还能活动的战船，全部都开到运河来，那怕全部损失，只要能坚守运河，也是值得的。今日上午刚刚收到他的八百里加急，他一共派出了鹰船二十艘，中型蜈蚣船六艘，还有另外各色战船八艘，正急往通州而来。这已经是现在天津水师的全部家底了。”

    “不过我和参谋司商议后，认为通州不宜停泊战船，令其改到了武清河西务附近，河西务正在京畿运河的中点，有专用的码头，可随时支援上下游，又有阎应元的强兵驻守，适合水师战船停泊。”

    陈奇瑜皱着眉头：“河西务恰当，但天津水师……只这么点船吗？”

    “当然不是，是水师主力已经出海了……”朱慈烺淡淡。

    陈奇瑜惊讶，猛地睁眼，像是意识到了什么。太子只调了蓟州兵和三河兵，却没有调关宁兵，现在天津水师的战船又出海……

    朱慈烺却不和他多解释，继续道：“参谋司认为，鹰船做火船正合适，上屋抽梯之策，少司马吴甡正调派精武营和神机营，小心谋划，天津那边，由路振飞执行，本宫对他们两人有信心，相信他们两人也不会让我失望的。现在本宫唯一担心的是，经过昨天下午和今天上午的准备，建虏已经拥有了一定的木筏，很有可能会在今天下午或者是晚间，对我运河发动第一次攻击，我大明军能不能挡住建虏的第一波攻势，将是决定整个战役成败的关键！”

    “不错。”

    陈奇瑜将自己的思绪从天津水师出海的惊讶和惊喜中拔出来，拱手道：“首战至关重要，如我胜，则士气必将大振，如果败，那所有的谋划就都是一场空。”

    “所以必须胜。”

    朱慈烺表情凝重，目光抬起来，望着了堂外，心中一句话没有说出来：“可惜，我不能亲在运河前线……”

    陈奇瑜却是低头，今日一番慷慨，原本以为在太子殿下面前露了脸，却不想太子和吴甡等人早都想到了，等于自己白费了嘴皮子，心中不禁有点失望，

    朱慈烺看出了他的想法，淡淡道：“先生保重身子，建虏入塞，流贼未平，正是朝廷用人之际……”

    陈奇瑜立刻喜形于色……

    离开诏狱，朱慈烺急急去往京师东便门，东便门乃是京畿运河和京师城墙的连接处，防守至关重要，他得亲自去探查，一路，他想着陈奇瑜的献策，也想着陈奇瑜这个人，就谋划来说，陈奇瑜是一流的，但其喜怒表露于外，心思不定，没有上将的波澜不惊，典型的长于谋，短于断，加上又贪财，有收受贿赂的不良喜好，照现在的户部尚书，当初还是御史的傅永淳的弹劾，当初在车厢峡，陈奇瑜原本是坚定的歼灭派，但在幕僚的劝说下，却渐渐改变了立场，由此可知，陈奇瑜并不是一个心志坚定的人，比洪承畴和孙传庭差远了，洪孙二人看准的事，怕是没有人能改变。

    陈奇瑜这样的人，不适合当统帅总督，但当幕僚，做谋士，却是极其适合的……

    作为一军之统帅，并不需要事事躬亲，但却一定要有清楚的战略头脑和坚定的信心。

    防卫京师，有很多极其重要的繁琐之事，比如东便门安定门等几处重要城门的防守，城外运河壕沟的挖掘，阵地的构筑，城内兵马的整顿，义兵的操练，兵杖局火药厂和镇虏厂的生产等等，如果是第一次开封之战之前，朱慈烺一定会亲自走一遍，但现在不需要了，经过十八个月的抚军，他已经在京营内部建立起了一套完善的监督和奖励机制，他发出的军令，有无比的神圣性，任何人胆敢违抗，立斩不赦，但是命令发下去，从各营主将副将，千总把总，就如身使臂，如臂使指的动了起来，他丝毫不担心有人拖拖拉拉，不唯有思想教导官和军纪官，也不唯京营超高的待遇、按时发放的粮饷，以及残酷的军法，更因为经过十八个月的思想教育和动员，京营将士比同时代的地方士兵更知道自己为何而战，为谁而战？

    朱慈烺上了东便门。

    太子亲临，城头上的京营将士都是欢呼，士气大振。

    太子私下调遣一万精武营出京师，往运河的事情在朝堂上掀起了轩然大波，但就整个京师守军来说，受到的影响并不大，大部分军士都还不知道这个消息，朱慈烺也不怕他们知道，一国之首都，面对异族的入侵，如果都不能有决死一战、死守到底的气象，那离灭亡也就没有多远了。

    虽然新募的八万义兵尚是一团混乱，但两万善柳营，两万右柳营，一万多左柳营所表现出现的精神面貌却让朱慈烺非常满意。

    就在东便门城楼，朱慈烺召集众将，摆开沙盘，就京师防守以及如何协助运河，和众将仔细推演和探讨。

    其间，关于建虏动向的塘报，不住的传来。

    建虏阿济格部绕道顺义，已经杀到了昌平，昌平总督何谦带着昌平总兵和应荐死守城池，宣府总兵周遇吉的兵马于城外高处扎营，和昌平城互为犄角，阿济格无机可乘，只能在昌平和顺义乡间大肆劫掠，一些没有逃走的百姓，都成了他们刀下鬼；

    ____感谢“不爱会怎样”和“爱四你５２１、lightgbm”的打赏，谢谢~~~

