    听到了这话，禄能直接就乐了。

    “知道不知道，禄某人过去身边的獠兵，也都是不花钱的，只需要给他们一顿饱饭。”

    “他们就乐意替我卖命，但是现在，大家的日子好过了，獠兵也是蠢蠢欲动。”

    “现如今，我都花了跟那些商人差不多的月薪，这才留下了三百獠兵。”

    “我都花钱，你们凭什么不花钱？”

    “你们若是想既有钱，又有人，呵呵……恕我这个大獠首帮不了你们。”

    说到了这，禄能站起了身来，目光扫过作陪的这几位獠首，表情陡然一沉。

    “我可是丑话说在前头，泸州诸獠，可不是当初的泸州诸獠了。”

    “咱们这些人，好歹是獠首，有朝廷封的官职，又还能够跟商人打交道得到大笔财帛。”

    “你们还想怎么样，告诉你们，若是太贪心，出了事情，老子也帮不了你们。”

    扔下了这句话，禄能步入了大堂，几位心腹獠首赶紧快步跟前。

    “大獠首，咱们要不要……”一位面目狰狞的獠首，眼珠朝着里边歪了歪。

    “没那个必要，大家都是薛州獠人，自家兄弟。”

    “不过，防着点，有什么事，速速禀报于我，对了，回头我老弟还有哈古问起我。”

    “你们就说我到泸州去了，怎么也得半个来月才会回来，他们若是愿意等，就让他们在府里等着。”

    扔下了这么一句话，禄能快步而去。

    能够成为泸州第一勇士，禄能靠的可不仅仅只是蛮力，还有一颗聪慧的头脑。

    正是因为既有勇力，脑子又好用。

    当时才十八岁的他才能够在亲爹病亡之后短短两年之内，就控制住整个薛州獠。

    随着那水泥官道的修筑，随着越来越多的商人的到来，还有薛州獠人心态的变化。

    #####

    他全都瞧在眼里，特别是早在长宁獠等地开始跟汉唐商行合伙做生意开始。

    他就已经意识到了一个问题，随着这些商人挥舞着财帛。

    诱使越来越多的獠人离开山寨，获得可堪温饱的生活。

    谁特娘的还乐意过那近乎茹毛饮血的半耕半猎的艰辛生活？

    而且在已经有了样板的情况下，禄能就已经意识到了，他们这些獠首的地位将会随着獠地变得富足而变得摇摇欲坠。

    可他偏偏又没有办法阻止，当然也不是完全没有办法。

    那就是，起兵造反，可问题是，之前的铁山獠可以算是泸州诸獠之首。

    那个时候都还没有如此四通八道，利于行军的水泥官道。

    过万铁山獠兵，生生被那位程大将军率领少数唐军精锐给杀得血流成河，人头滚滚。

    之后，他的儿子，那个单手轻轻地就将自己从那石锁下扯出来的程三郎。

    单臂敢伸进热油锅里边捞铜钱的程三郎，那个吃过熊心豹子胆，喝过狼心狗肺汤，懂得妖法搬山移海的程三郎。

    自己连半点胜利的信心都没有，既然如此，那还不如好好的跟泸州大都督府合作。

    看看现如今，自己的府库里边，已然堆满了钱财与华丽的丝绸。

    自己甚至都能用上从江南贩运来的各种奢侈品，吃着美味佳肴，薛州獠的獠人们也不必为了一口吃的，成天跋山涉水捕猎，动不动就有勇士伤残甚至死去。

    就在上个月，自己刚迎娶到了一位识字能写会算还知礼的汉家女子。

    生活如此美好，既然如此，为什么还要造反？

    就凭现如今只剩下三百花钱养着的獠兵？

    真要造反了，怕是除了那几十个追随自己多年的老兄弟能铁了心为自己卖命外。

    剩下那些獠兵，会不会因为害怕，又或者是因为悬赏而从背后捅自己都还两说。

    #####

    第三天，脸色铁青的哈古与禄格坐在屋子里边，相顾无言。

    “你大哥看样子是根本不想搭理我们了。没想到你这个亲弟弟过来求助，他也会如此。”

    禄格恶狠狠地大巴掌拍在案几上，震得案几上的酒杯差点歪倒。

    “他不是我大哥，自家老弟的忙都不忙，他算什么大哥。”

    哈古看到禄格如此，无可奈何地摇了摇头，丧气地骂了一句獠人脏话。

    “那接下来咱们怎么办？难道不成，就这么眼睁睁的看着满寨子人全跑光了？”

    “再这么下去，野猪寨和鹿角寨，可就没有人了。”

    “咱们这样的獠首，怕是身边连个端茶送水的人都没有。”

    二十出头的禄格铁青着脸，咬着牙根怒道。

    “不成，不能这么下去，我们是獠人，就该生活在山林子里边。”

    “而不是给那些商人当牛做马，给他们卖命。”

    仿佛那些鹿角寨的人，都是他的私产，不应该有自己的思想也不应该去吃饱穿暖。

    而应该老老实实地听他的话，负责猎杀猎物，耕作田地来借养他这位獠首。

    “既然禄能不愿意出手，那我自己出手。”

    #####

    听到了这话哈古心头一跳，目光看着跟前表情阴沉如快要滴出水来的禄格。

    “我说禄格兄弟，你这是想干什么？”

    “禄能已经被那些汉人的商贩给收买了，这样的人，根本没资格做薛州的大獠首。”

    “只要我们能够把那汉唐商行在薛州的据点给洗劫掉，那么如此一来。”

    “薛州的獠首们，哪怕是不乐意，也只能跟着我们一起干……”

    听到了禄格的这话话，哈古顿时两眼一亮。“禄格兄弟你可得想好了，咱们真要这么干，你大哥……”

    “他不是我大哥，他没这个资格，之前就已经有几个獠首都向我抱怨过。”

    “禄能跟那些汉人走得太近，如今居然还娶了汉家女子为妻，他这么做，简直就是咱们獠人的叛徒。”

    “禄格兄弟，你想怎么干？”

    “你要知道，薛州城，可是禄能的，咱们如果在城里边对汉唐商行动手，怕是连跑都没机会跑。”

    “不能在城里动手，那我们就到城外动手，而且最好打着禄能的旗号……”

    说到了这里，身体强壮，丝毫不逊色于禄能的禄格阴冷一笑。

    “到时候，老子倒要看看，里外不是人的禄能，会怎么死。”

    “……”

