    诏狱里，一灯如豆。

    黄昏看着还算丰盛的晚餐，却没有什么胃口，下午时分，由薛禄亲自负责，仔细询问了关于朱高燧薨天的详细过程。

    黄昏一五一十的回答。

    全部按照事实。

    在这件事上，不要想着添油加醋说谎，一个谎言需要用另一个谎言来掩盖，那么迟早会穿帮，所以黄昏只说事实。

    当然，所谓的事实不包括他运筹帷幄的笼络兀良哈残兵的事。

    这事不能说。

    所以说的事实全部是朱高燧抵达长平后发生的事情。

    就像黄昏真的只是一位没有军权的布政司使在旁观整个事态的发生一般——也不算是完全的旁观，朱高燧一到长平就出兵进逼布政司，黄昏和朱阳被迫远遁这个事情也如实而言。

    这个在后续很好解释。

    或者说……这个事情也完全不需要解释，因为这个事情的发生本来就是朱棣默许的，他早就知道会发生这样的情形。

    虽然事态的发展还是在掌控之中，但黄昏依然没甚情绪。

    人无远忧必有近虑。

    发生了今天这样的事情，他得考虑一下朱棣是否会报复，如果报复，妻儿都在应天，是否应该想办法把他们接到漠北去。

    这是一个隐患，还有一点，得更加仔细的思忖一番以后和朱棣的相处之道，又或者是不是应该提前让朱老板退休，让太子登基？

    这一次虽然有惊无险，但朱棣的强势确实让黄昏难以安心。

    但让朱高炽登基的话……

    也不见得能比朱棣好。

    朱家这三代君王，就没一个是软柿子。

    如果朱棣是万历，自己是张居正多好。

    正思忖间，巷道里传来轻轻地脚步声，一直沉浸于心事的黄昏也没察觉，直到那个人站在栅栏前开口问，黄昏才醒悟过来。

    慌忙起身行礼。

    栅栏外的人负手而立，眼神冷漠，“朕问你在想什么。”

    黄昏沉默了一阵，“想君臣相处之道。”

    朱棣，“哦？”

    挥手，示意薛禄打开牢门，跨步进去，又示意康宁和薛禄等人离去，非旨意不得进来，然后坐在黄昏对面，冷笑一声，“果然是锦衣卫的大爷。”

    以前纪纲执掌锦衣卫，你到了诏狱也是好吃好喝的供着。

    现在薛禄执掌北镇抚司，你依然如此享受。

    这哪里是坐牢。

    权臣啊……

    简单两个字，却让朱棣感到万分无奈，有皇权，就有天子，天子终究是人不是神，是人就有喜怒哀乐，那么对人待事也会有喜恶，自然而然的就会产生天子宠臣。

    这是历朝历代永远都无法解决的问题。

    除非没有皇权。

    但朱棣真想不到一个国家怎么可能没有皇权，没有皇权统治的国家，岂非就像春秋战国一样，可那段乱世也还有个周天子。

    黄昏不敢坐下，看了一眼桌子上的饭菜，说了句心里话，“味同嚼蜡。”

    朱棣伸手一拂。

    乒乒乓乓一阵响，碗筷和饭菜洒落一地，“那就别吃了。”

    黄昏不以为意。

    你要理解，这是一个正在承受丧子之痛的父亲。

    黄昏沉默了一阵，从一堆东西里扒拉出酒杯，又将装饭的碗弄干净，拿起酒壶，给酒杯倒满酒，放在朱棣面前，给饭碗里倒了半碗，然后默默的喝了一口。

    朱棣漠然而默然的看着黄昏倒酒。

    犹豫片刻，端起酒杯一饮而尽。

    黄昏再给他满上。

    放下酒壶，很是感触的道：“微臣也不知道，事情怎么就变成现在这个样子了呢。”

    这感触，大概韦小宝在被康熙追杀时也有过。

    朱棣没说话，他其实知道，因为这样的事情就算现在不出现，将来也必然出现，一个像自己这样的君王，绝对不会把黄昏这么强势的人留给太子。

    朱棣端起酒杯，又放下，从袖口里拿出一份案册，“详细过程，朕不想看，朕要听你亲口说。”

    黄昏沉默，缓缓将碗中酒一饮而尽，这才开始陈述。

    朱棣只是默默听着。

    当黄昏说完之后，朱棣眼神越发冰冷，“所以燧儿薨天，就是因为他在长平强征牧民的粮草和牛羊，导致兀良哈残兵叛乱？”

    黄昏点头，“这是事实，陛下可以着钦差去长平调查。”

    朱棣反问，“你这个布政司使是干什么的，兀良哈一片大雪覆盖的情况下，你布政司周边百里之内聚集了近万的残兵，你竟然不知道丝毫消息？”

    黄昏欲言又止。

    朱棣喝道：“说！”

    黄昏只得道：“陛下，这个事情你不应该问微臣，而应该去问李友边、梁道、王魁和赵彦杰四人，是他们想借兀良哈残兵的刀来杀微臣，如果不是他们，长平布政司周边怎么可能聚集那么多的残兵。”

    朱棣无语。

    这四人中，李友边、王魁和赵彦杰都死了，尸首埋在长平郊外。

    而梁道则人间蒸发。

    不用想，梁道肯定也已经死了。

    而且肯定是死在你黄昏的手上。

    也就是说，李友边四人策划的兀良哈残兵叛乱杀你黄昏的事情，已经死无对证，你黄昏怎么说就是怎么回事。

    黄昏却不苟同，“陛下若是有疑惑，可以去问长平布政司的吏员，在这次暴乱之前，他们全部被李友边等人拉拢，应该知道一些风言风语。”

    朱棣微微点头，“朕会去查的。”

    黄昏刚想说什么，朱棣却继续道：“如果查出来，兀良哈残兵和你黄昏有一丝的关系，黄昏，狠话朕也就不说了，朕会让你明白，何谓天子一怒！”

    如果你黄昏真的经营势力，并且联合兀良哈残兵杀了朕的三儿子，朕甚至不愿意杀你，但会让你慢慢体会一下亡妻、丧子、失女、灭族的痛苦。

    这比直接杀人更残忍。

    朱棣做得出来。

    但实际上，朱棣在说这句话时，并无杀意。

    他只是宣泄愤怒和悲伤。

    他终究是天子，终究理性大于感性，知道这一次三儿子的薨天，其实真正的责任真不是黄昏，但他必须宣泄他的愤怒和悲伤，朱棣更多的是内疚。

    现在是对黄昏说狠话，也许接下来就是对瓦剌那边的雷霆出击。

    总得有人为赵王的死买单。

