    今天周末晚上有个篮球比赛，是一群街头混混代表东山县跟天一中学打。这是属于私人性质的友谊赛，不是官方举行的比赛。其实就是大家闲的*疼，打打球发泄一下。

    他其实并不会打球，但是却用了最近几天时间恶补了一下篮球知识。基本的篮球规则还是懂了不少，不过技巧方面差不多为零。因为平时都在学习，根本没什么时间去练习技巧。

    不过还好他继承了“许弋”打篮球的部分记忆，一些简单操作还是会的。再加上他的运动神经和体能超越了大部分正常人，跟这些业余选手打打球还是没问题的。

    周轩是天中篮球队的主力之一，是不可缺少的一员。而且这场球赛黎吧啦肯定会去观看，给她留下深刻印象是必须要做的。

    比赛地点就是某个社区的篮球场，所以篮球场里有很多人。在另一个篮球场上跳广场舞的大妈们，边上摆摊卖小吃的摊贩们，出来散步的行人，还有特意来观看比赛的学生等等。

    周轩到了后跟队友们打了下招呼，然后将自己的东西放到旁边的长椅上。

    对面“混混队”也到齐，他们老大黑人满脸嚣张的抱着篮球走到中场对着周轩他们这边喊道。

    “人都到齐了，可以准备开始了。这边是我们的，那边是你们的。”

    他直接指定了区域，没有给周轩他们任何选择的机会。

    周轩看着寸头模样的黑人，觉得像是刚从“人才聚集地”出来的。他带着天中的队友们走上场，没有去争什么半场。这个对胜负影响并不大，不想起争执就算了。

    但等天中的人一走上场，黑人咧嘴一笑就喊道。

    “现在，比赛开始。”

    黑人拿着手上的球，就带着身后的小弟们朝周轩他们的篮筐冲了过去。周轩他们一脸懵逼，根本来不及防守就被平白无故赢了两分。

    旁边坐着看比赛的天中学生们都为周轩他们抱不平，对着黑人他们嚷嚷道。

    “怎么这样啊！”

    “这样应该算犯规吧！”

    这些人大多数都是来观看周轩打篮球的天中女学生，她们为了周轩抱不平，颇有天不怕地不怕的母大虫气势。天中队员们到是有些不知所措，但望着对面凶相毕露的混混们也没敢吭声。

    周轩默默望着黑人，心里也在考虑某些问题。

    黑人瞪着眼睛，指着那些吵人的大声吼道。

    “吵什么吵，爱玩不玩。不玩就当你们输，以后再也别来这个场子打球了！”

    周轩默默转身捡起了篮筐下的球，对身旁的队友们打气轻声说道。

    “不要输给他们。”

    天中队员们眼里也纷纷燃起了一种名为斗志的火焰，重重点了下头应道。

    “是！”

    旁边观看的天中学生整齐划一的喊着口号。

    “许弋加油！天中加油！”

    “许弋加油！天中加油！”

    周轩直接手上运着球就朝对面半场冲了进去，其余队友也跟在旁边策应。

    黑人一看对着小弟们使了下眼色，统统拦在了周轩等人面前。基本都是一对一死死盯住，黑人直接盯住了周轩。他瞪大眼睛摆出一副凶狠样，死死拦在周轩身前。

    周轩不停运球，看着挡在身前的黑人有些顾忌。他没把握突破黑人不计犯规的防守，但是从这里投篮也没什么把握。手感到是有了些，但是离远距离射进球还是有差距的。

    黑人眼里闪过一丝得意，心里有些忘形的想道。

    “小样，还敢跟我们打。”

    他看不起天中的乖乖学生，特别看不顺眼周轩这样长的又帅成绩又好的学生！

    周轩也没有继续纠缠，脸上微微一笑。脚往后退了一步，并拢用力一跳。整个人就跳了起来，然后双手抓着球就直接朝对面球框就投了出去。

    黑人满脸惊讶，他根本就没反应过来。跳起来盖帽防守都没有做，直接转头望着投出去在空中翻滚的篮球。

    “有没有搞错！”

    “哇！”

    在场观看比赛的人都安静了下来，包括球场上的人都停下了动作。大家的目光纷纷都落在了篮球上，头都随着篮球的方向转移。

    “铛”的一声，篮球砸在了篮板上发出了一声沉重的响声。

    “唉……”

    很多人都发出了一声可惜的长叹，黑人脸上也适当露出嘲讽的表情。实则心里慌的很，生怕真的就这样简单被对方进了个三分。

    但是事情远远还没有结束，某道身影已经不知不觉蹿到了篮球下面！

    球场上的队员们都睁大了眼睛望着周轩，看着他那似曾相识的动作。打篮球的人都能猜到他想做什么，但是打篮球的人也都知道那应该是不可能做的到的。

    “他要做什么？！”

    “难道！他想要！！”

    “骗人的吧！！”

    “啊！！”

    旁边的女生都开始放肆尖叫，眼中仿佛都要冒出星星来了。

    周轩当然没有让大家失望，他投球根本就不是奔着小小的篮筐去的。瞄准的就是那块大大的篮板，再接他的下一步动作。

    他迅速跑到球弹出的方向，用力纵身一跳。整个人高高跃起，轻轻松松接住球按进了篮筐。

    “噔”的一声，球进了！

    瞬间场上响起了各种迷妹的声音，她们心脏都快要激动的跳出来了。这简直就像做梦一样，只有偶像剧里才会见到的场景，她们亲眼见到了！当然是放肆的呼喊出心声，此刻所有女生都成为了周轩的铁杆粉丝。

    “啊啊啊！！”

    “帅呆了！好酷！”

    “许弋好棒！许弋加油！”

    周轩撒开抓住篮筐的手轻轻落在地上，转身朝自己半场跑回去。然后就看到坐在观看人群中的尤他和李珥，尤他对周轩竖起大拇指略微兴奋的喊道。

    “许弋，打得很棒！”

    周轩也笑着挥了挥手当做打招呼，惹的那些迷妹一阵欢呼。

    “好帅啊！太帅了！”

    “不行了！我要晕倒了！”

    李珥也紧紧握着双手，紧咬嘴唇目光明亮的望着周轩。

    周轩跑回惊呆了的队友旁边，笑着拍了拍他们的肩膀说道。

    “要准备防守了。”

