    “没想到你自己送上门了。”汤姆用露出一个狰狞的笑容，用已经变得猩红的眸子盯着烟雾中昂首缓缓扭动着爬出来的大蛇，舔着自己的嘴唇。

    “乌蛇出洞——”他懒洋洋地用魔杖在空中划着和对峙的大蛇一致的弧线，相比上次在寝室里试验的时候，他对咒语的腔调拿捏得更稳了，以一种漫不经心的姿态随意施展着，先前召唤群蛇时帮助他浮空的黑烟在魔杖尖凝结，彼此勾连、纠缠，随着他划下的弧线奔涌着，组成一道和人等粗但是极长的黑色烟柱，哪怕在夜色的黑暗中，这条烟柱也黑得显眼。

    对面的巨蛇似乎是感到威胁了，紧绷着巨大的身躯，盘起蛇尾，高昂起下半身，在离地三四米的地方俯视着两人，它的上下颚紧闭，头部后倾，两个巨大的绿色瞳孔慢慢缩窄，一层看不清眼神的翳膜从眼眶两侧缓缓覆盖向眼球。

    突然！它张大下颚，全身发力，盘踞的地面向四周发散出蛛网一般的龟裂，一股巨力从两人脚下袭来，然而这只是它盘起的下半身的第一次发力，如同一根压紧的弹簧突然松开束缚，巨大的势能让大蛇的脑袋保持着鲸吞的姿态迅速前冲，上下颚之间的距离已经远远超出了平常蛇口所能张大的极限。

    “吼！”蛇是不会叫的，这种生物并不具有声带的结构，但是纳尔逊感觉自己分明听到了一声嘶吼，在大蛇的巨口冲向两人面前后，他才闻到了一股令人头晕目眩的腥臭味道，才听到了大蛇划破夜色激昂起的猎猎风声——它的动作是如此之快，声音和气味也难以追上。

    “铁甲护身！障碍重重！”纳尔逊挥动魔杖，像极了一个正在和海浪搏击的渔夫，他疯狂挥舞着魔杖，“障碍重重！障碍重重！障碍重重！障碍重重！”

    大蛇鲸吞般的下冲姿态一开始仿佛毫不受阻，只能听到空气中传来“砰砰砰”的撞击声，纳尔逊身体前倾，脚死死抓住地面，不断补充着障碍咒，终于，在大蛇的巨口来到两人身前的时候，纳尔逊的最后一道障碍咒成型。

    “砰——”随着一声令人牙酸的闷响，大蛇的势头终于被阻碍下来，它被纳尔逊接连不断的障碍咒搞得气急败坏，狠狠地撞向了他最后的障碍，大蛇的脑袋高高地弹起，歪向一边，而沉重撞击激起的声浪也卷向纳尔逊，吹开了他的领口和头发，他强忍着耳鸣带来的不适，大吼道，“汤姆，你还没好吗？！”

    “好了好了……去吧！”汤姆停下用魔杖划弧的动作，向前用力一指，“撕碎它！”

    黑雾化成蛇形在他周围盘踞，它看起来并不像一条真正的蛇，汤姆并没有把魔力耗费在那些不重要的外观上，它此刻仿佛翻腾的灵魂，高昂着脑袋，向袭来的大蛇扑去，像一条虬劲的蛟龙一样，狠狠咬在还在向侧面倒去的巨蛇的脖子上。

    大蛇吃痛，抬起尾巴反复抽击着黑雾庞大的身躯，两条体型庞大的怪物纠缠在一起，狠狠地拍在地上，一阵比刚才还大的烟尘高高地扬起，把两条蛇都完全笼罩起来。

    纳尔逊拉着汤姆缓缓后退，一边观察着烟尘里的情况，看样子地面已经被两条庞然大物的战斗击碎了……他们只能听到烟尘中传来的一刻不停的尖牙划过鳞甲的尖锐响声和沉闷撞击声，也不知道是谁处在上风。

    “速速飞起！”纳尔逊挥舞着魔杖，指向汤姆之前用粉碎咒击碎的地面上散落的碎块，它们从地上稳稳地飞起，在离地一人高的地方滞空，向两人飞来，像科幻小说里的浮游炮一样绕着两人高速旋转着，逐渐加速的碎块和它们的影子连成一道类似于土星环的圆环，纳尔逊挥动魔杖，向砰砰作响的烟尘一指，那些因为被人踩来踩去而变得坚实无比的土块排成队，也像一条蛇一样往烟尘中冲去。

    一阵密集的重物相撞的声音过去，烟尘里突然安静下来。

    “谁赢了？”围观的两人面面相觑。

    砰！砰！

    两条巨蛇一左一右地重重拍在地上，大蛇用绿色的竖瞳恶狠狠地瞪了纳尔逊一眼，仿佛不知疲惫和伤痛一般迅速爬起，张口咬向黑雾，而黑雾作为汤姆的魔法本就不知疲惫，丝毫不在意身上有些地方的黑雾已经变得稀薄，它以一种以伤换伤的打法狠狠地回敬回去。

    两条巨蛇缠斗着，又退回战斗激起的烟尘中。

    很快的，烟尘渐渐稀薄下来，而里面的响动也逐渐变得稀疏甚至最终安静下来。

    “谁赢了？”纳尔逊又摄来一堆散落在地上的石块，他俯下身用魔杖轻轻敲击地面，两人已经退到一个相对安全的位置，随着他的动作，他们和战场中间的空地上出现了一根根闪烁着森森寒芒的尖利倒刺。

    “不知道，我感觉到我的蛇还在。”汤姆捏着魔杖的手有些颤抖，他端详着地面的倒刺，轻轻地踢了一脚最近的一根，“铁的？你能完成这么大范围的变形了吗？”

    “一点小把戏。”纳尔逊看似谦虚实则自夸地解释道，“其实它们都只是原来的地面材质罢了，只是外面的一层皮，我进行了材料的变形，强度差不多，但是省时省力。”

    “嗯。”汤姆沉思着，“我们要过去看看吗？我感觉我的蛇还活着，那条畜生可能是死了。”

    “别。”纳尔逊伸出一只胳膊拦下他，“等烟尘散了。”

    两人就站在原地等待烟尘散去，而烟尘因为缺少了里面的战斗，也很快沉降下来，等到烟尘完全散去的时候，两人如临大敌，抬起魔杖紧张地指向前方——烟尘下的景象足够震撼人心，大蛇正把黑雾牢牢地缠绕起来，它昂起脑袋，两人竟然从这只冷血动物的脸上看到了嘲弄，它的鳞甲在黑雾上缓缓滑动，束缚住了它的挣扎，然后慢慢地勒紧自己的身躯，以一种丛林中的蟒蛇最喜欢的方式玩弄着自己的猎物。

    在二者战斗的马路上留下了一个深坑，它们似乎打穿了路面，打通了位于地下数米的下水道。

    随着蛇身越勒越紧，黑雾终于难以承受，“砰”的一声失去了形体，化成了一开始的黑烟，无力地散落在四处。

    它死死盯着在一旁观战的两个微小的哺乳动物，滑动着身躯，淌过满地的尖刺，缓缓地逼近两人。

    “你的乌蛇出洞就这水平？”

    纳尔逊看向那只不顾腹部在地刺上摩擦到血迹斑斑也要逼近两人的巨蛇，嘴上不闲，手底下也不闲，一块块散落在边上的石块变成叉状戳向大蛇，不求破开它的鳞甲，只求把它控在原地。

    “帮我把它按在这里。”

    “当然不止。”汤姆像一个指挥家一样抬起魔杖指向被满地都是黑烟，它们竟然顽强地重新聚集起来，“只要有一个碎片还在，它就不会灭亡。”

    碎片相互寻觅自己的同类，拼凑成一条比刚才还要小的黑蟒，它悄无声息地滑向大蛇的身后，突然暴起，狠狠地咬住了大蛇的尾巴，又把自己的身体紧紧地盘在周围的地刺上，大蛇吃痛扭过头往回看，张开血盆大口往手下败将的脖子上咬去。

    说时迟那时快！纳尔逊两手高抬，完成了对眼前的地面最终的变形，满是尖刺的地面两边高高翘起，整个从路基上分离，像一张地毯一样从两边卷向大蛇，在它的尖牙刺中黑雾脖子的瞬间，地面像早餐常吃的煎饼一样紧紧地卷住大蛇，原本只在地面上的地刺得以从上下左右，四面八方刺进大蛇的身体！

    “你以为只有你会勒住自己的猎物吗？”

    看着在囚笼中垂死挣扎的猎物，纳尔逊下压魔杖，眼前刑具一般的地皮缓缓收紧，准备给它最后一击。

    表面变形为金属的尖锐蜂刺随着空间的缩小更加深入大蛇的身体，纳尔逊感受到阻力越来越小了，它似乎放弃了抵抗，散发着腥味的黑红血液沿着两边的开口洒满地面。

    看到被紧紧困住的大蛇吐出信子，绿色的瞳孔上翳膜完全合拢，纳尔逊摇摇头，抬起魔杖准备给它一个痛快。

    “等等！”汤姆突然阻止。

    “怎么了？报了仇就行了，没必要折磨它。”纳尔逊看向一旁皱着眉头作倾听状的汤姆，但是他看起来在作倾听状，并没有想要折磨猎物的意思，他放下魔杖，囚笼停止了收缩，他也听到了空气中似乎有隐隐约约的“嘶嘶”声。

    “发生什么了？它说什么了？”纳尔逊有些困惑，“那条蛇在求饶吗？”

    “不！”汤姆满头大汗，神情严肃且慌乱，“它……”

    “铛！”

    汤姆的话还未说完，囚笼中的大蛇却重新积蓄好了力量，不顾深深插入身体的尖刺，硬生生地用头盖骨撞开面前阻挡它的石块与尖刺，从囚笼中满身鲜血地挣脱出来，转身迅速地逃窜，在地面上划出一道醒目的血痕。

    “它是一个人！我们差点杀了一个人！”汤姆飞快地说着，又追向大蛇逃窜地方向，用蛇佬腔大喊着什么，但血痕延伸到刚刚的大坑前就消失不见了。

