    .

    什丝什么失窃案后怀有命案还是团伙作案居熟公甲案你居然猜得出是两到三个人？简凡，这可等于把前七个组的调查结论全盘否定了啊。否定了也罢，又凭空生出个案子来”你这满打满算不到一个月，就编了这么稀里古怪的故事来唬弄我呀？拿这么个没头没尾的故事，居然还要求动用四市局的罪案信息库刚刚组建，你就瞅上

    支队长办公室。伍支队长有点诧异、诧异之后又有点疑惑、疑惑之后再看看一本正经站在自己面前的小警察简凡，又有点可笑，依着老规矩，又是边敲桌子边来了个质问加市话。

    “支队长”简凡本来是寻求帮助来了，却被得一脸苦色，微微作难地说道：“所有的推论和推测包括罪案模拟，不都是编故事嘛？故事也分真假嘛。我们已经根据当时的作案时间、路线以及地理地形特征复原了十四只前晋原分局以及周边的街道、建筑详图，我们全组根据模拟，讨论出了这么一个最合理的解释”前七个组的推论是否定了，可他们没查出什么来，否定也是应该的嘛？那不否定他们还要肯定他们呀？”

    支队长看着简凡，眼斜斜的瞥着、自下而上，像在打量。简凡直视着领导，把这推论归结为集体的智慧，看着领导颇有几分不信的意思，又是加了句：“支队长，我们把这个案子可嚼了十几遍了，不说别的，您现在提问那个细节我都能背下来，由内而外的办法试了七次都试不通，为什么不变变思路呢？为什么就一定要从内部人查起呢？总不能沿着错路往下走吧？”

    伍支队长看着这小警说得一愣一愣，一伸手：“有证据吗？”

    “现在不可能有简凡脸不红不黑说道。

    “线索默”

    “正在查。”

    “嫌疑对象呢？。

    “暂时还没有。”

    一问三个不确定，支队长蓦地笑了，笑着敲敲桌子，重重地强调道：“哦，不可能有、正在查、暂时没有”你什么都没有还想动罪案信息库呀？呵呵。简凡，你别以为我不知道你一天在干什么啊，严世杰和时继红是搞预审出身的、查案他们不在行；张杰是个惹事委子、就秦高峰给你的那俩，郭元和卑成钢，也是一对愣头青”没有任何实质性的证据或者线索支持，这案情，就靠编呀！？”

    “支队长。您不能这样吧？。简凡瞪着眼，看着支队长像在跟自己开玩笑，颇受打击地说道：“三个臭皮匠顶个诸葛亮，我们这六个。呢？再臭也顶俩诸葛亮呢？，哎，不对呀，您这话的意思，压根就没准备让我们把这个案子查个水落石出吧？这可都过了十天了啊，只剩二十天了

    “哎”你小子现在才开窍了啊。”支队长又是重重强调了一句，伸手示意着：“坐坐，早想提醒提醒你了nbsp;nbsp;，我说你这小伙怎么这么别扭，当初让你来，是死活推三阻四。现在吧，又是方向不明干劲大，这案子能这么查吗？”

    简凡乍听又起了这么个小变故，有点愣神地坐下来，不解地盯着支队长，就听的支队长开始语重心长地说了：“这个案子呀，我不置疑你的判断啊，就即便你这个判断是正确的，你想想，从大原几百万人口里挖这两三个人可能性多大？过了十四只了，这种不大的可能性还能剩下多少？而且现在你敢保证他们还在大原？再退一万步，你就即使锁定嫌疑人了，那好，我再问你，赃物已经流失、找不到曾国伟的下落、没有物证支持。你用什么给嫌疑人定罪。

    说句不好听的话啊，就即便是现在你知道是谁干的，就他站到你面前，你都没治你说，我说的对不对？”

    本来信心十足，一进门就被兜头浇了一桶凉水，简凡砸吧呕吧嘴说不上话来了，点点头，支队长不管怎么着都是老刑侦了，这话说得在理。有时候就即便知道了罪犯是谁，都拿人毫无办法的事多了，至于法网恢恢、疏而不漏的说法，这是飘天文学漏了多少大鱼，当了执法者才有了切身的体会，从派出所到刑警队到支队到市局，过了追诉期仍然没有头绪的案子，从来就不在少数。

    看看简凡被一句话问住了，伍辰光笑笑悠然地点上了支烟，随意地问了句：“简凡呀，我就不知道你这孩子是聪明还笨，话我都跟你说过一遍了，还需要我再提醒你？，我问你，这段时间李威主动联系过你没有？”

    “没有简凡摇摇头，询问过之后还没几天，抬眼看看支队长，从那略带着威严的眼神里，简凡知道支队长的目标还是要锁定在李威的身上，一念至此。眼骨碌碌转着小心翼翼地问道：“支队长，您那套是不是不太管用呀？我一小屁警，您给挂个组长，还是临时的，人家根本看不上嗫人家理都不理我

    简凡剪意的回避着这种事，或许更想通过正当了查案方式解决此事，而不是通过那种放不到桌上的法子。而且就现在的看法，好像觉得李威并不像支队长说得那么不堪。甚至于在某种程度上，李威的嫌疑要比其他人还

    “听明白了，我，我就是您扔出来勾引李威的臭鸡蛋呗。”简凡悻悻说了句，不无置疑到：“支队长，我到不介意当臭鸡蛋，可要勾引不到苍蝇时办？”

    “别急嘛，这个案子我已经等了十四只，还在乎再等几天吗？这第一个月是初始调查阶段。下个月估计市局又要开始清理积案，到那时候，再组建一个专案组，你在专案组里一任个职，我就不信他沉得住气。”伍辰光很确定地说道。

    看来是成见已深，简凡心里暗道了句，细忖着这话该怎么说，伍支队长一方面对李威和王为民有私怨的成份、另一方面八成已认定这两个人就是晋原分局失窃案的涉案人。其实对于组成这个调查组之后不闻不问也不太关心，八成是醉翁之意不在酒、功夫全部在案外了。想了想其中的关窍，简凡小心翼翼地解释道：“支队长，其实咱们是殊途同归呀？我现在的排查并没有背离您指的大方向呀？而且可以说。我走的是捷径。”

    “是吗？”支队长似有怀疑，不过有兴趣上来了。

    “您看啊，李威和王为民在此案中的嫌疑最大，两个辞职的在那事之后都家了，甚至于明眼人一眼就判断出他们没准就是靠那件事获利起家的，对吧？而我们现在抛开内部泄密不谈，对于当天实施作案的现场以及可能出现的线索顺藤摸瓜，万一有个线索，集中力量穷追猛打，如果真是他们俩人，您觉得他还坐得住吗？别说他们，就咱们内部万一有个雪藏的泄密人。也照样坐不住？”只要有一点线索和李威、王为民或者别人扯上关系，咱们就有借口介入正式立案调查，到时候肯定是墙倒众人推，他们自己就先乱了阵脚，那样不更好？”

    简凡侃侃而谈讲了一番理由，说实话，对于这个。案子已经嚼得很透了，未现真正的嫌疑人之前。把屎盆子扣谁脑袋上简凡都能编出一摊似是而非的理由来了，这同样是瞎诌一个故事，不过这个故事委婉地把矛头指向了李威，而且恰恰顺了支队长的心意。

    这话立竿见影了，伍支队沉吟了片刻，脸上浮现出笑意来了，笑着指指简凡道：“值得一试”哎，你刚才说，需要四帮忙。筛选什么嫌疑人？”

    绕了半天终于回到正题上了，简凡一听感觉支队长的毛被捋顺了，立马提出要求来了：“十四只来凡和文物走私、古玩交易以及相关领域的涉案人员，各派出所、大队、支队以及市局刑侦处，总共立案侦查的有八百多起。我们怀疑晋原分局失窃案的嫌疑人就在这些人当中。他们不可能一辈子鞋不沾水没有任何前科。原本我以为不多，没想到这纸质档案如果真堆起来。要有半屋子，光看就得几个月。所以”需要北罪案信息库的电子资料，对这些人进行筛选，我们耍重点确定几个嫌疑对象。”

    “一奔多少嫌疑人？”伍支队长听看来劲了。

    “两千八百多人。”简凡道。

    “多少！？”伍支队长吓了一跳。

    “两千八百多。”简凡笑着重复了一遍。

    泌哈伍辰光仰头靠着椅背大笑了，笑了半晌才止住了，评价了句：“别说咱们市的比业罪案信息库，你就把阳四请来他也没治吧？三千比一，，哈哈，简凡你可真想得出来，我把手里警力全给你，也得三五个月才能排查完吧？”

    “支队长，两千多是总人数，一筛剩不下多少，，我就是要个动用信息库的授权，您就签个字，我没要警力呀？电脑一干这粗活可比人脑管用，只要筛选条件正确。没准还真有谱噪，万一瞎猫再逮个大耗子，这对谁也好不是？我可逮过好几回了啊，没准我真挖个好线索出来。上次他们还说找不着试射地点呢。那不照样找着了，一找着了，就觉得很简单嘛。”简凡唆导着。

    简凡的小嘴说得伍支队长越来越动心，好似在考虑着，思忖了良久，不知道想到了前几个案子，还是在考虑自己要针对的目标人，不过肯定被简凡的话打动了。片刻后抽出笔来，翻着桌上的公文撕了一张什么样的表格，刷刷签上了大名，递给了已经乐滋滋站到桌前的简凡，简凡刚要接，支队长的手又缩回去了，郑重提醒了句：“之所以不想给你，是怕一动用此罪案信息库，全市局可马上都知道这个案子正式上马了，那可真成了开弓没有回头箭了啊，你确定要查下去，这可不能打退堂鼓，到时候下不来台的，可不光你了，涉案的不是官就是款，错了后果你可想好了。”

    简凡点点头，也很郑重，现在对这个。案子已经有点沉迷了。伍支队长这才递上来了，简凡乐得敬了个礼，出了支队长办，一路小跑着下了楼，指挥着司机肖成钢驱车直奔市局……

    ，

    北犯罪信息数据库在大原建成不久，向内涵盖全市的犯罪信息、向外直联全国的罪案信息。因为每年指挥网上追逃，这个特殊的队伍已经屡屡建功，而且这群依靠鼠标和键盘侦辑犯罪的警察们，比摸爬滚打在一线的刑警更让人觉得覆着一层神秘的面纱。

    确实够神秘，简凡初见的感觉是一大堆女人、一大堆近视眼、不是营养不良就是营养过剩。一个微机中心、四个办公室、三十多人。手提电脑比人脑袋还多，简凡和肖成钢到了市局，上了顶层办公楼，找着刑侦处的吴镝签了字，挨着办公室问人，伸着脖子好奇地转着办公室找了两三个才找着要找的人。谁呢？梁舞云。

    此时梁舞云正襟危坐，办公的隔断里只露着的脑袋，简凡和张杰直到了桌前她都浑然不觉。丫的。再一细看乐了，梁舞云耳朵里正塞着耳麦。手指飞快地在键盘上敲击着，忙倒是忙，不知道正忙着跟谁在上聊着呢，站了好大一会，猛一抬眼见简凡站在眼前，吓了一跳。捂着嘴几近失声惊叫出来。

    熟人相见自然是分外亲切，拉着椅子坐下一问原委，梁舞云乐了，乐的指着简凡损道：“看看，知道找高科技帮忙了吧，让你们在一队看不起我们，还说我是吃闲饭的”呵呵”走。大姐帮你们到信息中心处理一下。”

    三个人嘻嘻哈哈相跟着进了排了一堆微机的信息中心，还是熟人相见好办事，和主任一说，梁舞云倒亲自上手了，教着简凡取什么样的条件。简凡低头沉思着，开机的当会不时的用笔在纸上画着什么。不过一听是全部的文物走私以及古玩非法交易涉案，时间跨度还是十五年，连粱舞云也撇撇嘴以示不屑。

    “第一个条件，年龄丑至沁岁，性别。男。”简凡说着，梁舞云劈里叭拉输了一串条件，说了句：“好人。”

    肖成钢眼一愣，到吸了一口凉气。不知道是为一下子缩水到一千多。还是为这一千多也在愁。跟着简凡又说道：“涉案有暴力和伤害行为。”

    “口,7人。”

    “三人以上团伙作奉行为。

    公凹人。”

    “最后一关键条件，籍贯为大集市。”

    “；鹤人。”

    “好了，把全部的人和筛选各阶人数金部给拷贝出来。”

    俩人说着，看着文件复制的进度。很缓慢，只要涉案进了信息库的。体貌、指模、案由每个人都是一个**的建案，其实犯罪像一个特种职业一样，也有一个特殊的群体。漏*点犯罪或者偶然性的一次犯罪占的比例不大，大部分都是有前科的人。简凡或许想从这个里面找到点突破。不过肖成钢看着偌大的拷贝文件愁了，弱弱地问：“喂。锅哥。这行不行呀？咱们接过的案子，大不了有十几个嫌疑人就够头疼的了，你这一干四百多号人，查到驴年马月呀，稍差一点可就背到姥姥家了啊舞云姐，没弄错吧，这么多人？”

    “呵呵，，往南云城、闻喜、候马；往北雁北地区，前些年盗墓案子特别多，大原简直就是个。文物的中转站，所以这类嫌疑人多，就现在都不在少数”简凡，你怎么知道就是大原籍的？这类犯罪成份可复杂了。那儿人都有。”梁舞云解释着，随口问了句。

    “这个嫌疑人说过一句话，目击者听出大原口音来了，就咱们大原说话这么拗，外地人他学都学不来。不过呢，要他不是大原籍我就惨了。筛选条件一错可全都成徒劳了”简凡拔了优盘，有点心下不确定地说道。说了句就起身要走。不料梁舞云一离桌拦上来了，颇不高兴地说道：“嗨、嗨、使唤人完了就走呀？”

    “我忙呀，我忙死了”舞云妹妹，忙完了，请你吃行不？”简凡说道。

    “装什么装呀？进支队就把自己当支队长啦？”我问你什么呢，班长回市局欢送会你怎么没来？你这人也太不够意思了吧？”

    “真忙，没顾上，不信你问问肖成钢，我们这两天在南宫古玩市场都快跑断腿了，，那跟你们样，上班还聊。”

    简凡把包袱一撂给肖成钢，肖成钢这次没接话圆场，怏怏不乐地说了句。净瞎转悠，屁事没办。引得梁舞云又是对简凡一阵嗤笑，三个人相跟着出了微机室，梁舞云看下楼道无人，悄悄拉着简凡，又是神神秘秘地告诉简凡，班长在四楼，四零二办公室，要追赶紧点啊，一回市局。就班长这闭花羞月，全市局这小王老五可都众星捧月了啊”

    神神叨叨的教唆了半天，粱舞云才回了办公室。简凡和肖成钢相跟着下楼，到了四楼，简凡的脚步躇踌着停下了，看看时间尚早，打着肖成钢下楼。自己却在楼道里躇溯了半晌，想了好一会儿，才敲响了四o二的办公室门，一声熟悉的请进响起之后，简凡心有忐忑地推开了虚掩的门，，

    “简凡

    诧异、惊喜、意外复杂表情一脸的杨红杏从座位上应声而起，喜色刚刚外露了一下下，又沉下脸来了，很不客气地说了句：“哎，没走错门吧？我这儿可是犯了错误的人才来啊？”

    “嘿嘿嘿”我这不认错来了吗？”简凡嘿嘿笑着，没心没肺地上前来了。看看办公室只有杨红杏一个人。大大方方地坐到了杨红杏对面。

    “狂了那一条了，自个。去后面楼上反省去啊。”杨红杏霎那间的惊喜全消失了，坐到了座位上，看着电脑屏幕像是心不在焉地说道。

    “嘿嘿，，忘了去参加欢送你的会了呗？哎哟，这么大错误，我还真不知道该受什么处罚。”简凡悄悄地瞥得杨红杏倒并不像那么生气地样子。又是恬着脸说道：“哎班长。我不去是有理由的啊，一是忙，二是呢。这送不等于分别，咱们俩怎么可以分别呢？况且这也不算分别呀？来回相隔不到十几分钟路程，你说是不？”

    “是啊？十几分钟路程，我都十天没见着你了。对了，你不是说我爸是嫌疑人吗？那我可是嫌疑人家属啊。和你案子相关的人，不能随便私下交流的啊。”杨红杏侧头眼光绕过电脑，看看对面的简凡，故意说道，对着简凡恬笑的脸狠狠剜了一眼，这眼神犀如利兵，让简凡猛地揪了下，有点仇人相见，分外眼红的意思。不过尚在反应够快，赶紧地陪着笑脸道：“这那儿跟那儿呀？嘿嘿”班长，你这是要赶我走吧？我可是专程来求你帮忙来了啊，一省办这态度，太恶劣了啊。”“简凡，我没把你赶出去。就不错了啊。你拽大了啊，给你打个电话居然都是忙得厉害？你百【31 更新快】忙之中还顾得来瞧我

    “那算了，，来了市局的架子都大了。我自便了悄。”

    简凡说着站起身来，俩个。人向来针尖对方芒惯了，谁也不太让着谁。杨红杏侧着头不加理会，简凡扭头就走，几步到了门口，网拉开门，背后的杨红杏终于忍不住了，叱了句：“站住

    门，又掩上了，简凡一回头。笑吟吟地捉狭似地看着杨红杏。杨红杏嘴角微微翘着，那是在笑。为了不让笑出来，使劲是咬着嘴唇，不过眉眼间的笑意却是遮掩不住。一个不想走、一个想要留，俱是口是心非、俱是惺惺作态，简凡这见着眼前女人就忘了心里女人的粘乎性子。怕是又被那嘴角的微微一笑撩的脚步开始向相反的方向准备运动了。

    “坐下，，帮什么忙？说吧。”杨红杏命令似的口气稍稍缓了缓，看到简凡去而复返，眼里微微的露着笑意，八成并不是真的生气。或者就即便有点生气，此时也烟消云散了。一听这话，简凡掏着手机里的存储卡，插到读卡器里递给杨红杏，俩人伸着脖子一看，是两副缩微了的图，全是史静暖手绘的，扫描成了图片存储到了卡里。杨红杏诧异地一问，简凡这竹筒到豆子一般说了三个嫌疑人作案的经过。杨红杏诧异地听着听着，听明白了。敢情是想让图动起来，作一副类似三维模拟动画的现场还原。

    “这个不难杨红杏把拷贝完了的读卡器扔给简凡，或许对于简凡本人的关心要大于对于案子，关切地问道：“简凡，这个案子十几年悬着，着么让你一搞，都还成了外部作案了？不从内部查了？”

    “我觉得就是个普通盗窃案，没准谁冲着那钱和枪去了，顺手把文物捎带走了，有时候案子那有那么难？上个月四队破的那个杀人案，案由就是老婆打了老公一耳光。老公急火了，一个背翻把老婆从阳台窗户扔下来了”还有这个月结案的平阳路系列持刀抢劫案，一抓着了，切，一群中学生我觉得这就是个普通案子，就是个流窜作案，只不过年深日久了，要查嫌疑人没那么容易罢了简凡侃侃而言，像是根本不以为然一般。

    “呵呵”那我祝你栽个大跟头郸”

    “为啥

    “栽个跟头。尾巴就不这么翘了呗

    “嘿嘿，，没事，我脸皮厚。栽了我也不在乎。”

    “呵呵你不说也都知道你脸皮够厚。”

    “那好，给了三四天时间。”

    俩人就着这个由头越说越热乎了，各自问着对方的情况，言语里不无关切。简凡现在和蒋迪佳每周都两三次。关系越处越近，心里有占位的，和杨红杏坐到一起反而坦然了几分，自然是妙语连珠逗得杨红杏忍俊不禁。不过如果杨红杏知道今天简凡在自己面前说的话和支队长面前的话大相庭径之外，不知道要作何感想了。俩人说了足足二十几分钟，直到同办公室那位凤来了。简凡才起身告辞，杨红杏一直送到了楼下，送上了车看着简凡离开。此时的表情，又恢复了笑庵如花暗带一丝羞的样子，连肖成钢也看出来俩人有问题了。

    “锅哥，去哪？回支队？”肖成钢直到到车镜里看着班长消失了才笑着问：“锅哥，太不够意思了哦，把我扔下头，这么忙还瞅空泡班长去。哈哈。

    “少扯，去南宫古玩市场。”简凡笑着指挥道。脸上笑意仍在。

    肖成钢一听毛了：“砸。还去呀，咱们都转悠三天了，就那几十个摊位，那瓶瓶罐罐跟茅坑里捞上来似的，有什么看的，我就不信。那里头能有线索

    “成钢简凡语重心长地劝道：“别急，功夫熬到了，肯定能找着人，昨天咱们不找着了个还认识曾国伟的人吗？这个市场差不多二十年了，玩古玩的行家都在里头。你不到那儿找，还有其他地方呀？”

    “那，你不在舞云姐那儿拷了一堆嫌疑人吗，干嘛不从那里头

    “这个是个模板，是为了减轻郭元和张杰俩人的负担，要不那档案堆起来一屋子，别说筛了。看完都得几个。月，，用咱们几个人查的线索和模板比对，如果有交汇点，如果嫌疑聚集在某个人或者某几个。人身上，就有助于我们缩小嫌疑人范围，甚至锁定嫌疑人，档案信息的交叉比对法，国外罪案信息程度化较高的情况下经常使用到。非常有用简凡解释道，看来这几个的档案室没白坐。知道档案在破案中的效用了。

    “切，少给我放洋屁啊。要没交汇点呢？。肖成钢不屑道。

    “那就简单了，咱们都灰溜溜回一队，我继续给你们做饭总成了吧简凡像是并不在意成功与否似地。

    “哈哈，，锅哥呀，你这做饭全靠功夫深、办案全靠瞎胡蒙呐肖成钢也看出来了，锅哥这是根本没啥把握，笑着损了句。

    不一会，车驶进了迎泽大街。远远地看到工人文化宫，沿着大街南侧、西侧的空地处。一百多米的两面街道，地摊、铺面一百余家，人头攒动着围着各个摊位和铺面的前进进出出，密集的摊位上，高低不一的瓷器、青铜器、木器；琳琅满目的钱币、印章、奇石；造型别致的玉、器、书画还有堆积一摊的古书，密密麻麻地进入眼帘，把警车远远地停下，身着便装的简凡和肖成钢又一次来到这个熟悉的地方，下车不久便即消失在熙熙攘攘的人群中”

