    11月18日，继续在主场麦迪逊广场花园作战的尼克斯今晚迎来了丹佛掘金的挑战。

    这个赛季的掘金在乔治卡尔归来后，已经出现了一些矛盾，乔治卡尔发现，安东尼不太爱听自己的唠叨了。

    03黄金一代之中，詹姆斯和韦德先后拿到得分王，让“甜瓜”对得分王的头衔执念十足，他认为球队对的支持不够，新赛季乔治卡尔的战术更是让安东尼减少了场均接近3次出手。

    这引发了安东尼的不满。

    乔治卡尔希望安东尼能以战绩为重，“听我的，卡梅隆，没人会在意得分王这种虚名！你必须提高你的效率，遇到包夹多传球能让队友们打得更好！”

    安东尼有些厌烦乔治卡尔的唠叨了，上赛季季后赛他天神下凡一般的场均30分也没能拯救掘金，安东尼认为球队出局是实力问题，凭什么锅都让他来背？

    他渴望更多的出手，乔治卡尔在比赛中每当安东尼陷入过多的单打，就会立马叫暂停，“卡梅隆，你要学会和队友分享球权！”

    又来了！

    安东尼有些厌恶乔治卡尔了，在林易的记忆中，未来乔治卡尔曾说过安东尼是一个无法调教的球星，认为安东尼比科比差远了，这样的说法也引来了安东尼本人的炮轰。

    10/11赛季可谓是安东尼职业生涯的一大转折点，林易可没想到，他在新赛季场均高达27.2次的出手竟然引来了安东尼的羡慕。

    而林易更是万万没想到，尼克斯和掘金队的这场比赛，让安东尼和乔治卡尔的矛盾提前爆发了。

    看着林易一次次肆无忌惮的出手，安东尼心中的怨念越来越深。

    “把球给我，我能解决比赛！”社会我瓜哥，人狠话不多。

    “卡梅隆，你不能只看到林的出手，纽约得分点不多，所以他必须承担得分重任，你应该看看他对球队的梳理，那是你需要学习的。”乔治卡尔对安东尼说道。

    “得了吧，别再唠叨了，你自以为是的战术还不是被德安东尼给破解了？”有怨气归有怨气，这还是安东尼少有的当面顶撞球队主帅。

    乔治卡尔的脸憋得涨红，他已经下定决心了，一定要管理层送走安东尼，安东尼在他眼里简直不可理喻。

    还好比卢普斯站了出来，“卡梅隆，如果有合适的机会，我们会给你制造单打的空间，但是我想你还是应该听主教练的。”

    安东尼点了点头，但是再一看到乔治卡尔，安东尼就把头转了过去。

    军心大乱的掘金当然没法在客场击败尼克斯，比卢普斯不希望球队在新赛季一开始就将帅不和，于是给安东尼制造了许多单打机会。

    全场比赛，安东尼28次出手，命中13球，其中三分球6中2，罚球6中6，拿到了新赛季以来最高的34分。

    而尼克斯这边，刷数据刷得很愉快的林易26次出手命中11球，三分球10中4，罚球10中10，拿到了36分、13个篮板、5次助攻。

    赛后乔治卡尔怒不可遏的拒绝接受采访，而安东尼在接受采访时表示自己状态正佳，输球的原因是尼克斯的战术克制了掘金。

    虽然没有指名道姓，但是安东尼显然是在甩锅给乔治卡尔。

    乔治卡尔在得知这一消息后，立马就通知了掘金管理层：“送走他！送走他！我们不需要这种毒瘤！！”

    老爷子差点又气住院了。

    在当家球星和球队主教练之间二选一？其实掘金队的管理层在这一时期也发现了，安东尼的带队能力很差......

    在林易记忆中，安东尼一共有9次一轮游，其中合作的球星不乏艾弗森、比卢普斯、威斯布鲁克、泡椒。

    安东尼是一位很不错的得分手，堪称进攻万花筒，但是安东尼不懂得利用自己的得分来带动节奏。

    那么问题来了，艾弗森的确没拿过冠军，但是四保一战术也进过总决赛，比卢普斯是FMVP，威斯布鲁克和泡椒当时在那轮和爵士队的比赛里，可都是玩了命，而安东尼在做什么呢？

    安东尼职业生涯最巅峰的那个赛季，就是他最听乔治卡尔话的一个赛季，努力防守，把球权交给比卢普斯，让比卢普斯来带节奏，结果在西决虽然输了，但是那一轮系列赛的甜瓜甜得发腻。

    掘金队不会犹豫的，和那些喜欢作死的制服组不同，掘金队的制服组虽然算不上最好，但是他们知道，掘金也到了需要重建的时候了。

    安东尼的负面新闻多到让掘金制服组头疼，将帅失和更是让制服组们夏天的努力化为泡影，于是掘金的制服组们在研究后发现，尼克斯的加里纳利和威尔森钱德勒非常不错。

    缘呐，就是那么的妙不可言。

    安东尼在得知掘金正在和尼克斯商讨交易的时候，他开心极了！

    林易能让队友们变得更好，而且林易本赛季的出手很多，很多人都认为是尼克斯缺乏得分手所致，安东尼相信自己去纽约能打得更好。

    而且林易在很多采访时都表示他对得分其实并不感冒......那不正好？你给我传球，我来刷分？

    安东尼甚至找到了自己的好友JR史密斯，JR史密斯一听甜瓜有可能要去纽约了，他立即表示他也很想去纽约。

    纽约和丹佛没有可比性，而且德安东尼的战术能给球员们很大的发挥空间，JR史密斯也不喜欢唠叨的乔治卡尔。

    于是这对好兄弟一拍即合，一起缺席了第二天掘金的训练课。

    安东尼甚至想好了，有了林易的辅佐，他一定能拿到总冠军。

    ……

    尼克斯总经理唐尼沃什在接到掘金队制服组电话时，万万没想到掘金队居然愿意送出卡梅隆安东尼，唐尼沃什当即就炸了，全明星啊！这可是球迷们一直期待的全明星！

    球迷们不是都在抱怨尼克斯缺少帮手吗？那让上赛季的西部全明星首发小前锋过来做林易帮手岂不是美滋滋？

    还好唐尼沃什在准备进行交易前想起了贾维尔斯坦福对他的叮嘱，于是他颇为得意和骄傲的拨打了林易的电话，准备邀功。

    “林，你知道吗，我们马上就要迎来一位全明星球员了！”唐尼沃什激动地说道。

    “哦？”

    “林，掘金队准备和我们进行交易，用卡梅隆安东尼和JR史密斯换加里纳利、威尔森钱德勒、巴蒂尔！你让我在夏天别乱签人的决定真是太对了！”唐尼沃什可不敢抢功劳，在他看来，是林易夏天的让尼克斯别乱来，才让尼克斯现在有薪金空间吃下安东尼的合同。

    可是令唐尼沃什没想到的是......

    “拒绝这笔交易吧，我们不需要补强，我们已经很强了。”林易的话让唐尼沃什感觉被浇了一盆冷水。

    “可是......”

    “没什么可是的，唐尼，记住我说的话，现在尼克斯不需要任何补强，当然，你也可以乱来，但是你知道的，我说过的话，言出必行。”林易还以为是什么事呢，安东尼？换来抢自己球权吗？

    加里纳利和威尔森钱德勒都能打无球，巴蒂尔更是尼克斯防守中重要的一环，除非林易的头被驴给踢了，否则他这辈子都不可能和安东尼联手。

    而且现在单核刷数据正美滋滋呢，弄个安东尼过来降低自己声望吗？

    多划不来啊，只要尼克斯不乱来，下赛季就是妥妥的全明星阵容，要啥甜瓜啊！

    唐尼沃什愣住了......他的确不敢乱来，但是......安东尼可是西部全明星的首发小前锋啊……

    ……

    PS：第四更！