    眼见宇文成都一马当先，身后跟着乌泱泱的万余骑兵杀了过来，所有人都看向了曹操。现在大家恨不得将他的嘴给缝上，缝之前还不忘记给他的牙敲掉。

    宇文成都身后，万余精锐骑兵杀来，几乎是顷刻之间便将曹军阵营凿了一股口子。

    两万步兵是肯定挡不足万余精锐骑兵的，所以毫无疑问双方正面刚一碰撞，曹军便有了溃败之势。

    “收拢军队，先撤，先撤。”曹操的命令下达，曹军开始逐渐收缩防御，似乎是想用密集的军阵来阻挡骑兵的进攻。

    “爹。”恰巧就在这个时候，吕玲绮的哭喊声响彻天地之间。

    听到这撕心裂肺的哭喊声，李辰心中暗叫不妙。

    曹军一退，张辽与魏续两人自然也就脱困了。

    “文远兄，你且去保护小姐，我去杀了魏续这个狗贼。”魏续说罢，不等张辽作答，上马便朝着魏续逃跑的方向追了过去。

    魏续与曹性两人武艺上倒是相差不大，不过曹性的箭法要远比魏续好的多。

    曹性接连几箭，封住了魏续的退路，总算堵住了他。

    “魏续狗贼，你跑啊，你倒是跑啊，老子先让你跑三十九步。”说罢，曹性提起大刀朝着魏续冲来。

    两人武艺上虽然不分上下，但是魏续出卖了吕布他现在是做贼心虚，所以并不敢和曹性打。面对曹性猛烈的攻击，魏续只得左右狼狈格挡。

    曹性攻，魏续守，两人是你来我往打的好不热闹。魏续想走，但是曹性也是真想杀他。要说曹性这个人，虽然武艺只能算是二流武将，但是这是个狠人。他现在简直是不要命的在猛攻魏续，所有的招式都是有攻无守，似乎要与魏续以命换命。

    魏续怕了，曹性不怕死，他怕死啊，他如果不怕死，也就不会出卖吕布了。

    “曹性，你有完没完了。吕布已经死了，你干嘛盯着我不放。”魏续大喊着。

    “你TM还有脸说主公死了，若不是你，主公怎会死。徐州牧李辰已经来援了，若不是你将主公哐出来，咱们谁都不会死。”曹性怒目道，手中的大刀是一刀接着一刀的砍向魏续。

    曹性的刀不快，也不精妙，只有一个字，那就是狠，他这是在以伤换伤，以命换命。

    “曹性，你也未必就比我厉害，咱们打起来可就真的两败俱伤了。”魏续好言相劝道。

    “废话少说，今日咱们俩人，不是你下去见主公，就是我下去见主公。”

    “不拼个你死我活，我曹性无颜面对主公。”曹性大喝着，又提刀朝着魏续杀去。

    魏续也知道，曹性这是钻了牛角尖了，今日他们两人不分个公母来，只怕今天他魏续拖不了身了。

    两人约莫又打了三十个回合，魏续一枪朝着曹性的小腹捅了过去。这个时候，曹性若是想要避开这一枪，必然要收刀格挡。届时魏续只要改捅为扫，便可以将曹性打落马下。一旦曹性落马，魏续便能趁机脱身。

    然而梦想很丰满，显示很骨感，计划的在好，总归是赶不上变化的。

    出乎魏续意外的是，曹性并没有收刀格挡，面对这捅向他小腹的一枪，曹性非但没有躲，反而是正面迎了上去，而后他一刀劈在了魏续的左臂上。

    “啊......”

    魏续的左臂被曹性一刀劈了下来，不由的发出撕心裂肺的吼叫。然而，曹性被魏续一枪捅穿了腹部，显然也不好受，整个人在马上摇摇欲坠。

    “曹性，你TM的疯了不成？”魏续咬牙切齿的说道。

    魏续虽然短了一臂，但是曹性的伤甚至还在魏续之上。断臂是外伤，但是魏续这一枪捅没通到曹性的内脏谁也不好说。

    如此以伤换伤，曹性死亡的可能性，只怕远远在魏续之上。

    “噗嗤。”

    “背主之人，死不足惜。”曹性一口鲜血喷出，怒声骂道。

    “是，我是背主之人不错，他吕布又何尝不是背主之人。丁原，董卓那个不是他杀的？”

    “曹性，你我共事多年，兄弟之情你视若无睹啊，为了一个吕布，你居然要杀我。”魏续歇斯底里的吼道。

    “兄弟之情，哈哈。”

    “谁与你魏续是兄弟，人岂能与禽兽是兄弟。”

    “我警告你魏续，好好说话，别他娘的骂人。”曹性哈哈大笑道，猛然间栽倒马下。

    显然，魏续这一枪捅到了曹性的内脏，曹性受的伤要远远的比魏续还要重。

    “驾，驾，驾。”

    魏续看到曹性落马，这个时候也顾不得其他了，感觉嘞马朝着远处跑去。

    兵败如山倒，如今的曹军就是兵败如山倒。吕布一死，如今宇文成都就成了当之无愧的天下第一勇将。在宇文成都的带领下，这整支军队就一个字，那就是莽。

    正所谓狭路相逢勇者胜，此时李辰和曹操军队就是狭路相逢，而现在这个勇字显然是在李辰这边的。

    “快......”

    “去那边......”刚刚被军医从战场上救下来的魏续，指着吕布阵亡的方向说道。

    “小姐......”

    “末将无能，未能杀了魏续这个背主之人，只是斩了他一条手臂。”曹性将手中魏续的断臂放在吕布的尸首前面，声音虚弱的说道。

    “谢谢你，曹叔叔。”

    “魏续这个狗贼，我一定亲手杀了他。”吕玲绮咬牙切齿道。

    “快，抬下去救治，不惜一切代价一定要将曹将军救下来。”李辰朝着军医吩咐道。

    李辰看着哭的七荤八素的吕玲绮不由的有些心疼，关键人家爹死了，这怎么安慰李辰也没经验啊。

    总不能说，你爹虽然死了，日后，你就叫我爸爸吧。

    呸，什么日后叫爸爸，日后两个人都索然无味了，肯定不会叫爸爸了。

    这，应该是日前，叫爸爸才对。毕竟，日前两个人都挺渴，肯定是让叫什么，就叫什么。

    似乎是感觉场合不对，李辰感觉止住了这乱七八糟的想法。然后走到吕布尸首面前，神色郑重的说道：“奉先兄长，你一路走好，家里的妻儿老小，我李辰一定给你照顾的妥妥的。有朝一日，这曹刘二贼我必杀之，为你复仇。”

