    “伟大的骷髅君王，您的威名响彻在迪雅四方，为所有亡灵法师指引前行的方向，不朽的荣耀是您的旗帜，白骨与鲜血是您奏响的乐章，所有冒犯您威严的存在，必将受到严酷的惩罚！”

    见到不死军团当中的身影，罗德身旁的亡灵法师，顿时像找到主心骨一般，心中虽有着一阵敬畏与惶恐，但却并非因为罗德产生，而是为了他口中称颂的那位存在。

    随着这名亡灵法师高声说出的赞美之语，罗德的视线，也锁定到了其中一人身上。

    只见不死军团的后方，那些骑在亡灵战马上的身影中，有一人的存在是那么的显眼。

    他的身下，骑着一匹覆盖着华贵盔甲的漆黑战马，暗红色的锦带，作为一种特殊的装饰，从冰冷的盔甲两侧垂下，通过对死亡能量的感知，罗德能够确定的是，他所骑乘的坐骑，可不是什么经由招魂术转化的亡灵战马，而是一匹真正的漆黑骏马。

    盔甲的覆盖，让罗德无法看到漆黑骏马本身的鬓毛，但罗德也能感到其品种的精良，尤其是处在一众亡灵生物中间，骏马依旧能保持镇静自若的状态，同样让罗德高看一眼，这一点，可是许多高阶生物都无法做到的。

    而对于骏马背上那人，罗德最先观察到的，便是他身上那件宽大的灰白色斗篷，斗篷竖着高领，几乎将他的身躯完全笼罩，从外表看上去，更是有种厚重之感。

    或许是太久不见阳光的缘故，他的皮肤上带着些许病态的苍白，嘴边露出的锐利獠牙，更是毫不掩饰的表明他吸血鬼的身份。

    种种观察到的事项，都向着罗德说明，眼前之人，正是整个迪雅的现任国王，凯瑟瑞。

    望着凯瑟瑞的那一刻，罗德能够确定的是，他有着英雄的身份。英雄之间能够一目了然确认身份这一点，在这一刻再度起到成效，就是不知道凯瑟瑞的英雄特长属于那一方面。

    结合那名亡灵法师对于凯瑟瑞特殊的称呼，罗德似乎能够猜到这一点，既然凯瑟瑞本身有着吸血鬼的血统，又被尊称为骷髅君王，罗德明白，这一称呼，自然不可能指的是凯瑟瑞本身的状态，而是指代与力量相关的事物。

    此时，罗德将视线放到了场中那些幽冥骷髅勇士身上，此前从这些亡灵生物身上感知到的异常，现在似乎也能够解释，正是凯瑟瑞英雄特长所带来的额外加持。

    比起凯瑟瑞本身的力量，罗德更加在意的，还是他有着迪雅国王这一身份。

    在罗德的印象中，迪雅国王从某种意义上来说，只是巫妖扶持的傀儡，用来维持明面上的种种事项，毕竟没有国王的存在，国家便不能算作完整的，至于迪雅国王能够在巫妖的控制下，做到哪种程度，还是只能靠其自身的能力。

    望着眼前的凯瑟瑞，罗德心中并没有多少压力，就连更为强大的巫妖，都倒在了罗德手中，即便眼前之人，有着国王的身份，罗德也并未将其放在心上，在罗德看来，这不过是强大一些的亡灵法师，远没有到巫妖的程度。

    罗德唯一重视的，是真正力量的存在，至于其他的，无论是身份还是权势，这些不过是用于获取真正力量的手段，都不曾被他看重，自然不会被其放在心上。

    就在罗德观察迪雅国王的同时，场中又有新的变化传来。

    将那名亡灵法师的赞美之语听在耳中，凯瑟瑞的神情并没有多少变化，甚至没有多看其一眼，而是将视线，放在了罗德身上，他知道，袭击整个暗影之城的死亡之云，便是出自于眼前的罗德之手。

    从罗德身上，隐隐感知的威胁，让凯瑟瑞意识到他的不同寻常，于是主动出言说道：

    “亡灵法师，你的举动，深深违反了迪雅的律法，我需要一个解释。”

    凯瑟瑞的话语，令罗德身旁的那名亡灵法师神情微微变化，在他看来，当罗德闯下了如此大祸后，出现于此的骷髅君王，将带领手下的骷髅军团，直接将其毁灭才是，而此时出现的情形，无疑与他预想的略有不同。

    这名亡灵法师最为担心的，自然是罗德与骷髅君王间过多的交谈，导致他此前的言行败露。

    骷髅君王的惩罚向来极为残酷，不会留有任何情面，任何在他面前违背迪雅律法的亡灵法师，必然会遭到惩罚，这也是这名亡灵法师相信，如果罗德就这么将自己击杀，骷髅君王一定会为其报仇的缘故，然而他所没有想到的是，罗德竟会将事情扩大到这种地步。

    此时，亡灵法师的心中，产生了阵阵担心，暗影之城被毁的结果，足以令骷髅君王动怒，骷髅君王可不会追究过程中谁对谁错，万一让他得知了是自己的举动，导致这件事情的发生，这名亡灵法师必然会受到惩罚。

    在这名亡灵法师眼中，罗德选择朝着暗影之城释放死亡之云时，死亡的结局便已经注定了，骷髅君王必然会将其毁灭，而他所要做的，便是如何让自己顺利脱身，避免惩罚的到来。

    见骷髅君王没有立即向罗德出手的意思，这名亡灵法师无法就这么混过去，于是赶在情况不妙之前，主动出言道：

    “伟大的骷髅君王，您可能有所不知，我是城外传送碑的守卫，您眼前这名亡灵法师与他身旁之人，于不久前通过传送碑来到这里。”

    “刚一抵达，他们便用污秽之物，污染了传送碑四周的环境，并且心中没有丝毫悔过之意，言语之间更是充满了对于您，以及不朽巫妖的不敬。”

    “按照迪雅律法，我上前对其进行惩罚，没想到他们丝毫不认为自己做错了，言语中更是无比傲慢，甚至还想反过来对我进行惩罚，为了展现实力，更是施法袭击了整个暗影之城。”

    “还请伟大的骷髅君王严惩这种行为，让他们铭记属于您的威严。”