    对罗乘胜来说，他可以对常栎锡冷血无情，但面对救了自己一命的杏儿，罗乘胜的心肠便怎么也硬不起来。

    而且当年的药引，是被罗乘胜亲手毁掉的，也就是说，是他害的那么善良的孩子无法再睁开眼睛。

    于是面对疯了死似的想要救孩子的常栎锡，罗乘胜心软了。

    却没想到自己这一心软，就掉入了万劫不复的深渊。

    罗乘胜原本以为洛晴死了，他的孩子也不在这世上，他并没有什么牵挂了，在偷偷看了罗乘舟一眼，得知他们过得很好时，罗乘胜就展开了帮助常栎锡的行动。

    却没想到在这个时候发现了他的亲生女儿——秦简。

    他第一次那么强烈后悔自己所做的这个决定，让他没脸去面对秦简，连出现在她面前都不敢。

    罗乘胜和常栎锡达成了交易，他可以帮助救活杏儿，但常栎锡绝对不能伤害秦简，后者答应了。

    但在那次，秦简却受了伤，于是罗乘胜第一时间取消了和常栎锡的所有合作，帮助顾明爵等人抓住了原宿，还撤掉了对常栎锡设下的防护，方便秦简抓住他。

    在看了孩子们之后，罗乘胜自杀了。

    封宸说完了全程，小心翼翼的观察着秦简的神色，虽然罗乘胜的死和他没有多大关系，但他拿枪去追老丈人这是事实，难保秦简不会生气。

    房间的空气像是被抽走了，让人有一瞬的窒息。

    “人果然不能睡太长时间。”秦简的声音听不出喜怒。

    “嗯？”封宸一时没反应过来。

    秦简定定的看着他，“不然会让脑子退化。”

    她不否认，罗乘胜确实是个重情重义的人，会为她着想，到最后自杀谢罪也很有魄力，但……

    她并没有感受到多么温暖。

    “这是他留给你的信。”封宸说道，递过来的信封干干净净，没有一丁点的血迹。

    秦简缓慢展开。

    大抵是说了一些遗憾，说不求秦简能理解他的做法，只希望她以后能好好生活，还说封宸是个好孩子，让秦简和他好好相处。

    没有那么多腻腻歪歪，但有一句话秦简记得很清楚。

    你长大了，能力也很强，我可以放心了，已经迫不及待想要将这个消息告诉你的母亲，我好久好久没有见到她了，实在想念的紧。

    秦简一字字的看完，将信收了起来，她没办法左右罗乘胜的选择。

    但身为女儿，她还是希望他能够开心。

    “别怕。”封宸紧紧搂住了秦简，嗓音缠绕在她耳侧，“我会永远陪在你身边，不会离开。”

    封宸不知道秦简是怎么想的，但如果是他，独自活了二十多年，却发现自己爱的人早就不在人世间，那么他也一定会早早的过去见她。

    秦简沉默良久，而后紧紧抱住了封宸，像只小猫一样呜咽开口。

    “我又没有爸爸了……”

    第二次了，她第二次失去了父亲。

    她还以为能见罗乘胜一眼，结果竟然是这样的结局。

    他是个好丈夫，好兄弟，却唯独对秦简过于残忍。

    封宸搂紧了秦简，想着对方要不是自己老丈人的话，他是真想把他拽出来狠狠揍一顿！

    成年人总是在崩溃中自愈。

    秦简在第二天照例来到了调查组，与她一同出现的，还有好久不见的封宸。

    “老大……”岑景琛在见到封宸的时候差点没跪下来。

    之前封宸让他好好照顾秦简，他不仅没做到，还让秦简为救自己受了伤，这要是让老大知道，他估计连十条命都不够死的。

    果然，封宸凉飕飕的眼神向岑景琛扫了过来，后者下意识咽了咽口水，当场闭了嘴，不敢再言语一声。

    “你们这些杀千刀的，快点把我女儿救出来！”

    熟悉的声音让秦简蹙了蹙眉。

    吴青柏快速跑没等过来，还没等走到秦简面前就被一股力量给踹开老远。

    “谁打我？”吴青柏叫道，没一个人搭理他。

    他又骂骂咧咧半天才进入了正题，“为什么菲利克斯的女儿都回来了，我的女儿还没被救回来？”

    吴青柏从一开始就认为这只是一通简单的绑架案而已，对方没那么大胆子做出一些丧心病狂的事情来，所以他也一直都没怎么上心，觉得以克里斯丁的能力一定能将吴欣桐安全无恙的带回来。

    而这个想法，在看到莎莉时瞬间消失殆尽。

    那个才十几岁的娃娃，被人挖掉了一只眼睛，身体的器官也被拿走了一个。

    吴青柏一想到莎莉的样子，就忍不住的浑身发麻。

    要是吴欣桐也变得和莎莉一样，如果她被拿掉的是手，那她以后还怎么画画？还怎么赚钱？

    他的手早前受了伤，现在根本画不了画，所以作为接班人的吴欣桐绝对不能出事！

    “秦简！你是不是对我有意见，所以才故意没救我女儿的？”

    “你这个贱女人，我今天饶不了……”吴青柏说道，扬起手就要朝秦简挥过去。

    却停在半空，怎么都不能靠近秦简半分。

    吴青柏这才注意到秦简身边站着的男人，高大挺拔，容颜如玉，漆黑眸色宛如深渊，冰寒让人望而生畏。

    “你、你是谁？”

    封宸沉着脸色，浑身上下都充斥着戾气，他盯着吴青柏的眼神宛如在看一个死人。

    薄唇轻启，一字一顿，“她靠山！”

    他倒是不知道，什么时候这种垃圾也能跑到秦简面前叫嚣了？

    读懂封宸眼里意思的岑景琛差点没当场跪下来。

    偏偏吴青柏这个不知死活的还在叫骂。

    “我知道了，你也是警员是吧？坐的位置还不低？是这个贱女人的姘头对不对！？”吴青柏越说越觉得自己非常对，他是个画画的，平时不怎么关注财经方面，所以也完全没认出来面前的人就是大名鼎鼎的封氏总裁。

    “我告诉你，你赶紧把我放了，不然我就去上面去举报你，让你吃不了兜着走！”

    “到时候，你不仅官做不了，还有可能蹲大牢！”

    “让我蹲大牢？”封宸眯起了眼，眸子满满危险。

    “不错！”吴青柏说道：“我告诉你，我可是把刚才这一幕全都录了下来，这都是铁证！”

    他满脸得意，还在惦记着秦简手上的东西。

    “要是不想让你的官途到此为止，你就赶紧跪下来给我嗑三个响头，并让秦简那个贱女人把世间罪恶图给我交出来！我就放过你们！”

    说完这些话，吴青柏是非常得意的。

    身为男人，还是警员，封宸应该比谁都在意自己身上这层皮才对，对他们这些人而言，女人不过是玩物，怎么可以为了玩物耽误前程呢？

    于是吴青柏就趾高气昂等着秦简跪在他面前，将画送到他手里的那一刻。

