    好不容易，任盈盈和曲非烟消停下来了，两人窃窃私语一番，任盈盈拉着曲非烟的手在一旁坐了下来。

    一层黑纱后，一双明亮的目光再次落在了林平之的身上。

    “林平之，说吧，你是怎么认出我的身份来的，虽然你没有说出来，但我可以感觉到，你已经知道了我的身份，这个问题可要好好回答，否则你的麻烦恐怕就大了！”

    任盈盈语气显得有些冰冷，其中更是带着一股浓浓的威胁味道。

    “任姑娘又何必如此呢，你的身份虽然神秘，可对我来说也算不得什么秘密，绿竹翁乃是日月神教的前辈高手，以他的身份都对你恭恭敬敬，加上你又是个年岁尚轻的女子，这样的身份在日月神教当中很容易便可以猜出来吧？”

    林平之一脸淡然的样子，似是一点都不在意任盈盈的威胁，对于日月神教，他还真是没什么害怕的，只要东方不败不出，其他人想要对付他，那还差了一点火候。

    “你就凭这么一点信息就能够猜出我的身份？这一点我却是不太相信，不过这些都不重要了，你既然把非烟都送来了，也算是完成了曲右使的承诺，这个情分，我日月神教还是会记下的。”

    任盈盈语气缓和了不少，至少没有刚才那么咄咄逼人了。

    “好，既然任大小姐如此说了，那这件事情就算是了结了，若是没什么事情的话，在下这便离去了，对了，还有那《笑傲江湖》的曲谱，你若是想要，就留下吧，我对音律没有多少兴趣，这曲谱在我手上，也算是明珠蒙尘了。”

    林平之摆摆手，说着就站起身来，准备离去。

    曲洋交付给他的事情算是完成了，接下来他也要开始自己的事情了。

    “哦？你就这么离开了？”

    这下任盈盈反倒是有点惊讶了，她没有想到林平之竟然如此干脆，说走就走，这和她想象的完全不同。

    “咦？我这不走还留下来干什么？你难道以为我会向你们日月神教要什么报酬不成？”

    林平之淡笑一声，知道她心中在想些什么，可惜日月神教值得他觊觎的东西还真是没有多少，哪怕真的有，只是护送曲非烟这么一个人情，恐怕也换不到什么好东西。

    “好了，在下这便去了，任大小姐，有缘再会，还有非烟，你要乖乖听话，江湖凶险，不可大意。”

    长笑一声，林平之脚下一飘，如一道青烟，转眼便消失在竹林深处。

    “林平之？这人好生奇怪。”

    任盈盈头罩黑纱，望着林平之离去的方向，喃喃说了一句，也不知心中在想些什么。

    “任姐姐，你在说什么呀？”

    曲非烟一脸纳闷，不知道任盈盈这幅沉默的样子是什么情况。

    “哦，没什么，非烟，你以后就跟在我身边，记得要听话啊，这些日子江湖上风雨飘摇，事情多变，可谓是处处凶险。”

    不提任盈盈和曲非烟二人在说话，且说林平之离开了城外竹林，恍惚间又回到了洛阳城。

    “洛阳，洛阳，我那外公一家就是在洛阳，现在是要怎么搞，要不要去看看呢？算了，还是过段时间再说吧。”

    林平之行走在洛阳大街上，心中不断思量着，最后摇摇头。

    对于洛阳，林平之也感觉有些陌生，在原先的林平之记忆中，他早年的时候是来过此地的，到过洛阳金刀门，那里是他外公家，只是这一晃都是好多年前的事情了。

    “罢了，还是到华山走上一趟吧，也许还可以碰到那风清扬呢，正好可以请教一下剑术。”

    林平之心中起了这么一个念头，也就不在洛阳停留了，直接朝着陕西境内而去。

    华山奇险，自古一条路，这一日林平之一袭青衫，翩翩少年，脚下飘忽，直接朝着玉女峰而去。

    不多时，他便到了华山派的驻地。

    “唉，华山，华山，上一世我便算是华山门徒，这一世却是入了衡山派门下，这又是从何说起呢？”

    林平之看着周围的一栋栋建筑，似熟悉，又似乎有些陌生，此时却是一片寂静，整个华山上面，都没有一个人。

    “咦？这华山派为何一人都没有？”

    心下惊讶，林平之一路走来，这华山可谓是空无一人，诡异的很，整个华山派，从上到下似乎全都消失不见了。

    “难道岳不群带着整个华山派的人都离去了？”

    他忽然想到了一个可能。

    掐指算了一下时日，刘正风金盆洗手之后，差不多已经过了几个月的时间，恐怕华山剑宗中人已经到这华山之上闹过一场了。

    “也不知这么一来，那令狐冲还会不会受伤，又会不会遇到任盈盈？”

    林平之想到田伯光已经被自己斩杀在衡阳城，自然也就不会上华山来找令狐冲，原著中的许多情节恐怕都要有所变化。

    而且他自己也没有拜在华山派门下，岳不群等人会不会去洛阳都还说不定，总之是一片纷乱。

    “算了，我哪里还管的了那么多，这华山上没人，正好去思过崖一行，看看石洞中的剑法，再好好修行一番，我这任督二脉修行还不曾圆满，眼下此地倒是一个好去处。”

    林平之心念一动，有了决定。

    稍微准备了一番，他便直直上了思过崖，这个地方他还是轻车熟路的，虽然时隔几百年，可地形地势也没有太大的变化，不到半个时辰，林平之便上了思过崖。

    思过崖上，到处都是光秃秃的一片，寸草不生，寂寥空旷，放眼望去，云海茫茫，仿若身在云端。

    走如石洞之中，光线微微昏暗，中央一块大青石，磨得光溜溜的，也不知历代以来有多少人曾经在这里闭关思过。

    林平之此番进来，还在那大青石附近，见到了不少空荡荡的酒坛子，隐隐有一股酒气在空中弥漫，只是非常淡薄，也是他功力高深，五感敏锐，才能够察觉到。

    “嗯，看来华山派离去的时间也不长，恐怕就是这几天的事情，可惜，我这一路走来不曾打听一下江湖上的动静，否则必然可以知道不少消息。”

    林平之默默地说了一声，开始在这空旷的石洞中游走起来，石洞最里面，他很快发现了一丝痕迹，以不少碎石堆砌，靠近一看，隐隐可见一重幽暗的通道。

    “看来这石洞中的秘密还是被令狐冲给发现了。”

    林平之淡笑一声，也不管其他，亲自动手，很快便出现了一条通道。

    十几丈的通道过后，眼前就是一片空旷，面积不小，恐怕足以放得下千人之多了。

    周围的石壁上，到处都是凌乱的痕迹刻画着。

    “五岳剑派，卑鄙无耻，比无不胜，暗算害人”等等这些字句随处可见。

    “嗯，这是华山剑法，还算比较齐全，朝阳一气剑，养吾剑法，希夷剑法。咦？这是衡山剑法，百变千幻云雾十三剑，还有衡山五神剑？不错，不错，可以记录下来，交给师傅，也可以了却他的一桩心事。这还有恒山派的万花剑法，果然是剑招绵密，绵里藏针，算是一等一的绝学，还有嵩山派的子午十二剑，嗯嗯，气势磅礴，刚柔转变，也是一门绝顶的剑法，可惜没有嵩山派的心法口诀，岱宗如何？这门剑法竟然也有？且好好看看。”

    林平之心中思绪翻腾，这石壁上的剑招图画成百上千，多不胜数，比起他曾经在鹿鼎世界见识到的可要完整的多了，让他欣喜不已，全神贯注地开始观看，一边观看手上还在一边比划着，时而喃喃自语地说上几句，隐隐间已经沉迷了进去。

    这样的一处宝地，对于林平之这样的剑术高手来说，比什么都要来的重要。

    石洞之中，光线昏暗，可林平之内力高深，只是丝丝缕缕的光线，都足以让他看清楚石壁上的图画了，手中长剑在手，剑风霍霍，青光如电，身形腾挪变化，一时间，整个石洞中似乎到处都是他的影子，各种剑法在他手上不断使出，行云流水，连绵不绝。

    时而使出华山剑法，转眼便化成了衡山剑法，接着又是恒山剑法，忽而又变作了嵩山剑法，五岳剑派的各种精妙剑招被他一一演练出来，见识大为增加，对于剑术剑理的了解也越来越丰富。

    种种剑术在林平之的手中都似乎融为一炉，他每一剑刺出，都蕴含诸多后招，百千变化，玄机莫测，化腐朽为神奇。

    这是一次机遇，特别是对于林平之来说，他本来在剑道上就很有天赋，两世积累下来的经验见识，加上眼前这些千百种精妙剑招，彻底激发出了他的灵感。

    “好，出剑在有意无意之间，招数上完全圆满，已经到了无招之境，我的太元剑经可以更加圆满了。”

    林平之虽然沉迷在剑术之中，可他的心思却越发清明通透，一丝一毫的变化都难以逃脱他心灵的感应，随着不断参悟这石洞中的剑招，他的剑术修为以一种极为可怕的速度疯狂进步着。

    体内的太元剑经内功都随着他剑术修为的进步疯狂运转，一丝丝的天地精气被吞噬而来，融入他的体内，转化为精纯凝练的内力。

    这一番练剑也不知过去了多少时辰，到了后来，林平之一剑剑使出，都变得似是而非，一时像是五岳派剑招，一时又像是林家的辟邪剑法，刚柔，快慢，阴阳，一切变化似乎都融入了他的每一剑当中，慢慢地都转化为一种剑法，这种剑法前所未有，不为五岳，不为辟邪，而是一种全新的剑法。

    这是属于他自己的剑法，太元剑法。

    这一门剑法早有雏形，他创出了太元剑经，就准备把自己一身所学的诸多剑法融为一炉，化成一门自身独有的剑法，只是以往剑术的境界还有缺憾，不曾把这剑法完成，如今有了思过崖这一番机缘，这太元剑法也终于渐渐开始大成。

    林平之练剑之中，浑身的气势都开始发生变化，冥冥中的精神意志都似乎随着他手中的长剑挥舞，不断凝练精粹。

    剑势，一种玄之又玄，锋芒夺目的气势开始汇聚在他的身上。

    收剑而立，林平之站在原地，便如同一口青锋长剑，剑气冲霄，让人侧目。

    双目微闭，林平之心思空明，清晰地感应着自己现在的变化。

    “剑势，何谓剑势，是长剑之势，也是自身之势，更是剑道领悟之势，如今我这剑势虽说大成，可仍然是混茫一片，不曾有自己的特质，算不得完整，必须要领悟出自身剑势的精髓，凝练出一股剑道真意，融入剑势之中，这才算是真正的剑势，也许到了那个时候，便可以着手剑意的修行了。”

    林平之默默地思考，对于自己的武道修行之路，不断反省，不断领会，此时此刻，他对于接下来的修炼也有了明确的认识。

    这一种情况难能可贵，武道一途，虽然需要勤奋，需要刻苦，需要毅力，需要恒心，但修行到了一个巅峰之后，需要的就是一种领悟，对于武道前途的领悟，只有明白了前方的道路，才能够真正走下去，否则武学之路也就走到了尽头。

    林平之这一番参悟，揣摩出了诸多玄机，对于武学的认识更为深刻，对于剑道的领会越发明澈，这比起多少时日的苦修闭关都要有用的多。

    忽然，林平之心神一晃，手中长剑一划，似一抹晶亮的电光，直接朝着黑暗一角刺了过去。

    “谁？”

    他一边刺出一剑，一边低喝一声，身形如飞，人剑合一，朝着黑暗中冲了过去。

    就在一瞬间，他便感觉到暗中有一双目光正在注视着自己，这让他心头有点震惊，以他眼下的武学修为，武林之中能够靠近他身边十丈之内而不被发现的，屈指可数，而眼前就这么出现了一个。

    一边动手，林平之心中一边转动了无数个念头。

    “难道这人会是风清扬？怎么会这么巧，我悄无声息地进入这思过崖石洞中参悟剑术，就这么巧合地遇上了他？”

    这个念头一出，林平之几乎是当场就肯定了下来，在这华山之上，有如此武功的，也就只有这剑圣风清扬一人了，只是他没有想到，会是这么巧合，自己刚到思过崖没有多久，便遇上了这位传说中的前辈。

    即使如此，他这一剑仍然去如闪电，不曾留手，他刚刚参悟出了剑术中的至高道理，正要找一个人好好切磋一番，这风清扬来的却是再好不过。

    这一番念头转动，电光火石一般，几乎没有花费什么时间，林平之一抹剑光已经杀入了黑暗之中，凭着自己的感应，朝着那人胸口刺出。

    下一刻，林平之只觉得肩头微微一冷，似有一股锋锐的剑气要切割过来，心头骇然，丝毫不用怀疑，他这一剑还不曾刺中暗中之人，那一抹剑气恐怕就要在他的肩头上洞穿一个大洞了。

    有意无意，林平之面临这等情况，大脑还不曾反应过来，身躯已经做好了最精妙的变化，身子一侧，长剑一挑，脚步向后一跃。

    一侧，一挑，一跃，这三个动作一气呵成，没有半点犹豫，行云流水一般。

    噗，一声闷响，气劲碰撞了一下，林平之轻身站定，没有再次出手，而是运转目光，朝着那黑暗之中瞧了过去。

    “好一个少年，你小小年纪，没想到剑术竟然如此了得，好，好。”

    一声苍老的赞叹声传来，林平之就看见一个人从角落中走了出来。

    这人一身青袍，面如金纸，满头白发，似是有重病在身，可一双眼眸却是清澈明亮，似有剑气吞吐，凌厉无比。

    “前辈是什么人？怎么会突然出现在这里？”

    林平之一见这人相貌，便知道了他的身份，不过这个时候自然不能直接说出来，否则那就显得太过妖孽了，不是一件好事。

    他这一问，那老者哈哈一笑，“你这少年，老夫都不曾问你，你却反而来问我了，此地乃是华山派的地界，你这少年怎么会突然到此，还窥伺五岳剑派的剑术，要知道这可是武林中的大忌。”

    老者语气虽然严厉，可林平之却并没有从中感受到什么杀意，心中也放松不少，要知道以他现在的武功剑术，江湖上能够是他对手的，寥寥无几，可眼前之人给他的压力无处不在，短短时间内，他似乎已经感受到自己上下四周，剑气无处不在，重重叠叠，一旦动起手来，他还真是没有多少把握。

    “在下衡山派林平之，此番本是前来拜访华山派岳师叔的，却是没有想到华山派一人都没有，又想到家师曾说我五岳剑派几十年前曾经在这玉女峰思过崖上和魔教有过一场大战，这才想着前来瞻仰一下，无意之中发现了这石洞中的秘密，想来此地应该就是当年五岳派的前辈和那魔教高手交战之地了吧？”

    林平之不慌不忙，直接找出了一个比较恰当的借口。