    柏林联盟在下半场努力的挣扎，结果队内的首席射手，来自塞尔维亚的斯雷托·里斯蒂奇在终场前接斯特芬的下底传中打进一球，双方比赛以2:4结束。这场被外界誉为“南北冠军之争”的比赛也以南部地区联赛去年的冠军最终获胜而告终。

    　　这当然也是为何会有大批的图宾根球迷赶来支持的原因。南部德国和北部德国由于历史、文化、宗教信仰等等因素，历来有点互相鄙视的意思。

    　　比赛结束当天，图宾根青年并没有在柏林留宿，而是直接坐飞机飞回了斯图加特。下飞机后上了俱乐部等候的大巴车，大批的球迷驾车一路跟随。由于图宾根青年还没有队歌，得胜归来唱《你永远不会独行》也有点不是味儿，唱《我们是冠军》也太不对头，所以大巴车和各种小汽车上就剩下了各种兴奋的嚎叫。

    　　由于担心出交通事故，所以图宾根青年的队员们不敢把脑袋伸出去，只好在车里又蹦又跳。

    　　这几年来，图宾根青年的异军突起，没怎么改变德国，但却深刻的改变了图宾根这座安静的大学城，年轻的城市，年轻的人们的激情从书卷中迸发出来，昂扬起来，连图宾根大学的教授们也组织了一支业余足球队参加了图宾根小区联赛。现在图宾根这个八万人口的城市，参加各级联赛的球队大大小小有二十多支，其中图宾根青年俱乐部拥有两支，其余全都是球迷自发组织的。而王艾来之前，全城只有不到十支。

    　　一路嚎叫着回到了小城，球迷们随着大巴车到了俱乐部门口，还不想散去，可又不知道该干什么，王艾急中生智，派人把自己的世界杯银靴奖杯从俱乐部拿了出来，放在外边给球迷们看个够，原本是打算拿来显摆的。

    　　球迷们惊喜的围观这座奖杯，虽然是银靴也足够了，四年才发三个，何况是有史以来最年轻的银靴获得者。金博斯先生用麦克风公开宣布：未来一个月，这座奖杯都将安放在俱乐部荣誉室。这才算满足了球迷们饥渴的心情。

    　　图宾根青年虽然刚刚进入职业联赛，但实际上获得的奖杯也不老少的，队伍组建了二十多年了，也是从小区联赛里一级一级杀上来的，而每一级都有冠亚军奖杯……

    　　“还得整个队歌啊。”第二天，王艾回家找到雷奥妮感叹道。

    　　“是啊。”雷奥妮楞了一下，也感慨道。

    　　要不是王艾的要求太高，雷奥妮本来想用人家利物浦的《你永远不会独行》凑合的，可王艾不干，提出了三项要求：符合图宾根青年气质的，符合南部德国文化氛围的，独一无二的。

    　　这可就难了，雷奥妮是学哲学的，不是学的，更不是学音乐学的。王艾下达任务后转眼儿就忘了，可雷奥妮没忘。哲学硕士毕业后又在图宾根大学修了一门经济管理课程，实在是黄欣给她的压力太大了。

    　　刚刚虚岁二十的雷奥妮，要挑起图宾根青年这样一只德乙俱乐部的日常管理任务，那就得大跨步的往前走，稍微慢一点就跟不上工作的要求。王艾刚来的时候雷奥妮就兼职图宾根足球队的“经理”，但那时候还在州级联赛，连俱乐部的办公场所都没有，总共就库格尔、费弗尔、她仨人！可紧接着中国天才的到来，图宾根青年一飞冲天，州级联赛、地区联赛、德乙联赛，州冠军、地区冠军、德国杯冠军，居然还进入了联盟杯！可雷奥妮刚刚硕士毕业。

    　　所以雷奥妮一直小心翼翼的隐藏着自己的自卑，甚至不惜以色相勾引王艾来寻找自身的价值，直到黄欣到来手把手的教她，外加徐根宝的指教她才慢慢的适应了自己的角色。所以对王艾哪怕随口的一声吩咐也非常郑重。

    　　“已经在球迷中征集过了。”雷奥妮回身在自己办公室的文件柜里抽出一个文件夹来：“诺，就是这些。什么都有，有民间歌曲，有流行乐、摇滚乐、宗教乐，还有军歌，当然也少不了别的队伍的队歌什么的。”

    　　说到这，雷奥妮很没形象的趴在自己的手臂上：“不知是什么道理，我是这样的忧愁。”

    　　王艾低头翻着大大小小的纸张随口道：“一段古老的神话，萦绕在我的心头。”

    　　“呀！”雷奥妮瞪起眼睛：“你还会这首诗呢？”

    　　王艾抬头，不满的拍拍桌子：“我在学德国，你忘了？你们德国总共有几个文化名人，海涅我还能不知道？”

    　　雷奥妮频频点头：“是的是的，德国穷乡僻壤，还是我们中国好。”

    　　王艾翻翻白眼，忘了这个家伙是个中国铁粉了。

    　　“行吧，先这样，我再琢磨琢磨，实在不行就从图宾根大学找人，他们不是有音乐学的嘛？”

    　　“别提了，我都找过了。”雷奥妮颓丧的靠在椅子上摊摊手，小风衣的衣领分开，露出高耸的羊毛衫的胸部。

    　　也不知道这个小狮子是不是又发情了。

    　　“谁说学音乐学的就会作曲填词？你学的你会古希腊语吗？”

    　　“也是！”王艾点头：“那算了，再说吧，我用点心思。对了，咱这个俱乐部门前的广场啊，想办法增设一点花样，就这么光秃秃的缺点文化气息。这个我琢磨着是不是可以让图宾根大学……呃，算了算了。”

    　　“你也知道？”雷奥妮翻弄着葱白的手指：“图宾根大学原来是神学院，根本就没有艺术系，就一个艺术史的本科，还是从属于哲学这边的。”

    　　王艾伸了个懒腰，准备结束这次工作会议，刚刚算是雷奥妮给他做工作汇报了。

    　　正这时，门一开，老白走了进来，表情很严肃，身边还跟着雷奥妮的助理小孟。

    　　“小王，出事儿了。”

    　　王艾本想调侃他们俩是不是搞出人命来了，可一瞅老白严肃的不像话，也正经了起来：“咋了？”

    　　“国青那边，出事儿了。”

