    萧锐正在养心殿招待倭国使臣，陛下离去后一直没有回来，倒是海大富匆匆入殿，并说明来意：“太子殿下，奴婢奉陛下之命，有几句话要告诉小泉阁下！”

    萧锐点点头，表示他随意。

    海大富来到小泉三郎面前，笑道：“小泉阁下，我朝陛下久闻倭国风俗，好奇已久，可惜没有机会了解，今日陛下难得有时间，可否请足利阁下向陛下讲述一番？小泉阁下放心，傍晚时分便会把足利阁下安全送回。”

    此话一出，众人惊愕。

    萧锐微微蹙眉，陛下匆匆而走，现在又要单独召见足利由美，搞什么鬼？

    小泉三郎惊讶之后，回道：“陛下盛情相邀，在下自当听从。但此事还得询问足利小姐的意思。”

    足利由美连连点头，笑道：“我愿意向大夏皇帝陛下讲述倭国的风俗，这是我的荣幸！”

    小泉三郎笑了笑，只要足利小姐同意，他自然不会反对。

    随后海大富带走了足利由美。

    小泉三郎四人也告辞出宫。

    萧锐停在养心殿门前，心中思略许久，都难以判断陛下的用意。难不成陛下想铁树开花，老牛吃嫩草？不应该啊，这完全不像陛下的品性。那是因为什么原因？

    再加上系统下达的任务，更让萧锐担心。

    他正想要不要调查，思来想去最后忍住了。身处皇宫之中，该知道的可以知道，不该知道的不能打听，还是静观其变吧。

    话说海大富带着足利由美来到一处宫殿，殿内有若干服侍的宫女。

    海大富笑道：“还请足利阁下沐浴，小姐这身女扮男装的打扮不太合适。可惜宫中没有贵国的服侍，只能烦劳足利阁下换上大夏女子的衣服了。”

    足利由美不疑，她笑道：“有劳公公，我对大夏心驰神往依旧，早就想穿穿看大夏女子的衣服了！”

    “足利阁下请便，奴婢殿外候着。”海大富恭敬地退了出去。

    随后，足利由美在宫女的服侍下沐浴，并换上了一身襦裙，并画上了妆容。稍加打扮后，足利由美青春靓丽，而且美丽动人。

    待她走出殿，海大富偷瞄了一眼，眼瞳瞬间猛收，然后指引足利由美来到另一处宫殿，并让在宫殿内稍等片刻。

    而此时的夏皇就在旁边的偏殿，并且站在房门后透过缝隙注视着足利由美，这一看，夏皇忍不住地深吸一口气，闭上了眼睛。

    片刻后，夏皇离开偏殿。

    站在殿前的石阶上，夏皇眺望远方出神。

    海大富不知何时站在了夏皇身后，也不敢打扰，恭恭敬敬候着。

    “换上容妃喜欢穿的裙子，打扮成容妃喜欢的妆容，果然更像了。”夏皇悠悠道。

    曾经的他只能睹物思人，看着画像思念心中的爱人，哀叹生死两隔，最好的回忆只存在记忆中。如今竟然见到如此相像之人，活生生地站在自己面前，夏皇吃惊之余，内心也很悸动。

    海大富不敢发表意见。

    这时，夏皇长叹一声，笑道：“可惜...终究不是容妃。而且事情太巧，汪大直来了吗？”

    “回禀陛下，已经候着了。”海大富道。

    夏皇点点头，道：“查清楚！”

    海大富立即去办。

    足利由美在宫外中等了许久，迟迟未见夏皇，就在这时，内侍省掌印汪大直带人入殿，恭敬道：“足利阁下，奴婢奉陛下之命给你送茶，陛下公务还未处理完毕，还请足利阁下稍等片刻。”

    “没关系。”足利由美不疑，笑着点点头，然后道一声谢，喝了盏中茶。

    渐渐地，足利由美的神智有些迷糊，不知不觉昏睡过去。

    汪大直挥挥手，宫女立即驾着足利由美离去，不知去向。

    时间慢慢流动，太阳也移动到西边，变成了橘红，染红了半边天。

    夏皇在御书房闭目休息时，海大富和汪大直走了过来。

    汪大直恭敬道：“回禀陛下，已经查清了。”

    夏皇并未睁眼，继续躺在软塌上问道：“结果如何？”

    汪大直道：“回禀陛下，奴婢给足利阁下喝下的是西厂训练密探时的入幻药，人只要意志不坚定，陷入迷幻之中便会吐露真言，足利阁下喝下后，奴婢问出了很多事情，并未发现足利阁下前来大夏是受人指使，只是因为仰慕大夏的文化。这是询问的详细记录。”

    说着，汪大直拿出一本册子。

    夏皇有些惊讶，随即睁眼起身，接过册子浏览里面的内容。

    汪大直问的很仔细，足利由美陷入迷幻知不无言，把很多秘密都说了出来，比如她虽然是足利大将军的胞妹，但在家中地位一般，因为母亲去世早，父亲又忙，她缺少父爱。并且还透露了家中一些秘密，比如他哥哥幕府大将军足利大雄竟然和父亲的小妾有染，足利由美亲眼所见，一直隐藏在心中不敢对外声张。

    夏皇看过后，再次确认道：“如果意志坚定，可以抵挡入幻药的迷幻作用，所以有没有可能是此女假装？”

    汪大直说道：“回禀陛下，足利阁下性格单纯，谈到伤心事时，情绪激动时潸然落泪，假装的可能性不大，但也不敢排除。”

    夏皇点点头，随即对海大富说道：“通知东厂，秘密绑架一名倭国使臣，然后逼问他足利由美的一切信息，和这份口供作对比，确保这一切不是阴谋，不是有人在设计！”

    “奴婢明白。”海大富应道，随即又问：“陛下，那足利阁下怎么安排？”

    夏皇叹了一声，他怀疑这里面有问题，但是内心却波澜起伏。没有人知道他有多思念容妃！纵使后宫佳丽三千，环肥燕瘦、各有姿容，谁又能代替容妃？

    没有人能代替！

    他是高处不胜寒的皇，似乎女子只是附庸，皇帝不该拥有感情，是的，他也是这样做的…但那是因为容妃去世了。

    十年生死两茫茫，不思量自难忘。

    人到了知天命的年纪，夏皇更加看透自己的内心，他多少次期盼能再次见到容妃，却也知是奢望，只等料得年年肠断处。

    许久。

    “药效何时消失？”夏皇问道。

    汪大直回道：“一刻钟后就会苏醒。”

    夏皇起身道：“朕去见见她。”

    海大富立即命人摆驾，也忍不住地在内心叹了一声，陛下始终是原来的陛下啊!

    足利由美就感觉自己做了一场梦，悠悠醒来后才发现自己竟然打瞌睡了，更意外的是大夏的皇帝陛下已经来到了，正坐在上首喝茶。

    “皇帝陛下恕罪，我…我有些失礼了。”足利由美一脸歉意，鞠躬致歉。

    夏皇笑道：“没事，朕刚刚进来。”

    足利由美这才松了一口气，她抬起头看着这位大夏皇帝，总感觉他的眉宇间带着一抹悲伤。

    是什么事让他烦恼？

    足利由美忍不住地猜测，心中更加想去了解夏皇的内心。

    ……

    傍晚时分，足利由美返回鸿胪寺别院。

    小泉三郎忍不住询问了足利由美面见陛下的情况，足利由美如实告知：“大夏皇帝很温和，询问了我们国家的风土人情，看得出来大夏皇帝是真的很喜欢！”

    “没问其他事？”小泉三郎再次确认道。

    足利由美摇摇头，说道：“的确没有。”

    小泉三郎有些失望。

    “小泉阁下似乎希望有什么事？”足利由美看出了猫腻，忍不住地问道。

    小泉三郎讪讪一笑，便问道：“由美小姐觉得大夏皇帝怎么样？”

    足利由美的脑海中忍不住浮现夏皇的模样。

    俗话说有其父必有其子，萧锐这么帅，夏皇会一般吗？虽然夏皇已经五十多岁，但人到中年更有成熟的魅力，简直是大叔界的榜样。再配上他的身份，啧啧…

    足利由美露出小迷妹的表情，随即脸红哼道：“小泉阁下，你问这个干什么？”

    小泉三郎哈哈一笑，足利由美的表情已经代表了一切，自然就不用多问了。

    此时东宫之中。

    萧锐呆在书房中想着今天发生的事，感觉匪夷所思的同时，又怀疑是阴谋。

    但情况到底如何，萧锐身处局外，看不到局内发生的事。他为了安全，没有派人探查，这是谨慎的表现，但弄不清楚事情原由，就感觉内心如猫挠。

    天色很晚，萧锐正准备休息时，李元芳突然来禀，海大富悄悄求见。

    萧锐意识到必然和今天的事有关，于是立即召见了海大富。

    海大富低调而来，见到萧锐后，恭敬道：“奴婢参见殿下，深夜打扰，还请殿下宽恕。”

    萧锐开门见山问道：“海公公深夜前来，必有大事，发生了什么事！”

    海大富看出了萧锐的疑惑，于是解释道：“殿下，今日见到的那位足利由美，和当年的容妃娘娘长得极像，所以陛下见到后惊为天人，才会有那番表现！”

    “啥？和我母妃长得极像？”萧锐一惊，完全始料未及。

    海大富点点头，道：“陛下深爱着容妃娘娘，别人都不知道，奴婢因为能服侍左右，所以才看的真切。这次足利由美突然出现，对陛下除了冲击之外，还可能带来其他影响，奴婢担心陛下会将足利由美纳入后宫。”

    萧锐一激灵，怪不得海大富深夜求见，这的确是大事啊！

    