    奥克兰体育馆，两队随后公布了首发阵容，然后替补球员开始出场热身。

    尼克斯：尤因，赵东，奥克利，阿兰休斯顿，查理沃德

    勇士队：托德弗勒，乔史密斯，克里斯穆林，拉特里尔·斯普雷威尔，马克普莱斯

    勇士的主帅是阿德尔曼，上赛季执教勇士，但勇士却没能打进季后赛。

    而勇士的主力阵容其实是很强的，克里斯穆林是日后的名人堂成员，全明星首发，现在虽然不在巅峰了，但实力依然不弱。

    而斯普雷威尔，号称狂人，实力强劲。

    马克普莱斯，也是全明星控卫，一次最佳一阵，三次最佳三阵。

    在替补出场之后，几个媒体记者获准进入客队更衣室采访。

    “飞龙，对于媒体所说，是乔丹阻止公牛签约你，你想说什么吗？”有记者问道。

    “真的是乔丹吗？”

    赵东心中笑了笑，这就是他爆的料，为了给乔丹和公牛找点麻烦。

    如果能通过一些办法打击公牛，让公牛产生一些混乱，也是对公牛的削弱，对于他完成阻击乔丹的任务也是有帮助的。

    “芝加哥媒体爆料，乔丹因为与杰里克劳斯的矛盾，在你和他并没有任何矛盾的情况下，施压公牛管理层，最终导致你离开了公牛。”那记者说道。

    “那可太糟糕了，我认为对于乔丹来说，那是一个让人遗憾的行为。”赵东道。

    “那么你认为你有资格留在公牛吗？”另一个记者问道。

    “在那之前，克劳斯先生刚刚答应给我一份合同，我正在找经纪人，我并没有固定经纪人，然后被管理层通知，我需要马上离开公牛，我被驱逐了。现在，我终于知道我为什么会离开公牛了，感谢爆料的媒体。”赵东冷声道。

    “你怎么肯定是乔丹的原因？媒体说的也不一定对。”那记者追问道。

    “我认为这是最有可能的，你可以去采访乔丹，看看他敢不敢承认。”赵东道。

    “刚刚我的同事采访了乔丹，乔丹并没有承认。”那记者笑道。

    “那么我认为他说谎了。”赵东冷声道。

    “赵东呢？没进十二人大名单吗？”

    场边，替补出场的时候，张合理和孙真平找了半天，没找到赵东，有些失望。

    “难道，拉里·约翰逊受伤，他被提到首发？”张合理突然灵光一闪，惊异地道。

    “有可能吗？”孙真平惊讶地道。

    这时主力开始出场，先是客队，他们瞪大了眼睛，盯着出口，希望看到赵东。

    “奥克利……阿兰休斯顿……东赵……”

    轮到赵东出场的时候，听到现场解说员在喊他的名字，十分兴奋地冲进了球场。

    “诶诶，真是赵东，主力了，今天打上主力了！”张合理眼尖，先看到了，马上兴奋地嚷了起来。

    “赵东，小赵？”孙真平连连招手喊道。

    “咦，孙老师，张老师，你们来了？”看到熟人，赵东有些欣喜，这二人他可太熟悉了。

    “我们在洛杉矶，挨得近，就过来了。”孙真平笑道。

    “恭喜你啊，赵东，两次封盖了科比，干得漂亮！”张合理嚷道。

    “还行，一个菜鸟而已，封盖他也没什么特别的感觉，普普通通吧。”赵东“谦虚”地道。

    对面二人脸皮抖了抖，张合理语重心长地道：“小赵啊，别急，一步一步走踏实。”

    赵东点点头道：“是，科比和奥尼尔那一对我不着急，慢慢弄他们。”

    听了这话，张孙二人面面相觑。

    我特么不是这意思，张合理想给赵东的脑袋来一巴掌，你这孩子，咋听不懂话呢？

    热身过后，比赛开始，尤因赢了跳球，尼克斯进攻。

    赵东在右翼低位活动，这边是弱侧。

    他很清楚，身为一个十天临时工，他不会有什么球权，也不会有什么出手，一切都要靠自己。

    而他在进攻端的机会，就是抢下进攻篮板后的二次进攻。

    系统下达了十个篮板的任务选项，又有五个暴扣选项，60%的命中率，应该就是根据他的情况制订的，主打成功率最高的篮下进攻。

    而尤因篮下的进攻只占三成，中投占了七成，他有很多抢进攻篮板球的机会。

    所以，他的活动范围就在篮筐与右翼低位这一块，不断地进出油漆区，保持对篮板球的控制力。

    对乔史密斯他有一定的了解，后世有人对NBA的状元建了四档，乔史密斯就是第四档的实力。

    如他所料，乔史密斯的力量果然差他一截，在低位对抗中，他占有优势。

    这时尤因拿球，先拱了一下，然后来了一个非常经典的免子蹬的骑马射箭式投篮。

    “砰！”

    手还没热，第一球没中。

    赵东已经到了篮下，凭借篮板卡位技术与更优势的力量，将乔史密斯卡在身后，占据了最好的位置，在篮筐正前方一步之外抢下这个篮板球。

    这时乔史密斯快速移动，顶在了他的身后。

    “这里，菜鸟。”尤因在张手要球。

    但赵东没给，他离篮筐这么近，又擅长低位单打，又只有史密斯一个防守人，怎么可能将球传出去？

    “嘭！”

    运球后拱，他来了一个凶猛的背拱，凭借力量撞动了史密斯的重心。

    下一瞬间，乘防守人立足未稳，他侧身暴起，左手压着后面的史密斯的脑袋，右手持球，奋力砸向篮筐。

    “砰！”

    暴力之下，篮筐哀鸣不止。

    “干得好！”

    尤因和奥克利几人兴奋地又吼又叫，替补席上也是一片欢腾。

    “漂亮！漂亮……”

    “隔扣，打得好！”

    孙真平和张合理兴奋地嚷了起来。

    “噢噢噢，乔·史密斯被人隔扣了，刚刚开场，他就被尼克斯的飞龙隔扣了！”现场解说员的嘶吼声响了起来。

    范甘迪和奈尔格兰特发觉有些不对，他们刚才看到了赵东的起跳高度，那绝对不止62公分。

    勇士进攻。

    “马克，给我球！”

    右翼低位，乔史密斯一边要位，一边冲着弧顶吼道。

    他被隔扣羞辱了，而且羞辱他的还是一个菜鸟，甚至是一个落选秀，一个中国人，一个拿着十天短合同的垃圾，他必须要还回去，必须要在中国人头上扣一个。

