    火山之上，强者云集。

    这一幕和莫万谷之外并无诧异，能够敢于到来的，都是最为顶尖的。

    其中，一个身穿白袍，胡须花白的老者眼含星光，他平静地注视着登顶的每一个人，并且目送他们一一进入到火山中。

    没有任何人敢于主动靠近他，所有人都对他避之不及。他正是天机老人的亲传弟子，被誉为下一任天机老人的小天机老人。

    放眼西北之地的所有风水师，除了他的师傅之外，没有任何人在风水之道能够胜过他。

    因而，每一个真君在面对他的时候都小心翼翼，避之不及。而此时，小天机老人一直静静地等待着，不知他究竟等待何人。

    “人皇，小心前方，有实力强大的风水师！”

    身为天命师的张中成已经意识到了山顶上有一位实力恐怖的风水师，未曾碰面已经预感到了他实力的恐怖。

    “哦，未必会是敌人，或许他在前面等候我们！”

    秦叶听到有风水师在前，并未感到意外。来到莫万谷内，他见到的风水师少得可怜。远不如处于皇城中，那里还有很多风水师在守护。

    “这位道友，不要装神弄鬼，你的风水之道已经被我看破！”

    望着突如其来的浓雾，张中成并没有驱散。他反而一步步的朝着前方走去，对于周围的风水阵毫无理会。

    “道兄来都来了，何不猜一猜我的真身在哪里！”

    浓雾之中，出现了千百朵白莲花。每一朵莲花上都坐着一位身穿白衣的老者，拦路之人正是小天机老人。

    看着自己对面的张中成，小天机老人神态自若，嘴角释放出一缕淡淡的笑容。他在这里等候多时，就是为了等待秦叶和张中成两人。

    来到莫万谷之前，他的师傅天机老人都对他叮嘱，告诫他一定要注意秦叶身边的那位风水师。他可是对天海圣君都造成麻烦的家伙，因而小天机老人便算了一卦，在这里等候秦叶和张中成两个人的到来。

    看到他们到来后，小天机老人立即小试牛刀，用风水阵来试探眼前的张中成。看一看他究竟有什么本领。

    千百道身影中，却有一道是他的真身。不过真身和幻影之间根本看不出任何的破绽，小天机老人很想见一见张中成是如何破局的。

    “道友，今日我并不想要和你一较高下。所谓天下风水是一家，我等同出一脉……”

    张中成看着面前的白衣老者，他脸色无比凝重。白衣老者出手间，就让他感受到了无与伦比的压制力。

    这个人是顶级的风水师，真君巅峰，面板上远胜过我！张中成心中默默地说着，看似从容的他每一个细胞都绷的很紧。

    不动，就是保持最大的防御。在对方没有进攻的时候就立于不败之地！这也是张中成内心的打算。

    “诶，道友此言差异。所谓相互切磋必能有所增进，我也可以在道友身上学习一些长处，何来较量一说？”

    小天机老人语言的艺术也是一流的，每一位风水师都是算命先生，他们口齿伶俐，任何时候都能辩出三分道理。

    如今他明明就是想和张中成比试一番，可偏偏却说的如此道貌岸然。令张中成呕没有丝毫反驳的办法。

    “张道长，既然这位道长赏脸，你就和他学个一招半式。毕竟你还处于年轻，能够与西北顶级风水师学习还是非常的幸运！不过若是张道长胜了，还请前辈能够告知一些我们想要的秘密！”

    一旁的秦叶看不下去了，他开始默许张中成的行动。并且这一番话已经说得很客气，哪怕张中成在这里跌跤他也不会丢人。

    “秦叶的爽快让我见识到了，既然这样我便答应你。只要不违反原则的事情，我都可以如实的告诉你！”

    小天机老人当仁不让的答应下来，他是好战的一方，对迎战者提出的条件自然要答应。

    “那在下就献丑了！”

    张中成的脸上深吸了一口气，秦叶的话他不能违背。哪怕明知道自己的失败，他也要硬着头皮试验一番。

    “一炷香的时间，张道长可以有三次的机会，只要三次只能找到我的真身就算你胜了。”

    小天机老人说着他的规则，他的条件斗法条件并不算苛刻，给了张中成三次的机会。时间方面虽然略显短暂，但如今还有很多的事情要去做，没有办法耽搁太久。

    白雾之中香烟缭绕，犹如人间仙境一般。而张中成却聚精会神地看着每一位白衣老者，他的身体在风水阵内游走，从每一位白衣老者身旁经过。

    “天书密卷乃是最强的密卷，张中成拿到天书密卷后从中悟出了不少东西。再加上他擅长鬼道，一炷香之内找出他的真身应当有很大的希望……”

    秦叶在外面旁观，他不断分析道。

    进入大千世界，张中成得到了不少的好东西。被誉为风水师中最强密卷的天书也被他找到了一卷。这一卷天书内蕴藏多少东西秦叶并不清楚，但却知道如今的张中成绝非等闲之辈。

    “道兄实力强大，我实在无法看透。如今我只能施展一些手段了！”

    张中成走了几圈后，他冲着面前的老者甘拜下风。这一番话说的是心服口服，所有老者气息连成了一片，没有任何的破绽。

    “道友你就尽管动手吧，肉眼是无法看破的！”

    小天机老人的目光在张中成身上来回游走，他让张中成尽快的动手。

    “那就不客气了！”

    “阴阳两生眼！”

    如今的张中成使出了绝学，就见他的双眼突然变色。左眼变成了鲜艳的红色，右眼则是深邃的蓝色。两种不同的眼睛看着前方，当场把小天机老人吓了一跳。

    “居然是，这居然是……”

    看到阴阳两生眼后，小天机老人惊得说不出话来。他已经认出了这个眼神。

    左眼可看九霄苍穹，右眼能观十八层地狱。能够修炼出阴阳两生眼的风水师，每一个都来头极大，能够左右天下大事。小天机老人怎么也不会想到这样的眼睛能够出现在他的面前。

    “这个眼神是？好你个张中成，永远都给我玩弄心计，任何时候都会留有一手！”

    看着心中使出阴阳两生眼，就连一旁的秦叶也有些看不过去了，不由得对他笑着骂道。?

