    “今天，你还真是好好的露了一把脸啊。”

    秦玉珍欣喜的看着陈元：“说实话，台上点到你的名字的时候，我都忍不住为你捏了把汗，生怕你到时候出什么岔子。”

    “结果你发挥的比我想象里的都好多了，小元，你真的很了不起！”

    陈元尴尬道：“秦姐，你夸的我都不好意思了。”

    “我只是实话实说而已，真的，尤其是你后面说的那些规划，直接让媒体们疯着往前挤，就为了找个合适角度拍一张你的正脸照。”

    秦玉珍感慨的转头看着河水：“相信我，再过不久，整个陇峡县大大小小的报纸上都会登满你的名字的。”

    “我可不想当什么名人，安安心心在乡下搞我的发展就够了。”

    陈元忍不住长舒了一口气：“说实话，秦姐，如果是放在以前的话，我从来都不敢想自己有一天还能当什么名人。”

    “能力越大，责任越大，这话可不是说说而已。”

    秦玉珍轻轻牵住了陈元的手，充满信心的凝视着他：“相信我，你绝对能成功的。”

    有了秦玉珍的鼓励，陈元的心情轻松了不少，尤其是想到了之后落雨村发展的盛况，他就更为高兴。

    “不过，这湖河工程一旦完工，到时候整条龙尾河的航道也会跟着扩宽不少啊。”

    秦玉珍看着几艘快艇在河面上飞驰，忍不住露出了跃跃欲试的目光，而这都被陈元看在眼里。

    “秦姐，要不我现在就带你上快艇去兜风怎么样？”

    秦玉珍惊讶于陈元竟然一下子就看穿了自己的心事，忍不住笑道：“可以的话我现在也想去，不过后山那边加上湖河工程这块都还需要我操心呢，想玩的话，也得等工作完了之后再尽兴玩嘛。”

    陈元不假思索的点头：“那就等以后有时间了我再带你去兜风，咱们到时候还可以顺流直上，一边去探险一边游玩。”

    “那我可就等着那天了，你可别食言。”

    和秦玉珍约好了之后，她回到了工地，继续筹备后山景点的开发以及新工程的开启。

    陈元则踌躇满志，准备去湖河工程那边帮点忙，争取早点完工。

    不过还没等陈元开始，黄悦突如其来的一通电话便打乱了安排。

    “出啥事了吗？”

    对面的黄悦很是不满：“你还真是贵人多忘事，难不成忘了咱们那边新承包下来的酒店门面了吗？”

    一说酒店门面陈元才猛然回忆起来，之前因为圆月饭店现在的承载量不够，客户流量太多，陈元特地去找张丹租了个新的酒店门面。

    让陈元惊讶的是，明明从谈定合同到现在还没过几天，酒店那边竟然就有消息了。

    想到这里，陈元惊奇道：“进度这么快？就有消息了吗？”

    黄悦语气无奈道：“还什么消息，酒店都快要开业了！”

    “啊？这么快？！”

    黄悦解释道：“那不然呢？那座酒店本来就是精装修门面，里面什么东西都有，厨房和客房这些一应俱全，咱们只要把一些基本的配置凑齐就能开业。”

    这么想来，难怪张丹当初想把门面的价格抬到那么高，装修的这么完善，地段位置也这么好，低价卖给陈元确实是她亏了。

    当然，陈元现在可没工夫去替张丹可惜，陈元的第一反应仍旧是高兴：

    “这么快就能开业？那是好事啊，咱们越快投入运营，圆月饭店那边的压力就越小。”

    黄悦叹了口气：“这个我当然知道，但问题是咱们还得想想新酒店的招牌才行，总不能完全跟着圆月饭店的样吧？那样的话客人迟早都会腻的。”

    这倒是说到了点子上，陈元捏着下巴沉思片刻，直接问道：“黄悦，现在圆月饭店有什么热卖菜品吗？和之前不一样的，除了鱼和蔬菜之外的东西。”

    “没了，咱们饭店除了这几道菜做招牌之外，其他菜品也只能说是一般的精品，其他饭店也能做，当不了门面的。”

    新菜品的安排是摆在眼前的问题，毕竟渔业和蔬菜这边陈元都已经开发的差不多了，而餐馆恰好又是个需要不断推陈出新，用来留住老顾客和新顾客的产业。

    想来想去，陈元眼前一亮，想到了自己的另外一招。

    “这样，黄悦，你先只管忙开张的事情，到时候的招牌菜交给我这里就行。”

    黄悦将信将疑：“你确定吗？真要开张的话可能就这几天了，到时候你可得准备好，不然我这边收不了场的。”

    “放心，我说到做到。”

    这边交代好黄悦之后，陈元直接信心十足的去了熟悉的老地方——牛棚。

    说实话，之前因为一时赌气而产生的养牛念头到现在为止已经取得了不小的收益，牛棚里那些膘肥体壮的黄牛就是证明。

    经过陈元的灵液喂养后，这些原本瘦弱的土黄牛早已彻底蜕变，一头头精神饱满，膘肥体壮，有些牛甚至都长出了肉眼可见的肌肉，个头大到惊人。

    甚至于养这些牛也没有花费陈元什么时间和精力，每天定时喂养就行，短短半个月时间不到，这些牛早已超过了此前那些和牛。

    有了这些极品牛种，陈元完全不担心到时候新开的酒店找不到招牌菜。

    陈元还不止这一张牌，在陈元家后院里，那些野山鸡也早就养成。

    虽然至今为止这些野山鸡要么是被陈元自家食用，要么是偶尔拿一两只去农家乐当做特色菜，但只要扩大规模，随时也能送到县城酒店去进行烹制。

    这也是陈元的信心来源，有了手头养殖的野鸡和黄牛，陈元相信他一定能撑起这个新酒店来。

    想到这里，陈元准备着手在牛棚旁边再修建一个养鸡场，顺便再采购一些黄牛来进行灵液培养，保证到时候货源充足。

    不过这边陈元刚刚打完电话安排好，另一边林倩儿就气喘吁吁的赶了过来。

    “倩儿？出啥事了？”

    林倩儿直接拉住了陈元的手：“没时间解释了，先跟我来再说！”

