    这样的事情，程处弼当然不屑干，毕竟作为一位优秀的医学生兼医生。

    满嘴放空炮不是他的强项，更喜欢言之有物，再加上乡镇里边好酒之徒彼彼皆是。

    主要还是吹牛逼和言之有物的人总会此起彼伏的出现。

    所以，程处弼作为广闻博记之人，又有着敏锐的判断力，当然知道去伪存真的道理。

    大概也收罗到了不少关于茅台酒酿造艺术的知识点。

    大约就记得茅台酒是采用高温制曲，二次投料，堆积发酵的生产工艺。

    然后程处弼就把这些老师傅请来之后，给出的目标就是，所用的酒曲，必须是高温小麦曲。

    第二，酿酒的必须是当地所生长的扫帚高粱，不允许掺杂其他玩意。

    第三，必须要搞二次投料和堆积发酵。

    第四，出酒之后怎么窑藏也必须听本董事长的。

    好，剩下的就请各位自由发挥，但是，最长的酿造期不能超过一年，则也不允许低于八个月。

    然后请这四位老司机，不不，是汉唐商行顺州酒厂一、二、三、四厂的四位总把头自行发挥剩下的。

    之所以叫总把头，主要还是这个时代杠精真特娘的多。

    程处弼当时提议叫总工程师的时候，那边的工部官员不乐意了。

    我们这边修筑道路的老师傅你让我们叫工程师，怎么酿个酒你也要叫工程师。

    还叫总工程师，嘛意思，看不起咱们修路的。

    还有，李恪觉得工程这个词，只适合用在道路建设上。

    毕竟这个词处弼兄你天天道路工程，道路工程的叫，所以称为工程师也没啥。

    可酿酒是做工程吗？不是吧，所以啊，处弼兄，不是小弟我杠，主要是真不适合。

    最后，程处弼拉着脸拍板决定，叫酒厂总把头，总算是平息了那帮子叽叽歪歪的家伙的牢骚话。

    #####

    不过这四位也不是什么善茬子，只要碰面，就会出现争执，都觉得自己才是最牛逼的酿酒老师傅。

    都觉得自己的酿酒理念才是最先进的那个，总觉得对方的酿酒工艺这里那里有瑕疵。

    好在大家都是上了年纪的老师傅，虽然争得面红耳赤，顶多也就只是互喷唾沫星子。

    不像热血上头的小年轻，说不过赤急白脸就捞衣挽袖以力服人。

    当然，也可能是当初四个酒厂成立的时候，程长史就已经跟他们四个谈过话签订过合同。

    等到出酒之后，他们这四位总把头要是干得好，都能够拿到酒厂收益的百分之一的终身股份。

    兴许正是因为这个缘由，所以这四位老师傅都很乐意抬高自己，踩踏别人。

    毕竟，四个酒厂，肯定不可能都成为主打的拳头产品。

    但是能够成为拳头产品的那个酒厂，哪怕是百分之一的终身股份，怕也是一个可怕的数字。

    因为合同里边，可是有这样的一条叫保底加分成。

    意思就是，他们的基础年俸是一百贯。

    如同酒厂的收益不高，哪怕是酒厂的总收益都不到一百贯，他也能够拿到一百贯的财帛。

    但若是酒厂的的收益，能够达到一二十万贯，那么即便只是百分之一的终身股份。

    那么他的年俸，也就会变成一、两千贯。

    这自然在四个酒厂的成立之初，就让这四个人变成了竞争对手。

    大家既要为了脸面，也要为了自己的酒厂，同样也要为了自己的酿酒手艺辩护。

    之所以要搞四个厂，原因有很多，不过最主要的一个原因在于，程处弼很清楚，活水才能够养鱼。

    如果就整一个酒厂，没有比对，那么在酿造工艺方面，明明可以有改良的可能性。

    但是没有竞争对手，犯得着改良吗？

    程处弼也是有野心的人，现阶段最大的野心，自然是想把一身史诗装备的皇帝大佬。

    捆在自己汉唐商行的大船船头迎风破浪开山劈石，能够让汉唐商行能够长久的延续。

    当然，现如今酒厂已经搞起来。自然也希望，自己能够成为名垂青史的蒸馏白酒之父，能够跟杜康一起呆在神龛上坐而论道的那种。

    所以，程处弼一开始没有给这四个酒厂命名，而只是简简单单地搞出个一二三四。

    而且还是根据这些酿酒总把头签约的顺序来订的。

    至于想要获得酒厂的命名，那就得等到开坛之后，你们的酒，得到了大家的认可，才能够给酒厂命名。

    总之，在程处弼各种骚操作下，那四位酿酒总把头能够见面不打起来。

    已经算是大家上了年纪，也十分珍惜这份工作的缘故。

    就在这个时候，外门的人冲进来禀报，说是大都督还有程长史以及房典军都来了。

    听到了这个消息，者光与与杜掌柜不敢怠慢，赶紧起身快步朝外行去。

    那四位总把头也赶紧起身，赶紧去迎接自己等人的顶头上司兼大老板。

    #####

    三人下来门来，一阵寒暄，程处弼便迫不及待地大步前行，而一厂的总把头，正是那位獠人老师傅。

    亲自来到了酒窑跟前，跟那位杜掌柜一起拿出了钥匙，打开了这两门大锁。

    这才推开了沉重厚实的木门，邓称心等人则每人的手里边都拿着一个灯笼。

    在火光的映照下，一行人缓步行进在这地面已经平整过的窑洞之中。

    这一厂的窑洞，是在一座大山的山腹之中，程处弼等人缓步而行，而石壁之上，还时不时地渗下水来。

    滴落在地面上，或者是滴落在衣襟之上。

    行了约百余步后，那位獠人老师傅吆喝了两声，他的两名心腹弟子就举着灯笼快步过去，点燃了石壁之上立着的蜡烛。

    之所以用蜡烛，因为这里是酒类窖藏的地方。

    程处弼也拿不准浓烟滚滚的火把在洞里边点多了，会不会影响到酒质。

    所以酒窑里边，不允许用火把还有其他乱七八糟的照明物，只用蜜蜡所制的蜜烛。

    随着那几个烛台被一一点燃，洞内的光线越发亮堂之后。

    程处弼就看到了沿着窑洞的边沿，用石块堆彻出来的那一个个巨大的，长方型的石槽……

