    南宫落一愣，见南宫无名这么肯定的问他是什么血型，心里开始有些不确定了，可是一想，他从小就被德西家的人告知，他是艾薇亚和南宫豫的孩子，他也调查过，得知这是事实，既然这是事实，那他就相信不会错，他一定是南宫豫的孩子！

    这么想了之后，他心里立马有了底气，说道：“AB型，怎么了？”

    南宫无名笑了笑，说：“可我知道我爸爸的血型是稀有血型，不是AB型，而艾薇亚的血型，好像是O型，不知道你怎么会是AB型，你真的是他的儿子吗？”

    南宫落顿时就愣住了。

    就连程豫自己，也怔住了，怎么会这样呢，当年他给那个孩子做亲子鉴定的时候，那个孩子的血型明明和他一样啊，怎么会是AB型呢？

    就在这时，郭谦看向了一直沉默的吴青风，说：“吴叔叔，这到底是怎么回事，你是不是知道这一切？”

    如果说刚开始的时候，他还觉得南宫无名有什么阴谋的话，那么现在在他和南宫落的一番对话下，他已经渐渐地明白了，南宫无名也许没有什么阴谋，这里面也许还有什么不为人知的秘密，而吴青风就是知道那个秘密的人！

    吴青风站了起来，双手交握着，朝大家扫了一眼，最后，视线落在了南宫无名的身上，只是那目光，却和蔼的就像是在看自家的孩子一样。他松开了手，朝南宫无名走了过去，在南宫无名的对面站定，然后转身看向程豫，说：“他是你儿子，这是真的！”

    程豫皱了皱眉，问：“这到底是怎么回事？”

    吴青风抿着唇，陷入了回忆之中：“当年，艾薇亚将你带回了德西家族，却没有带走那个孩子，你们不觉得奇怪，我现在想想，却觉得十分怪异，不过，原因你们后面就知道了，当时孩子在南宫家过得不好不坏，因为保姆的疏忽，孩子被人抱走，差点被人贩子卖给了别人，不过幸好你提的及时，让艾薇亚派人把孩子找了回来，当时孩子找回来的时候已经被虐待的面黄肌瘦，丑不拉几的，艾薇亚一看，心中解气，同时她又想报复你，便让人把孩子给换了，把那个孩子扔给了一个难民，打算让他这辈子都受苦受难，长大了也不知道自己的身世，让你一辈子都不知道他的存在，而她找了一个孤儿，见他和你眉眼有几分相像，就抱来说他是那个孩子，你给他起名叫南宫落，这些我都知道，因为当时我正埋伏在德西家族，打算救你，可你不知道的是，其实当时想要救你的人还有一个，那就是程保！”

    程豫脸色微变，低声喃喃的念出了程保这个名字。

    程保和他关系很要好，要不是因为当年的那个误会，他们还会是一辈子的好兄弟，可是，后来他们怎么就变成了那样呢？

    后来程保失踪了，他就再也没有见过程保，可如今得知当初在他遇到危险的时候，程保想要救他，他的心里还是触动的！

    吴青风叹了一声，说：“也是在那里，我见到了他，得知了一件事情的真相！”

    程豫皱了皱眉，疑惑的看向了吴青风。

    吴青风却将目光投向了郭婷，苦笑道：“他说他这辈子最后悔的事情，不是报复了夫人，也不是与南宫家为敌，而是为了心中的仇恨，拆散了一对母子，拆散了一对父子，让一个无辜的孩子的命运颠簸流离，让一个孩子卷入了大人之间的恩怨中，不被祝福，被最亲的人扔来扔去，被最亲的人当做罪恶的魁首！”

    不知道为什么，郭婷听到吴青风的话后，突然就抓紧了衣襟，她不知道自己此时此刻为什么会突然感到心痛，可她却觉得，吴青风说的人是她。

    “吴青风，你这句话到底是什么意思？”

    一旁的秦悦见自己的好友似乎明白了什么，抢着开口说：“婷婷，你当年生的压根就不是女儿，而是一个儿子，你生下儿子之后就昏迷了，是程保声称孩子瘦弱急需抢救，就将你的孩子抱走了，偷梁换柱，换了一个死婴！”

    听到这样一个消息，郭婷的身体晃了晃，她目光殷切的盯着南宫无名，将他仔仔细细的上下打量着，情绪无比的激动。

    吴青风点了点头，说：“是的，他给你们换了一个死掉的女婴，骗你们说那是你们的孩子，因为孩子已经死了，你们心情十分的悲痛，根本就没有仔细的确认过孩子到底是不是你们的，因此程保很容易就躲过了，后来，他和艾薇亚联手要对付南宫家，把孩子交给了她，之后的事情，你们都猜到了吧，什么试管婴儿，什么艾薇亚的孩子，都是胡扯，那个孩子从头到尾都是你们两个的孩子！”

    大家都被这个消息震惊的说不出话来了，只有南宫落，彻底的疯狂了：“胡说，你才是胡说，你到底有什么目的，明明我才是他的儿子，南宫家的少爷，明明我才是，你为什么要帮南宫无名说话，不对，这一定是你们的阴谋，你们联起手来，打算瓜分南宫家的财产，是不是？”

    南宫曜皱着眉，见事情说来说去都说不清楚，也忍不住问吴青风：“你有什么证据吗？”

    吴青风摇了摇头，无奈的说：“需要什么证据，南宫无名的血就是证据，他的基因就是证据，现在科技那么发达，让他和大嫂做一下亲子鉴定，一切都清楚了！”

    南宫曜点了点头，觉得这的确是最好的办法，见吴青风这么肯定的语气，大家心里也相信了他说的。

    然而，就在这时，婚礼场中，一个穿着白色西装的男人突然走了出来，大声的说：“不用做亲子鉴定，我有证据证明，你说的都是真的！”

    众人回头，朝声音的方向看去，发现这是一张十分陌生的脸庞，纷纷好奇这位究竟是谁！

