    雷暴山脉之中有着大大小小许多山头，那处封印之地刚好在群山之间，所以各族强者抵达之后，便分别占了一处山头。

    洛斯帝国来了四十多位十级强者，魔法师和飞行骑士几乎各占一半，占据着最大的一座山头。

    而隔壁来了十几位十级强者的兽人族，气势上明显输了一大截。

    断了一臂的奥斯特虽然心里不服气，可看着几乎三倍于己方的强者，不服也只能憋着。

    恶魔族十大强者都派了强者来源，虽然因为气场不太对付，没有挤在一起，但也来了有二十几位。

    巨魔族来了十位强者，因为身形过于高大，站在高处容易被雷暴山脉活跃的雷电劈到，所以选择站在了一处山坳里。

    电一电虽然不会死，但终究不够优雅。

    矮人族和地精族就显得有些寒酸，只有六位十级强者。

    而精灵族更是只来了五位十级强者，海伦娜没有到场。

    不过众人都知道精灵族这段时间发生了什么，也就没有多言。

    混乱之城的十级强者尽出，来了有足足十位，其中有三位是听到城主的号召之后，自愿前来的隐世强者。

    巨龙族的强者是先后到来的，各式各样的巨龙落下，引人注目，来了足足四十条巨龙，彰显了巨龙族的强大底蕴。

    兰蒂斯特的十位强者安静的站在一旁。

    月之国代表团也在列，国王为首，但芭芭拉却是不在队伍之中。

    除了各族代表之外，还有一些到场的自由人。

    例如克拉苏、尤利安，以及颇为引人瞩目的伊琳娜。

    “我听说亚历克斯也在混乱之城，怎么不见他？”风暴巨龙考辛斯看着伊琳娜大声问道。

    “怎么，你想和他单挑？”伊琳娜抬眼看向他，冷笑着问道。

    考辛斯一噎，忍不住缩脖子，介娘们可不是个好人。

    巨龙族的强大，是诺兰大陆的共识。

    但洛斯帝国在这百年间的崛起，则让各族强者心思各异。

    四十名十级强者，已经能够与巨龙族并立，昨日乔修所言非虚，以洛斯帝国举国之力，恐怕能够横推半个诺兰大陆。

    谁也想不到，百年前尚且弱小的人族，实力提升之快，竟是恐怖如斯。

    迈克尔从地底钻出来，看着各族强者大声道：“阵法师们尚在努力修建阵法，不过旧封印阵法在那魔鬼的冲击下已经岌岌可危，所以诸位今晚只能在这里守着，严防它突破封印闯出来。”

    “要我说，犯不着这么麻烦，直接把它放出来，咱们这里一百多个十级，一人给它一下，管它是什么东西，都能给它秒成渣渣。”考辛斯一脸不以为意。

    “就是，不就是一个被封印了几百年的老东西，咱们这么多人，还怕他一个？”一位深渊恶魔附和道。

    昨日见识过那魔鬼的恐怖实力的各族代表纷纷翻了个白眼，这种判断可不适用于那个家伙，一个魔抗和物抗点到最高，同时还有着可怕的自我回血能力，并且有着极强攻击力的魔鬼，根本就不是简单的一个个十级强者累加在一起就能够解决的。

    “考辛斯，收起你的轻视，那家伙只用了两只触手就差点把我拍死，要知道它可是有着成千上万只触手，而且还能在短暂时间内恢复所有伤势。”富兰克林冷声道。

    各族强者闻言皆是微微变色，虽然来之前已经对这次的目标有所了解，但真正从富兰克林的口中听到这话，冲击力依旧十足。

    要知道暴王龙是何等自傲的存在，富兰克林更是诺兰大陆上最顶级的强者之一，成名上千年。

    考辛斯张了张嘴，看着同样沉着脸的路易斯和道格拉斯，最后还是闭上了嘴巴。

    雷暴山脉中的气氛顿时变得有些压抑，各族强者收起了轻视，在混乱之城方面的安排下开始排兵布阵。

    各族强者都达到了十级，但攻击手段各有不同，有擅长远攻的魔法师和弓箭手，有擅长近战的飞行骑士和各种族战士，擅长高空打击的巨龙，擅长袭杀的地精，还有群体控制技能的森林巨魔。

    如何调配好各族强者，让他们能够互相配合，发挥出更为强大和有效的杀伤力，则成为了一件非常重要的事情。

    夜渐深，雷暴山脉中亮起了一团团篝火。

    各族强者已经分别占据了合适的位置，并且获得了统一的战术。

    一旦封印被破，新的封印尚未修建完毕，阵法师将第一时间退出战场，真正的战场将放在范围更为广阔的雷暴山脉中，而不是进入狭隘封闭的山洞。

    “你先回混乱之城。”雷克斯看着蹲在火堆旁搓手的康妮说道。

    “不行，我也是要拯救世界的女人，怎么能在这样重要的时刻离开呢。”康妮摇头。

    “你待在这里，只会让拯救世界的人分神来拯救你。”雷克斯面无表情道。

    “师父，你这样就过分了昂。”康妮一脸委屈。

    “那边。”雷克斯伸手指向了混乱之城的方向。

    康妮盯着雷克斯的脸看了一会，确定他没有改变主意的意思，只好悻悻的起身，准备自己回城。

    “你帮忙送她回混乱之城，要送到城主府。”雷克斯起身，拉着她找到了一位城主府的骑士，叮嘱道。

    “师父，我真的能自己回去的。”康妮一脸无奈。

    雷克斯闻言又叮嘱了一句：“让城主府的人送她回院子。”

    “是。”那位骑士认真点头，带着一脸生无可恋的康妮向着混乱之城的方向疾驰而去。

    这一夜，诺兰大陆上有许多人无眠。

    麦格倒是睡了个好觉，不过一早便起了床，给众人留了张纸条，皮蛋瘦肉粥在火堆上架着，偷偷摸摸的骑上无声降落的紫纹狮鹫，离开了蓝蓝草原。

    一路向北，诺兰大陆上的各族普通生灵依旧开始了普通的一天，他们并不知道，在整个大陆的中心，一场危机已经酝酿到了即将破碎的阶段。

    紫纹狮鹫发出一声长啸，然后在众人瞩目之下落到了雷暴山脉中。

    “亚历克斯！”

    众人纷纷看向那骑坐在狮鹫之上的男人。

    “危急！魔鬼疯狂撞击，封印屏障即将破碎！新的封印阵法只差一点便可完成！需要为阵法师拖延一点时间！”就在这时，诺梵从洞窟中冲了出来，看着在场的强者大声呼喝道。

