    然而老麦最多也就拿倭国社工党泄泄火，反正杨丰那里他已经无能为力.

    在大明帝国议会宣布禁止黄金出境以后，无论杜鲁门还是美联储那帮大鳄鱼们都已经明确告诉他，无论杨丰怎么祸祸倭国人，他老老实实做好自己本职工作就行，其他的别多管闲事，而且为了避免触及杨丰那爆脾气，驻日米军在对付锦衣卫时候要尽量保持克制，简单点说就是尽量别死人。

    至于倭国人死多少，那个有什么大不了？就算他们为米君的大局牺牲了！

    而且还得注意点，绝对不能在倭国出现针对华人的排斥行为，这一点尤其重要，否则他就别怪国会不客气了，别以为他在倭国干的那些事儿国会就真不知道，昭和电工事件你也是有份儿的，收了昭和电工多少好处，你自己心里清楚。

    好吧，老麦发现锦衣卫在自己的地盘上杀人放火，自己居然还必须得忍着，他这时候别提多憋屈了。

    但打在横滨的十二枚导弹，却对杨丰的声誉丝毫没有造成影响.

    不但如此，因为柏林空投，他在欧洲和米国的人气还正蹭蹭上涨，尤其是当飞到西柏林的明军飞行员，开始按照他的命令往下撒手绢降落伞和大白兔奶糖后，那更是成了西方世界报纸的宠儿，不禁让他自己都感慨，这个年头倭国人真不算人，要知道欧洲的很多报纸，还在对锦衣卫的行为大加赞扬呢!

    “倭国人只有一个选择，兑现这些军票，他们可以用黄金，也可以用美元钞票，或者英镑钞票也可以。但其他钞票我是一概不要的，我知道他们现在没有这个能力，所以我的方式就是特别税，这也算是一种分期付款。我要的并不多，只有百分之五而已，无论进出口都是百分之五。他们向其他方向的贸易我管不着，但是只要从我这里向西的，或者从西边过来的，都必须先到应天府向我的专门机构交税，什么时候收够了这笔钱，什么时候这笔税算收完。”

    杨丰对再次试图调停的艾奇逊说道。

    艾奇逊心说，这一来一去就等于把倭国人血汗的利润全收到你口袋里了。

    不过这时候他也的确不好再说什么，杨丰关闭黄金外流通道，这就已经意味着倭国这边。也必须按照他的路子走，这是交易，他已经付出了应付出的，那就必须得到应得的。

    反正那也是倭国人的血汗钱，又不是米国人的，没必要在这个问题上纠缠，至于倭国的不满，他们先不满着吧！再不满也只能是不满。掀不起什么真的风浪。

    然而他却没想到，吉田茂真就不同意这个结果。

    “不同意？欠债不还。无论到哪里都说不过去吧？”

    杨丰就像黄世仁一样，坐在椅子上，一边喝着茶一边说，身后两名美女保镖左右站立。

    “元首阁下，我们可否用其他方式解决？”

    吉田茂陪着笑脸说。

    “什么方式？”

    “我知道您正在建设工厂，我们可以为您建工厂。一个国家工业化的所有基础工业，我们都可以帮助您建设，甚至连人都不用您出，由我们派人负责所有工作，从化工。钢铁，机械，纺织…总之所有基础工业都可以。”

    吉田茂说道。

    “哈，哈，就你们那点破技术，还好意思拿到我这里来？我想建工业有的是更好选择，为什么要你们那些破烂？再说，难道你觉得我是一个不懂经济的傻子吗？这样的建设，好像获利最多的是你们吧？

    不行。

    你就不要那么天真了。

    不过我倒是还有一个处理方式，我可以把特别税减到百分之一，但是有一个条件，你们得把这份儿判决名单上，所有那些被我判刑的罪犯，移交给我处置。”

    杨丰说着一招手，身旁侍立的保镖，立刻把一份厚砖头般的名单摆在吉田茂跟前。

    一看第一个名字，裕仁及九族内所有亲属，吉田茂就忍不住哆嗦了一下，知道杨丰又是纯粹在玩他，再稍微往后翻翻，三井家族所有成员，岩崎家族所有成员，住友家族所有成员…

    这时候吉田茂就已经毫不犹豫地合上了名单。

    “元首阁下，这绝对不可能。”

    他直起腰义正言辞地说。

    “那就没什么可说的了，别说我逼你们，我已经给你们开出了路子，你们不走那就不能怨我了，总之以后一艘倭国籍商船别指望从我的视线内过去，所有向你们运输原料的，所有运输你们产品对外出口的，那都准备好到我这里来交税吧！否则要是在海上被我的军舰拦截了，那可就不是光交税了，还得把罚款也顺便交了。”

    杨丰冷笑着说。

    这就可以了，他也不能把倭国祸害得太过分，毕竟还得给杜鲁门点面子，收点买路钱没什么大不了，他那个位置就是收买路钱的。

    再说只要这边特别税一收，倭国人肯定将主要贸易方向转向美洲，米国资本家会很开心的。

    当然，杜鲁门肯定不会知道，用不了多久，在西伯利亚的荒原上，就会出现一个超级大油田，苏联人会用源源不断的石油肆无忌惮冲击米国主导的秩序，那时候倭国人会作何选择呢？中东的石油有特别税，米国的石油运费高，他们会拒绝廉价的苏联原油you惑吗？更何况他们旁边还有一个大庆。

    既然不再需要西方世界控制的石油，那么倭国还会愿意继续臣服于米国吗？

    杨丰对付倭国的路线很明确，就是不停地把这个国家往苏联或者李同志怀抱里推，因为只要倭国还在西方世界的体系中，他就没法对倭国发动真正的战争，实现再往倭国种几棵蘑菇的理想。

    好吧，这其实是他最重要的人生理想之一，好歹也是穿越者，既然是这样的年代，要是不真正搞一场对倭国的战争，那么这样的穿越人生，无疑是很残缺不全和失败的。

    但如果要想实现这个理想，就必须先把这个国家从西方世界阵营切割出去，而想要把倭国从西方世界切割出去，就必须让倭国首先在经济上和苏联捆绑在一起。

    这些矮子们可是极聪明的，那些普通小聪明的伎俩，在他们面前是没用的，人家有的是目光长远的战略家，想要让他们进套，那就只能用势，当红海军的舰队横行天下，当图22呼啸天空，当不计其数核导弹让世界战栗的时候，经济上完全和苏联捆绑在一起的倭国，那时候也就不可能有别的选择了。

    原油是一个推力，但这还不够，还有铁矿石，倭国经济狂飙的另一个支撑，就是皮尔巴拉大铁矿，当然还有淡水河谷，就像后来的华国一样，这两个铁矿石供应源，支撑着倭国经济的发展，这两个供应源同样必须想法给掐断，然后逼迫倭国依赖苏联和李同志，甚至于依赖金国。

    当倭国经济已经完全被捆绑在苏联和李同志身上时，剩下的不用他动手，倭国人自己就办了，当倭国成为xie恶阵营一个重要成员时，他就可以代表正义去惩罚他们了。

    “去，把这件事炒出去！”

    看着吉田茂落寞的背影，杨丰淡淡的敲了敲桌子上那份名单。

    他身旁侍立的梁诚一鞠躬，露出了然的笑容。

    第二天，倭国首相吉田茂，拒绝大明帝国元首杨丰提出的，以战犯做交换，免除军票兑换的提议，结果最终导致双方谈判破烂的消息，就开始在报纸和电台上大肆宣传，而在宣传中，故意隐去了裕仁一家，但却把各大财阀家族罗列出来。

    这个消息一炒开，杨丰立刻就收到了他想要的效果，在社工党组织下，倭国各地不断发生游行抗议，指责吉田茂政府为保护那些财阀资本家，不顾自己国内老百姓死活，而且矛头直接指向米国，指责米国才是幕后操纵者，甚至还有人喊出了要求米国从倭国撤军，否则就发动起义的口号。

    同样早就怀疑社工党和杨丰合谋的麦克阿瑟，也毫不犹豫地采取了强硬手段，在倭国警察镇ya不力的情况下，米军直接出动，并且在镇ya东京街头抗议的时候，朝抗议人群开枪，打死打伤数十人，虽然迅速解决了这个问题，但却让倭国民间开始真正滋生了反抗情绪。

    而吉田茂，在米国人的支持下，最终还是坐稳了首相位置，代价是倭国国会，各党派斗争彻底激化。

    当然，整个事件的幕后黑手，是没有兴趣关心这种小事的，他这时候还有大事要忙呢，因为李同志那边，终于同意了双方之间的交易，而且也同意了杨丰向他的控制区派遣工作队，当然这些工作队必须服从他们的安排，他们同意去的地方才能去，他们不同意去的地方，不能私自行动，否则他们是要遣送回来的。

    另外还有一点。

    尽量不要对外宣传，毕竟他们也得照顾一下自己老大的面子。(未完待续。)