    当冯邵带着人匆忙返回的时候，朱清和苏怜儿却早已不见了踪影。

    冯邵眉头紧锁，最有嫌疑的人竟然在他眼皮底下逃脱了。

    沙海底部，朱清看着已经走远的冯邵，微微的松了一口气，若非他机智的将自己埋于沙海之下，否则想要避开冯邵的追击几乎是不可能的事情。

    “前辈......”苏怜儿扭了扭自己的身体，怯怯的说了一声。

    “怎么了？”朱清问道。

    “你能不能挪开了一点，我觉得快喘不过气来了。”苏怜儿说道。

    被苏怜儿这么一说，朱清才现他的身体紧紧的贴着苏怜儿，两人之间几乎没有任何的缝隙。

    朱清急忙站了起来，撑开了周围的沙子，将苏怜儿拉了出来。

    “咳咳，你身体还撑的住吗，要不要找个地方休息一下？”朱清问道。

    “我还撑得住，怜儿也希望能快点离开沙海。”苏怜儿说道。

    在赶路的同时朱清他们也要躲避火云邪神宗强者的追击，对于朱清和苏怜儿这两个只能用脚走路的人来说，能够御空飞行的火云邪神宗强者的度要快得多，甚至在一盏茶的功夫之内就能看到四五批火云邪神宗的强者从他们的头顶飞过。

    圣子被杀这对于火云邪神宗来说是天大的事情，火云邪神宗的强者可以说是倾巢而出，每一座城市，每一片绿洲，他们都没有放过。

    但是半个月过去了，火云邪神宗依旧没有找到杀害获得圣子的凶手，甚至连一点线索都没有掌握到。

    “找，给我找，生要见人，死要见尸，不惜任何代价，给我找！”火云邪神宗的宗主愤怒不已，已经过于半月有余，找遍整个火云古地竟然都没有找到那个凶手。

    在火云古地之中除了火云邪神宗的强者懂得秘法，能够在沙海之中肆意飞行之外，其他宗派的强者就算修为通天也只能用两条腿在沙海之中行走，论度怎么都不可能比得上火云邪神宗的强者。

    区区半个月的时间，就算不眠不休，以沙海的温度来推算，就算是劫境强者一天能够走出五百里已经是极限，半个月的时间最多也就是七千五百里，如果将范围缩小的，现在凶手最有可能在五千里到七千五百里的距离。

    这个区域是火云邪神宗的强者搜索的重点区域，在这一片区域之中分布了数以千计的御空境，涅槃境甚至是劫境强者，一旦一方有动静，四面八方的强者都会蜂拥而至，在第一时间之内将凶手包围并且擒获。

    只是火云邪神宗的人再怎么算，也没有算到朱清非但没有走出七千五百里，甚至都没有走出五千里，带着苏怜儿这个凡人，半个月的时间朱清不过是走出了一千多里的路，折算下来一天也就走一百多里。

    当火云邪神宗的强者不断扩大自己的搜索范围的时候，朱清只要带着苏怜儿躲避少量的火云邪神宗弟子的搜索。

    一个月过去了，朱清走出了两千多里路，而火云邪神宗的强者已经将搜索的范围扩大到了一万里之外。

    随着时间的推移，火云邪神宗越来越多的强者囤积于沙海边缘，只要那个人想要出火云古地，就必须要过沙海，沙海边缘是他的必经之路，他怎么也逃不掉的。

    然而一个月过去了，两个月过去了，整整一年过去了，依旧是看不到沙海之中有什么人影。

    火云邪神宗宗主的怒火变得越的狂暴，竟然有人在火云邪神宗全宗的围追堵截之下活过了一年的时间，这在火云邪神宗的历史还是从来没有生过，这件事情一旦传出去，火云邪神宗在太玄界会变成所有人的笑柄。

    火云邪神宗的强者也是一日三惊，愤怒的宗主已经失去了理智，已经亲手毙了十几个涅槃境的强者，这在以前都是难以想象的事情。

    他们这些出外寻凶的强者都不禁是松了一口气，还好他们没有在火云邪神宗之中，否则倒霉的就是他们了，可是一想到还没有抓到那个凶手他们也是胆战心惊，如果还抓不到那个凶手的话，他们的下场恐怕也好不到哪里去。

    当朱清带着苏怜儿出现在沙海边缘的时候已经是一年半以后的事情了，当他看到沙海边缘那密密麻麻的火云邪神宗的强者的时候也不禁倒吸了一口冷气。

    “还真是看得起我，竟然派出这么多强者来围剿我！”朱清呵呵一笑。

    “你准备怎么办，是扭头就跑还是硬闯出去？”老魔问道。

    “硬闯，你怎么不叫我去死啊？”朱清瞪了老魔一眼。

    先不说那强者的数量，就光看那几个身上火云翻滚血气沸腾的老头就知道不是好惹的，至少都是度过风劫的强大存在，这种存在恐怕一只手就能拍死他。

    渡过风劫的劫境强者和没有渡过风劫的劫境强者完全是两个不同的概念，朱清虽然可以凭借自己的三大天赋神通击杀了两名劫境强者，但是他能不能在一名渡过风劫的劫境强者手中撑过一个回合都是未知之数！

    “哟，什么时候变得这么谦虚了，不就是几个风劫强者吗。”老魔不屑的撇了撇嘴。

    “你又来了，你行你上啊！”朱清哼了一声。

    “我上就我上，把你的身体主权给我！”老魔竟然没有反驳，直接要求接管朱清的身体。

    “你说真的？”朱清一愣，他没想到老魔竟然会这么配合。

    “你死了，对我也没有什么好处！”老魔嘿嘿一笑。

    朱清倒也没有怀疑其他，灵魂主动缩回了截天镇魂碑之中，让老魔的残魂控制自己的身体。

    老魔伸了伸懒腰，捏了捏朱清的身体：“不错，不错，这段时间这一具肉身还是长进了不少，比起我第一次使用，强了千倍万倍，就算现在的我施展全力，你这具身体也能吃得消了，不怕崩溃了。”

    “喂喂喂，这可是我的身体，你悠着点，不要乱来！”朱清忍不住提醒道。

    “还用你说，我早就有点忍耐不住了！”老魔兴奋的舔了舔嘴唇。

    “小妞，先进来吧，接下来的战斗你可承受不住！”老魔伸手一招，直接将苏怜儿带入了朱清那一方还是一片混沌的乾坤天地之中。

    朱清突然有一种不好的预感：“老魔你想要干什么， 你该不会......”

    “嘿嘿，我嗅到了那几名圣子圣女的味道，杀一个是杀，杀两个也是杀，不如全都杀了！”

    “你疯啦，快停下来，快停下来！”朱清大急，急忙催动截天镇魂碑的力量要将老魔的残魂强行拉回来。

    但是要命的是截天镇魂碑的力量在这个时候竟然不起作用，老魔哈哈大笑，身体之内龙吟爆，龙形血气喷涌而出，刹那间天空之中犹如万条神龙在奔腾！

    火云邪神宗的方阵大乱，哪怕是瞎子都能感受到天边那奔涌而来的强大气息，更何况他们还都不是瞎子，是火云邪神宗的至尊强者！

    “好强大的气息，已经渡过风劫！”冯邵猛的睁开了眼睛，一股摄人的精光射向了虚空之中。

    “这就是蜕变之后的真龙血气，果然强大了不少，一出手就有真龙相随，的确是一股了不得的力量，小子连我都很羡慕你有这么好的运气，若是当年我有你这样的气运，恐怕我也不会落得现在这个下场，真是人比人得死啊。”老魔幽幽的说道。

    “你不会真的要去杀那些圣子圣女吧，火云邪神宗势力太大了，我们惹不起的，还是尽快冲出去，别惹事了。”朱清劝道。

    “小子，武者就是要勇往直前，畏畏尾的算什么英雄好汉，今天我就让你见识一下，我传授你的武道秘术的威力！”面对火云邪神宗的大量强者，老魔丝丝毫不惧，豪气干云。

    “是他，果然是他！”当冯邵看清来人的时候，瞳孔一缩，体内的血气翻滚不已， 气势已经攀升到了巅峰。

    几乎就是在这一瞬间，十余名劫境强者腾空而起，他们皆是没有渡过风劫的强者，但是饶是如此十人联手威力依旧是不可小觑。

    “大火云掌！”十余名劫境强者齐声大吼，整个火云古地都为之一震， 浩瀚的血气形成的数十只巨大的手掌铺天盖地般压了下来，这威力当真是毁天灭地，惊世骇俗。

    “玩火，你们还不够资格！”老魔冷冷一笑，背后一尊火魔浮现，只见火魔大嘴一张，天地之间的火系元气如同泄洪之水统统入了火魔口中，那十几只火云巨掌还没有落下，就已经瓦解。

    “这......这是什么武技？”火云邪神宗的强者大惊。

    “想来就来想走就走，全都给我死在这里！”老魔手掌一翻，背后的火魔双手握拳，对着空中就是轰了出去！

    《魔拳灭众生》，刹那间火光冲天，冲天而起的十余名劫境强者在这一拳之下化为了飞灰，甚至连重塑肉身的机会都没有，他们体内所有的生机都在这一拳之下彻底消失了，这是凌驾于普通劫境之下，绝对的压倒性的力量！

