    1、平行地球

    地球平行位面，中海大学，101男生宿舍大楼8楼809；这是属于理科的宿舍大楼，数学系这个热门专业只能算占据了很小的一部分，809宿舍，更是混编了几个系的多余人选，一个宿舍4个人，来自4个不同的专业；

    刘浩从睡梦中惊醒，猛然坐起，带动了整个铺位的晃动，把整个宿舍的目光都吸引过来；

    “耗子，卧槽，吓我一大跳，害得我被爆了头。”

    “耗子，你没事吧？地狱级噩梦？”

    “肯定是地狱级，脸都加涂了几层粉，更小白脸了。”

    刘浩迷迷糊糊的扫过，郑直、陈小林、曾建良；还是这三个家伙够兄弟，这是来看望自己？朦朦胧胧之中，自己被大货撞飞，这都不死，要不说自己够命大呢；

    “等等，你们怎么变年轻了？”

    这句话刘浩属于自己心底的疑问，紧接着，环境的反馈让他意识回归，这个地方，似乎是宿舍？感觉超熟悉，除了墙上那几张图片不知道换成谁的之外，这不就是自己大学时期的宿舍吗？

    那三个家伙面孔不就是自己大学宿舍时期的模样吗？

    自己重生了？回到过去大学时期了？这得多大的气运？莫不是自己属于传说之中的天命之子？这就要暴富了？

    这一瞬间刘浩大脑cpu运转飞速，这种属于小说之中的情景出现在自己身上，太让人难以确信了。

    “耗子不会被吓坏了吧？”

    说话的是曾建良，书香门第出身的他是宿舍脾气最好的，淡定哥一个，刘浩知道这家伙内心闷骚的一逼，父母都是中海大学教授却偏要住到四人一间的宿舍里来，除了不想脱离同学之外，更多的是内心有着闷骚无比的期待；

    “吓坏？不至于吧？耗子不会是梦里被追杀吧？”

    郑直，徽省人，体型却比一般的东北大汉都要大，超过一米九的身高，肌肉发达，光站着就能给人极大压迫你，一张偏向反派的脸庞，一眼看去，妥妥的社会哥；也是他这体型长相，欺骗性太强，不是熟悉的兄弟，根本不知道这家伙大脑的好使；现实的他，是一个喜欢智商过于暴力的隐藏职业；

    “八九不离十，耗子，你不会是梦里进入次元了吧？不应该啊，你的精神力虽然比我们高不少，也不能高到这个程度吧？不可能！”

    陈小林，坚决宣传自己刚好一米七的湘南人，清秀，娃娃脸，女性人员宿舍里最好的一位，思维跳脱，机械达人，手工大师，号称3岁就开始成为木匠，能在现实之中使用纸箱装配三轮车，并承受住自己体重在操场跑上三圈；

    刘浩记得10年后，这家伙凭借着自己为女儿自制玩具一度上了热搜，也只有宿舍的几位兄弟知道，这么一个梦想造飞船的青葱少年最终被生活压弯了腰。

    三个家伙话语中的调侃，眼神透露的关心做不了假，回归了大部分意识，刘浩眼中有些微微湿润；

    “没事，做了个噩梦，就是有些长。”

    三人微微舒了口气，紧接着又有些惊讶起来；

    “挖槽，耗子，你说做了一个很长的噩梦？这个很长让我酸了啊兄弟，你这家伙精神力不会突破了吧？”陈小林睁大的眼睛，满眼期待；“快快快，打开面板给咱们分享一下！”

    刘浩有些懵，打开面板，这话说的，你以为玩网络游戏啊？三维数字化呢？

    “对啊，给瞧瞧，给瞧瞧，这是征兆啊，居然真的能记住自己做了很长的梦，以前只是听说，现在居然能看到，想想还有点小激动呢！”

    说话的依旧是陈小林，可一旁，郑直和曾建良期待的眼神是什么歌意思？刘浩有些傻了眼，逗自己玩呢？也罢，那就一起玩玩；

    “打开属性！”

    刘浩似模似样的说了一句，这下彻底的懵了；眼前，一个简陋透明的属性面板出现在胸前一尺距离：

    刘浩

    精：29

    气：15

    神：60

    “分享啊分享啊！”

    “分享！”

    刘浩迷迷糊糊的应了一句，脑海里突然涌入一股庞大的信息，这感觉就像是大脑在膨胀一样，一圈小星星围绕在眼前飞快的闪动着转动着；

    “挖槽，六十啊六十，看到没有？看到没有？”

    ……

    宿舍里，三个家伙飞快的说着什么，后面刘浩已经听不到再多；

    重生，刘浩可以接受，而且特别乐意接受，回到过去，改变未来，这里面可以说自己原来的家人还是自己现在的家人，更年轻了，意味着未来会变得更好了；

    穿越，刘浩看看小说还觉得蛮爽，但真要参与进去可不行，抛弃家人光顾着自己爽，明显不是他能接受的；

    大脑内，庞大的信息来的快去的也快，一缕清流在脑海之中出现，膨胀的不适感消失，舒适感变得强烈起来，两个灵魂的融合，根本没有出现一丝排斥感，这说明，两个灵魂其实属于一个人；

    第一个信息显示，刘浩还是那个刘浩，家人还是那些家人，一个不少，反而多了一个本来没有的妹妹；这让刘浩长长的舒了口气的同时又有些怪异；

    第二个信息让他又提了起来，这个位面地球和自己熟知的出现了很大的偏差：

    这事，最远的要从30年前说起，那个时候刘浩还没出生，地球开启了灵气复苏，只不过很微弱，地点都是一些名山大川深处；这个过程持续了10年之久；这个阶段被人类称之为隐藏阶段，这个秘密被各大国家彻底封锁，民间根本没有一丝一毫的消息，保密等级据说是核级，只掌握在最高长老团和军队手中；

    20年前，太平洋之中，脚盆国以东1000公里左右的位置，从北到南偏西延伸10000公里的一条线上，出现了一个规模超大的海市蜃楼，渐渐的人类发现，这个海市蜃楼来自于其他文明，因为她阻隔了她出现的整个区域，迫使海洋航线根本无法通过，使得亚美海上航线不得不绕道而行；而这样的情景根本无力保密，整个社会在当时出现了很大的动荡；

    随着时间的走过，中亚紧连着龙国边疆、印度洋马尔代夫区域这两个海市蜃楼的出现彻底让地球进入了全新的时代；

    这个时代被称之为“灵气复苏时代”

    10年前，这三个海市蜃楼从一条线变成了一个面，他们更像是一个楔子一样，挤压进整个地球之内，10年之间，太平洋面积生生扩大了3倍；另两个地域也是如此；此外，还有一些地域也在不知不觉的夸大之中，这10年来，地球的面积增加了3倍左右；

    也是10年前，地球上的人类出现了个人面板，到目前为止，这个个人面板只有姓名及精气神显示项，没有说明；

    此后，人类发现但凡是生物都有着这个属性面板，生物的属性面板此前属于猜测，可当人类调教宠物分享属性面板之后才证实；也是从那时候起，人类发现地球上许许多多的生物已经出现了智慧，或者说诞生了灵智，这其中，那些深山密林、人迹罕见的地域最为居多。

    龙国之内，神农架、秦岭、昆仑山这三大地域成了神秘的象征，如今正朝着人类禁区的方向发展；

    灵气复苏，意味着传说之中的修炼成了可能性，从个人属性面板显示，近30年的总结经验形成了一套标准修炼体系；这其中又分为精气神三大修炼体系：

    “精”代表着身体，称为“体修”，民间称呼这种修士为“战士”；

    “气”代表着灵气或者元素，称为“气修”，又称之为“修真”或者“法师”；

    “神”代表着灵魂或者精神力，称为“神修”，当前对称的职业有“念力师”

    三大修炼体系之中，体修占比最高，原因自然是这个修炼体系的门槛最低，对于资质的要求也是最低的一个；同时，也是地球上各个国家全面开放功法的一个体系，并为之全面推广；

    气修在三大修炼体系之中，资质要求在中间位置，只不过，这个体系在当前社会来说还隔着一层纱；网络上有着各国开放的基础功法，但也仅此而已，这些功法更多的是做出筛选资质的作用，想要进阶，就必须通过高等教育，或者进入各个职能部门工会等等；

    神修，是最神秘的，或者说，各个国家目前还都没能专研多深，除去一些隐秘的传承之外，念力师成了通用的神修标准；检验是否有资质的唯一标准在于属性面板之中的“神”数值。

    刘浩就属于在神修资质偏高的一类人，小时候个人属性面板第一次出现在他面前的时候，精5，气10，神12；

    后来，根据各国研究显示，一个成年人的三维正常都应该是10点，低于10点就属于不正常现象，而高于10点，就表明此人在该选项有着超过常人的天赋；

    只不过，因为属性面板的缘故，大多数人类都会有所锻炼，往往成年的时候“精”数值都大于10；“神”则是完全取决于资质，如果在成年这个数值不超过10，基本上可以判断为缺乏这方面的资质；也省得在神修浪费时间了。

    60，目前刘浩神属性的数值，由不得陈小林三人大惊小怪，中海大学的冥想之法神神道道，绝大部分人根本不知其所以然，剩下的一小撮人稍微有点效果也说不出其中道理，这使得神修成了最神秘的体系；

    所有人都知道个人面板三大项肯定是基本，修炼到了最后就算有高低，也不至于天差地别，神修在地球上没用太大的发展，更多的是没有一个真正行之有效的修炼方法；

    意识的回归，耳边传来三个激动的声音，刘浩放下信息的整理，裂开嘴对着三个兄弟笑着，不管怎么说，眼前这个情况比穿越异界要来得好多了，唯一让他放不下心的就是自己原时空的父母，也好在自己还有一个哥哥，想来爸爸妈妈应该伤心之余能走出悲伤吧？希望你们安好！

    自己目前属于穿越+重生，虽然来到了不同的时空，但这里更多的是属于平行位面，这个位面的父母、家人、兄弟还是熟悉的面孔，这都没有变；虽然不能靠着先知先觉暴富之类，但灵气复苏也打破了此前的格局，面对未知的未来，总体来说，世人又被迫站到了相同的起点，也更加精彩，自己，还真是幸运了。

