    　　他想几步过去，知道苏颜的消息，但奈何起身太猛，酒劲又极其上头，尽是一时间差点一个踉跄向后倒去。

    　　穿山甲急忙搀扶住韩三千，将他扶向床边的时候，那边，门也开了，苏颜带着绿珠神情不是很好的走了进来。

    　　“怎么样了？”韩三千不顾穿山甲的搀扶，急忙就要起身。

    　　苏颜望了一眼穿山甲，接着又望向桌上的酒壶，顿时明白了些什么，点点头：“你们先出去吧，我有些事想和三千商量。”

    　　“但他……”穿山甲望了一眼状态不是很好的韩三千。

    　　烈酒入喉太快，以至于他已经有些醉了。

    　　“我来照顾她。”苏颜说完，带着香气扑鼻缓缓走了过去。

    　　穿山甲看了一眼苏颜，又望望绿珠，点点头，跟着绿珠一起退了出去。

    　　苏颜轻轻搀扶着韩三千，接着，将他缓缓的放在床上，看着平常理智非常的韩三千如今神魂颠倒，她脸上浮现出丝丝的心疼，不过，她还是摇了摇头：“她意已决。”

    　　“什么？！”听到这话，韩三千整个人防佛都听到自己心碎的声音，神情也变的异常恍惚。

    　　怎么会这样？！

    　　难道，如她当初信中所言，迎夏她真的已经完全心死吗？！

    　　“这是她让我教给你的。”说着，苏颜从手中轻轻拿出一张纸条。

    　　纸条大红之色，明显是从哪个婚礼所用的红纸临时裁剪，虽然有些仓促，但更能让人确定，这是苏迎夏所写。

    　　打开纸条，里面一行秀丽无比的字，更能让人确定，这是苏迎夏所写。

    　　“一别两宽，自是思念，但过往云烟，转瞬即逝，即便极力挽留，也不过如同手握细沙，终归一空。”

    　　“三千，和你的过去从来无怨无悔，但将来，你我终需一别，照顾好自己，照顾好念儿，迎夏留。”

    　　看完这些字，韩三千整个人双手微微颤抖，一双眼里没了往日的犀利和稳重，相反，有些呆滞。

    　　“不可能，不可能，这不可能。”韩三千猛然将纸揉成一团，紧接着整个人异常暴躁的将纸一扔，顺势便要一脚踩去。

    　　苏颜见状，急忙伸手拦住韩三千，希望他可以冷静一些。

    　　虽然苏颜只是一介女子，但失了神醉了酒的韩三千也好不到哪里去，随着苏颜上手，韩三千还没完全起开的身体便瞬间被她压下。

    　　随着床发出咚的一声，苏颜整个人完全趴在了韩三千的身上，脸上的面纱也在此刻松开了一角，露出她惊世的容颜。

    　　苏颜很紧张，呼吸也变的异常的急促，但在此时两人如此亲密的接触之下，韩三千能清晰的感受到她的一呼一吸，酒精加上那封信的怒意，让韩三千愣过以后，突然一把将苏颜反压在床上，一张大嘴便要凑上去。

    　　苏颜脸色绯红，心中着急，但依然还是情不自禁的闭上了眼睛，等待着韩三千的大力拥吻。

    　　只是，让本就心跳不已的她，并未等到触电的那一刻，忽然，她感到身体上的一轻，再睁眼时，韩三千已经站了起来。

    　　“对不起。”韩三千半撇着脸，抱歉的道。

    　　苏颜心碎万分，即便她这张容颜在这时候也会失效吗？但心碎的同时，她又感动非常，望着韩三千，道：“是因为苏迎夏，对吗？”

    　　“我只会爱她一个人，即便，她不爱我。”韩三千说完，起身将旁边的窗户打开，以让冷气进来，让自己趋于冷静。

    　　苏颜苦苦一笑，拾了拾有些滑下肩膀的衣裳，果然不是因为自己不够漂亮，而是因为苏迎夏。

    　　轻轻一个起身，苏颜拿起了桌上韩三千喝剩下的一些酒，仰头喝下，辛辣瞬间上喉，她强忍难受之意，望着韩三千的背影：“我有办法让你跟她在一起！”

