
　　奥利安娜眼看着那些鲜红痕迹逐渐扩散全身，残存的灵性提醒自己，肌肤下有某种东西即将孕育而出。

　　这是失控的前兆吗？我真应该彻底消化完魔药再尝试晋升…她心中充满恐慌，下意识就要涌念愚者的尊名，希望能够得到祂的庇护。

　　可在下一刻，原本异常的征兆无声无息间消失了，柔软的秀发恢复正常，披散在了肩膀上。

　　她肌肤间的神秘纹路也隐去不见，刚才发生的一切就像是一场幻觉，就像是…什么都没有发生一样，除了奥利安娜脸上的惊恐依然残留。

　　这是失控吗？我没有失去理智，没有精神失常，没有疯掉，只是身体出现了变化，但又很快恢复……奥利安娜脑中思绪起伏，心情如坠冰窖。

　　在超凡道路上，序列越高，积累的疯狂与失控倾向就越多，这是特性的本质，只能压制和对抗，无法消除，这是所有人常识。

　　没有人能避免这一点，我原本以为凭意志就能抗衡魔药带来的负面影响，现在看来，是我小看了这个世界的魔药体系。

　　最关键的是，我的灵性直觉告诉我，刚才的失控是真实发生的事情，不是我的幻觉，只是我莫名其妙规避掉了这一点，这是穿越附赠的金手指吗？

　　想到这里，奥利安娜忍不住在心里冷笑一声，去特么的金手指。

　　所有命运馈赠的礼物，都已在暗中标好了价格。

　　这个世界可以不讲科学，但是不能不遵照神秘学，刚刚肯定是发生了什么…

　　奥利安娜面色一沉，在心里期待起明天的塔罗会。

　　……

　　周一，下午三点。

　　奥利安娜放下手中的书籍，闭着眼睛等待塔罗会的到来，没过多久，她眼前浮现出汹涌如潮的深红光芒，将早有准备的她彻底淹没。

　　“下午好，愚者先生！”

　　“下午好……”

　　“正义”欢快的问候似乎驱散了奥利安娜心中的阴霾，她淡淡的回应了对方，便坐在高背椅上保持沉默。

　　奥利安娜外溢的灵性很快便被“愚者”和“隐者”发觉，两者纷纷投以注目礼，尤其是“隐者”，她能察觉到奥利安娜身上隐约的威胁感。

　　看来狩猎“血之上将”的把握就多了几分…“愚者”克莱恩默默想道。

　　让他略显失望的是，这周“正义”“魔术师”都没有新的罗塞尔日记，“太阳”也没能拿到新的古代神话资料，但好在也不是完全没有收获。

　　“‘世界’先生，我拿到你想要的分离非凡特性内失控者精神污染的办法了。”“太阳”戴里克说道。

　　分离非凡特性内失控者的精神污染…奥利安娜猛地提起了几分兴趣。

　　非凡特性里失控者精神污染的部分能够被分离，那是不是说明失控者的“失控”也能被分离呢？

　　“世界”嘶哑着回应道：“写到纸上，传递给我。”

　　顿了一下，他继续道：“你真是一个遵守承诺的人，你的品格让人赞赏。”

　　得到赞扬的“太阳”似乎十分高兴，很快就将纸条交给了“世界”。

　　奥利安娜正打算开口，这时，“倒吊人”阿尔杰忽然挑了下眉头，主动对“太阳”道：

　　“我对这方面的知识也很感兴趣，我能用什么来交换它？”

　　面对“倒吊人”的请求，正沉浸于欣喜之中戴里克毫不犹豫的说道：

　　“‘倒吊人’先生，不需要，你之前总是给我建议，帮助我面对困难，这就当做是我的感谢。”M.23sk.com

　　阿尔杰愣了一下，半天才憋出来一句：“你的品格真是让人赞赏。”

　　这…“太阳”同学，没病走两步…奥利安娜勉强按捺住捂脸的冲动，硬着头皮道：

　　“咳，我对这方面的知识也很感兴趣，我愿意用一个隐秘的信息和你交换。”

　　戴里克摇了摇头，说道：“‘女皇’小姐，你之前同样提供了很多有用的建议，而且还帮助过我，这次还是算了吧。”

　　奥利安娜没有“倒吊人”那样的厚脸皮，她犹豫了一下，还是说道：“我最近打听到了一个和‘白银城’有关的信息，既然无法用在交易上，那就等自由交流环节开始，我将公布给大家。”

　　“太阳”微微一愣，旋即欣喜的说道：“‘女皇’小姐，我期待你的好消息。”

　　不止是他，塔罗会上的其他人也开始期待那个“白银城”有关的信息。

　　接下来，“太阳”征得了“愚者”先生的同意，很快就具现出三张黄褐色的羊皮纸。

　　奥利安娜拿了其中一页，开始阅读起来：

　　“两种办法，一是利用可以窃取别人非凡能力的物品，将失控者残留的精神污染窃取出来，然后抢在窃取失效前，将非凡特性调配成魔药，这样一来，精神污染就不会返回，而是直接消散。”

　　“二是布置仪式，向我们白银城那两件强大的神奇物品之一祈求，利用它的反馈粉碎非凡特性，让精神污染蒸发，之后，非凡特性会缓慢地自行聚集。”

　　“我只能拿到相应的仪式流程，无法获得那件物品的准确描述，只有六人议事团的长老们才有资格了解，并主持类似的仪式。”

　　“仪式流程为……”

　　第二种几乎不可能，根据“太阳”之前的描诉，“白银城”的两件神奇物品相当于0级封印物的位格，我目前根本就接触不到。

　　奥利安娜思索着，将注意力着重放在了第一条上面：

　　窃取别人非凡能力的物品，将失控者残留的精神污染窃取出来…

　　这种能力来自于“偷盗者”途径，但是“太阳”描诉的是，窃取具备时效性，而且针对的是非凡特性，不是非凡者本身，不一定能让非凡者摆脱失控的影响。

　　看来这一条方法同样不能和自身的诡异现象挂上等号…奥利安娜不禁有些气馁的想道。

　　但下一秒，她又恍然道：

　　“也许是受位格的影响呢？一般的‘偷盗者’途径的非凡者做不到，那么半神，天使，亦或者真神呢？”

　　奥利安娜眼睛霍然一亮，旋即又飞速黯淡下去。

　　额…好像我也不认识某位‘偷盗者’途径的强者…

　　在她胡思乱想的时候，“隐者”突然开口道：“不知道那些方法里是否有我了解的一条。”

　　“我可以免费给予提示，‘太阳’途径的‘无暗者’能直接净化非凡特性内的精神污染。”

　　“无暗者”…奥利安娜猛地回想起极光会的A先生，不知道他现在晋升成功了没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第九十六章 偷盗者？真不熟免费阅读。https://xs.23sk.com 