    “那小子是我的儿子，为了他我不惜折损寿命。结果他却是吃里扒外，早知道我也不会去救这个逆子！”

    玄武仙尊并不愿意继续和秦叶纠缠，他直接打住，并且公然表现出了对儿子的不满。上一次秦武不顾他的命令，独自去人皇岛就迁怒了他。

    随后回到龙宫后秦武更是和他爆发了一场巨大的争吵，玄武仙尊气的身体颤抖，甚至扬言要当场杀了这个逆子。后来夔牛将秦武抱走，把他关在了昔日关押麒麟的地方，让他暂时躲避起来，等到玄武的气消了后再接出来。

    “逆子？玄武有一句话恕我直言。秦武相比于你更加重情重义，依我看天海唯有交到他的手中才能够发扬光大。在你手里折腾注定要走向衰败甚至灭亡。”

    秦叶对于玄武仙尊的话并不赞成，他倒是非常同情秦武的处境。但由于秦武是玄武仙尊的儿子，一些方面他也不好多说什么。

    “秦叶，我警告你不要再提我的儿子，他是好是坏与你无关！”

    玄武仙尊语气中带有着浓浓的**味，他在警告秦叶不要触怒最后的底线。

    “我也警告你，秦武是我的弟弟，你如果做出什么过分的事，我也不答应。姐姐我们走！”

    面对顶级的玄武仙尊，秦叶逐渐显示出了他的霸气。说完话后他不想要在天海中多待一刻。

    “恕不远送！”

    玄武并没有任何想要送别的意思，不但如此，此举更是让夔牛也不去送信。就算是一旁站着九尾仙狐，他也没有什么好的态度。

    “好大的架子，玄武你……”

    “姐姐，我们不要与他计较。”

    正当九尾仙狐想要理论一番，秦叶拉住了她的手。示意她不要多费唇舌，和玄武交流没有任何实际的意义。随后他们离开了深海龙宫。

    “玄武老哥，秦叶的羽翼逐渐丰满，连九尾仙狐都出山帮助他，未来对付起来更加的棘手。”

    看到秦叶离去后，夔牛颇为担忧地说了一句。九尾仙狐的出现让他预感到了不妙，这可不是什么省油的灯。绝对是中域活化石级别的人物。

    “怕什么，天海这么多年就没有怕过谁。既然进攻中域，便做好了受死的准备。我等活了数千年，什么大场面没有见到过？我就不信一只狐狸还能够翻得了天！”

    玄武的话语中充满了霸气，这股霸气让龙宫外的九尾仙狐再度感受到了。

    “好一个狂妄的家伙，多年以来姐姐的名声他也逐渐淡忘了。当年他的先祖见到姐姐都要礼让三分，不敢有任何的怠慢！”

    九尾仙狐依旧是充满了怒气，关键时候玄武竟然没有把她放在眼里。

    “姐姐算了吧，那个玄武的脾气又臭又硬。我算是看透了，与他斗气根本犯不上。”

    “弟弟，你不是说还有重要的事情吗？如今已经离开了龙宫，我们可以着手去做了。姐姐预感在中域的时间不会停留太久。尽可能多帮一帮你。”

    九尾仙狐忘记了龙宫的那段不愉快，毕竟玄武在她的眼里都是小娃娃，念在和玄武仙尊先祖有些交情的份上就放过他一马。再者以她的身份也不能够杀掉玄武，闹僵了反倒是会给秦叶找更多的麻烦。

    “呃，姐姐我想去一下天海的海眼。那里有我一位朋友……”

    秦叶略微的沉吟，最终说出了他的想法。说话的时候他声音中竟然带有一些颤抖，九尾仙狐敏锐地捕捉到了秦叶预期的变化。

    “一位朋友？是不是你的红颜知己？”九尾仙狐感受到了秦叶语气的变化，她微笑的问了一句。

    “一切都瞒不过姐姐的火眼金睛，不过她算不上我的红颜知己。因为对方完全看不上我……”

    秦叶说话的时候带有一些自嘲，他每当想到霓裳公主的表情以及神态后，便是有着说不出的感觉。这位昔日碰到的公主，到至今都没有征服，说出来的确是有些丢人。

    “哦？还有看不上弟弟的女人？姐姐还是想要见识见识，她究竟是何方神圣，眼光竟然如此高傲！”

    秦叶的话让九尾仙狐充满了意外，她没有想到秦叶会说出这样一番话来。连她都对秦叶有一定的好感。

    “她是我最早时间认识的一位公主，名为霓裳。霓裳公主的实力并不算强，但是她绝对是和我知心的人。有的时候连我都误以为她和我一样，是穿越过来的人物……”

    逐渐的，秦叶将自己和墨韵仙子之间的事情给九尾仙狐讲述了一遍。说到最后他都被感染进去，眼圈很不诚实的红了下来。

    “弟弟，你是在酸姐姐吗？”

    九尾仙狐用手帕轻轻擦拭了一下眼圈，霓裳公主和秦叶之间的事情让她产生了一定程度的共鸣。九尾仙狐作为成功化身成为人的女子，在感情方面也是有着一定程度的见解。

    那个霓裳对秦叶绝对是有很深感情的，但有情人最终却是不能在一起。她和秦叶之间的个性相同导致一些话谁也说出不出来。在耽误之下便是浪费了时光。

    “姐姐，这些话我对大小姐，二小姐都没有说。昔日晋王和树老都没有把实情告知给我，但我早已清楚，霓裳怕是没有希望了……”

    秦叶心知肚明，他身为人皇，一路走到今天完全是凭借过人的智慧。尤其在情感上，秦叶怎么会连这样简单的实情都看不出来？

    只是他并不想要去面对，说穿了就是逃避。利用逃避现实来麻痹自己，同时也告诉自己霓裳依旧活着。

    “弟弟不要过于伤心，姐姐会全力给你医治。你还是不知道姐姐的能力，再生方面姐姐是独一无二的，只要有一口气在，姐姐都有办法让她复生。”

    九尾仙狐安慰了一番，随后她快速的朝着海眼之中飞了过去。海眼作为天海中最为重要的地方，虽然没有任何神兽在这里守护。但是守护的力量比神兽还要可怕。当年夔牛带着秦叶来过一次，还是凭借特殊的钥匙才将海眼打开。

    毕竟海眼对于天海来说太重要了，一旦海眼出了什么事情，整个天海都会陷入到一片的黑暗。所有的圣兽都会逐渐的死亡。

    途中，一片片比天还高的海藻阻断了秦叶和九尾仙狐的去路。秦叶用黑暗之炎都无法将其烧退，在黑暗之炎的燃烧之下，海藻反倒是越来越凶。逼得秦叶根本没有什么退路，最终只能使出姐姐重新交给他的空间标记，躲入到空间之中才能够暂时避祸。

    “怎么样？是不是没有办法穿越这片红色的海藻？”

    九尾仙狐看着有些狼狈的秦叶，她不禁有些好笑。刚刚秦叶的应对犹如一只猴子一般，上蹿下跳，非常的滑稽。

    “姐姐，黑暗之炎一定是假的。五大神火我看不过是徒有虚名罢了，没有什么真正的能量。连海藻都无法熔断，还叫什么黑暗之炎？还说什么无物不焚？”

    秦叶有些气愤地说着，最近黑暗之炎越发的不得力，让秦叶有些的失望。当初黑暗之炎并不是这样的，什么东西都能被他克制，任何人都会对此予以忌惮。而现在，就算是动用了黑暗之炎也是毫无用处。

    “咯咯，黑暗之炎的确厉害，但是要看在谁的手中。如果放在姐姐手中，莫说是这一片海藻，就算是整个天海，姐姐都能给它蒸干。”

    “姐姐，我要是有你这样的神通还用什么黑暗之炎？一个眼神就能够杀死一群人，一个动作更是让所有人失魂落魄！”

    “就喜欢你说这些大实话，你看好了，这些红藻它们是有弱点的。你把自己化身成为一个凡人，所有气息全都收敛，它们就不会攻击你了。而且还会非常的柔和跟在你的身旁……”

    九尾仙狐开始给秦叶出谋划策，说话的时候她亲自给秦叶示范了一下，气息全身收敛的她看起来和凡人没有任何的区别。那些红藻被九尾仙狐触碰后反倒是兴奋起来。

    仿佛一个人被挠了痒痒一般，全身都充满了活跃。九尾仙狐在红藻之中翩翩起舞，简直美到了极点。

    “来啊……”

    她随后招了招手，随后秦叶身体鬼使身材的从空间之中走了出去。不过当他再度现身后，周围的红藻便是化成了暴躁的雄狮，瞬间张开了血盆大口，朝着秦叶身上咬了过去。

    仅仅是过眼的一瞬，秦叶的左臂便是被缠绕住，秦叶当机立断的将这一根海藻捏爆，而后又一次的躲入到了空间之中。

    “姐姐，我已经收敛了气息。可它依旧是缠绕着我，感刚刚如果不是我反应过快，怕是要被海藻吞噬了。”

    秦叶心有余悸地说着，在出离空间标记的时候，秦叶明确的收敛了气息。可依旧是没有瞒过海藻的眼睛。

    “那是你功夫不到家。你以为化成凡人就那样简单吗？只能说平日里你遇到的那些人眼力不够，这次借着红藻你要好好磨练一番。说不定气息全部收敛后，就能突破大帝也是极有可能！”

    九尾仙狐躺在了红藻之上，她的动作非常的撩人。如今犹如热闹一般的看着秦叶，等待着他能够冲破眼前的红藻，走到她的身边。

