    “小贱，小鼠，你们两个一人对付一个，记住要活口！”苏义下达命令。

    留下那只异兽是为了提取能力，留沈彪一命则为了审问一番。

    “是。”

    黑阳裂谷鼠疯狂的扑向了那只异兽。

    小贱比较装逼，此时嘴角上泛起一抹戏虐的色彩，慢慢朝沈彪靠近。

    沈彪只是一名通神境一重武者，在他眼里如同猎物一样。

    “大人救我！”沈彪一脸惊恐，大声朝半兽族人呼救。

    面对一个通神境二重的剑灵，他根本不会是对手。

    如果半兽族人不出手相救，等待他的只有死亡。

    旁边的半兽族人置若罔闻，他的目标只有苏义。

    只要能杀死苏义完成任务，就是大功一件。沈彪的生死，完全不被他放在心上。

    慕然，他打开了储物袋。

    旋即，一支五彩流光的箭矢从中飞射而出，落到了金色长弓具象物上。

    这只箭矢三米多长，其上散发着金、木、水、火、土五种灵气波动，异常的强烈，给人一种十分心悸的感觉。

    “嗯？”

    在看到这支箭矢的时候，苏义的心中莫名的涌上了一种熟悉的感觉。

    【智能战车】忽然惊吼道：“苏义，这是五色裂空箭，千万小心了！”

    “五色裂空箭！”苏义顿时激动了起来。

    当时在涌汐海，他从海族人的召唤大阵当中抢到过一把五色裂空弓。

    后面就一直在打听五色裂空箭的下落，但一直都没有得到消息，不曾想却在这里见到了。

    只要将其抢过来，就可以和五色裂空弓组合在一起，那他的实力必将再次飙升。

    当然，五色裂空箭属于先天法宝，威力无与伦比。

    想要将其弄到手，首先要挡住对方这一箭才行。

    “苏义，你可以去死了！”突兀，半兽族人狞笑了一声。

    却见他头顶上的金色长弓骤然拉满，五色裂空箭也搭在了箭弦上。

    砰的一声。

    当达到一个饱和状态后，五色裂空箭嗖的一下从金色长弓上激射而出，目标直指苏义。

    五色裂空箭飞射途中，强烈的旋转起来，箭身的周边出现了一个巨大的漩涡，将空气都撕裂了。

    目睹此景，苏义心神一凛，扬手打出一记【风暴之锤】。

    由劲力交织而成的巨大锤影冲射而上，瞬间与五色裂空箭碰撞在了一起。

    仅仅一个接触，就被轻易撕碎。

    五色裂空箭不做停留，继续朝苏义长驱直入。

    苏义原本打算躲避的，但却发觉五色裂空箭似乎蕴含着某种能力，可以将他牢牢索住。

    让他生出一种哪怕逃到天涯海角都能被追上的错觉。

    既然躲不了，只能硬拼了！

    苏义一咬牙，拿出了【五行永恒盾】。

    向其灌入五行灵气之后，【五行永恒盾】瞬间狂涨到了数丈大小。

    砰！

    也在这时，五色裂空箭重重的撞击在了【五行永恒盾】上，发出了一声剧烈的金戈交鸣之音。

    下一刻，【五行永恒盾】开始颤抖起来，上面的五彩光芒随之溃散。

    坚持了不到两个呼吸，就被撞飞了出去。

