    冬夜的寒风刮过辽阔的河北平原，月儿悄悄躲进厚厚的云层中，吝于将皎洁的月光投射在这小小村落中。

    黑漆漆的村落里，只三两根火把让人勉强视目，十几人或坐或立在一栋房屋周围，有的默不作声，有的窃窃私语，有的坐立难安，还传来低低的哭泣声。

    苏定方不停的来回踱步，脸上夹杂着期待、恐惧的神色，时不时抬头看向前方村落中唯一灯火通明的房屋。

    一盆盆清水端进去，一盆盆血水端出来，七八个能骑马持械的健妇……一个接一个，脸色惨白的捂嘴出门，呕吐不止。

    “苏烈，苏烈，苏定方？”坐在外围的周赵喃喃念叨着这个名字，“某在河北、山东多年，未曾听过此名……此乃何人？”

    郭朴和范老三对视一眼都摇了摇头。

    周赵紧紧皱眉，实在想不通其中缘由，为什么李善听到这个名字，突然态度掉了个头，立即出手相援，而且是冒着那妇人很可能救不回来的危险。

    大半年的相处，周赵原本觉得自己足够了解李善，这是个很特殊的青年郎，有城府，有心机，有手段，除了才学稍逊，周赵觉得李善是能有所作为的。

    最关键的是，周赵敏锐的察觉到，李善似乎对局势判断很有心得，有点未卜先知的味道，而且往往一语中的，对朝中局势，河北战事、京中夺嫡都有着深刻的认知。

    但有的时候，周赵觉得自己看不懂李善。

    群盗袭村的时候，李善能心硬如铁，任凭那些俘虏如何哀求，一律处死，堪称狠辣。

    但在长乐坡遇袭之后，李善不仅对受伤的难民施以援手，甚至还替受伤的盗匪包扎伤口，心肠之软令人瞠目结舌。

    而今天，李善前后截然相反的举止让周赵疑惑，更别提李善还私下写了一个……用李善的话说，写了个剧本。

    “磕了那么多响头都没用，结果片刻后就出手相援……”

    听到周赵的嘀咕声，一旁的朱八歪着脑袋想了会儿，“记得郎君之前说过，之前拒绝，之后主动……真香？”

    “真香？”周赵听得一脸的迷茫，第一反应是自己学识不够渊博……类似的事情在他和李善聊起史实的时候发生过。

    “喀嚓。”

    一声轻响，让所有人的视线都集中过来，李善摘下口罩，疲惫的走出门，做了个OK的手势。

    “如……如何？”苏定方自然看不懂这手势，问话的声音都在颤抖。

    接过盐水喝了几口，李善低声嘱咐一旁的年轻妇人待会儿给伤者灌点盐水，才对苏定方说：“勉强处置，但能不能撑过去，要看她体质。”

    苏定方虎眼含泪，虽然不懂“体质”这个词，但他听得懂这句话的意思，母亲怕是……

    看了眼苏定方，李善补充道：“如此重伤，身体强壮的说不定撑不过去，但身子孱弱的也未必会撑不住。”

    “如此说来……”苏定方扯着李善的衣衫，“有可能……”

    “恩，五成几率能活。”

    听着苏定方以及身边众人的长长喘息声，李善面无表情，类似的事他做过很多次了，类似的话他都说的厌烦了。

    五成几率能活……也就是说要么死，要么活。

    胸口中箭，虽然没伤到主动脉，也避开了心脏和其他主要器官，甚至箭支入体也不深，但这伤势也不是那么容易处理的。

    不过最让李善担忧的事没发生，箭头雪亮，没有生锈，如果生锈，那真是……咱又没带破伤风来。

    只大致处理了下后包扎缝合，李善在心里预估，如果三日之内能醒，说不定还真能撑得下去，但希望似乎有点渺茫啊。

    “现在流食也不行，多灌些盐水……”李善交代了一遍，迟疑片刻挥手让郭朴等人退开，只留下了周赵。

    苏定方很知趣的也让村民退开，只自己和之前一直陪着李善在屋内的年轻妇人留下。

    李善的神色有些捉摸不定，“不能频繁移动，否则伤口崩裂。”

    年轻妇人脱口而出，“那这段时日，和刘叔的屋子换一下就是了。”

    但苏定方的脸色沉了下来，一旁的周赵也默然无语。

    沉默片刻后，周赵轻声问：“那范家子如何处置？”

    “若是放走，你能保证他不会卷土重来，就算他不来，突厥人呢？”

    “二十八个突厥人，二十五死，三被俘，若是得知此事，突厥人只怕要洗了这村落。”

    顿了顿，周赵又补充道：“被生擒的突厥人中，有一人衣着华美，看似不是寻常人。”

    这是理所应当的，范家子是范愿的长子，陪着的突厥贵人自然身份不凡。

    “如若一刀杀了……”苏定方低声道：“只怕明日范愿就要派人来搜这一带了，瞒不住的。”

    周赵咳嗽两声，朝李善使了个眼色……总不能让我一个人把戏从头演到尾吧！

    看李善还在那装死，周赵不干了，这剧本是你写的，凭什么只我一个人上台？

    “贤弟，何日开战？”

    苏定方眉头一皱，视线转向了李善。

    听到“贤弟”这个词，李善浑身一哆嗦，周赵这厮不要脸起来也挺不要脸的！

    “明日，或后日。”李善仰头看了看夜空，“如若有雨，可能还要延迟。”

    “是唐军与汉东王之战？”苏定方的声音有些沙哑，和之前村口搏命时的怒吼声截然不同。

    李善平静的轻声道：“苏兄理应早就知晓。”

    苏定方微微点头，他不仅仅是在问战事，而是在问李善一行人的身份。

    不过之前那些人高呼乃汉东王亲卫，李善立即下令捕杀，显然，这一行人是唐军。

    但苏定方也听得出来，能知晓唐军和刘黑闼大战的大略日期，面前这个叫李善的青年应该不是个普通医者。

    李善眼角余光扫了扫周赵，轮到你了！

    李善是真的不想给苏定方留下什么坏印象……毕竟之前自己一力拒绝救人家的老娘。

    周赵叹了口气，“大战将起，唐军主力三万，尽皆精锐，刘黑闼必汇集兵力，此地距离冀州、深州交界处足有数百里，刘黑闼所部未必会立即搜罗这一带。”

    “如此一算，当至少有两日……”

    不再犹豫，苏定方咬着牙道：“走，只能走！”

    其实这是顺理成章的事，范愿长子、突厥贵人在这一块莫名其妙的失踪，如今大战在即，刘黑闼那边未必会关注，但一旦战事了解，必然会搜罗这一带。

    已然决定，苏定方没有任何迟疑，“村里有马，也有马车。”

    “马车上多铺几层被褥。”李善补充道，心里却在想，这下乖乖的到我碗里来了吧。

    但下一刻，李善身子一僵，好悬没咬着舌头。

    因为苏定方掐着手指在那算，“虽多有老弱妇孺，但大都能骑马，正好突厥人留下那匹马，足够用了。”

