    望着跃跃欲试的雷奥妮，王艾神色轻松的一笑：“对狮子我的影响也不大。她本来就是一个在实践中探索成长的企业家了，即便以后自己不办企业，也肯定是一个成功的独立女性。”

    “是呀，遇到你之前我就是图宾根队三年的领队了，我还大学没毕业呢。”雷奥妮喜滋滋的说了一句忽然翻脸：“那我为什么要跟你？没好处啊。”

    “我是最好的, 你能遇到的、最好的。”王艾指了指自己的胸口：“没我，你的人生虽然美好，但不完美。”

    雷奥妮歪头看着王艾，看着看着一点头：“也是，没你我不会有孩子，只有你才能让我给你生一个。”

    人们纷纷一笑，许青莲依然抿着嘴, 等了会见其他人没说什么才开口：“这些人里, 我是受影响最大的吧？以前我就说，没你，我从小就落到坏人手里了。而即便有你，我也因为我妈的事儿没法像正常人一样。没你，我应该是给别人当情人呢吧？我是个坏女人，现在我变成好女人了。”

    房间里安静了下来，人们都在注视着极力压抑着激动的许青莲。

    “嗯。”王艾轻轻应了声：“其实，你本来是我的大学同学，是我大学时候的白月光。”

    “呵，是吗？”许青莲笑了一声，眼泪同时夺眶而出。

    黄欣和时文君都抓着她的胳膊和手，许青莲一边笑一边哗哗往下流眼泪：“没事，我是高兴的。现在我和你们一样，可原来我比你们差的远，所以我是最幸运的，所以我是高兴的。”

    “那我应该是什么样？我是说原本的，在大学里？那个我？”许青莲一边用手背擦眼泪，一边还用她美丽的眼睛望着王艾好奇的追问。

    “气质和现在一样, 身材比现在略差。”

    “你和我, 有一段儿吗？”

    “没有。”王艾摇头，笑了声：“我只是个普通学生，你是校花，而且还是一个气质特殊的校花。我记得那时候有几个富二代想追你，可一到你面前，一见你的眼，就吓的说不出话来。”

    雷奥妮嘻嘻一声：“老虎，这就是你小时候倒霉赋予的吧？有一失必有一得呀。”

    “不对呀，她现在没倒霉。”时文君也来了兴趣。

    “相似。”黄欣也跟着分析：“相似的处境，给了她相似的心路历程。她只是被避免了最不好的处境，但过程、事件并没变，她自己总会想。”

    许青莲深吸了一口气：“越是拒人千里之外，越会激励征服欲，是吗？你对我，是吗？”

    谷朾

    王艾挠挠脸：“这个我也说不清，可能有点吧。但我感觉，你的气质不是那种清冷，也不是那种张牙舞爪，而是、而是……”

    见王艾难得的一时语塞，女人们嘿嘿笑，雷奥妮摸着下颚：“胆大心细、手狠心黑。”

    王艾眼睛一亮，指着雷奥妮：“诶、说……呃……”

    许青莲双眼中泪光未去、凶光已露，雷奥妮一哆嗦：“我的意思是，你没有被包容宠爱的成长环境，但又有着被一般人包容宠爱的自然条件，这使你考虑问题时下限很低、上限很高。嗯，既有对敌人的冷静凶狠、审时度势，也有对朋友的热情洋溢、不计代价。”

    见许青莲垂下眼帘，黄欣在一旁温柔的道：“我觉得狮子总结的挺好，你人生中的磨难是你的财富，赋予你的东西是我们三个都没有的。我感觉，虽然实际工作经验你不如我们，可真到什么大事临头了，也只有你不会慌，只有你才能在最危险的时候临机决断。”

    见所有人都在看她，黄欣自嘲的笑了声：“说起来，这方面我是真不行。一到危急时刻了，脑子就空白了，除了能死守一点底线之外，什么灵活应变也做不出来。这方面我觉得咱们几个里边，青莲第一、狮子有哲学家的豁达，能排第二，文君敢下决心，但性急，所以排第三。我呢，就占一个优柔寡断，做做日常工作还行，大事上靠不住。”

    被评为“决策第三”的时文君翻了个白眼，倒是没反驳对自己的评判：“孩子都生了还靠不住？那你就再生几个。”

    “我觉得，黄欣的优点在于心平气和，如果是战略上的问题让她去慢慢研究，那么最后即便不惊艳，也一定四平八稳不出纰漏。”王艾插话道：“性格没有绝对的好和坏，就看用在什么地方。”

    “嗯，你的参谋团人才济济。”时文君翻了个白眼。

    “嘿嘿嘿！这方面你怎么说我我都受着，谁让我占了便宜呢，让你骂几句完全不是问题。”

    “且！”时文君拉着许青莲站起身：“走，去洗洗脸去。”

    许青莲应了声跟着走了，雷奥妮望着王艾轻声道：“没有你，约纳斯会怎么样？”

    王艾楞了一下：“不知道。”

    “不，你知道。”雷奥妮起身一屁股坐在王艾的单人沙发扶手上，抱着王艾的脑袋：“我哥哥的问题是理想幻灭，你带他到中国重新找回了理想，我还记得那个图宾根的傍晚，你和他坐在基地大门的门槛上畅谈国际共运发展史的一幕，那是我好多年没见到的专注认真的约纳斯。”

    王艾抬头看向雷奥妮，神情平静的拍了拍她的小臂：“我们是同志，理应互相帮助。我对国际共运、马克思主义中国化有自己的看法，从实践来看，也取得了一定成效。而且，如果说十年前我的分析偏重于理论的话，那么现在、刚才、今天最开始我们谈的那些东西，是实践胜利的找回。中国人民、我们无产者、共产主义者的信心会越来越足。如果是今天我遇到约纳斯，会更轻易的说服他，甚至他都不用我说服，自己就能跑到中国来寻梦。”

    “嗯。”狮子难得温柔真诚的凑近王艾的额头亲了一下：“但总是那个时间点、你的出现拯救了在酒精中不可自拔的混蛋。他是我的哥哥，是宠着我、爱着我、护着我、看着我的哥哥，你不知道我那时有多恨他，我揍了他好多次，打的我手疼他也不改，我都做梦梦到了出席他的葬礼。”

