    “都看完了？”

    王东的办公室，王东笑眯眯地给简望川沏了杯茶，坐下后问。

    简望川点点头，没有去碰那杯茶，开口说道：“东西全看完了，看来新明目前的局势有些不乐观呀。”

    “是啊！”王东的笑容中带着一丝无奈，叹了声道：“新明设省一事你也清楚，眼下整个新明正在大变的关键时刻，现在出了这么一码事，对于新明来讲可不是什么好事。”

    王东说的是事实，同样也是简望川对于这些资料的判断。简望川沉咛了片刻，开口问道：“王帅，你觉得开战的可能会有多大？”

    王东思索了下，坦率说道：“目前暂时没这个可能，以军力而言我大明不亚于法兰西，就算是这几国一起联手以目前的实力对比而言也不是没有还手之力。何况一旦正式开战，对方也要考虑是否能承担后果。”

    简望川对此表示赞同，大明原本就不是任人拿捏的软柿子，要知道大明的复兴可是实实在在打出来的，现在大明又正是如日中天的时候，国力之强众所周知。

    虽然新明远离本土，从军力而言不如本土，可这些年新明在潘梦园和王东两任总督的治理下，对于新明军事方面极为看重。

    新明现在拥有正式的陆军约五万人，其中骑兵就有一万多人，剩余的步兵都是新军编制，配备的装备也不丝毫亚于本土新军。

    除此之外，新明因为移民众多，再加上地方的需求，许多移民不仅装备武器还组成了自保的民兵组织，平日也参加一定的军事训练以弥补军队的不足。

    从这点来看，如果需要的话一旦开战新明这边就能从民间召集数万人组成新的军队，这些军队虽然从装备到训练和新军无法相比，但相比普通的欧洲军队而言也能打上一打。

    一旦开战，双方都无法确保在战场上能获得绝对性的优势，并且在短时间内结束这场战争。所以说，别看法兰西等国现在在边境增设军事设施，调动部队摆出一副随时可能爆发军事冲突的架势，而大明这边同样也是针锋相对，但谁都不敢真的打起来，因为一旦打了，恐怕都收不住手。

    “现在的关键还在于贸易。”简望川一针见血道，目前新明和周边的贸易锐减，这导致了新明贸易结构的变化，同样也影响到了新明内政的实施。

    “是的，新明距离本土太远，而且许多产业还不完善，尤其是现在设省的节骨眼上，诸国对我新明进行从贸易上面的封锁，这才是真正让人担忧和麻烦的事。”王东皱眉说道，随着新明这些年的发展，仅仅依靠本土输入补给根本就是杯水车薪。按照之前王东的打算是通过在新明设省的同时逐步建立起在新明的基础产业，从而慢慢改变新明目前存在的产业欠缺状态。

    因为大明在新明的统治从开始到现在也不过十数年的时间，虽然大明依靠人口基数和强大的军事实力做到了西方国家数十年甚至近百年的程度，可这仅仅只是表面上的。

    实际上，新明目前的产业解构极其薄弱，除了望海城那边的矿山资源和森林资源外，新明大部分地区依旧是传统的农业解构，以满足新明基本需求。

    这些产业都是极为基础的，可要用它们来对新明进行发展的话却远远不够。

    纺织、冶炼、化工等这些基础产业要从范围而言还能分出近百种甚至更多的产业，而这些产业最终会形成一个完整的产业链，从而作为一个政权的造血系统和输血管。

    但目前，新明的这些产业非常薄弱，放眼望去都是极为初级的结构，再加上新明虽然矿产丰富，可实际上在矿产资源上又有着一些局限性。所以许多商品自己无法生产，只能在向本土输送原料的同时再由本土运输需要的一些产品。

    或者，通过和新大陆其他国家殖民地的贸易进行资源交换，以满足新明的内部需求。这些需求随着时间的推移越来越大，而新明和大明之间的运输能力却是有限的，所以新明从资源的获得在这两年中已从大明本土转为周边，更逐渐占据了主要地位。

    王东在新明设省的同时也在关注这点，其实大明早就注意到了这个问题，而且按照大明政策大明在新明实施的是和本土同样的施政方式，所以产业解构的确定和完善是这一任新明总督必须要完成的一件大事。

    西方各国的意图很明显，那就是利用这点对新明进行贸易上的封锁，从而抑制大明在世界的迅猛扩张。同时，在有可能的情况下，通过这个方式让大明感受一下西方各国的实力，如果能够同时从大明这边捞点好处的话那么就更好了。

    “需要我做点什么？”简望川直截了当的询问道。

    他是文官，不是武将。上战场是肯定不行的，而且简望川也打不来仗。再说了现在的新明提督是朱一贵，这可是一位朝中猛将，有他领兵足矣。

    王东似乎早就知道简望川会这么问，当即笑道：“倒的确有一件事比较急需。”

    “还请王帅直言。”

    “我想麻烦你向南走一趟。”

    “向南？你是说西班牙那边？”简望川反问。

    王东点点头，直言道：“西班牙在欧洲的国力虽不是最强的，但在新大陆尤其是南部却是实力不小，而且之前我大明曾和法兰西、西班牙联军交过手，此战之后又因为吕宋战事导致西班牙的总督更替。”

    “新任总督上任后，西班牙曾今向新明有所示好，潘梦园在任后期和西班牙的关系缓和了不少，而且因为新明的需求增多，双方的贸易也在急剧上升。如今，虽说各国联手针对我大明，可实际上西班牙那边同我新明的贸易并未完全中断，从这点来看，西班牙应该是一个突破口。”

    “假如是这样的话，从西班牙入手的确是一个不错的选择。”简望川想了想后赞同王东的判断，当即点头道：“既然如此，那我就走一趟南边，看看对方的真正打算是如何。”

    “好！那此事就拜托你了，你就以总督府参赞名义先同对方接触，不过眼下局势复杂，恐有些风险，还需多加小心才是。”

    简望川不以为然笑道：“这个不用担心，既然要做事就有风险，再说了西班牙人也不是傻瓜，眼下仅仅只是接触，哪里来这么多风险，何况你王帅肯定也有其他安排不是？”

    说到这，王帅顿时笑了起来，简望川同样也笑了。

