    

    
小秦看到她爷爷的时候，身体猛地紧绷，我仿佛是看见了什么洪水猛兽一样

    
“爷爷，你，你怎么又回来了？”小秦有些略显结巴的问道。

    
小秦的爷爷根本就没有搭理小秦，而是将目光落在了我和胡秋的脸上，死死的盯着我们。

    
不知道为什么，在他的目光注视下，我竟然感觉到一股沉重的压力。

    
我下意识的将双手放在了背后，悄悄的做好了叠印的准备。

    
可小秦的爷爷在一番打量之后，突然咧开嘴吧憨憨的笑了起来。

    
“唉呀，来客人了！你们是城里来的吧？”小秦的爷爷热情的打着招呼。

    
对方的这种反应实在是有些出乎我的意料，特别是看到他脸上的憨厚的笑容，怎么看都不像是一个不正常的人。

    
胡秋连忙跟着笑了起来，“唉呀，您是小秦的爷爷吧？”

    
“对对对，我就是小秦的爷爷！”小秦爷爷笑着回答。

    
他的笑容中除了憨厚还有一丝腼腆，那是属于只有山里人才有的质朴。

    
我不由得微微皱了皱眉头，难道是我想多了？

    
“爷爷您好，我们的确是城里来的，过来看看小秦！”胡秋继续和对方客套着。

    
“原来是小秦的朋友？太好了！”小秦的爷爷显得很高兴。

    
“是呀，我们关系挺好的！”胡秋道。

    
说到这里，我就看到小秦的脸色更加苍白几分，身体不可控制的微微的颤了一下，看向胡秋的眼神里，突然多了一抹怨气。

    
她竟然在害怕！

    
她为什么害怕？

    
我越发想不明白，但是我明白一个道理，事有反常必有妖。

    
这个村子一定有着不为人知的秘密，而这个秘密很可能就跟小秦的爷爷有关系。

    
这时候，双方的客气话也说得差不多了，小秦的爷爷连忙热情的把我们往里请。

    
“快快，请到里面坐着歇息！”

    
说着，他转头看向小秦，“你去找你二爷，让他去把山里的羊宰了，留着夜里招待你的朋友，人家可是贵客，不可怠慢知道吗？”

    
小秦明显的愣了一下，脸上有惊慌之色，一闪而过，最后他一咬牙说道：

    
“爷爷，咱们村不是不留人过夜吗？”

    
“你这孩子，以前不留人，是因为平日里没人来，这两位可是你的好朋友，这么大老远的来看我们，什么的也得好好的招待人家，再说了外面这么大的雪，让人家怎么走！”

    
“快去吧！”

    
“我，我……我知道了！”

    
小秦突然结巴起来，她复杂的看了我们一眼，转身离开了。

    
在她的眼神中，我看到了同情，甚至还有一种淡淡的不忍。

    
很快，小秦的爷爷将我们请入了堂屋，三人分宾主落座，小秦的爷爷把刚才吃剩下的粽子端过来让我们吃。

    
胡秋也没客气，先剥了一个粽子递给我，然后又自己剥了一个，津津有味的吃了起来。

    
老头看着我俩吃粽子，憨憨的笑着，一副淳朴山民的模样。

    
“姑娘，谢谢你们来看我孙女，丫头没给你们添乱吧？”小秦爷爷问道。

    
“没有，小秦挺懂事的！”胡秋说道。

    
“那就好那就好，你们既然来了，就好好的休息两天，我也好尽尽地主之宜，好好的招待你们。”老头一脸真诚的说道。

    
“这，不太合适吧？”胡秋客气道。

    
“唉呀，没什么不合适的，我们山里人都实在，你们能够留下来，我们高兴还来不及呢！”

    
“那既然这样，我们就打扰了！”我打断了胡秋，一口应承下来。

    
胡秋看了我一眼，图片说了句好热后就把手中的粽子放在桌子上，然后木就去伸手脱外套。

    
因为动作有点大，她一不小心，就把刚刚放在口袋里面的那个麻布香囊从里面掉了出来。

    
小秦爷爷看见这香囊的时候明显愣了一下。

    
接着，我就注意到他脸上的表情似乎凝固了瞬间，眼睛中跟着闪过一抹阴霾，虽然很快就被他掩饰住，但是却都被我看在眼中。

    
这个胶囊果然有问题！

    
而这个老头同样有问题！

    
至于小秦，我感觉也有问题！

    
现在我仿佛多少有些明白小秦为什么把那件羽绒袄脱下来挂在那棵树上了，结合着刚才的事情，她应该是怕把外面的气味带进来。

    
想到这里，我不由得像胡秋看了过去，想暗地里给他透露一点讯息。

    
没想到胡秋刚好也向我看了过来，对着我暗暗的投来了一个眼神。

    
我微微一愣，瞬间明白过来，原以为胡秋是不小心，现在看来她是故意将香囊掉出来的。

    
我不由得在心中苦笑，胡秋果然比我聪明，我都能想到的事情，她怎么可能会想不到呢？

    
我们传递眼神也不过是瞬间的功夫，小秦的爷爷似乎在想什么事情，并没有发现我们的小动作。

    
胡秋把衣服挂在木椅子上，然后假装不在意的的问道：

    
“爷爷，我真的很好奇，外面冰天雪地的，为什么你们这里却这么暖和？就跟世外桃源一样。”

    
面对胡秋突如其来的问题，老人连忙微微一笑解释起来。

    
“这地方是老祖宗留下来的，咱也不知道为啥会这样，不过之前有什么电视台的专家来过这里，说是地下有热气，能从土里冒出来，所以我们这里的冬天才不怎么冷！”

    
“哦，果然是这样，我记得小时候在电视上看过，专家的确是这么说的。”胡秋道。

    
“您还记得那位专家叫什么名字吗？”胡秋问道。

    
“不，不记得了，好多年了！”小秦爷爷连忙道。

    
胡秋突然笑了笑，接着道：“那太遗憾了，也不知道那些专家都去哪了？到现在也找不到人。”

    
小秦的爷爷脸色微微变了一下，随后恢复正常。

    
我感觉这老头好像没说实话，要不然也不会是这副表情。

    
胡秋显然也看见了，她对着我使了个眼色，我顿时就明白了她的意思，这是让我开口问候宝儿的事。

    
我也没有犹豫，直接就开口问道：“老人家问你件事儿，你可得如实告诉我。”

    
“什么事？”老头笑呵呵的问道。

    
“我有两个朋友昨天夜里来过这里，一个瘦瘦的，另外一个个子矮矮的，年龄都不大，20多岁的样子，你应该见过吧？”

    
老头的脸色顿时就微微一变。

    
“你是说那两个年轻人吗，他们是你的朋友呀！”老头诧异的看着我。

    
我和胡秋同时微微一愣，没想到他竟然这么轻而易举的就承认了。

    
“没错，是我的朋友，他们现在在哪儿呢？”我连忙问道。

    
老头的脸上顿时浮现出一抹懊悔的神色，犹豫了一下，这才说道：

    
“真是不好意思，你这两个朋友他们出事儿了！”

    
“出了什么事？他们到底怎么了？”我一下子紧张起来。

    
老头儿叹了口气，一脸歉意的说道：“他们是昨天晚上进村的，看上去挺疲惫的，像是赶了不少路，我们村里的人还请他们吃了顿饭！”

    
“然后呢？”

    
“我们本来是安排他们在村里休息，毕竟这里前不着村后不着店的，山里面又有很多野猪，经常会在夜里出来活动，所以我们让他们第二天再走，没想到两个年轻人根本就不听，大半夜的趁着我们睡着之后，竟然偷偷的跑了。”

    
“跑了？他们出村了？”我顿时皱起了眉头。

    
“出村就好了，他们遇到野猪的袭击了，我们也是听到动静才发现的，后来大家全村的人一起出动，到现在也没找到人。”

    
老头说到这里，脸上露出了一丝深深的自责。

    
“这事都怪我，要是我让人看着他们就不会出现这种事情了！”

    
看着老头一脸愧疚的样子，我和胡秋都愣住了。

