    第十四卷 赵云下新城   

    哦？

    我又攻下了一座城池？

    

    王山听到脑海中的声音。

    

    一定是赵云将新城攻下来了！赶紧点开自己的属性。

    

    姓名：王山   

    武力：35   

    智力：50   

    魅力：15   

    王山觉得神清气爽，大脑也清晰了很多。

    

    ……   

    赵云前几日领了两千兵马带着松平，径直往新城出发，早已经有斥候报知新城城主章丸。

    

    章丸赶紧喊来众人商议。

    手下两名将领土笋、土仪愿领兵出战。

    

    二人都是新城长白山猎户出身，土笋善使飞刀，土仪曾在长白山上猎杀过老虎。

    

    二人自持勇力，对章丸说：“汉军若来，我二人当为先锋。”

    

    章丸说道：“我听说大汉十三州，人口千万，英雄豪杰无数，我高句丽弹丸之地，不过几十万人口，如何打得过汉军？

    不可迎敌，只可投降。”

    

    土笋见此，赶紧劝到：“我愿出战，若战败，城主再投降也不迟。”

    

    章丸见此，只得答应了土笋。

    

    土笋率领五千人马出城迎敌，早望见赵云领军来到，便让士兵摆好阵势，手拿大刀，飞驰而出。

    

    赵云挺抢而出，路上早已跟松平说了几句高句丽话，冲着土笋骂道：“汝等侵我大汉州郡，不服王化，今我大军携天威已至，你竟然还敢出战？”

    

    土笋回骂道：“我等高句丽人，岂会屈服大汉！”

    

    赵云听罢大怒，挺枪骤马，直取土笋。

    

    土笋挥刀便迎，两马相交，战到四五回合，土笋感觉打不过赵云，拨马便走。

    

    赵云追赶，土笋回顾赵云越来越近，抽出腰间飞刀向赵云掷去，被赵云接去，又扔向土笋。

    

    土笋赶忙躲过，赵云早已追了上来，将土笋从马上捉了下来，扔在地上，命令士兵绑回大营，高句丽兵四散逃走。

    

    赵云回了大营冲着土笋呵斥道：“你竟然犯我大汉天威！我不杀你，放你回去，说给章丸，让他赶紧过来投降！”

    土笋赶紧谢罪，抱头鼠窜。

    

    土笋回到城中，把事情对章丸说了一遍。

    章丸责骂道：“我本来就打算投降，你非要战，所以才弄成这样！”

    连忙打开城门，拿着印绶，带着十几个官员来到赵云大营投降。

    

    赵云令松平出营迎接，纳了印绶，摆出宴席，酒过三巡后，章丸说道：“我长慕大汉文化，今又见将军勇武，徜若不弃，结为兄弟，实为万幸。”

    

    赵云见此人器宇轩昂，不似一般人等，主公现在也正是缺人的时候，心中大喜，二人各自报了年龄，赵云与章丸同岁，比章丸大了四个月，章丸便奉了赵云为大哥。

    

    到了晚上，酒席散去，章丸辞别回城。

    

    第二天，章丸又过来请赵云入城交接，赵云令大军在此驻扎，带了三十个侍卫入城。

    

    交接完毕，章丸在自家府邸设宴招待赵云，喝酒喝到一半，章丸屏退众人，对赵云说道：“我观兄长勇武，乃万人敌，手下将士皆为精兵良将，何不自立，到时你为国王，我为丞相，岂不美哉！”

    

    赵云听完松平的翻译，大怒：“我与你结为兄弟，应共扶主公，岂能做这等背信弃义之事？”

    

    章丸满脸羞愧，回答道：“我一片好心好意，你竟然如此说我。”

    立即呼喊众人，想拿下赵云。

    

    赵云见此，一圈打倒章丸，带着松平上马出城去了。

    

    章丸赶忙喊来土笋、土仪商议，土笋说道：“这人发怒出城去了，我们领兵与他厮杀。”

    

    “恐怕打不过这个人啊。”

    章丸叹气道。

    

    土仪听此，便说道：“我们两个人诈降在他军中，城主引兵搦战，我二人在阵前将他擒下。”

    土笋道：“那得带着点士兵。”

    

    土仪接着道：“带五百人足够了。”

    

    当天晚上，二人便带着五百士兵来到赵云大营投降。

    

    赵云已经察觉二人有诈，命人将二人喊进营帐。

    二人到了营帐内便说道：“城主欲让将军自立，实属不义，我二人见将军大怒出城，怕城主迁怒于我二人，所以过来投降。”

    

    赵云假装大喜，与二人痛饮，待二人喝醉，便把二人绑了起来，捉拿了二人的手下拷问，果然是诈降。

    

    赵云于是将二人带来的五百士兵唤来，赏赐酒肉，命松平传令道：“要害我者，土笋、土仪二人，不干众人之事，你等听我命令行事，必有重赏。”

    

    而后将土笋、土仪二人拖出去斩了，令五百高句丽士兵带路，赵云带着两千骑兵在后面跟着。

    

    到了新城城门下叫门，城墙上士兵问时，高句丽士兵回答道土笋、土仪二人已经杀了赵云回城，找太守商议事务。

    

    城上士兵点燃火把查看，果然是自家兵马。

    章丸赶忙出城迎接，赵云一枪刺翻落马。

    

    进城后，安顿好兵马后，便赶紧安排斥候，飞报王山。

    

    ……   

    待王山脑海中声音响起，不出半日，赵云那里的捷报便送了过来。

    

    高顺等人赶紧赶到王山处，听到消息，都兴奋异常。

    “子龙真乃当世无双！”

    

    太史慈心中不服，大喊道：“偏偏他能拿下城池，我就不能拿下城池！他带了两千兵马，我也带两千兵马，十日内我肯定能攻下盖牟！”

    

    王山一阵头疼，这难道就是传说中的一山不容二虎？

    赵云两千兵马攻下新城是因为新城兵马都过来围攻咱了，打了一个突袭。

    

    你带两千兵马去攻城，那不是去送死嘛……   

    高顺和公孙度也只觉得太史慈是嫉妒赵云立下如此军功，便赶紧出言安慰太史慈。

    

    这小伙子武艺确实可以，但还是年轻啊，心高气盛。

    二人心里想到。

    

    “主公，我愿立下军令状！”

    太史慈冲着王山喊道。

    

    王山摆摆手道：“此事还得慢慢商议，要是攻打的话也得咱们众人一同前往。”

    

    太史慈见此，愤愤而出。

    

    不一会儿，有士兵来报：“大人，太史慈带了两千士兵往盖牟方向去了！”

    

    卧槽，王山一阵头疼，真特么去啊？

    

    赶紧命公孙度带一千士兵赶着木牛流马驮着粮食在后面跟上。

    

    别饿死在半路了！   

    

