    快船队的控卫雷吉·杰克逊，在长人如林的NBA，显得又黑又瘦又小，用狂言君的话说，就是“非洲难民”。

    他此时对主帅泰伦·卢笑着说道：“教练，你不会真的以为国王队会黑八吧？”

    旁边梳着地陇沟发型的保罗乔治也轻笑了一下：“教练，我的意思我们不用浪费时间研究国王，专心研究湖人就行了。”

    泰伦·卢说道：“ NBA赛场被称为奇迹诞生之地。任何一只球队，任何人都有可能创造奇迹。”

    “但很显然，奇迹不会发生在今晚。”

    雷吉·杰克逊说道。

    泰伦·卢表情微微严肃几分：“虽然如此，但是我们依然要谨慎一些。”

    其实他也不认为国王队真的会黑八。

    看看整个NBA60多年的历史上，仅有五支球队上上演过黑八奇迹。

    而且那五支球队都是因为对方排名第一的球队出现了各种各样的问题，再加上天时地利人和，才能黑八。

    1994年掘金黑八超音速。

    是因为他们的防守效率联盟前三，而且在后面三场，掘金球员非洲大山穆大叔场均7.3记封盖，完全统治了防守一端。而超音速因为被掘金连扳两场，士气大跌，最终被黑八；

    1999年纽约尼克斯黑八热火。

    是因为那是个缩水赛季，第八的尼克斯与第一的热火之间的胜场差其实只有6场而已，实力并不算太悬殊。而且在生死战时，他们也是运气好，最终命中了绝杀，才艰难淘汰了排名第一的热火；

    2011年灰熊队黑八马刺。

    是因为当时灰熊有黑白双煞，两人几乎将禁区完全罩住，马刺队想突进去极其困难。再加上马刺队球员老化严重，才最终被黑八。

    2012费城76人黑八公牛。

    是因为当时第一场公牛的核心罗斯就左膝前十字韧带撕裂，赛季报销。

    但凡是能黑8的球队，每一支都有自己非常突出的特点。

    而且他们的对手要么核心有伤，要么有非常明显的弱点。

    国王队的特点是什么？

    王毅算一个。

    但是其他球员们的水平实在太过普通，这拉队大大拉低了球队的整体实力。

    这就像你考试数学100分，其他全都是60分，那么你的平均成绩也就60分多点。

    而且今年季后赛的湖人队，并没有什么明显的弱点。

    就算阵容老化，但是他们整体天赋太强，可以抵消阵容老化的劣势。

    综上所述，能打到第7场，已经算国王命硬了，想要黑八几乎不可能。

    泡椒开玩笑说道：“教练，要不要和我打个赌，我赌1000美元湖人队肯定会胜出。”

    “加我一个。”

    雷吉·杰克逊嘿嘿笑着。

    他整个人就像是用黑色颜料涂出来的一样，笑的时候嘴里露出一口大白牙，闪闪发光。

    旁边的白人祖巴茨也微笑着：“还有我。”

    教练摇了摇头：“大家还是要严肃对待，我可不想像去年一样，被湖人队淘汰。”

    所有球员听到这里，都表情严肃起来。

    看向屏幕上那已经在场上热身的湖人队球员，他们心里，也都有一股火在升腾。

    在他们所有人的心目中，他们的对手，是湖人。

    至于国王，直接被他们忽略。

    ……

    晚上8:30，在快船队不看好国王，媒体记者、球迷、博彩公司，甚至是国内的一些自己觉得自己很理性的球迷们都不看好国王队的情况下，双方的第7战在斯台普斯中心打响。

    依然是气势恢宏的湖人队出场仪式；

    依然是詹姆斯赛前的撒镁粉仪式；

    依然是现场那近2万名观众的呐喊声与欢呼声。

    不同的是，这一次他们没敢再喊“叛徒”这个单词。

    国王队球员们又开始紧张起来，几个年轻球员都已经上了两次厕所了。

    新秀丹尼更是紧张得连身子都微微有些颤抖。

    巴恩斯见惯了大场面，此时倒是一点也不紧张。

    他转头看去，只见王毅非但不紧张，反倒显得十分兴奋。

    他心中不由的有些惊讶。

    自己是因为参加过多次季后赛还参加过总决赛，所以遇到这样的场面并不觉得紧张，王毅这家伙可倒好，也就参加了一次季后赛，没想到他见到这样的场面，非但不紧张，反而十分兴奋。

    真是个怪胎。

    主教练沃顿在开场前仅剩下的几分钟内，向球员们说道：

    “上场之后，先试三分手感，手感开了一切都好办。如果手感不开的话，那就只能突破。但是注意，内线有AD，他就像一棵大树一般，罩住了禁区，所以我们突破后不能去禁区，尽量用中距离投篮。”

    球员们纷纷点头：“明白。”

    裁判示意双方球员上场。

    王毅踏入场内。

    脑海之中传来系统的提示。

    【请宿主签到】

    王毅早就在等着这句话了。

    系统那冷冰冰的声音，刚响起来他就已经迫不及待的说道：“签到。”

    【签到成功！】

    【签到奖励：高级空中对抗体验卡1张】

    “嗯？”

    王毅有些疑惑，高级空中对抗体验卡？

    以前从来没有出现过。

    【高级空中对抗体验卡：使用后空中对抗能力提升一倍，对抗后出手命中率70%。】

    【使用时限：48分钟。】

    王毅听到这句话话，顿时一喜。

    有了这对抗体验卡后，出手命中率70%，他已经想到今天这场比赛该这么打了。

    双方进入场内跳球。

    霍姆斯今天倒是争气，跳到了球。

    这已经是第7战了，他只跳到了两次球。

    希尔德今天打不了，米切尔进入了首发阵容。

    由于他之前只是国王队的替补控位，所以湖人队对他的防守并不怎么严。

    他们依然将很大一部分防守重心放在王毅身上。

    王毅站在后场，看了看前场的篮筐。

    他已经按耐不住手痒，想要投一个后场三分。

    不过想一想后场三分的命中率只有35%。

    如果是常规赛的话，还可以玩一玩。

    现在是季后赛，抢7战生死战，容不得半点闪失。

    所以还是算了。

    来到前场时，由于王毅吸引了很多防守，米切尔一个简单的变向便投入了内线。

    不过这家伙毕竟是年轻，突入内线之后，一时上头便直杀禁区。

    啪——

    被浓眉一记大帽，便冒了出来。

    现场顿时山呼海啸。

