    “少爷，五望七姓已经来信了，指责郑家和少爷办事不利。”郑伯拿出一封信递了过去，一脸忧心道。

    郑敞顿时怒不可歇道：“这群老家伙，难道此事怨我和郑家么，墨家子让普通百姓认筹青龙药厂，本少爷还能管得住长安百姓不成。”

    郑敞自认为在围剿墨家子这方面兢兢业业，每当有重大的事情都会询问郑伯，可是怎奈墨家子太过于滑溜，屡出奇计，屡屡破局。

    郑伯不由一叹道：“此事少爷的确是尽心尽力，可是墨家子太难缠了，这一次不惜放出股份，收拢钱财和人心，定然是和五姓七望硬抗到底呀！

    “墨家子是要和我们鱼死网破呀！”郑敞咬牙切齿道。

    一直以来他都以为墨家子无论怎么挣扎，都是徒劳，不可能胜过五姓七望，可是墨家子滑不溜秋，竟然屡出奇招，现在竟然利用股份将整个墨家村经营的如同铁桶一般，要钱有钱，要人有人。

    现在是网破不破不知道，但是这鱼是一时半会死不了了。

    “墨家子果然难缠，他早已经看得出来，五望七姓不可能一直封锁墨家村，他们一直在等待五姓七望的破绽，想要继续拖住我等。”郑伯忧心道。

    郑敞点了点头道：“不错，如今墨家子不缺人，不缺钱，唯一缺少的就是市场，只要我们加大控制，墨家村的货物卖不出去，那他依然是网中之鱼，原本长安洛阳的市场过于敏感，我们没敢妄动，如今看来只能速战速决了。”

    郑敞虽然是世家子弟，但是并非不学无术，一脸狠辣。

    “少爷，这里可是天子脚下，我等可不可轻举妄动呀。”郑伯一脸凝重道。他们五望七姓虽然传承千年，乃是最顶级的世家，但是毕竟头上还坐着一个庞然大物，那就是帝王。

    若是普通的帝王也就算了，要知道李二可是一个狠人，五姓七望若是碰触他的底线，恐怕也吃不了兜着走。

    “那是自然，本少爷又不傻！”郑敞白了郑伯一眼道。

    “这一次，我等在长安城所做可是正经生意，难道皇上还不允许我等做正经生意？长安和洛阳乃是墨家村最为倚重的市场，一旦墨家村失去了这两个市场，那定然是无力回天，还不是乖乖的任我们宰割。”郑敞朗声道。

    “少爷，要和墨家子比做生意！”郑伯一脸震惊的看着郑敞，墨家子带领墨家村白手起家，短短几年让墨家村成为天下第一村，早已经证明了其商业天赋，至于自家少爷，恐怕要让其掌权郑家，短短几年将郑家败光的可能性大些。

    郑敞顿时恼羞成怒道：“本少爷，赚钱比不上墨家子，难道赔钱也比不过么？这一次我要在长安和洛阳做的是赔钱的生意。”

    “赔钱的生意？”郑伯不由一愣，天下哪有人会做赔本的生意。

    不对，天下的确没有人会做赔本的生意，除非他所谋甚大，而如今他们想要图谋墨家村，那时赔点本又算得了什么？”

    “少爷的意思，哪怕赔本也要击败墨家村。”郑伯恍然大悟道。

    “不错，本少爷前些日买了不少墨家村的货物，不得不说，墨家村的货物的确质量上乘，但是却有一个最致命的缺点，那就是贵，如果我等扶持大量的作坊，和墨家村低价相争，甚至不惜赔钱，墨家村要么赔本，要么大量积压货物，我就不信墨家子还能扛得住。”郑敞狠辣道。

    如果有后人在此，恐怕立即会为之惊叹，郑敞此计乃是后是常见的价格战，乃是商战的最具杀伤力的武器。

    郑伯呆了呆，难以置信道：“墨家村有墨技在身，此计恐怕是杀敌八百，自损一千呀！”

    墨家村有先进的技术，如果五姓七望和墨家村硬抗恐怕损失的更多。

    “别说是自损一千，就是自损两千也在所不惜，五姓七望最厉害的就是底蕴深厚，最不缺的就是钱财，以五姓七望的千年底蕴，墨家子必败无疑。”郑敞自信道。

    五姓七望传承千年，家中的钱财富可敌国，就是拥有墨家村银行的墨家子也难与之相抗衡，更别说他们还控制了子钱家。

    郑伯一想此计需要花费的钱财，不由一阵肉疼，不过他也知道郑敞的计划的厉害之处，当下一咬牙道：“不错，如今青龙药厂尚未建成，墨家村正是最为虚弱的时候，墨家村想要拖下去，而我等五姓七望要毕功于一役，一举将墨家村彻底击溃。”

    “不错，此举乃是毕功于一役，我相信那些吝啬的老家伙，定然舍得出钱，在长安和洛阳钱乃是最好使的。”郑敞自信道。

    果然不出所料，当郑敞将最新的计划传给五姓七望的时候，一直以来对外宣称皆为简朴，衣着洗发白却依旧不愿意换的一众世家主们，忍痛打开世家的银库，从中搬出一箱箱因放的长久而发黑的银子，放的时间过长连穿线的牛皮线都被虫咬断的铜钱，一车车的拉往长安城中来。

    在长安城中，如果你有钱那就是人间天堂，如果你没有钱，那就是人间地狱，这个道理可以说印在长安城的骨子里，每一个长安城百姓都努力挣钱，每一个外地来到长安城的大唐百姓，都怀着发财梦。

    所以在长安城中，每个人都在努力的挣钱，否则在长安城生存都困难。

    当然想要发财，除了开源之外，还有节流，每个人都想买物美价廉的货物，墨家村的货物虽然物美，但是和价廉相差甚远，当长安城中出现大批的物美价廉的货物之时，那将会是何等的轰动。

    “仅仅几贯钱的四轮马车！”

    “不足百文就可以买到的蜀地美酒！”

    “钢材价格腰斩式的下降！”

    ……………………

    一个个市民纷纷出钱，买下自己心仪已久，却不舍得物品，也有不少人更心意墨家村货物，然而在低价面前，他们还是毫无抵抗力，

    在长安城中，但凡和墨家村出产相同的货物，皆收到了价格战的冲击，对于普通人来说，他们自然享受这难得一见的优惠，然而上层人物皆知道，此次风雨皆是朝着墨家子而来。

    长安城中，价格战一触即发