    被一个幼童指责，是一件很没面子的事。

    而恰恰，刘健是个有头有脸的人。

    且还是当着皇上的面。

    最郁闷的却是，明明被一个孩子反驳，可这个……却真的是个孩子啊，换做别人，你尚且可以气势汹汹的去质问几句，可人家一个孩子，你好意思恼羞成怒吗？

    刘健的脸上，微微有些红，却是保持着笑容，没吭声。

    他要表现自己很有气度。

    方继藩在一旁，却是忍不住乐了，他喜欢朱载墨，真是个好孩子，尤其是看刘健吃瘪的模样，方继藩就觉得心里格外的舒坦。

    弘治皇帝却是忍不住溺爱却又是嗔怒的口吻道：“载墨，万万不可无理。”

    朱载墨乖巧的点头：“是，不过……”他笑起来，眼帘子拱成了弯月一般：“不过大父，孩儿以为，定兴县，一定会平安无事的，实在是大父和刘师傅多虑了。”

    他想了想，道：“我可以向大父保证。”

    “为何。”刘健有点憋不住了。

    朱载墨想了想：“我也不知该怎么说，可就是知道，绝不会出任何的乱子，或许过几日，我能想起来怎么解答，请大父和刘师傅放心，一切都会平安无事。若是你们不相信，这样好了……”

    方继藩在旁乐不可支。

    朱载墨继续道：“若是那里出了什么乱子，你们便抓了方正卿小兄弟，打他的屁股好了，他是我的兄弟，也是最好的朋友！”

    “……”

    方继藩的脸，顿时拉了下来。

    竟觉得自己的心口，闷得慌，造孽啊，造孽啊，我家正卿吃你家大米了，谁要和你做朋友。

    正卿那个臭小子，没出息啊，回去揍他去。

    朱载墨也有些急。

    他似乎想要讲道理出来，可毕竟是孩子，却不知该如何解释才好，便搔头道：“刘师傅，我们打一个赌如何？”

    “这……”刘健笑着摇头。大家根本不是一个段位，老夫和你打赌？

    朱载墨便道：“总之，且宽心便是。”

    刘健心里想，皇孙似乎急于想要表现自己啊。

    孩子就是孩子，总是恨不得让全天下都认同自己。

    他只好安慰朱载墨：“是，是，是，老臣宽心。”

    弘治皇帝则摇摇头：“好啦，朕带皇孙去仁寿宫，卿等退下。”

    方继藩忙是告辞，一溜烟就跑了。

    …………

    定兴县里，大量乔装打扮成富商和过往商旅，甚至是流民、乞儿的人开始汇聚。

    为了防止万一，萧敬亲自指挥。

    这里距离京师不远，陛下看重的事，就是萧敬最在意的事。

    为了显示自己忠诚，他竟直接便服驾临定兴县。

    此时……

    定兴县里，一派祥和。

    和数不清的东厂番子和锦衣卫缇骑却已是暗波涌动。

    锦衣卫小旗林丰战战兢兢，拜在了萧敬的脚下。

    他不过是一个区区小旗官，在锦衣卫里，毫不起眼。

    而眼前这个人，哪怕是自己上司的上司的上司锦衣卫指挥牟斌，也被东厂节制着呢。

    萧敬背着手，眼睛眯着。

    林丰战战兢兢奏报道：“老祖宗，这几日，便听说，许多士绅们，已是怨声载道，似乎在暗地里，会暗中调拨许多人，围了县衙……”

    “围县衙？”萧敬脸上的肉抽搐了一下：“这不是作乱吗？”

    “倒还不至于是作乱，卑下在想，十之八九，他们是想借煽动人，将县衙围住，给那欧阳志施加压力，据说，已有人暗中约定好了，明日卯时三刻之后，齐聚县衙……到了那时，一旦欧阳志弹压不住局面，到时，就少不得请他们这些士绅来缓颊了……”

    萧敬眯着眼，原来如此。

    士绅们擅长躲在背后用舆情来给官府施加压力，最终再作为和事老的面目出来，看来，这些士绅们是实在是忍受不了欧阳志了，索性，来一票大的。

    不过……想来……不会闹出太大的乱子，因为他们的目的，毕竟只是想使欧阳志屈服，而绝不是……造反。

    萧敬背着手，笑吟吟的道：“是吗？”

    “老祖宗，您看，是不是今天夜里，直接拿人？”

    “拿人做什么？”萧敬鄙视的看了这小旗林丰一眼：“他们有作乱吗？无端拿人，惹来天怒人怨，咱给那欧阳志陪葬？”

    “这……”

    萧敬冷冷道：“调动一切可以调动的力量，布置在县衙附近，不要轻易动手，只要这些人不是作乱，就由着他们。”

    萧敬坐下：“都说欧阳志是个人才，咱也极欣赏他，咱就想看看，他怎么处置这件事，这地方上，和庙堂上不一样，庙堂之上，多少还讲道理……”

    他说着，坐下，呷了口茶：“可是……却也要有底线，那就是决不可出任何的乱子！”

    …………

    刘吉匆匆的跑进了镇守太监的行辕。

    “爹，爹……”

    刘瑾吃着毛豆，这毛豆煮熟了，撒点盐，味道格外的爽口。

    当然，这还不是最重要的，重要的是，最近吃的肉太多了，吃毛豆，能消化。

    刘瑾虎着脸，坐定，随即，便见刘吉进来，扑倒在了地上。

    “爹，有新消息。”

    “说。”

    “明日……会有人去县衙滋事，许多大户，都已暗中勾结好了，参与的士绅，几乎囊括了所有的大户人家……据说……他们已煽动了无知百姓，到时……”

    “噢。”刘瑾一面吃着，一面点头：“还有呢？”

    刘吉无语，这么重大的事……就一句知道了？

    …………

    次日一早。

    萧敬便起了个大早，他穿着一件商贾的衣衫，直接坐了马车，便抵达了县衙对面的一处茶肆。

    在几个护卫的保护之下，他登上了二楼，寻了个临窗的位置，坐下，端起了茶盏，慢慢的呷着茶。

    在这县衙附近，萧敬自这里居高临下的俯瞰，便可看到，许多小巷和街面上，早就出现了各色的货郎、行人，除此之外，酒肆上上下下，也都换上了厂卫的人。

    足足九百多人，遍布于此，武器也已预备，统统藏在靠道旁的大车里，只要萧敬在此将茶盏一摔，立即便放出讯号，随后，四面八方的校尉和缇骑，便会涌向各处武器的藏放点，随时预备平乱。

    当然……这一切的前提是……这些视欧阳志如眼中钉的人，不要做的太过火。

    此时，晨曦升起。

    萧敬面带笑容，似笑非笑的看着那县衙。

    “公公，卯时三刻到了……”

    天已微微发亮。

    按理来说，这个时候，本该是士绅们动用一切力量，煽动无知百姓的时候。

    可是……

    街上，依旧还是冷清。

    萧敬眯着眼，手指头蜷着，轻轻的叩击着桌面，发出哒哒的声音，只是节拍，却随着他的心情，开始变得越来越急。

    哒哒哒……

    “来了。”一个校尉躬身，至萧敬耳畔。

    萧敬背着手，长身而起，顺着凭栏，便见远处的街道，来了寥寥七八个人。

    七八个人？

    那七八个人，似乎也显得无措，左右张望。

    其中一个道：“曾大哥，杨家的少爷不是说了，到时这儿会人山人海，咱们只要闹一闹，就有好日子过了吗？”

    “住嘴吧你！”那曾大哥也是脸色苍白，觉得渗人，怎么没人，人呢？他压低声音道：“什么杨家少爷，我们都不认得杨家少爷，你想死吗你，咱们若是来此陈情，这是百姓们活不下去了，请青天大老爷做主。可若是咱们都认识杨少爷，这就是勾结作乱，大里说，叫居心叵测，小里说，也是寻衅滋事！”

    他左右看了看……

    人呢……

    七八个人，竟是走的战战兢兢。

    越来越没有自信。

    起初来时，还是极有信心的。

    他们更埠知道，就在这密密麻麻的巷弄之内，还有道旁许多席地而坐的货郎打扮的人，这一刻，内心也是日了狗的。

    厂卫出了多大的力啊，九百多个人手，规模空前，几乎是近年来，最大的行动。

    可现在……冒头的，就是几个小喽啰。

    且这几个小喽啰，也是越靠近县衙，越心凉。

    几个人到了县衙门口。

    县衙门口如往常一般开了。

    那曾大哥脸都绿了，见有人想跪在县衙门口开始嚎叫，他立即一面低头走路，一面嘴唇蠕动：“别轻举妄动，别轻举妄动，事有反常即为妖，别跪啊，别跪，要出事，要出大事的。”

    紧接着，几个人磨磨蹭蹭，在门口差役审视的目光之下，假装无事人一般，继续前行。

    ………

    萧敬的瞳孔收缩。

    见鬼了。

    难怪是消息有误？

    该死！

    他阴沉着脸，道：“取望远镜。”

    望远镜送上，萧敬举起，观察着附近的每一处街道，还是……很冷清，完全看不出，有一丁点不同。

    白忙活了？

    ………

    那曾大哥和几个人，还在慢吞吞的走，一脸踟蹰的样子。

    却在此时，迎面有人飞快的跑来。

    似乎这人，是认得曾大哥的。

    曾大哥一见到熟人，打起精神：“你跑什么？”

    这人激动的脸都红了：“招工，招工啊，快去，迟了就来不及了，我这不是回家嚷我兄弟嘛，赶紧哪，做一日工，一丁三十个大钱，日结！”

    ………………

    感谢土豪哥六万起点币的打赏，还有！

