    艾兰觉得自己仿佛睡了很长时间，她记得自己似乎在凯莎的怀中，眼皮越来越重，身体也失去了动弹的力气，只想好好的睡上一觉。

    不，她还不想睡，女王还在抱着自己呢, 她还想再享受一会待在女王怀中那种温暖，安宁的感觉。

    想到这艾兰猛的睁开了自己蔚蓝的双眸，发现自己赤身裸体被不知名材质的晶体壁困住，下意思的调动暗能量，来了一个突然爆发。

    巨大的能量冲击当即将晶体壁轰成无数碎片，艾兰也落在了地上，背后洁白的双翼展开, 向前遮住了自己那完美身躯。

    对于赤身裸体这件事, 艾兰终究还是有点不习惯, 可很快艾兰就发现碎裂的晶体片，并没有如她预期的那般，飞射向四周，而是被一股无形之力给禁锢在了半空之中。

    “你这起床气可是够大的，艾兰。”

    冰华放下抬起的手，被禁锢的晶体壁碎片纷纷掉落在地上，拿出哗啦啦的声响。

    “……冰华，你怎么？

    这里是哪里？”

    艾兰的脑子有点转不过弯来，环顾四周，入目的是一名名漂浮在晶体柱内的熟悉面孔。

    “如你所见，艾兰，你已经陨落在了费雷泽之战中，我通过转生技术将你重新唤醒，而距离你陨落的那一战已经过了几千年了。”

    艾兰的双眸微微睁大, 脑海之中万千思绪不断翻腾着。

    冰华将冒着热气的茶水放在身穿白色纱裙的艾兰身前桌面上, 示意请品尝。

    艾兰也没有和冰华客气，端起杯子轻抿了一口, 放下茶杯有些惆怅的说道。

    “没想到在我陨落后发生了这么多的事。”

    冰华靠在柔软的椅背上, 注视着艾兰的面庞，出声询问道。

    “凯莎女王将你们交给我的时候说过，如果你们觉得自己累了，可以去过自己想过的生活。

    反正大致意思就是如此。”

    艾兰闻言没有说什么，沉默一段时间以后，突然问道。

    “你说我还是曾经的天使艾兰吗？我对于自己死亡的记忆很深刻。

    我的思维告诉我已经陨落了，但我却还真真切切的活着……”

    冰华见艾兰这幅纠结的样子，无奈的叹息一声。

    “数据灵魂的技术虽然是由我开发的，但我要申明一点的是，你到底还是不是曾经的你，就连作为开发者的我也并不清楚。

    这也是我不愿意扩散这项技术的原因，还有既然你拥有着艾兰的所有记忆和情感，那你就是如假包换的艾兰，何必一直纠结这个没有意义的问题。

    整个世界上从今往后也只有你一个艾兰，一位曾经的神圣左翼。”

    说完这些以后，见艾兰的情绪终于稳定了下来，冰华这才说出了自己的为何会启动天使转生的目的。

    谷坘

    “艾兰，我将你们唤醒是因为我有着自己需要实现的目的。

    我所在的正义世界，经过我刚才的描述相信你应该也有所了解。

    如今正义世界刚经历完战争的考验，民众的生活虽然看起来和平美满。

    但我有预感, 下一场战争将会在不久的未来再次到来，因此我需要早做准备。

    我需要强大的战士，英明的指挥官，以及高阶天使的协助，这样我的人民就能少付出许多伤亡，也不会再出现那么多伤心的母亲和家庭。”

    冰华说完看着微皱着秀眉的艾兰，最后又说了一句。

    “我不会强迫你们什么，将你们从沉眠中唤醒，一方面是因为我是曾经的神圣左翼，你们和我都是姐妹。

    另一方面我需要你们的力量，当然你们要是觉得自己已经累了，厌倦了战斗，也可以去过自己想过的生活。

    我所建立的正义世界统辖范围还是挺辽阔的，拥有着上千个世界，保证总有一个世界适合你们度过余生。

    而且正义世界并不是梅洛天庭，你们需要守护的也只是一群凡人，不会有任何的回报，所以不需要有什么心理负担。”

    冰华说的很随意，事实上她心里想的也很简单，愿意为了正义继续奋战的她当然欢迎，不愿意的她也不会强求。

    毕竟她们已经为正义付出了一次生命，好不容易获得了第二次的生命，她们拥有自己选择未来的道路的机会。

    “冰华，虽然你的正义和凯莎女王的正义有所不同，但既然同样是为了维护秩序，庇护弱小，我就没有任何拒绝你邀请的理由。”

    艾兰认真的说道，还有一个原因冰华虽然没说，但艾兰心知肚明。

    梅洛天庭是禁止转生技术这种亵渎生命的科技的，如果她回到梅洛天庭，会对凯莎的威信造成极大的打击。

    这从凯莎将自己暗位面信息给予冰华的举动就能看的出来，所以艾兰也没有想要立刻返回已知宇宙的想法。

    但艾兰相信终有一天，她还能和凯莎女王再度相见的，且这个时间应该不会太久。

    艾兰的加入让冰华的心中很是高兴，并不只是单单获得了一位神级天使，前神圣左翼的助力那么简单。

    冰华现在在做的，往大了说就像是造物主一般，在构建一个自己理想中的文明，往小了说，也算是一个有关于理想的伟大尝试。

    在这个过程中即使以冰华那坚韧的性格，也不免生出一股孤独之感，但冰华却能用没有尽头的研究和新鲜事物冲刷这种孤独感。

    直到天使燃找到了正义世界，别看冰华对于燃放弃在梅洛天庭地位跑来找她，有点钢铁不成钢，其实她内心对于燃的到来还是很高兴的。

    毕竟有谁能够拒绝，在向着自己理想迈进之际，身边拥有一群熟悉的的伙伴，姐妹相随呢。

    艾兰虽然和冰华的关系说不上亲密，但也是共事近万年的姐妹，加上其善解人意，温柔的性格，很难让冰华对她生出什么恶感。

    要知道在艾兰担任神圣左翼的时候，即使是若宁，也没有质疑过艾兰的能力，这足以说明艾兰在天使中的地位和人缘。

    而在唤醒艾兰以后，冰华加速唤醒了其她天使的速度，有了艾兰当说客，苏醒的天使大多都愿意加入冰华的麾下，为正义世界而战。

