    第5章 后土战鲲鹏（新书起航，求收藏）

    【与你为敌又怎么样，本来早晚也得为敌。】

    听到鲲鹏的质问，滚滚在心里吐槽道，然后，张开熊掌，一副黑色的神甲和头盔出现在了它的手里，它开始旁若无人的穿甲戴盔，增加自己的防御力，怕等会儿被波及受伤。

    和滚滚相处几十万年了，对于他手上的动作，后土不以为意，知道它面对比自己强的敌人的时候非常怕死，不过，又听到了它的心声，后土却不由得有些意外的。

    什么叫本来早晚也得为敌？

    哦，你的意思是，本来敖玥会成为东皇太一的护法，和我们巫族为敌，然后，鲲鹏也会与我们为敌，龙族和凤凰一族的储君，再加上妖族，全都来和我们巫族作对是吧？

    我们巫族……处境不会那么糟糕吧？

    想着，后土犹豫了片刻，抬起头，对鲲鹏回答道：“龙凤两族的事，我无意干涉，但在不周山，由不得你乱来！”

    “把敖玥交给我，我可以在别的地方解决掉他。”

    “不行，该是你立刻退出不周山的范围，这里是父神留给我们巫族的驻地！”后土丝毫不让地说道。

    “后土，你欺我太甚！啊！”鲲鹏怒声大喊道，然后双翼一振，径直朝着后土俯冲了过来，因为体型的原因，滚滚和还躺在地上的敖玥也都在他的攻击范围内。

    “未经过东道主的同意，擅自在我不周山的范围内大战，还说我欺你太甚，简直是在恶人先告状，滚滚，拦住他！”看着袭来的鲲鹏，后土冷声道。

    “啊？”滚滚回过头，一脸懵逼看着正在为敖玥治疗的后土。

    我，拦住鲲鹏？

    “唉！你来为他治疗，我去对付鲲鹏。”见到滚滚这幅模样，后土无奈地叹了口气，旋即，改口说道，说完，纵身一跃，朝鲲鹏打了过去。

    “砰！”先是一拳将鲲鹏震退，然后，双脚落地，调动大地的力量，与不断俯冲下来的鲲鹏拳爪相碰，引发出一道又一道剧烈的震动。

    看着他们那激烈交战的画面，感觉自己逃过一劫的滚滚眨了眨眼睛，然后转过头，看向了那还躺在地上的敖玥，四肢齐动，朝他走了过去。

    “喂，兄弟，你还好吗？”滚滚对敖玥问道。

    “你……不是说我已经没救了吗？”看着映入眼帘的大胖脸，经过后土短暂的治疗，稍微好了一些的敖玥脸色一黑，声音沙哑道。

    “我说的是基本没救，不过你运气好，遇到了我，这样吧，只要你答应将来帮我弄来一些灵果，我就出手救你，怎么样？”滚滚想了想，对敖玥说道。

    “灵果？”

    “对，黄中李，人参果，九千年壬水蟠桃，这些都行，我不挑的。”滚滚随意道，完全没有注意到敖玥的脸色越来越黑。

    “你说的这些灵果……我根本就拿不到。”敖玥咬牙说道。

    “啊？你这么没用啊？”滚滚有些失望地说道。

    “你……”

    “算了算了，既然你拿不到那些灵果，我就不要你报答好了。”滚滚语气憨厚道，说着，它从自己的随身小世界里取出了一面红色的小旗子和一颗金灿灿的珠子。

    看着它们，敖玥的瞳孔顿时一缩，惊讶道：“朱雀旗，龙珠！你这是从哪来的？”

    “朱雀旗是我睡觉的时候，突然从天上掉下来，砸落在我面前的，龙珠是我当年看到有一条龙和一只凤凰大战，然后凤凰打败了真龙，夺走了他的龙珠，结果龙珠刚一到手，自己也伤势过重而亡，所以我就捡了过来。”滚滚面不改色地说道，说话的语气软萌软萌的，让人难以怀疑它说的竟是谎话。

    “是这样吗，那你的运气也太……嗯？”正感叹着呢，突然，敖玥神色一变，在他的注视下，他发现，眼前这头食铁兽，它不但跟脚深厚，修为了得，而且周身隐隐可见功德，竟是有大福缘之辈，这……难怪能这么简单就得到两件宝物。

    敖玥心里的最后一丝疑心也随之消失了。

    “你神魂受损了，不过受损的那部分还没有彻底消散，吸收完这颗龙珠的本源应该就可以恢复，至于体内鲲鹏留下的阴寒法力，我用朱雀旗来帮你化解吧。”滚滚说道，然后，站起身来，再一屁股坐在了敖玥的身边，将龙珠递给他，对着他轻轻地挥动朱雀旗，一点点离火之光被它挥出，没落到敖玥的体内。

    感受到自己的伤势正在逐渐被治愈，痛苦也逐渐减缓，敖玥深呼了一口气，望向滚滚的眼神中闪过了一抹感激之色，随后，接过龙珠，说道：“多谢，今日之恩，它日必定回报。”

    说完，他开始吸收这颗龙珠里的本源之力。

    他是祖龙的嫡长子，乃是绝对的真龙，吸收其他龙珠的本源比起滚滚炼化祖巫的纯血还要容易，所以，他的伤势开始以肉眼可见的速度恢复。

    当然，虽是肉眼可见，但起码也要休养个几百年才能彻底痊愈，谁让鲲鹏的攻击委实恐怖又阴毒了些。

    “轰！轰！轰！……”另一边，鲲鹏和后土的大战也在如火如荼的进行中，只见鲲鹏从各个不同的方向接连朝站在地面上的后土抓去，然后却被后土一拳又一拳的给打飞了，喷出一口又一口老血，乍一看，还真是有点惨。

    其实，鲲鹏的实力是不逊于后土的，但谁让他之前和敖玥交手，耗费了不少法力，后来又被滚滚偷袭给撞了一下，再被后土打了一掌，如今的他自然无法再战胜后土。

    十几个回合后，鲲鹏身上黑光一闪，化作了先天道体，乃是一位身着黑色长衫，容貌瘦削阴鸷的青年，他脚踩白云，擦了擦嘴角的血迹，望着下方的后土说道：“好一个祖巫后土，今日本座认栽了，不过来日方长，你欠我的因果，我迟早有一日会讨回来的。”

    “嗯？”说完，鲲鹏侧头望向了滚滚和他身边的敖玥，对着他们隔空一抓，顿时，两人感受到有一股强悍的吸力作用在了自己的身上，下一秒，都身体不受控制地朝着鲲鹏急速飞了过去。

    “哇啊啊~”滚滚急着四肢舞动，握紧手中的朱雀旗，大喊大叫。

    “鲲鹏，你敢！”见状，后土一急，连忙调动大地之力，想要在鲲鹏和滚滚还有敖玥的中间竖起一座高耸的山峰，用以隔绝他们，同时，对着鲲鹏厉声喝道。

    “哼，本座有何不……”

    “铛~”

    鲲鹏的话还没有说完，突然，一道横断万古的钟声响起，此处的时空被冻结。

    (本章完)

