    “波皇子，玩水，水流缠绕。”

    “波加”

    类似于一个小型游泳池的对战场地中，哲也平静的指挥声回荡在空气中。

    与之对应的，是作为对手的训练家一脸无力的惨淡模样。

    往水池中间看去。

    一只发育还算是不错的太阳珊瑚正被哲也的波皇子“蹂躏”着。

    值得一提的是，漩涡列岛的黄岩岛是一个以太阳珊瑚为特色的岛屿。

    作为一个不是观光胜地，而是发展果园与使用宝可梦做养殖场、梯田和水产的岛屿, 黄岩岛的特产就是用太阳珊瑚的角做的纪念品，而且岛上人自古就有在太阳珊瑚的巢穴上建屋生活的习惯。

    这是因为黄岩岛的四周分布着精灵世界最大的太阳珊瑚群。

    也是由于这个原因，来参加漩涡列岛大赛的不少选手手上都会有一只太阳珊瑚作为比赛的精灵。

    太阳珊瑚这种精灵还是相当厉害的。

    它们中潜力不错的能掌握生命水滴这类恢复伤势的技能，更有甚者还可以学会不少的超能力技能。

    如果运气好的话，也不是不能当半个超能力精灵来用。

    当然了，这概率有些小就是了。

    在一代又一代的养殖过程中, 附近的太阳珊瑚们早就失去了所谓的野性与战斗本能。

    就算是潜力尚可，也未必能如训练家们的愿。

    不过，总比没有希望来得好。

    哲也这场对战的训练家就是一位运气好到有些爆棚的幸运儿。

    他的太阳珊瑚应该是遗传了瞬间失忆, 要是等级提高一些的话，未尝不能够领悟更多的超能力技能。

    但那也是之后的事情了。

    在面对上哲也和波加曼的战斗中，他和他的太阳珊瑚都显得无比乏力。

    “这是什么东西啊。”

    太阳珊瑚训练家望着自己精灵身上透明的似有若无的水流，咬了咬牙。

    太阳珊瑚主要为粉红色，腹部和四肢为白色，背后有四只角。

    而现在，它的四肢和四个角全都被紧紧的束缚住了，以至于完全没办法反抗波皇子的攻击。

    “啧，小家伙的水流控制力越来越厉害啊。”

    哲也则是摸着下巴思索着波皇子的变化。

    不用多想，肯定是因为昨天洛奇亚的祝福导致的结果。

    之前的波皇子虽然也能用出类似的技巧, 但是非常的不稳定且脆弱，被束缚的精灵稍微一用力就可以挣脱开来。

    哪会像现在这样困的这么彻底。

    如果哲也的对手能看到更细微的能量变化的话，那么他想必会很快知道波皇子是怎么做到这一点的。

    缠绕在太阳珊瑚身上的水流，内部正在成漩涡状不断波动。

    这是结合了潮旋和水之波动的水系能量操控技巧。

    波皇子的双翅微微挥动。

    身上刚刚散发出白光准备挣脱枷锁的太阳珊瑚便发出了痛苦的叫声。

    看似无比平静的水流，实则比刀剑还要锋利。

    紧缚之下，太阳珊瑚受到了不小的伤害。

    这也是哲也在擂钵山的时候看重波加曼的原因。

    别看潜力只有准天王，但是这一手对于水流的操控能力可不是随便一只水系精灵就能做到的。

    哪怕是一些天王级的精灵，都未必可以比波皇子做的更加出色。

    潜力衡量的只是一只精灵能否抵达相应的等级阶段，并不必然说明同一阶段下的强弱问题。

    像波皇子具备这种罕见的能力却只有准天王的资质潜力，只能说有得必有失。

    “好了，结束战斗吧，连续的金属爪解决它。”

    见时间差不多了，哲也便下达了最后的指令。

    “波加”

    进入战斗后变得沉稳不少的波皇子点了点头。

    双翅之上亮起了银白色的能量光芒。

    “唰唰”

    接连挥动之下，无力反抗的太阳珊瑚很快就失去了战斗能力。

    “哲也选手晋级，波雷选手淘汰。”

    一旁的裁判很是简短的宣布了结果，然后就做了个手势让两人退场。

    一下午的时间就要比完所有的比赛，整个过程还是相当紧凑的，所以没有时间浪费。

    哲也和对面的波雷也没有多耽搁什么，收回各自的精灵之后就离开了对战场地。

    “波加~”

    临时恢复点的休息处，经过乔伊小姐和吉利蛋治疗恢复满状态的波皇子很是神气的插着腰。

    怎么样，我厉害吧。

    它用骄傲的小眼神看着自家的训练家。

    “厉害厉害。”

    哲也笑眯眯的揉了揉它头顶的金色附属物，还怪硬的。

    “波加”

    波皇子满意的点了点头。

    一人一精灵在这互动，也是吸引了不少人的目光。

    怎么说波加曼一族也是神奥地区的水系御三家，稀有程度自然是不必多说。

    不少训练家都把哲也当做了是新出道的来城都地区旅行的新人训练家。

    “小伙子和精灵都很有精神嘛，大叔我很看好你有不错的成绩哦，努力战胜对手吧。”

    这不, 就有一个钓鱼者打扮的大叔老气横秋的拍着哲也的肩膀说道。

    哲也也没反驳：“是啊, 得努力, 大叔你的精灵是什么啊。”

    “哈哈哈，我吗？我的伙伴可是超强的章鱼桶哦！”

    见哲也很是“虚心”的样子，钓鱼者大叔立刻就哈哈大笑了起来开始吹嘘自己：“大叔我这次的目标，可是进正赛呢！”

    章鱼桶么，确实有点希望，哲也微微的点了点头。

    25级左右才能从铁炮鱼形态进化的章鱼桶是一个非常不错的攻击手。

    配合上它的第二特性狙击手，它在面对一些体力不是很高的对手的时候完全称得上是噩梦一般的存在。

    这类精灵还有一个类似于半个专属招式的绝招，章鱼桶炮。

    之所以说是半个，主要是因为墨海马是可以通过遗传掌握这个技能的，所以并不是章鱼桶一类精灵所独有。

    但都用它们的名字命名了，也不难想象契合度有多高。

    说的更形象一些，所谓的章鱼桶炮其实就是墨汁炮，在造成伤害的同时，也可以有效的使得对手的命中率大大下降。

    尽管水系精灵在漆黑的水中并非没有视野，但受限极大是肯定的事情。

    而且章鱼桶吐出来的墨汁很特别，里面有着能让嗅觉变迟钝的成分，连鼻子灵敏的宝可梦也能迷惑，甚至于还是一种料理的材料。

    就是不知道眼前这位钓鱼者大叔的章鱼桶有没有到精英级别了。

    如果到了精英级别的话，只要指挥不是特别拉跨，进正赛应该希望还是比较大的。

    “987号选手，987号选手，您的第二场对战将会在37号对战场地进行，请尽快赶往，请尽快赶往。”

    两人聊得热乎朝天之际，乔伊小姐的通知声在休息点上空回荡。

    钓鱼者大叔一拍脑袋：“不说了，轮到我了，我先去对战，回来再和你说我钓鱼的技巧，要加油啊！”

    “好，您也是。”

    哲也很有礼貌的送别了钓鱼者大叔。

    别看人家其貌不扬，但钓精灵确实是有一手的。

    至少哲也觉得比自己强上不少。

    据他所说，他当时钓上章鱼桶，用的可不是寻常的钓竿，而是采用了类似于罐子捕捉的方式。

    这可是一件难度相当大的事情。

    所以说，精灵世界的训练家，没有一个是没有几把刷子在身上的，不然也混不出头。

    波皇子有些无趣的蹲在哲也身边玩弄着手上的水流。

    它对钓鱼没什么兴趣，对吃鱼倒是有一些。

    波皇子其实非常不理解拿个杆子坐在岸边钓精灵有什么意思，有哪个精灵会蠢到这个地步上钩啊。

    就算想要收服水系精灵，直接下水抓不就是了。

    下一刻，哲也的手覆盖住了它的头狠狠的蹂躏着：“走，到我们了。”

    “啪”

    波皇子立刻将手上的水流变成了一个水泡洒落在空气中。

    如果只是刚刚那样的战斗的话，波皇子觉得自己这次的对战还真是有些轻松呢。

    一人一精灵的身影消失在了人群之中。

    “那么，比赛开始！”

    随着裁判的一声下令，激烈的战斗再次拉开帷幕。

    第二场，对战龙虾小兵，胜；

    第三场，对战大钳蟹，胜；

    第四场，对战大舌贝，胜。

    没有悬念的，哲也和波皇子连战连胜。

    对付这些同为普通级别的对手，经过哲也精心培育的波皇子完全称得上是乱杀。

    何况，小家伙自己也很争气，训练从来没有落下过。

    要是败给它们，那才是一件值得惊奇的事情。

    “哎——”

    哲也痛苦的伸了个腰。

    所有的比赛，最无聊的过程就是这些选拔了，偏偏还没办法忽略。

    谁让精灵世界精灵对战那么流行呢。

    像漩涡列岛大赛这样没什么门槛的比赛，来参加的人属实是有些多了。

    “也不知道最后一场的对手是谁，希望赶紧结束吧。”

    他一边抱怨一边带着波皇子走向了第五场预赛的对战场地。

    “波加”

    随着踏上指挥台进行准备，波皇子也是略带惊奇的扯了扯哲也的衣服下角。

    “啊，还真是巧呢。”

    哲也举起手懒洋洋的和对面的对手打了个招呼，“你说是吧，大叔。”

    没错，他第五场的对手，赫然是第一场结束时聊天聊得不错的那位钓鱼者大叔。

    对方显然也是没想到自己的对手会是哲也，愣了一下。

    随后，他便摸着后脑勺开心的笑了起来：“哈哈哈哈，少年，这就是我们的缘分啊。

    不过到了这个阶段，能遇上的概率其实也不小。”

    第五场比赛，还没被淘汰的训练家也就一百来位，遇到认识的人实在是在正常不过的事情了。

    百分之一的概率，和之前比起来那可是差的相当多。

    “请两位选手派出精灵。”

    裁判很是无情的打断了两人的“叙旧”。

    “那么少年，加油归加油，这场战斗我就毫不客气的收下了！”

    钓鱼者大叔大手一挥，通体红色拥有黄色吸盘的章鱼形状宝可梦章鱼桶便落入了水中。

    哲也耸了耸肩：“这句话应该换我来说才对，实在是有些抱歉了大叔，没能让你的目标达成。”

    眼睛一瞥，零号关于对面章鱼桶的分析就映入了他的眼底。

    精英级别的等级让哲也的面色有些凝重，和轻松的话语成了两种不一样的姿态。

    “波加”

    也不等哲也多说什么，感受到对手强大的波皇子迫不及待的进入了水池当中。

    总算是有一个还算过得去的对手了，它可无聊坏了。

    至于失败？

    骄傲的波皇子可没想过这点，哪怕对手的等级比它高了十级左右。

    在天王之下的阶段，等级间的差距还没有大到不可弥补的程度。

    普通级别的精灵战胜精英级别精灵的例子比比皆是。

    “那么，我就不客气的先上了，章鱼桶，使用章鱼桶炮！”

    钓鱼者大叔也是深谙精灵战斗的本质，压根不和小年轻一样说什么“让你先攻”这样的逞强说法。

    他之所以先派出章鱼桶，为的就是可以先攻进行布局。

    只要在漆黑的墨汁水域下，他的章鱼桶就是近乎无敌的存在。

    钓鱼者大叔对此非常的有自信。

    漆黑的墨汁很快就从章鱼桶的触手上喷涌而出。

    一股说不上是什么味道的气味弥漫在对战区域。

    “波皇子，水流环。”

    哲也立刻予以应对。

    一圈荡漾的水波围绕着波皇子的身躯上下浮动。

    尽管黑色的墨汁使出全力想要突破水流环的阻碍，但依旧无济于事。

    一片漆黑的水域当中，以波皇子为圆形的清澈水域显得无比扎眼。

    “有点东西啊小伙子。”

    钓鱼者大叔夸赞道，“不过，我的章鱼桶可不是那么容易对付的。

    使用种子机关枪！”

    在哲也有些愕然的注视下，一颗颗非常娇小的绿色种子自章鱼桶触手上的黄色吸盘中爆射而出。

    赫然是对水系有着极大克制效果的草系技能。

    虽说种子机关枪的威力非常的小，属性不契合的章鱼桶用出来更是如此，但不影响它对水系精灵所能造成的伤害不容小觑。

    怪不得这个钓鱼者大叔说自己可以进入正赛，他是真的有几把刷子在身上的。

