    狂暴的蟑螂包围了深沙巴士,它们就如疯了一般,用刀刃般的嘴部撕咬着深沙巴士的身体的每一个部位,但它们的牙却无法穿透深沙巴士的甲壳。

    只有深沙巴士的尾部被咬出了一些伤痕,但深沙巴士在这些伤痕多到足够影响自身之前就成功地冲到了鸣石岛之上,开始挖掘土地往内钻去,大量的蟑螂在这个过程之中被深沙巴士挤压致死。

    琳现在确认了,这些蟑螂的确受到了病毒影响。

    这种蟑螂已经完全的疯了,它们虽然原本很狂暴,但是不疯狂,之前,琳看过它们狩猎,它们懂得集中攻击弱点,但在刚才完全没表现出来,根本就是在胡咬,很多攻击都浪费在了深沙巴士的甲壳上,如果集中去攻击尾巴,说不定能在它钻进去前对深沙巴士造成巨大的伤害。

    深沙巴士成功潜入地下之后,剩下的蟑螂都跟着往它挖出的洞里钻了进去。

    但是进入地底显然不是什么正确的选择,深沙巴士只要后退就能把它们都挤死了,一般来说只是为了食物的话是不太可能这样子追进去的。

    这些生物已经不像是正常生物了,印加虫群居然弄出了这种古怪的病毒,也许这类病毒和月的光有什么特别的联系。

    也许找印加虫群解决问题会比较容易,但琳还想多观察它们一下,反正影响的生物其实并不是很多。

    不过阿兹特克虫来这里打算做什么呢?琳对这个也挺有兴趣的。

    贝希摩斯释放出一个飞行者,让它飞入了深沙巴士挖出来的洞口之中。

    通过用声音探测,琳发现洞穴里充斥着被挤烂的蟑螂残骸,深沙巴士钻的洞口是一直往下,最终,飞行者跟着洞穴到达了岛的中心部分。

    深沙巴士在这里挖出了一个较宽的空间,然后就在这里待着不动了。

    奇怪,它到底是想做什么?

    琳让飞行者一直等到黑夜结束,也没见深沙巴士移动过。似乎它在这进入了一种沉睡的状态。

    那就让飞行者留在这里观察好了,琳倒是不担心阿兹特克虫会做什么奇怪的事。

    等到阳光再一次的普照大地时,伴随着月光的消退,夜间变得疯狂的生物也开始慢慢地恢复了正常。

    在丛林各处的眼球触须的观察之中,琳发现许多在夜晚聚集在月光下的生物似乎并不知道自己为何会在这里,它们会产生一种惊恐而且疑惑的情绪。

    照这么看来,月对它们的影响仅限于光线的样子。而且它们的脑无法记忆发疯之时的情况。

    这个挺有趣的样子,值得持续观察。

    在白昼之时,贝希摩斯继续开始在浮空群岛之间的研究,它慢慢地飞过这些浮空的岩块,对一些视野较好的位置放下观察的眼球。

    一些浮空岛屿被茂密而高耸的蕨类覆盖,贝希摩斯飞过这些岛屿的上空之时。蕨类丛之中惊起了无数的巨脉蜻蜓,它们大片大片地从岛上飞起,往周围飞散而去。

    这些生物是第一批占据浮空鸣石岛的生物,巨脉蜻蜓不受病毒的影响,它们可以捕食也可以吃植物,因此繁殖的非常旺盛。

    蜻蜓繁殖需要水,而随着水汽的聚集。一些岛屿之中出现了各种大小的水坑,这些水坑有时会融合在一起,最终组成了一个硕大的湖泊,在水分过多,积水溢出时,它们就会形成瀑布从空岛之上冲涌而下,落回扭曲丛林之中。

    这个景象可是相当美丽,在这些高空瀑布旁。通常会形成一道美丽的彩色光泽,琳的思绪中的词将其称之为‘’。

    是太阳光照到空气中的小水球上的折射现象,虽然很好看,但没什么研究价值的样子,不过琳最近对于太阳稍微有了一些观察研究。

    琳最初认为太阳是突然在空中出现的,后来才注意到太阳是会缓缓移动,太阳会从地平线的一端升起。再在另一端落下,而一些植物会跟随着太阳的位置进行移动,好吸收到最多的太阳光。

    太阳不单提供光明,还提供了温度的样子。如果没有太阳,那整个世界可能都会冻结。

    琳开始觉得非常古怪,这个世界居然要靠在天外那么遥远的东西来提供能量?虽然说很有趣的样子,但琳并不喜欢这样,过于依赖一个完全不熟悉的东西。

    琳迟早会将自己的生存方式进化到不依赖任何东西,至少不会依赖不熟悉的东西。

    不过这种不熟悉的东西却能创造出如此丰富的生物,这个感觉还是很奇妙的。

    贝希摩斯缓缓地飞过,从喷涌的瀑布之下飞过,在岛屿的下方,琳可以看见许许多多的树根伸了出来,它们在岛屿升起时暴露在空气之中,现在在浮空岛的底部形成了密密麻麻的‘树根丛林’,同时也成了一些生物的庇护所。

    在树根之间,有许多绿色的小蜥蜴在跳来跳去,琳将它们成为风蜥,但被巨脉蜻蜓猎杀时,它们就会跑到岛屿之下躲藏,它们不单会跳,它们脚趾之间有一层薄膜,可以进行短暂的飞行之用。

    但还有一种蜥蜴和它们截然不同,这些蜥蜴也隐藏在树根之中,偷袭那些蹦来蹦去的风蜥。

    它们也是一种进化中的生物,这是琳最近发现的,这种蜥蜴把身体变长,并让整个身体充满肌肉,而且把后腿给退化掉了,通常它们依靠长长的身体绞杀猎物。

    它们似乎会进化成一种叫‘蛇’的生物,当然琳不知道蛇是什么,这是思绪中的知识。

    在对岛屿的一部分生物进行观察研究后,琳发现除了开始摔死的那一部分外,活下来的很快就适应了在空中的生活,琳认为以后自己也可以创造一个类似的环境,而且还能到处飘,完全不受区域限制。

    在研究时,琳还有别的事情也在进行之中。

    印加虫群的鸣石空艇,有一艘被琳用轰炸者拉到了脑袋虫的岩山那里去,这不单是琳想给它,脑袋虫自己也非常想要这个空艇。

    脑袋虫的岩山群占据的区域并不大,它们多数耸立在丛林之中,琳发现有一部分的岩山爆裂开了,一些曾经是岩山的部分飞上了空中,但大多数岩山还是保持着原样,没有受到月的影响。

    看来脑袋虫造的岩山还算坚固,但这也导致了脑袋虫想毁坏它们飞上去很困难。

    脑袋虫知道琳要把空艇拉过来,所以在天刚刚变得明亮之时,就从它居住的岩山之中翻滚了出来,并且以一种极其兴奋的情绪等待着。

    在看到了天空中出现空艇的巨影之时,脑袋虫更是兴奋地一边翻滚一边叫道:“空艇,琳,空艇。”

    虽然它的发音听不出来兴奋,脑袋虫只有在遇到极端让它愤怒的事情时,才会把情绪混入声音之中,比如说印加虫群发音不准确,这可是让它愤怒无比的事。

    反之,脑袋虫却对它们族群毁灭的事情显得不怎么在意,实际上它几乎没怎么提过这[笔趣阁 www.biquger.me]件事,在琳在印加虫群的雕像室内见到有关火山爆发的雕像时,脑袋虫也只是稍微有了些惊讶的情绪。

    脑袋虫的思绪还真是相当的古怪的感觉。

    琳让轰炸者把空艇拉往低空,这里的林间刚好有一个较大的,布满蕨类的空地,在接近空地时,空艇之中射出许多钩线插入泥地之中,将整艘空艇稳定了下来。

    要不是有蜘蛛丝构造的话,想拉住这上百米的巨石还真是不容易呢。

    “空艇,空艇。”脑袋虫兴奋地叫着,翻滚到了空艇之下,它看着巨大的空艇,情绪的兴奋似乎已经膨胀到了最高的地步。

    太过兴奋也是有害的,有时会导致心脏停跳而死,不过脑袋虫现在还没什么问题的样子。

    “琳,空艇,升空。”

    脑袋虫因为兴奋,说话的词汇变得不顺畅起来,不过琳知道它想说什么,所以琳让一个轰炸者把它抓了起来,飞到了空艇之上。

    脑袋虫在空艇上兴奋地疯狂翻滚,琳还记得它上次差点在利维坦背上滚下去,所以把它放进了空艇的内层。

    虽然琳给了脑袋虫空艇,不过琳并没有给它提拐艇动力的兵种之类的,脑袋虫必须自己想办法让空艇移动,琳知道它肯定有办法的。

    脑袋虫在空艇内翻滚了一阵之后,它发表了一个意见:“内层壁面不平坦,过多尖锐小突起,翻滚,不舒服,印加虫群,组合很完美,但舒适程度拙劣。”

    脑袋虫自己住的岩山内部它会弄得非常光滑,因为它柔软的身体翻滚时容易磨损,但印加虫群好像没有脑袋虫这种模样的兵种,所以它们也没必要把内层弄的光滑吧,只有肥虫有些像,但是肥虫根本不会翻滚……

    “琳,兴奋,激动,飞行,搬运,开始。”

    脑袋虫表达了自己现在的心情后,它的许多部队顺着空艇连接地面的钩线爬了上来,钩线比较粗,可以让脑袋虫的所有兵种自己爬上来。

    那么,现在部队已经准备完毕了,脑袋虫要如何发动空艇呢?(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读T

