
　　“沃姆？你怎么来了？你不是。。”

　　桐野看着突然出现在自己身边的沃姆吓了一跳，沃姆没好气道。

　　“你丫是不是知道玛雅的事情，为毛不跟我说。”

　　桐野尬笑两声。

　　“哈哈，我忘了，先对付这家伙吧，感觉他比起当年的加坦杰厄弱不了多少。”

　　“你这话题转移的。。”

　　“啊！”

　　突然，戴拿从天上被拍到了沃姆面前。

　　“教官！你别出手！这家伙我一定要亲自打败他！”

　　沃姆把他拉了起来，然后就是一脚。

　　“理想和妄想还是要分清楚了，这家伙的实力，我们没人可以单独战胜。”

　　而莫内拉女皇也注意到了沃姆。

　　“沃姆奥特曼！你身上有属于黑暗的气息！加入我们吧！看看这些孱弱的光，只有黑暗才是永恒！”

　　此刻，沃姆身边以及聚集起了伙伴，他抬头看着莫内拉女皇，伸出了右手。

　　“黑暗的力量，你是说这个吗？形态转化！”

　　“对对！多么纯净的黑暗，你本该就属于我们！”

　　沃姆笑了。

　　“我算是搞明白了，感情你们是以力量属性来划分阵营的，不过死亡终点！”

　　沃姆佯装跟她对话，在话还没有说完的时候，双手交叉释放出了光线，打了莫内拉女皇一个措手不及。

　　“砰！”

　　“居然偷袭！既然你执意要帮助他们，那么你也去死吧！”

　　莫内拉女皇的身体比起当年的加坦杰厄还要庞大，一发死亡终点只是在她身上留下了一个大洞而已。

　　“沃姆！打她头顶！她头上那两个玩意儿不是角，而是她的嘴巴！”

　　沃姆抬头一看，良介，加佐特，罗罗，奥比克，盖迪五个正把莫内拉女皇头顶上的两个凸起掰开了，露出了里面森白的牙齿还有猩红的舌头。M.23sk.com

　　“好！”

　　“沃姆！你敢！”

　　“我不敢就不会出现在这里了，大古，桐野，正木，飞鸟，我们上！”

　　沃姆挥了一下手，五个人齐齐飞到了天空之上，莫内拉女皇头顶的嘴暴露在他们视野里面。

　　“不会让你们得逞的！”

　　莫内拉女皇自然不会坐以待毙，操控着两条巨大的触手拍向了天空。

　　“砰！砰！砰！”

　　接连几发激光打在了她的触须上面，使得她拍击的角度偏离。

　　随后超级胜利队还有胜利飞燕一号在沃姆五人面前交错而过。

　　“可别把我们给忘了啊！”

　　“教官！弄死他！”

　　相比起超级胜利队的吵闹，居间惠只是看了沃姆一眼，然后竖起了大拇指。

　　沃姆双拳怼在了胸前，激起一圈黑色的光轮。

　　“嘿，我们可不能掉链子啊，真是的，这种敌人还要大半天，看来你们没我不行啊。”

　　正木嫌弃道。

　　“少臭屁了，有本事你单挑去啊。”

　　“你这是在搞事情。”

　　桐野蓄力已经完毕。

　　“要吵架回去吵，良介他们几个要顶不住了，先弄死她再说。”

　　“那还等什么，开揍啊！黑暗粉碎！”

　　这一次，沃姆双手在空中画出了一个半圆，一个漆黑的洞口出现在他胸前，随后沃姆双手放在这个黑洞两侧，一道凝实的黑色光柱从黑洞里面射出。

　　正木等人看着沃姆动手了，也都各自使出了技能，五道光线从莫内拉女皇的头顶贯穿道她体内，原本臃肿的身体开始膨胀。

　　良介五人见状急忙躲开，两秒之后，莫内拉女皇的身体整个爆炸开来，天空落下漫天碎肉与血雨。

　　“赢了！教官？你咋了？”

　　沃姆看着莫内拉女皇的尸体陷入了沉思。

　　“不对劲啊。。。按照道理来说，她就算死，不也应该咆哮一声么？怎么一点动静都没有，还有，你们有看到她使用能量技能了么？我不信她只会肉搏。”

　　正木说到。

　　“想啥呢，我们是直接攻击的她的嘴巴，怎么可能还能听不到她说话。”

　　“这样吗。。希望如此吧。”

　　桐野却说道。

　　“不，沃姆的担心是正确的，我察觉到她大部分的力量在最后莫名其妙的的失踪了，不然刚刚我们那一下最多让她重伤。。。”

　　“算了，看来她没有爆种这种技能，以后注意点，还有那个加坦杰厄的灵魂，是个大敌。”

　　迪迦走了过来。

　　“沃姆，先回去吧，还有人在等着你呢。”

　　沃姆等人解除了变身，随后他看着后面小巨蛋叹了一口气。

　　“别乱点鸳鸯谱啊，我现在没有这个准备，并且，我还不知道爱是什么东西呢。”

　　“喂！哈。。哈。。累死我了，你们手脚真的快啊。”

　　远处的街道上，倔井跟新城两个人手里拿着棒球棒气喘吁吁的跑了过来。

　　良介看到倔井的模样笑了。

　　“你这是干嘛？”

　　倔井瞪大了眼睛。

　　“干嘛？来帮你们啊！”

　　“就用这个？”

　　掘金看着自己手里的棒球棒无奈道。

　　“拜托，能搞到这个已经很不错了，我跟新城已经离职了，哪儿去找武器啊。”

　　沃姆有些好笑道。

　　“我说，你们两个这样过来是送人头的吗？”

　　结果他被俩人群起而攻之。

　　新城二话不说举起棒子就要揍沃姆。

　　“你个臭小子！走的时候不打个招呼！回来也不说一声！玩儿神秘是吗！”

　　“就是！一顿关东煮就算道别礼了？怎么也得三顿！”

　　大古笑着拦下了新城，他的作用就是给新城一个台阶。

　　“好啦，倔井你越来越胖了，还吃。”

　　“大古！你什么意思！”

　　“呃。。。我没别的意思。”

　　“看打！”

　　几人嬉闹的时候，穿着胜利队队服的居间惠走了过来。

　　“大家，好久不见啊。”

　　“队长！”

　　打过招呼后，居间惠看着沃姆。

　　“怎么突然就回来了？”

　　“有些事情，哦对了，恭喜你啊，居间队。。局长！”

　　“你还是叫我队长吧，大家都这样叫，今天算是这些年大家聚的最其的一次了，还差丽娜，指挥还有野瑞。”

　　沃姆想到了什么，转头一把领住飞鸟的后领走到了一个巷子里面。

　　“教官！干嘛啊！”

　　“嘿嘿嘿。。。。”

　　“不要啊！”

　　当他再度走出来的时候，手里多了一个钱包。

　　“难得相聚，大家一起去吃宵夜吧，我请客！大古，你去把丽娜接回来，我去接野瑞，桐野，宗方副队长就拜托你了。”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第174章，消失的能量免费阅读。https://xs.23sk.com 