    位于中州通往北州的海域上，本是晴空无云的海面，陡然传来了一阵特殊的灵气波动。

    紧接着，海面上空处便突然荡开了一阵涟漪，一艘如舰船吧浮空灵舟，自涟漪中缓缓驶出，氤氲的雾气伴随着灵舟的破空而出随之从灵舟的船身下飘荡出来，看起来就仿佛是这艘灵舟行驶在氤氲云气之上。

    站在灵舟甲板上的苏安然，只感到天空突然传来一片漆黑。

    但时间却是非常的短暂，仅仅一瞬之后，天空便又恢复了晴朗。

    玄界所独有的海风灵气扑面而来。

    “回来了。”

    苏安然有些感慨的说了一声。

    “是啊。”立于苏安然身旁的宋娜娜也点了点头，神色同样有些感慨。

    他们在天元秘境呆了三、四年的光景，但对于玄界而言却不过只是过去了一年多的时间而已，这对于那些一闭关就是几百年、上千年的玄界老怪物而言，这个时间跨度就如同午后小憩一般。

    如今玄界大变，许多本是闭死关的老怪物们，只要没死的就几乎都选择了出世。

    这几乎已经可以称之为大争之世了。

    十九宗姑且不提，必然会有彼岸境至尊坐镇，只是或多或少的问题罢了。

    但比较让人意想不到的，是很多三十六上宗的大宗门，居然也有冲击彼岸境成功的修士——当然更多的是冲击失败，彻底身死道消的。而以如今大争之世的局面，只有拥有彼岸境尊者坐镇的宗门，才有资格成为棋盘上的棋子，其他那些宗门在窥仙盟的眼中甚至不过只是一群炮灰罢了。

    苏安然等人的此次返回，并不会前往太一谷。

    整个太一谷都已经别林依依、许心慧、方倩雯搬迁一空了，如今那处师门旧址就是一个荒废的山谷，再回去也没有任何意义。因此这一次返回玄界，苏安然等人要前往的地方是如今由四师姐叶瑾萱所统领的圣门，其前身便是三千五百年前的魔门和左道七门整合而成。

    不过苏安然还是觉得，自家四师姐起名能力有点废。

    当年把魔宗改名为魔门，如今又把魔门改为圣门，还真的是一如既往的简单粗暴。

    氤氲雾气缓缓飘散，来自万事楼的灵舟已经彻底破界而出，身后天元秘境的界壁已经彻底愈合。

    天元秘境是万事楼所掌控的私有秘境，此前一直是拿来当作玄界新生代天骄的试练场，其中用意不难揣摩。只是因为太一谷一种魔头的横空出世，所以遭遇到的劫难颇多，甚至有一次更是差点导致整个秘境就此破灭，还好那会宋娜娜惹出来的乱子不是特别大，所以万事楼的人很快就镇压下去。

    不似这次，裂魂魔山蛛横空出世，又遇到了天元秘境里最擅权谋诡计的大夏长公主夏长歌，结果才演变成如今的局面。

    此话姑且不提。

    天元秘境在万事楼手中掌控那么久，其特性自然被摸索得相当清楚，甚至就连进出也必须由万事楼的灵舟搭载，而且天元秘境的每一次进出位置皆是不同，完全杜绝了其他宗门插手的可能性——你其他宗门可能趁机派人潜入，但一旦潜入就将被直接当成死人处理，因为没有万事楼的灵舟，潜入其中的修士就别想出来了。

    此时苏安然等人出秘境的位置，就与此前进入的位置不同。

    “我们直接前往圣门吗？”

    “不。”宋娜娜摇了摇头，“我们得等三师姐过来接应。”

    听到九师姐的话，苏安然的脸色猛然一僵：“三……三师姐？！”

    宋娜娜点了点头：“临出发前，阿姐特意叮嘱我，两年前的玄界就已经非常混乱了，以我们的实力在此界行走也就只能自保。如今两年过去了，形势也变得越发的复杂混乱了，就连沧澜小秘境那边都需要两位彼岸境大能坐镇，防止被窥仙盟找到机会突袭，此前万事楼派遣灵舟进去接应我们，这行迹瞒不住的，所以我们必须得等三师姐来接应才足够安全。”

    “那……我们要在这里等几年啊？”

    宋娜娜面色同样一僵，然后目光微微移开，神色惆怅：“我……我也不知道啊。”

    苏安然心中很是无奈。

    除了我和大师姐，这太一谷还有正常人吗？

    “两位请放心，这次唐剑仙手上持有我们万事楼的星罗盘，肯定不会出问题的。”一名万事楼的修士开口说道，“这星罗盘乃是我们万事楼特意针对天元秘境所打造的法宝，其功效只有一个，那就指向我们破界而归的灵舟位置，所以只要根据星罗盘的指针，肯定没问题。”

    闻言，宋娜娜微微点头：“四师姐做事就是考虑周详，连这点都准备好了。”

    但苏安然却始终眉头紧皱：“我，还是有点不放心。”

    “小师弟，你别太杞人忧天了。”宋娜娜揉了揉苏安然的头，“四师姐安排妥当了，三师姐肯定不会出差错的。”

    ……

    长虹贯日。

    森冷可怖的气机在大海上分海而行，甚至因为气机过于充沛且强烈，深不可测的海水都在这道气机的横掠下暴露出海床的位置，无数躲闪不及的深海妖兽，更是在这道气机横掠而过的瞬间，就被直接切割成两瓣，鲜血喷洒。

    幸运点的，可能也就是断个触须或者小半个身子。

    不幸的，那就血溅当场。

    不过哪怕是血溅当场，也没有其他深海妖兽敢上前进食，因为那森冷气机依旧强大无比，它们仅仅只是略微靠近，都会感到浑身刺痛——就算是只会遵照本能，永远无法填满自己腹中饥饿感的凶兽，也绝不会在此时靠近这片气机横空掠过的分界线。

    而被分开的海水，哪怕是那道气机横空掠过数十分钟后，也依旧没有倒灌合拢的迹象。

    气机之盛，可见一斑。

    唐诗韵低头望了一眼手中的那个不过巴掌大的罗盘，看着上面的一根长针指向的方位微微有些偏左，于是唐诗韵便驾驭着剑光往左边偏飞了一些，直到自己的飞行方向与长针所指着的方位形成直线后，她才满意的点了点头。

    如此又横掠飞空了好些时辰，唐诗韵又望了一眼星罗盘，上面的指针果不其然的又偏了一些，于是她便又再度调整了一下方向。然后接下来，唐诗韵又连续调整了数次，一如她前几天那般，直到第七次时，她才抬头望了一眼天色，脸上浮现出几分怪异之色。

    “老四说，此行最多不过三天就可抵达，可为什么我都飞了快四天了，还是没有抵达目的地呢？”唐诗韵低头望了一眼自己的星罗盘，目光疑惑，“是不是这玩意坏了呢？”

    她晃了晃手中的星罗盘，然后看着星罗盘里的指针在疯狂旋转了好一会后，终于渐渐稳定下来，所指的方向和此前一模一样，于是唐诗韵相信，这星罗盘没坏了。

    “可这东西既然没坏，为何我还没找到小师弟他们呢？……这茫茫大海上，也找不到人可以问路啊。”

    唐诗韵眉头微皱：“早知道，就不该拒绝老四此前说要给我安排一个带路人的。”

    负责接应苏安然和宋娜娜、林依依等人，自然便只能是唐诗韵了。

    如今的圣门里，黄梓在玄界行走，镇压窥仙盟的不怀好意，同时还要为即将到来的虚空战场做准备。而石乐志则和凰菲菲负责坐镇沧澜小秘境，这还是因为凰菲菲将整个族群都搬迁到沧澜小秘境的结果，否则的话她可无法协助坐镇沧澜小秘境。至于青珏大圣、温媛媛大圣等，自然是要回去妖盟坐镇，避免整个北州被窥仙盟给吞并了。

    艳红尘虽然说实力极强，但鬼修的身份却限制了她此生不可能登临彼岸，虽说黄梓想给她找一个尸体，但入魂转修的话，起码也需要数百年的养身，所以她以如今大世之争不宜休养为由拒绝了。

    也因此，如今还能在外界行走的，便只剩唐诗韵了。

    第三次闭关而出后，她便已是货真价实的彼岸境尊者了，而且还是实力相当强悍的剑仙，当今之世便只有黄梓能稳压她一头了，就连凰菲菲和她殊死决斗的话，也只有四六分——她四，唐诗韵六。

    有唐诗韵一路护送，叶瑾萱才能够安心几分。

    如此又飞掠了小半天的光景，唐诗韵终于意识到，自己可能又一次迷路了。

    因为她发现，足下的海面有一道分海裂痕。

    若是她没记错的话，她此前应该刚刚经过这处地方。

    深呼吸……

    深呼吸。

    深呼吸！

    然后，唐诗韵身上的气机猛然一炸。

    宛如晴空霹雳。

    明明她已悬空千百米，可海面上却还是瞬间炸出了一个数千米深、直径也超过千米的深坑，森冷且强盛的剑气压制住了海水，使得海面深坑周围的海水完全无法倒灌。

    鲜血，缓缓流淌而出，很快就染红了这片深坑海面的位置。

    数百头深海妖兽的尸体，也相继浮起。

    唐诗韵沉思了片刻，然后将自身的气机一敛，下一刻，海水终于倒灌，一个可怖的巨大漩涡顿时便出现在了海面上。不过唐诗韵并未在意这些，她压低剑身，猛然扎入海面，不多时之后，海面就炸出了一个又一个的爆响，冲天的水柱甚至有数百米之高，然后又化作了雨水洒落。

    唐诗韵再度破水而出，只是剑气环身，雨水未能淋湿，而此前她潜入海底的时候，也同样未能浸湿她的衣物。

    “出来。”

    唐诗韵一声低喝后，一头身上伤痕累累的巨大龟类妖兽便浮出了海面，语气惊恐：“你，你想干什么？”

    “你可看得懂这玩意？”唐诗韵以一道气机牵引，将手中的星罗盘送到这头海龟的面前。

    “能……能够看懂。”海龟不明所以，但形式比人强，它也只能点了点头，“此物应该是类似于定位罗盘，上面的指针指向的位置应该就是目的地。”

    “这处罗盘指向了哪里？”

    “指向了北海，位置应该是……从此处往西北方向而行，更为靠近北州。”

    唐诗韵微微点头，道：“原来如此。那么我距离此罗盘的位置还有多远。”

    “这……”海龟面露难色，“阁下，这我就不知道了，这里已经靠近东州了，你看这罗盘上面那根长针，黑色所指的便是目的地的位置，因为封入了一缕气机，所以才会呈现出一种黑色。”

    唐诗韵脸色一僵：“那红色的是什么意思？”

    听到唐诗韵的话，巨龟面色古怪，不过还是开口说道：“这……这长针乃是以朱红血木所制，自然便是红色的，因为只有朱红血木才能封入灵气气机。这长针为了要方便的罗盘的指示，所以便会将气机封存在一边，否则整根朱红血木都变成黑色，那也没办法指路不是？”

    唐诗韵点了点头，然后缓缓的收回了星罗盘。

    她依稀记得出发前，自家四师妹似乎和她说过什么，还特意询问她懂不懂星罗盘。

    她当时怎么回答来着？

    噢，对了。

    好像是这么回答的。

    “罗盘这东西，我怎么可能不懂！我虽然方向感很差，但我也不是笨蛋好不好！”

    ……

    “已经过去三天了，真的没问题吗？”苏安然望着毫无波澜的海面，不由得叹了口气。

    宋娜娜已经不敢像先前那般肯定了。

    就连那名万事楼的工作人员，也从昨天起就不敢继续在苏安然和宋娜娜面前露面了。

    “按理而言，三师姐应该是在昨天就应该抵达的吧。”

    “这……”宋娜娜迟疑了一下，“可能，三师姐遇到了什么意外情况？”

    “例如又迷路了？”

    宋娜娜选择沉默。

    “唉。”苏安然叹了口气，“实在不行，我们出发去找三师姐吧？只要三师姐还在这北海的海域上，我们总是能够和她相遇的，而且我们双方都在互相朝对方靠近，怎么也比其中一方原地不动的好吧？”

    “也行。”宋娜娜点了点头，“毕竟这里看起来也挺安全的，不像会遇到什么……”

    “不！”苏安然急忙想要去捂宋娜娜的嘴。

    但很可惜，一开始没反应过来的苏安然，最终还是让宋娜娜把最后的话给说出来了。

    “……麻烦的样子。”

    “轰——”

    海浪爆炸的声音，骤然响起。

    “我谢谢你啊，九师姐。”

