    萧阳眉头一挑，冷笑一声，“原来是大名鼎鼎的奢香夫人之子，久仰，萧阳就是我了，有什么指教？”

    慕容王庭不悲不喜，有几分高傲的说道：

    “萧阳，你擅闯皇朝会所，吓坏我母亲，破坏我皇朝会所计划，收了任博端，再加上在大海上灭了我好兄弟柳胖子。”

    “今日我要带走你，为皇朝会所立威，为柳胖子偿命，你可有异议？”

    萧阳听罢，一个白眼翻到了天际。

    你算个什么东西？

    要带走我，还要我偿命？

    不知道这家伙真的有足够实力猖狂，还是个弱智。

    见萧阳不说话，慕容王庭朝客厅里瞟了一样，看到了颜洛妃和颜小曼，便是一阵冷笑。

    “在玩一王二后？呵呵，不错嘛，这项运动的确很适合下雨天。”

    说的他好像玩过一样。

    “不过，我没时间等你玩完了，我希望你能马上跟我走，有什么后事，现在就交代吧，我不想杀更多的人，徒增罪孽。”

    慕容王庭说话间，露出悲悯神色，仿佛他已掌控了生死，大彻大悟。

    他话音一落，所有黑色劲装的男子，纷纷掏出武器，对着萧阳的脑袋。

    杀意凛然！

    只要萧阳敢有任何异动，他们就能毫不犹豫的开枪。

    萧阳没有丝毫畏惧，只是看着慕容王庭，气的好想笑出声音。

    “你妈没告诉你，做人莫装逼，装逼遭雷劈吗？”

    “咔嚓！”

    说着话，还真的有一道闪电劈下。

    慕容王庭也是一愣，不是被萧阳的话吓到，而是被雷声吓了一跳。

    “萧阳，你不会以为我真的不敢动手吧，你老老实实跟我走，一切都好说，我带了这么多人，一人一枪，都能将这别墅射穿了。”

    “哦对了，你怕是忘了一点，皇朝会所在你看来只是一个会所，可却不知道，我皇朝会所网罗了各种二代，很多大人物的儿子都是我们的会员。”

    “很不幸的告诉你，这个小区便是我们皇朝会所的一个会员开发的小区，所以我能自由出入。”

    “在这里，我做什么都不会被外界知道，就算死了人，也跟死了一只蝼蚁一样简单。”

    萧阳面对这样的威胁，怡然不惧，他当然知道皇朝会所的能量。

    他还正在想，怎么才能将这会所连根拔除，没想到困了就有人送枕头。

    一想到这里，他便有些郁闷，他又要帮赢庆年办一件大好事了。

    “慕容王庭是吧，你也别说的皇朝会所多厉害一样，我怎么听说，奢香夫人为了网罗二代弟子，可开放的很哪。”

    “那柳胖子真的是你铁子吗？没准是你干爹也说不定呢。”

    慕容王庭闻言，面色陡然一沉。

    “萧阳，你竟然敢羞辱我妈！”

    其实，他母亲的做派，他最清楚不过，奢香夫人之所以这么做，都只是假象罢了，实际上，奢香夫人是个很内敛的女人。

    有时候逢场作戏，在所难免。

    他绝对不允许别人羞辱他的母亲。

    “萧阳，不要这么说。”

    此时，颜洛妃走了出来，她皱眉看向对方，说道：

    “慕容公子，这里是燕京主城区，你在这里杀人，肯定是不智的，我刚才已经拨打110了。”

    “今天不如就此作罢，有什么恩怨，改天再说可好？”

    颜洛妃对慕容王庭也有耳闻，虽然说此人不经常回到燕京，可是只要一回来，那肯定所有的名流全都会行动起来。

    包最好的场子，玩最漂亮的女明星，住最好的酒店，连侯君临都要作陪。

    侯君临，是明面上的天之骄子，而慕容王庭，则是暗地里真正的王者。

    这两人，一明一暗，统辖燕京城各种二代。

    而且这二人之中，明显以慕容王庭更有话语权，因为此人不是商人，更像个绿林人，讲义气，爱出头。

    “你又算什么东西，哪有你说话的份，滚蛋！心情好了，我不鸟你，惹急眼了，我把你和你闺女抡了遍！”

    话音一落，萧阳冷哼出声，“你要敢这么做，我便让十八大汉，让奢香夫人决战到天亮！”

    我靠！

    众人都有些发愣。

    针尖对麦芒啊，这两人算是杠上了。

    “萧阳，萧阳！你特么给老子闭嘴！”

    “狗嘴里吐不出象牙，从来没人敢跟我这么说话！”

    慕容王廷气到不行，无形之中脾气变的凌厉和暴躁。

    “郎博文，郎博图，你们还愣着干什么，动手！”

    话音落，人影现！

    轰！

    三十多人踏前一步，子弹上膛。

    郎家兄弟二人站在前面，将萧阳围住，目光森然。

    萧阳嘴角一扯，“你们是不是还有个兄弟叫郎博锐？”

    “嗯？你怎么知道？”兄弟二人都是一愣。

    “NO.1，NO.2，NO.3嘛。”

    萧阳嗤笑了一声，众人再次一愣。

    这么多枪都在指着对方，对方竟然还敢在这玩梗？

    “小子，你就这么不怕死吗？”郎家兄弟两人凶芒一闪。

    “死？就凭你们这群垃圾，也配？”

    陡然间，萧阳站在瓢泼大雨之中，释放出无比强势的武道意志。

    甚至，连那雨水都不能降落在萧阳的身上。

    嗯？

    这些人顿时警惕起来，他们不是没有听过萧阳的名字，只要对武道有一些了解的人，都会知道，最近在燕京崛起一位武道天才。

    泰山之巅斩刀王，汗国之行灭汗国武道天花板。

    这些人对这样的人物，有一种本能的忌惮。

    “还愣着做什么，要死的，不要活的！”

    慕容王廷大叫了一声。

    郎博文和郎博图互相对视一样，来都来了，不拼一下，谁又知道结果怎么样。

    “所有人听命，杀！”

    三十多人神色凌厉，枪口对准萧阳的要害。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    乱枪齐射，在闪电雷鸣和瓢泼大雨的掩护下，这么多枪声，也并没有传出去多远。

    可是即便如此，远处还是有一些邻居发现了这边的状况，他们看到有人开枪，吓的都是一缩脖子，将门窗关闭，紧锁，当什么都没有看到。

    而外面的那群保安，则当什么事都没发生一样，上面有命，不管听到什么，见到什么，都不要管。

    要敢管，卷铺盖走人。

    ……

