
　　第481章

　　“这是发生了什么事！”

　　司仪突然惊慌的大喊道。

　　只见闭着眼睛沉浸在厨心幻境的罗兰，竟然从七窍中流出黑色的血水，甚至身上的毛孔都往外渗血看起来如同恐怖片的场面一样。

　　噗！

　　堂岛银直接喷出一口血。

　　只有薙切仙左卫门，浑身微微颤抖睁开眼睛目中竟有一点恐惧。

　　太可怕了，薙切牧的厨心太可怕了。

　　当意识沉入厨心幻境的时候，他的意识直接被送到了战场。

　　那战场上潮水一般只是为杀戮而存在的怪物，那遍布大地被血洗屠杀的人类，那只是看到就让精神有崩溃迹象邪异不可描述的诡异存在。

　　这一切的一切，都让他产生发自内心深处的恐惧。

　　在那种死亡和绝望带来的压迫下，唯一的甘泉就是薙切牧的料理，只有薙切牧的料理能让他在那样逼真诡异的厨心幻境坚持下来，他尝试用自己的厨心抗衡竟然无法一次冲破厨心幻境。

　　足足冲击了几十次，才彻底撕开薙切牧的厨心幻境逃出来。

　　龙厨师的厨心，竟然无法立刻冲开薙切牧的厨心？

　　不是亲身经历，薙切仙左卫门根本不会相信。

　　黑暗厨心？

　　薙切仙左卫门仔细想了想否决。

　　薙切牧的厨心没有奴役和毒害，只是单纯的恐怖和诡异，这就跟恐怖片一样虽然吓人了一点但是本身不是禁片，相反薙切牧的厨心在生死的大恐惧中能够激发人的生命潜力。

　　堂岛银吐血，其实是爆发的生命潜力驱散了体内的一处暗伤。

　　罗兰浑身冒血，这是因为他年纪大了。

　　爆发的生命潜力让他体内一些不健康的血液被排出体外，因此薙切牧的料理是对人体有益的，虽然这个有益的过程十分的不友好，但这绝对不是什么黑暗厨心。

　　赵牧深吸口气，压下头部的疼痛。

　　刚才的厨心幻境，他节选的是经过修改的未来超维进化者和黑暗生物的一场局部战争，那种战争公爵都无法保命何况一个龙厨师，而且他还将梦界和厨心幻境融合增加真实度。

　　但是没想到就是如此，都被薙切仙左卫门强行破开厨心幻境。

　　龙厨师的厨心幻境，在精神层面的确不俗。

　　他只观察到一点皮毛，好在两个麟厨师的厨心无法破开厨心幻境，他已经通过篡命复制了他们的厨心，却没有立刻融入自己的厨心，涉及到精神修炼还是一步步来比较好。

　　再找一些特级厨师复制一下厨心，然后在亲眼目睹薙切绘里奈的厨心蜕变。

　　满足这些条件，他就能以最完美的姿态最雄厚的根基成为特级厨师了。

　　薙切仙左卫门清醒了五分钟，堂岛银和罗兰才先后离开厨心幻境。

　　“11星料理，获胜的是薙切牧。”

　　薙切仙左卫门宣布道。

　　月天之间一片哗然，虽然三个评审一个喷血一个浑身冒血，但是那种黑色的血液一看就是不健康的血液，因此早就有不少学生猜测薙切牧的料理具备特殊的效果。

　　薙切牧赢，早在三位评审吃的停不下来的时候已经注定。

　　但是11星料理，总帅大人确定没说错？

　　十星料理人人都听过，但是11星料理真的有这个评级吗？

　　“我来给大家解释一下……”

　　薙切仙左卫门站起来说道，“十星料理是不以幻想食材为材料能烹饪出来的顶尖料理，这是普通食材的极限也是厨师的极限，就算是龙厨师也只能烹饪十星料理。

　　不是厨心不够强，而是普通食材根本无法承载太强大的厨心。

　　但是薙切牧打破了这个常识创造了奇迹，他针对每个人不同的喜好和口味，针对性的准备了不同大小不同味道的锅贴，同时在料理中融入了超出食材承受极限的强大厨心。

　　说起来很简单，他给每个人准备了五十个锅贴。

　　每一个锅贴都融入厨心的一个碎片，五十个锅贴灌注了五十倍十星料理的厨心，最终所有的厨心碎片组合起来，以普通食材创造出一道不输给特级料理的料理，11星这个评价实至名归。”

　　月天之间一片安静，总帅的解释他们完全能理解。

　　因为在料理中，存在套餐这个概念。

　　套餐在新时代的标准，就是不同料理的厨心彼此达成叠加增幅的状态。

　　但是任何一种套餐，都是不同料理的组合。

　　食戟就是烹饪一道料理根本不可能出现套餐，但是薙切牧制造了五十个不同的锅贴，都是锅贴你不能说是两道料理，但是每一个锅贴的不同实实在在跟套餐差不多。

　　即便在特级厨师里面，都只有极少数能掌握套餐的烹制。

　　真正掌握套餐的标准应该是麟厨师，至于龙厨师会将套餐升华成强弱不等的人生菜单。

　　按照这个划分来说，的确只有11星料理才能匹配。

　　超出一点点会让人嫉妒，超出很多会让人羡慕，超出不止一个次元就会变成崇拜，赵牧长相也不差，顿时已经有胆子大的女学生站起来大声示爱。

　　“晚上回家一趟。”

　　薙切仙左卫门低声道。

　　“没这个必要。”

　　赵牧转身离开。

　　薙切仙左卫门心中一怒，但是转而想到苦了十几年到死都没见到的大女儿，顿时什么怒火都升不起来了，他有这样的本事现在回到薙切家很可能只是遵循大女儿的遗愿。

　　如果管的太多闹的太僵，恐怕就会断掉最后一丝亲情老死不相往来。

　　赵牧人虽然走了，远月他的传说才刚刚开始。

　　转眼两天过去到了开学的时候，从相对没那么严格的初中升入高中的一年级新生，陆续开始抵达学校，提前一天赵牧来到学校在其他十杰的见证下正式成为十杰。

　　当天下午，美食细胞已经送到。

　　薙切绘里奈本来不需要，但是在他的要求下一样索要了属于自己的美食细胞。

　　至于新户绯沙子的，赵牧当然也要收到手里，反正帮她成为特级厨师IGO还会奖励一个。天籁小说网

　　本来他有通过绘里奈暗示薙切仙左卫门希望得到一个美食细胞，结果就没有下文了，这显然是被拒绝了或者是薙切仙左卫门等着他亲自上门服软。

　　融合美食细胞，看来还是要等他自己成为特级厨师。

　　十杰会议很无聊，无非就是内部商讨一下新学年的资源分配。

　　十杰肯定是占大头，其中第一席无疑资源最多，然而这一次所有人都默认赵牧分配到的资源最多，因为他们都很清楚彼此实力的巨大差距，不想因为资源的问题让赵牧找他们食戟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第481章 传说开始免费阅读。https://xs.23sk.com 