    此时正值三月底，天气温和，让人感觉很舒适，换好运动服同学们正在操场上列队，我和洪总两个人正躲在队伍最后面，疯狂嚼着泡泡糖，比谁吹的泡泡大，不得不说，洪总真的是除了正事，啥都能干，吹泡泡糖都比别人强。

    事情是这样的，学校超市有一批快过期的泡泡糖，价格只有平时的五分之一，我和洪总当时刚好换完衣服，经过超市的时候洪总看到门口的招牌，立马觉得买到就是赚到，二话不说，买了二十条，搞得我和洪总的裤兜都是满满的泡泡糖，为了不浪费，只能硬着头皮吃了。

    我正发呆的时候嘴里吹着的泡泡已经爆开了，我在嘴边刮了一圈继续吃着，我想起来一件事便对洪总说道：“洪总，泡泡糖好吃吗？”

    洪总疑惑的说道：“还行啊，你不是正吃着吗，还问我干嘛？”

    我把口袋里所有的泡泡糖掏了出来说道：“二十支泡泡糖，全是草莓味的，你现在觉得还好吃吗？”

    洪总一副恍然大悟的样子说道：哎呀，大意了，以为挺便宜的，没挑口味，失算失算。”

    我问道：“现在怎么办，目前我吃了一条，你吃了一条，还有十八条呢。”

    洪总豪气干云的说道：“问题不大，干就完了。”

    说完便撕开两条泡泡糖的包装，将其中一条全部塞进嘴里，把另一条递给了我。

    我摆了摆手说道：“别了，嚼不动了。”

    洪总含糊不清的说道：“憋管，干九丸了，系兄弟九尺了塔（别管，干就完了，是兄弟就吃了它）”

    我无奈的接过洪总手里的泡泡糖，一把送进嘴里，太甜腻了，都有点齁了。

    这时洪总吹出了一个超级大的泡泡，引的许多人都看了过来。

    “哇塞，这泡泡好大啊，少年好肺活量。”

    “洪伟这小子我看行，整活有一套，给他点好果汁吃。”

    “感觉要起飞了，海绵宝宝里面那样。”

    “白痴，海绵宝宝里面是泡泡水吹出来的，你个假粉。”

    不少男同学都走到洪总旁边围观这令人震撼的一幕，洪总吹的更加卖力了，我尽力嚼着嘴里的泡泡糖，毕竟吃的太多了，现在说话都麻烦。

    这时我感觉到身后有人在拍我的肩膀，我回头一看是林瑶瑶。

    我努力的把泡泡糖拨到腮边，让自己能够开口说话，我问道：“女神，有什么事吗？”

    林瑶瑶伸出手来说道：“我也想吃泡泡糖，给我点。”

    我听到这话急忙从口袋里掏出一条泡泡糖递给林瑶瑶，我正愁这些泡泡糖怎么处理呢，感谢她帮我解决掉了一条，毕竟还有两个星期就过期了，放久了就浪费了。

    林瑶瑶接过后打开从其中抽了一条出来吃，还吐槽道：“你们这样吃泡泡糖和牛嚼草一样，不对，是和熊猫吃竹子一样。”

    我一脸黑线的和她解释这些泡泡糖的来历，林瑶瑶听后说道：“你们两个把这些全部吃完，估计这几天都不想吃饭了，嘴巴不酸吗？”

    我刚想吐槽洪总贪便宜买了这么多泡泡糖的时候听到“啪”的一声，我们两个回头看去，洪总的泡泡炸了，糊的满面脸都是。

    洪总一脸遗憾的把糊在脸上的泡泡糖摘了下来，不舍的丢进垃圾桶，嘴里惋惜的说道：“可惜了，本来还可以再吹大一点的，刚才吹急了。”

    没想到洪总还是不服输，又拿出一条泡泡糖送进嘴里，果然是大毅力者。

    我走到旁边对洪总说道：“洪总，这么多泡泡糖咱也吃不完，要不咱分给同学们吧，算积点善缘，对不对？”

    洪总点了点头说道：“也是，我现在吃着也有点腻了。”

    说罢，便对周围的同学说道：“来来来，各位，请各位吃泡泡糖啊。”

    洪总掏出口袋里的泡泡糖分给大家，但是唯独没有分给之前几个班里老针对我的那几个，洪总这次也是粗中带细。

    几个没被分到的人有些尴尬，因为洪伟把除了他们几个外的男生都给发了给遍，还特意绕开他们来分，男生们都吃了起来，气氛一片祥和。

    为了缓解尴尬，几个让联合起来说道

    “不就是几个泡泡糖吗，有什么好显摆的。”

    “这种便宜货色给我我都不吃。”

    “才不稀罕呢，还以为是什么好东西，这么点东西就来收买人心吗，真廉价。”

    洪总装做不经意的说道：“有总比没有强，别吃不到葡萄说葡萄酸，有的人不稀罕，别搞得我想给一样。”

    班里的冷面笑匠陈鹿鸣嚼着泡泡糖说道：“自作多情，是人的通病，潘斌你知道不？”

    陈鹿鸣的好基友潘斌笑呵呵的说道：“以前不知道，现在知道了。”

    一群男的都不约而同的笑了起来，弄得几个人有点无地自容。

    我也把剩下的泡泡糖送给林瑶瑶和庄浅浅，让她们去分给女生吃。

    我站在一旁吹着泡泡糖，我不知道我现在在想什么，只觉得很平淡，这可能就是我想要的生活吧。

    洪总看到我站在一旁，挥手招呼道：“来来来，小航，来比比谁吹的泡泡大，陈鹿鸣这小子太拉了，吹的还没你好呢。”

    陈鹿鸣也点头表示洪总说的对。

    于是一群无聊人的比赛又开始了，我知道，洪总叫我过来不单单只是来玩，更希望我能融入这个集体中，我内心倒是很感谢他，有些事情，不用说出口，彼此都懂。

    又是一阵打闹后，我们的体育老师急匆匆的赶了过来。

    “不好意思啊同学们，刚才有点事耽误了，久等了。”

    洪总开口打趣道：“老师，你是不是去蒙德郊外捣乱被西风骑士团给打回来了？”

    体育老师灿灿一笑说道：“怎么说话的，我在游戏里起码也是个BOSS吧，才不是小怪呢。”

    这就是我们的体育老师，也是我们班主任秋迪老师的表哥，秋丘仁，没错，这是他的真名，与目前国内很火的《X神》里面的敌对生物丘丘人谐音，所以大家平时都叫他QQ人或者Q老师，他人倒是挺好的，平时和大家混的很好，所以大家都敢在他面前开玩笑。

    QQ人老师说道：“好了，我先点下名，然后做一下准备运动，然后男的跑个一千米，女生八百米，就自由活动可以吧？”

    大家都没有意见，毕竟秋丘仁老师已经尽量给我们自由了。

