    第664章血族萝莉是女王大人27

    时卿是被香醒的……

    她真的好饿……

    血液浓郁迷幻的味道几乎唤醒了她的每一个细胞，时卿猛地睁开眼睛，把面前碍事的水晶棺盖推开，起身勾住赫尔维泽的脖子，苍白的尖牙便狠狠地刺进皮肤的血肉里，享受着冰冷躯体被填充的温暖。

    实际上同类的血液远不如人类的甜美，因为太过冰冷了，很影响口感。

    但时卿感觉赫尔维泽的血液好像跟他转化前的差不多，温热又甜美……后者也许是她放大的心理错觉。

    这些被放大的感知、作祟的心理，统统会让血族更趋向于原始的本能，彻底撕掉那层伪装的优雅。

    时卿强忍着会把他脖子咬断的冲动，把血牙缓缓地收回去，留下微微尖锐的虎牙凉凉的压在他的皮肤上，咬出一圈浅浅的痕迹。

    逡巡在他脖颈的鼻尖，像是确认猎物的归属，缓慢地厮磨着，直到那两个血洞在她的舔舐下愈合。

    赫尔维泽并不抗拒她的亲密接触，抬手按住她的后颈，连同那头柔顺如丝的银发一起拥进怀里。

    另一只划开伤口的手掌心向上，轻轻搭在水晶棺旁。

    时卿敏锐的嗅到了空气中弥漫的残余血气，她尖锐的獠牙又开始冒出来，血色瞳孔微微一眯，邪气肆溢。

    原主对血液实在太敏感了……特别是这种包裹在血管下的温热。

    不把对方的脖子咬断，太难停下来。

    银色的发丝垂落，面前的少女优雅地执起骑士的手，浓密的睫毛静静垂下，漂亮绯红的薄唇覆盖上掌心的那道血痕，卷走上面余留的血液。

    “痒……”

    赫尔维泽想要蜷起手指，被时卿强行掰开，甚至还被她嗔怪的瞪了一眼，“忍着。”

    不然他用银器割的伤口，要多久才能好。

    “……”

    赫尔维泽在心底暗自叹一声气，见时卿松开自己的手，反倒先一步拉住了她，低声问：“消气了吗？”

    时卿抬头，安静的看他一眼。

    赫尔维泽被她的目光看得心虚，握着她的手指不由得缓慢收紧，漆长的睫毛不安的颤动，暴露出内心惶恐无措。

    时卿冰凉的指尖描绘过赫尔维泽的脖子，略微抬起下颌，眯起眼睑凝视他，“哈维没给你上过血族第一课吗？”

    “嗯？”

    赫尔维泽不知道她指的是什么。

    面前的少女勾起浅浅的笑意，扬起唇角靠近他的耳边，冰冷的气息紧贴在他的脸庞，银发划过他的掌心。

    “血族的所有欲望都会被放大。”

    “就比如……我想把你的脖子咬断。”

    “你是想我……”

    “吃掉你吗？”

    明明是宛若游蛇般冰冷的气息，带着丝丝缕缕渗入的恐惧。

    可是赫尔维泽毫无迟疑地低下身，将她整个抱入怀里，下颚轻轻搭在她的肩膀上，像只只等主人怜爱的大狗狗。

    脆弱的颈侧暴露无疑。

    连紧贴在一起的胸膛都不曾防备会被致命的掏出心脏……

    “只要殿下开心，要我怎样都可以。”

    赫尔维泽不想看见躺在水晶棺里，冷冰冰的她……

    (本章完)

