    其实也没有什么好搜的。

    他身上全是单衣，没有口袋，也没有袖袋，只有裤腰带能做做文章，是以，他只要松了松裤腰带，便知身上藏没藏东西。

    夫妻俩搜完没有什么异常，便齐齐将目光投在考篮。

    许真真拿开那层薄布，里边所有的东西都没变动，就是多了两个包子。

    这是几个意思？

    夫妻俩面面相觑，一时没想通那人的目的。

    这时，那人也被林捕头拽着，往这边走来。

    他身材矮小，长得贼眉鼠眼的，样子猥琐，话说得也滑头，“小人方才真不是故意拥挤的。人有三急，小人肠道不适，着急去对面的公厕。差爷，行行好，饶了小人一回，小人下辈子结草衔环，报答您的大恩大德。”

    林捕头一言不发，将他拽到许真真跟前。

    “你夫妇俩可有丢什么贵重物品？”

    许真真摇摇头，“没有丢，反而多了样东西。”

    林捕快意外地掀了掀眉头。

    “这个。”许真真手指着那两个包子，“这不是我们的东西。”

    林捕头拧眉，看向那猥琐男，“可是你的？”

    猥琐男眼珠子滴溜溜打转。

    方才那么多人看到他触碰到考篮，他想否认，那是不可能的。

    为今之计……

    他眼里闪过狠绝，忽地抓起两个包子往嘴里塞。

    在场的人目瞪口呆，一时猜不透他的用意。

    杨瑞脑子里灵光一闪，猛地醒悟过来，伸手去掰他的嘴。

    林捕头也像是想到了什么，跟着上前，卸下了他的下巴，二指插入他喉咙，将包子抠出。

    猥琐男脸颊痛苦抽搐，挣扎着往后退了两步，俯身呕吐。

    在吐出来的包子皮和馅当中，像是有小小的纸团。

    杨瑞也顾不上脏不脏，扒拉出来，打开一看，顿时变了脸色。

    是两页从书籍上撕下来的纸张，里边是《策论》里的内容！

    人群顿时炸了。

    “这位官人要县考吧？此人用这种手段害你，太下作了。”

    县试中途不能出来，吃喝拉撒都得在考场里解决。午饭考生自带，但是，带的吃食，也是要检查的。

    包子馒头要掰碎了看，饭团和菜，也要拿筷子搅过。

    倘若这两个包子他没有提前发觉，在考场里搜出，他便被坐实了作弊的罪名。

    古代作弊是重罪，不但自己会被重判，连保的四个书生，也要跟着遭殃。

    这手段太恶毒了！

    他拽起猥琐男的衣领，“是谁派你来的？”

    猥琐男嘴巴开合，“呜哇呜哇”，手指了指下颌。

    他下巴脱臼了，不能说话。

    杨瑞看向林捕头。

    林捕头沉吟道，“你先去考场吧，此案情节恶劣，我带他回衙门受审，等你考完，再传你问话。”

    杨瑞点点头，拉着许真真要走。

    “等一等。”许真真拽了拽他停下，对林捕头说，“与我们有过节的是莫如海的女儿、他的赘婿沈逸飞，以及之前要拐卖我姑娘的齐月华，你往这几个人身上去查，方向不会错的。”她给林捕头施了一礼，“麻烦您了。”

    林捕头双眸深深，“‘糖心居’食物中毒案、‘一品鲜’酒楼投毒案，与他们可有直接的关联？”

    许真真有些奇怪。

    这两件案子本来就是他们干的，可莫如海却推到了赖子温身上，且已经结案，主犯是谁，案宗上也都清楚明白的写着，他还问这话，是何意呢？

    难道，他也知这两起案子另有蹊跷？

    可证据早被莫如海销毁了，她说什么都不起作用了吧？

    她正斟酌着要如何回答，林捕头又说了，“莫如海进监狱之前，已把这两起案宗销毁。”

    毁了？

    那莫如海岂不是罪加一等？

    她脑子一转，明白了。

    这些案件的实情，全是莫如海本人伪造的，定然有破绽，上层一查，便能查出来。

    他找个理由毁掉，来个死不认账，上层拿他没办法，他或许能博到一线生机。

    可眼下又有人蹦出来，若是能查到幕后指使者，再顺藤摸瓜，那他岂不是永无翻身的可能？

    想到这里，她兴奋了，急忙应声，“对，他们才是主犯。不过，之前的证据或许没了。”她手指那猥琐男，“从他身上查起，定有收获。”

    林捕头一挥手，“把人带走。”

    顿时有两名衙差上前，将猥琐男架着拖走。

    猥琐男拼命挣扎，嘴巴无法合拢说不了话，只呜哇鬼叫。

    “有劳了。”许真真再次对林捕头施礼，与杨瑞正要离开，却又被他喊住。

    “等等。”

    他走到杨瑞跟前，“曾有神秘人暗杀莫知府，暗器与火铳相似，威力很大，一发便能轰掉半堵墙。此事，你可曾知晓？”

    许真真心头一紧，浑身冒冷汗。

    杨瑞牵着她的手紧了紧，安抚她。

    面上淡然自若，“与义父访友时，听说过一二。”

    在巡抚家做客时，他是见过林捕头的。

    席上也谈论过此事，他若是否认，便是此地无银三百两，反而不好。

    林捕头定定地看着他，眸光透着探究。

    半晌，他点点头，转身离开。

    许真真夫妻也继续前往考场。

    她低声说，“你说，这林捕头是不是对你起了疑心？”

    杨瑞道，“难说，你也别担心。他没有证据，奈何不了我的。”

    “嗯。”她应了声，细细叮嘱，“不知他们还有没有后手，你多注意些。”

    怕他太紧张，又说，“你也不要有心理压力，他们再有能耐，也不能在考场里搞鬼。你把试考好，比什么都强。”

    杨瑞站定，“你在客栈里也要当心。”

    “嗯。”许真真还要往前走，杨瑞拉了拉她，“到了。”

    她抬眸，瞧见大门近在眼前。

    若再往前多走几步，就要撞上去了。

    在外头等候的人，都用奇怪的眼神看着她。

    大家都三五成群的在外头说话，只有她，恨不得贴在门上。

    丢人死了！

    她用宽袖捂脸，急急往后退，狠狠掐杨瑞的手。

    退到人群外，她气急败坏，咬牙道，“到了你不早说，故意看我出丑的，对吧？”

    杨瑞嘴角微勾，摸了摸她的头，没说什么。

    女人许多时候都是不讲道理的，你不能与她吵，吵也吵不赢，只有装傻充愣。

