    林宇从睡梦中醒来，睁开了双眸，两道灿若星辰的目光，激射而出。

    现在的他，每天都用灵药、灵丹修炼。

    修为时时刻刻都在进步，但他并没有急于晋升通玄境，因为还没找到达到真气境极境的方法。

    肉身他目前达到了通玄境后期，想要再进一步，也极为艰难。

    至于精神，更是晋升到了半步半圣的境界，更难寸进。

    对此，他并没有焦急，修炼是一个日积月累、循序渐进的过程，没不要急于求成。

    而且，他的修为其实近战并不慢了。

    从一介凡人，达到如今的炼气真气境，肉身通玄境，精神渡劫境，只花了四年时间。

    这种速度，足以惊世骇俗了。

    最为关键的是，他的真实战力，已经堪比君侯。

    若是加上轩辕剑、金甲圣衣、先天金身，天王也能对付，堪称逆天了。

    “好玄妙的琴音，我居然感受到了一丝生命元气，小香拥有的不是轮回道印吗，又不是生命道印，怎会有如此浓郁的生命之力？”

    这时，林宇听到了悠扬的琴声，喃喃自语。

    他带着一丝好奇，穿衣起床，推开房门，朝外走去。

    和煦的阳光沐浴在身上，暖洋洋的，让人浑身舒坦。

    天元界的两轮太阳炽热，阳光充足，远比魔帝界那一轮太阳更为强盛，让人感觉生机勃勃。

    万花丛中。

    小香坐于凉亭下，仙姿绝世，琴音婉转；紫儿宛如小仙子一般，欢乐地捕捉蝴蝶。

    此情此景，美如画境，让人陶醉。

    成百成千的学员，还有许多老师、长老前来倾听神曲，全都入神了。

    “这琴音里蕴含丝丝生命元气，可让人静心凝神，延年益寿，这是轮回道印的作用吗？”

    林宇望向小香，开启了天道之眼。

    刹那间。

    他神情呆滞了，整个人不断踉跄后退，嘴角溢出了一丝鲜血。

    脑海里显示出一行红色加粗的文字：警告！轮回路上有大凶，宿主当前修为，无法观看，不然会沾染因果。

    “小香的轮回道印这么厉害吗？我们同属真气境，竟然无法观看。”

    林宇惊叹。

    而后又疑惑不解，不知道‘轮回路上有大凶’这话是什么意思。

    “这轮回道印还会伤害小香吗？”

    带着这样的忧虑，他再次看了过去，一行绿色的文字显现：目前不会，但后续若没有圣药滋补，一样会反噬。

    圣药？

    这轮回道印怎么这么能吃啊，有半圣药吃就不错了，还想吃圣药！

    林宇看到这一句，忍不住骂娘。

    半圣药都难以寻到，更别说圣药了。

    若不是他去魔帝界击杀了无数天骄，横扫了暗黑生物，都不可能获得几十株半圣药。

    而且一株圣药的影子都没找到。

    太阳圣宗派人前去魔帝界寻找太阳之花，也没有一丝进展。

    林宇猜测，整个魔帝界一株圣药都没有了。

    广源域可能有，但天下之大，如何寻找？就算大黄狗鼻子通天，也难以嗅到！

    “哥哥，你醒啦！”

    正在追逐蝴蝶的紫儿发现了林宇，蹦蹦跳跳跑来，左手抓着一束野花，左手提着一笼五彩缤纷的蝴蝶。

    “紫儿，跑累了吗？”

    林宇从思维中醒来，蹲下身子，将紫儿抱了起来。

    “没呢，哥哥，陪我一起抓蝴蝶，它们好美。”

    小香将小笼子提起给林宇瞧。

    “好。”

    林宇点头，两人一起奔向花丛。

    小香轻轻一笑，如玉的双手，依旧谈着古琴，她弹琴就是修炼。

    “好温馨的画面啊，让人羡慕。”

    “如诗如画，太美了。”

    众人感叹，心中突然涌出一股思乡之情，他们都来自天南海北，亲人远在十万里之遥，有时几年都难得一见。

    “好消息，有好消息传来了。”

    就在众人沉浸在温馨的时刻，一个学员飞来，激动大喊。

    “什么消息？”

    众人醒转，齐齐望了过去。

    林宇和紫儿也停下抓蝴蝶，认真倾听。

    “北斗圣院三位圣人公布了一个消息，他们将在我们青龙学院举行万族选拔大赛，前五百名可以进入北斗圣院。

    若能提供昊天的下落，将直接获得一个名额，而且是内门名额。”

    那学员兴奋地宣布。

    “昊天的下落，他们找昊天做什么？”

    众人一脸警惕。

    在他们看来，昊天是大夏的万古天骄，也是大夏的骄傲，就算上古圣院找其麻烦，他们也不答应。

    “听说是想招揽昊天进入北斗圣院，还开出了不菲的奖励。”

    那学员满眼都是艳羡。

    众人好奇道：“什么奖励呀，说来大家听听。”

    闻言，林宇心中一动，他想听听这北斗圣院给出了什么奖励。

    小香不着痕迹地望了林宇一眼，嘴角带着轻笑，心中很幸福，因为只有她知晓林宇就是昊天。

    “圣尊真血十滴，半圣药五株，天阶武技三门，圣级功法一部。

    还可获得无限次，进入北斗圣院藏经阁的待遇。

    和进入悟道圣泉和雷罚模拟山的资格，全力培养成圣！”

    那学员一骨碌全了出来，每说一件奖励，便让众人的心跟着跳动一下。

    而在听到全力培养成圣这几个字后。

    所有人呼吸一下停止了，心跳也停止了，满脸震惊。

    成圣，这可是亿万人努力的最终目标，无数人在成圣路上折戟，遗憾而死。

    只有那少数的天之骄子，才能脱颖而出，成为亿人之上的圣尊。

    而现在，广源域两大圣院之一的北斗圣院，却公开承诺，全力培养一个人成圣，这得有多大的诱惑啊！

    他们全都在为昊天开心。

    相信他听闻这个消息后，一定会立马出现，拜入北斗圣院。

    听到全力培养成圣这句话。

    林宇的心也跟着咯噔了一下，这北斗圣院看来是花了血本，想要招揽他。

    小香满脸喜悦，盯着林宇，为他高兴，也为自己高兴。

    “昊天有这个资格，他是魔帝界第一天骄，也是我们大夏的第一天骄。”

    “大家快行动起来，只要寻到昊天，就能免试进入北斗圣院，成为人上人，凌驾于广源域一切异族和凶兽之上。”

    “冲啊，找昊天，进圣院。”

    青龙学院的师生，全都疯狂了，四散而去，他们并不知道，昊天远在天边近在眼前。

