    羊城，秋交会。

    角落。

    张建华盯着张建国：“建国，你不知道？”

    “我真不知道，这事我真的不知道。”张建国也是万万没想到。

    张建华一下就急了，什么看热闹，无论多少钱，先给自己厂备一台，这东西他知道，一看型号就知道是什么东西。

    好东西。

    那边记者还在提问，有人来到了张建国身旁，身上挂着对外贸易交流中心的牌子，这位小声说道：“张厂长，白厂长让我告诉您，赶紧离开，立即回京兆。这里的样品机器安排厂里可靠的人拆解运回去就行，现在就走，立即走。”

    “恩，走。”张建国想到当时自家被送礼的人围着，连家都不敢回的恐怖。

    没一点犹豫，连行李都不要了。

    让京兆机床的人帮自己收拾，跟着交流中心的人直奔火车站。

    白昊走不了，他还要办一个小小的酒会，然后送走了外宾们，这才能找机会离开。

    不得不说，对外贸易交流中心的人还是有办法的。

    等许多人反应过来，京兆机床厂厂长张建国在秋交会的时候，张建国已经躺在火车上。白昊是要给张建国整个包厢的，张建国死活没要，有个卧铺他就感觉非常好了。

    他怕人说闲话。

    怕说自己的，也怕有人说白昊的。

    火车走了大半天之后，天快黑了。张建国去接杯热水的当空，看到一对小夫妻正在火车连接处铺被子，有个三岁左右的孩子被包的很严实。

    这时，有一个列车员过来了，看了一眼后就说道：“打地铺去硬座车厢，卧铺车厢这里不允许。”

    “同志，娃，病了。我们从羊城给娃看完病，那边实在太挤了，还有人抽烟。”那个母亲一脸的憔悴，显然这些天是累坏了。

    列车员也很无奈：“今不行，平时我都可以装看不见，今天这车厢里有外宾。”

    没办法，那对夫妻起身，男的在收拾被子和行李，女的紧紧的抱着孩子。

    张建国想都没想到，拿出自己的车票：“我的票让给你，带娃去卧铺上睡吧。”张建国说着就把票递了过去，这时，却还有另一张票也递了过去。

    一个外国人。

    张建国，英语单词量已经涨到四百至五百左右了。

    倒是能说几句。

    列车员一听，这两夫妻夜里三点左右就到站了，外宾都让铺位，倒也作个顺手人情。

    同时，也没有把张建国和这个外国人赶出卧铺车厢。

    两节车厢连接处，张建国拿出花生米、酒，还有一只上车前交流中心工作人员给准备的羊城白斩鸡。

    喝两杯。

    借着自己四百多个单词量的漂亮国语水平，倒也能和这个外国人聊几句。

    很快，张建国知道这个人祖上是西方大洲马车夫王国的人，然后祖母是吕宋当地人。也是参加了羊城秋交会的，他想采购一些用于织麻的机器，但在羊城秋交会上并没有看到自己满意的。

    漂亮国与倭岛的产品太贵，而且吕宋的工人手艺粗，太精细的设备玩不转。

    有人介绍说，夏国豫州商都有家厂，虽然规模不大，但可能他想要的那种小型麻织机器，所以他打算去看看。

    两人有一句没一句聊着。

    张建国的漂亮国语水平只能勉强交流几句，若不是去过漂亮国几个月，怕是这会都不敢开口说话。

    两人聊着聊着，就聊到关于机器的话题上了。

    张建国认为，东西好不好，耐用、好用、简单用，这才是最实在的。

    但这个吕宋人就认为，精细才好，虽然需要复杂的保养，但高级。夏国的机器不行，差的远，就是图个便宜。

    两人争了足足两个小时。

    凌晨，那对夫妻下了火车，连声道谢。

    次日，张建国想来，心里不舒服。

    继续争。

    但遗憾的是，没争多大一会，商都站到了，这个吕宋人下车离开。

    张建国坐在车上，越想越感觉不痛快。

    突然用力一拍床铺：“不对，让这个吕宋混子绕进去了，他之前似乎说过他们的工人手糙，用不了精细的。这还能说我们夏国的机器不好，我们的机器简单、易用。”

    痛苦。

    张建国内心真的是无比的痛苦。

    不是因为吵输了，而是自己这漂亮国语水平太次，根本就没有把自己想要讲的发挥出来。更可恶的是，连吕宋人都敢说我们夏国的机器不好。

    不行，这个不行。

    张建国越想越感觉不是滋味。

    翻开包，拿出词典，然后准备了一张纸，开始研究。

    一直到京兆车站到了，张建国已经写出足足有两千个单词的一套理论，他心里盘算着，若有机会，一定要怼回去，为夏国机器争口气。

    张建国自己都没察觉到，就是火车上的时间，他的单词量至少增加了二百个。

    再说京兆，九厂内。

    正在努力与普通工人打成一片的赵庆国，正热火朝天的跟着一起挖坑呢，这是准备种上一小批草果树。

    很少，只有八十株。

    所有人都认为九厂这块地方种苹果肯定不行，往北走在丘陵地带会比这里好十倍，可毕竟苹果苗买回来，不给自己厂里种点，大伙心里也不痛快。

    这些天，赵庆国已经和工人兄弟关系处的不错了。

    但，依旧没几个人和他说话。

    只是吃饭的时候，不受白眼了。

    正当赵庆国扛着锄头准备一起工作的时候，一个保卫处的人飞奔着过来：“弟兄们，紧急任务，十万火急。放下手上的一切，准备领工具。跟我来。”

    赵庆国显然还不知道，这些无论是养殖处、路桥处、或是其他的什么，全是退伍兵。

    一声招呼，所有人把手中的工具扔进三轮车里飞奔着去集合。

    紧急任务。

    有多急。

    光看着屈偲这种实验室疯子，连洞房都没实验室重要的家伙都跑到阳光下，拿着尺子比划，就知道这事有多急了。

    “防震厂房，这一次的级别一定要高。”付强拿着一个大喇叭喊着。

    防震，对于此时的需求，不是厂房能扛得住地震，而是地面要能扛得住震动。几百米外有个重卡开过，地面引起的震动传到厂房内，然后影响了机器的精度怎么办。

    还有……

    等等……

