    林凡几人被带中年男子带着往长生谷深处而去。

    一路上，中年男子对林凡几人各种吩咐。

    “你们不要叫我仙师了，叫我赵金光就行。”

    “一会见了堂主，千万不要乱说话，也不要冲撞了他……”

    “……见到其他赵家族人，若是问起，就说是十天前就进来了，一直没有求到丹药。”

    张琪等人一条条连连应允。

    赵金光一直讲了好半天才讲完，张琪、蒋冬婉等人虽然嫌麻烦，却不敢违背，一条条谨记心中。

    路上，张琪突然想到了什么，对着林凡说道：“林凡，你们这次可是走大运了啊，遇上我们一起上山，把你们也给带进来了！这一趟门票，可是花了不少钱呢，怎么说你也得出一些吧！”

    “我们自己就能进来。”童雨冷冷回道。

    “呦呵，你们自己进来，怎么进来？慢慢爬墙吗？”张琪嗤笑道。

    蒋冬婉好心插嘴道：“算了算了，看他们两个也是普通人，哪拿得出那么多钱啊，就当我们为爷爷积善行了。”

    听到蒋冬婉都这么说了，张琪也就作罢了。

    这长生谷十分之大，几人走了好一会，才终于到了一处清雅别致的石楼。

    半刻钟后。

    在石楼内的会客厅，蒋冬婉正诚意满满的恳求着。

    “赵余堂主，我爷爷的命就靠你医治了，只要能医好爷爷的病，我家一定会竭力报答您的！”

    “是啊，我家也会出一份大礼，感谢赵余堂主的大恩！”张琪也在一旁说道。

    两人已经说了不少，但却似乎都没什么效果。

    坐在会客厅上方的老者捋了捋胡须，一副闲定自若的模样。正是赵家的堂主赵余，有内劲大成的修为，堂主中也属于排名靠前的，在赵家地位不俗。

    “报答？你们两家都不过是个上市公司而已，有什么东西可值得报答给我的？功法，你们有吗？天材地宝，你们有吗？灵丹妙药，你们有吗？”赵余一连好几问道。

    张琪两人顿时被噎住了，这些东西他们听都没听说过，当然不会有。

    “我……我们有钱。”张琪顿了顿说道，同时上前塞出一张银行卡，贴纸上面写的是一千万的数目。

    不料赵余堂主却是冷哼一声：“哼，拿回去！我赵家偌大的基业，还会缺钱？”

    张琪顿时愣在了原地，没想到世上还有不爱钱的人？在平日里，哪次不是一出动钱，事情就摆平的，即使摆不平，也会客气三分。哪有像赵余堂主这样，反而还生气的。

    蒋冬婉却是听出了一丝弦外之音，赶忙将一直佩戴在脖子上的一块羊脂玉佩摘下，递给赵余。

    “赵余堂主，这块羊脂玉是我家传的，是不世珍宝。就送给您吧，求您救我爷爷一条性命！”蒋冬婉诚意满满道。

    赵余看到这块羊脂玉顿时眼睛一亮，如此好玉，倒是可以打磨出一件法器。

    他嘴上说着“既然是你家传之宝，我怎么好意思收”，手却已经将羊脂玉接过，塞入袖中。

    “不过既然你孝心如此，我不收倒显得我绝情了。难得遇到你这样如此孝心的晚辈，也罢，我就替你爷爷炼制一枚丹药！”

    听到此言，张琪和蒋冬婉顿时大松了一口气，这下是有救了。

    赵余当即在隔壁间炼丹室进行炼丹，林凡几人则坐在会客厅等待。

    “小婉，我们这次运气不错啊，虽然有点波折，但总算是求道神丹了。”张琪满脸喜色的说道。

    “是啊，这次多亏了你帮衬了。”蒋冬婉也是第一次露出笑意。

    这些天她一直担心着爷爷的病症，忧心忡忡，从未笑过。

    张琪闻言，满脸春光。“嘿嘿，哪里哪里，我也就尽点绵薄之力罢了。”

    不一会，赵余就从炼丹室中走了出来，手掌上撑着一枚金光灿灿的金丹。

    “这是我亲手炼制的金丹，你爷爷服用了之后，便可痊愈了。”赵余一副仙人之姿，一手抚须缓缓说道。

    “多谢赵余堂主！”蒋冬婉接过丹药，眼中放光，如获至宝，连声道谢。

    蒋冬婉等人正要告辞离去，就在这时，却有一道冷冷的声音响起：“不过是一枚普通丹药，吃了最多强身健体而已，怎么可能治好她爷爷的病。”

    “嗯？”赵余皱眉，顿时朝声音的方向看去。

    说话之人正是平静的坐在椅子上的林凡。

    “小子，你说什么？！”不等老者赵余发怒，带他们过来的赵金光率先大喝起来。

    面对一位让常人惊为仙人一般的赵家族人的大喝，林凡却是丝毫不惧，冷笑一声：“呵呵，我说什么，这位堂主不清楚吗？”

    蒋冬婉等人闻言顿时一惊，是啊，他们可都没有辨别丹药的能力，要真是如林凡所说的那样，没求到丹药不说，岂不还耽误了爷爷的性命！

    “赵余堂主，这，这是真的吗……？”蒋冬婉茫然的看向赵余。

    “哼，血口喷人，我炼丹数十年，难道还不如你一个小子懂吗？这丹药救他爷爷的病足以，不要不懂装懂！”赵余冷哼道。

    “小子，你再胡说，我可就把你扔出去了啊！”赵金光也是威胁道。

    其实他们两人都心知肚明，这丹药就是普通强身健体的丹药而已，他们也不是第一次这么做了。只要把人这一次诓骗走了，下一次找来，装作不认识就没有对证了。

    这些人本来就不是正常大门进入的，长生谷内曾经来访过这些人，别人都不知道。

    林凡好笑的摇摇头，他们的一点小把戏，早就被林凡看穿了。“你这丹药是鹿茸、人参、何首乌、灵芝、当归、锁阳、菟丝子、枸杞、莲子心炼制，就是强身健体的丹药而已，哪有一味是治病的？”

    赵余闻言一惊，没想到对方还把自己炼丹的每一味药材都说出来了！

    “你，你胡说八道！给我住嘴！”赵余顿时神色一变道。

    “等等！”蒋冬婉喝道，“赵堂主，你这药真是假的吗？！”

    林凡都已经说的如此详细了，甚至每一味的药材，不由得蒋冬婉不信。

    “丹药就是真的，你们走吧。”赵余脸色有些难看的不悦道。

    “如果丹药是假的，我们就不走，要把真的丹药交给我们！”蒋冬婉神色坚定。

    赵余脸色一冷：“呵，既然那么想留下来，那就永远留下来吧！金光，送他们一程！”

    “是！”赵金光答应一声，一脸不善的看向众人。