    时光苒苒，一转眼，距离萧瑟来到薰儿体内，便已经过去半个月时间。

    而萧炎被人扒光衣服绑在萧家练武场的风波，在萧战有意压制下逐渐平息。

    萧家众人回复往日时光。

    但薰儿就有些苦恼了，因为自那晚过后，萧瑟便再也没了声响，仿佛不曾来过般。

    可是拥有金帝焚天炎的她知道，萧瑟依旧还在她体内，异火间的吸引力是不会骗人的，只是她无法发现罢了。

    漫步目的的漫步在萧家广场之上，一路走来，众位萧家年轻一辈纷纷笑脸相迎。薰儿回以形式上的浅笑，算是做出回应。

    直到路过一次拐弯处时，迎面走来一黑衫孩童，她方才止住脚步。

    “萧炎？”薰儿皱了皱眉。此刻，对于这个半夜三更摸进她房间的人，她是没有一丝好感。

    “那个...你好啊，薰儿妹妹。”萧炎下意识的夹紧双腿，目光躲闪，刚尿完血的下三路隐隐作痛。

    实在是那晚薰儿那一脚力道太足了，若非他父亲不惜钱财，花费数万金币为他购得一枚二品疗伤药，只怕那玩意保都保不住。

    他会成为第一个不举的穿越者。

    不过正所谓得不到的，往往才是最好的，他萧某人决定了，这匹小野马，他要定了。

    “有事吗？”薰儿面色冰冷。

    萧炎乌黑双眸注视薰儿冰冷俏脸，忽的笑道：“薰儿妹妹，你刚来萧家不久，可能不太熟，不如我带你好好逛逛吧。”

    闻言，薰儿正欲拒绝，身体却是忽的一怔，眼神空洞，等到反应过来，便已经来到了那片白茫茫空间。

    在那里，薰儿看到许久未现的萧瑟再次控制住了她的身体然后对萧炎甜美一笑，“好啊！”

    “那我先带你去萧家议事厅看看，那里是平常开族会的地方。”萧炎心中大喜，带着薰儿往萧家议事厅走去。

    在路过一处小巷时，巷内便响起萧炎撕心裂肺的惨叫。

    半晌后，只有薰儿一人从中走出。

    也就是此时，意识空间内，薰儿再度见到了萧瑟。

    “喂，你这人怎么这样，招呼都不打就夺取我的身体掌控权？”薰儿鼓起香腮。

    萧瑟沉默不语，没有搭理薰儿，自顾自的使用灵魂力幻化出一副太师椅躺下，闭目养神。

    见状，薰儿顿时气打不一处来，也不知是哪里来的勇气，凑近萧瑟，拉着他的衣袖：“你这人怎么这样，我在跟你说话呢！”

    闻言，萧瑟抬起眼皮，慵懒的道：“我不叫喂，我有名字。”

    “那你叫什么？”薰儿好奇问道。

    “我姓大，单名一个哥字。”萧瑟嘴角掀起一抹恶趣味：“在外，大家都称呼我为大哥。”

    “大哥...”薰儿嘴角扯了扯，“好奇怪的名字...等等，你该不会是在耍我吧。”薰儿可不傻，相反还很聪明，很快便反应过来，娇嗔道。

    “居然被你看出来了。”萧瑟撇了撇嘴。

    “那我到底该叫你什么？”薰儿玉手掩住红唇，面露苦恼之色。

    “随你叫什么。”萧瑟无所谓道。

    “那，要不，我就管你叫大哥哥吧！”薰儿娇笑道。

    “可以。”萧瑟点点头。

    “大哥哥。”薰儿试探性的叫道。

    “再喊一边。”稚嫩空灵的声音入耳，萧瑟眼睛明显亮了起来，起身两人距离拉近到几乎脸贴着脸的地步。

    “大哥哥？”薰儿俏脸微微一红，近距离观察，她才看清这个将自己身体摸了个遍的陌生少年。

    澄澈的乌黑色瞳孔清可见底，一头黑色长发披散在肩膀上却不会给人违和的感觉，近乎完美的面庞，皮肤白皙，整个人就像是钟灵天下之秀，集英俊、高贵、优雅于一身。

    薰儿承认，有那么一瞬间，她看呆了。

    她自问见过不少帅哥，可还从未见过外貌如此出众，气质如此与众不同的。

    沉寂在萝莉音中萧瑟显然不知道薰儿心绪的变化，再次开口：“再叫一遍，哦不，再喊三遍。”

    听到萧瑟此言，鬼使神差的，薰儿连续喊了三声:“大哥哥，大哥哥，大哥哥。”

    “嗯嗯嗯。”萧瑟满意的点了点头，随即平躺下来，挥了挥手，道：“好了，看你在喊我的大哥哥的份上，你让人监视我的事情就暂时先原谅你了，你快走吧，接下来直到离开前，我不会再夺取你身体的掌控权。”

    “监视？我什么时候让人监视你了？”薰儿并不理解萧瑟话语中的意思。

    “以后你自会明白的。”萧瑟露出神秘的笑容：“哦，对了，你得小心萧炎，那小子可不是好货色。最好见一次揍一次。”

    “哦...”闻言，薰儿不明所以，旋即仿佛自来熟般凑到萧瑟身前，拉扯后者的衣袖：“那我...以后还能再来这找你吗？你都不知道，薰儿在这人生地不熟，好无聊。”

    “随你。”萧瑟撇了撇嘴。

    “那我以后怎样才能到这找你？”薰儿乌黑的美眸眨了眨，瞳孔中透露着无辜与期盼。

    萧瑟嘴角掀起一抹狡黠的弧度：“只要你以后揍萧炎一次，我就会感应到，然后把你拉进这个空间。”

    “好。”薰儿欣然答应，反正她对萧炎没多大好感。

    ............

    两年的时间一晃即过，不知不觉间，萧瑟与熏儿的关系，已经进展到了极度要好的程度。而萧瑟对这个小萝莉也是从刚开始的偏见，变得喜爱起来。

    萧家后山，小河边。

    熏儿盘坐在一块巨石之上，闭上双目，低喃道:“大哥哥，熏儿刚刚又揍了萧炎一顿，快拉熏儿进去，熏儿要听你讲故事。”

    “那你先把隐藏在暗处保护你的那个护卫支走吧！”萧瑟的声音在熏儿心中响起。

    “陵老，我打算在河里洗个澡，不要让任何人靠近这片区域。”熏儿起身对某个方向呼喊。

    隐藏在暗处的凌影点点头，身形消失在这片区域，他知道什么该看，什么不该看，哪怕熏儿现如今还是个小孩子。

    待凌影走后一抹白光从熏儿眉心钻出，落在地上，化作萧瑟的熟悉身影。

    熏儿眼睛挣得大大，瞳孔中满是不可置信，惊呼道:“大哥哥，你居然可以离开熏儿的身体。”

    “其实早就可以离开你身体了，只是我之前一直没告诉你罢了。”萧瑟莞尔一笑，随手从系统仓库取出露营工具，架起了烧烤架。

    “大哥哥，你这是要做什么？”熏儿不解。

    “请你吃一种从未吃过的美食。”萧瑟轻笑一声，说着便窜入丛林消失不见，等到他再次回来，手中已经多出一大包东西。

    包裹打开，里面琳琅满目的东西映入眼帘。有牛肉，有蔬菜……各式各样的食品。

    “蔬菜是我刚从萧家菜园弄的，牛肉则是刚宰了一头一阶青牛，今天我请你吃的食物名为烧烤。”

    在熏儿崇拜的目光中，萧瑟取出一柄小刀，在她眼前表演了一下什么叫作精湛的刀功。须臾之间，牛肉与蔬菜便被整齐划一，化为一根根烤串摆在烧烤架上。

    萧瑟召唤出异火，霎时，周围飘香四溢。

    “咕……”香味入鼻，绕是以熏儿的淡定也是忍不住狠狠的咽了咽口水。

    “吃吧。”萧瑟为烤串撒上调料，然后递给熏儿。

    熏儿吹了吹，小口轻咬了下，爆炸般的口感当即充斥她的口腔味蕾，使得她发出不似人间的呻吟。

    “感觉味道怎么样？”萧瑟笑着道。

    “嗯，很好吃。”熏儿又是咬了一口，不知是因为刚刚的失态，又或是因为其它，此刻熏儿的俏脸布满了红晕。

    “好吃就多吃点。”萧瑟颇为随意的在一旁草地平躺下来，享受着久违的日光浴，若是仔细观察，便能发现，此刻他的躯体开始逐渐变得透明。

    “大哥哥，那你不吃吗？”熏儿也是觉察出今天的氛围有些不对劲。跪坐到萧瑟身旁，问道。

    “我一个灵魂体，根本就没有味觉可言，吃了也是白吃。”萧瑟露出苦笑，此刻，他终于明白当初龙葵吃下自己第一次制作的食物，堪称黑暗料理的存在，为什么会不觉得难吃了，并非她故意安慰自己，而是根本就觉察不出来。

    “大哥哥，你是不是有什么事情瞒着熏儿？”熏儿鼓起香塞。

    “你不也是有很多事情瞒着我吗？”萧瑟道。虽是反问，却没有一丝责怪的意思。

    “那是因为即使大哥哥现在知道了也没多大好处。而且大哥哥要是想知道，只要问熏儿，熏儿还是会说的。”熏儿撅了撅小嘴，小声低估道:“认识这么久，大哥哥都还没把名字告诉熏儿呢！不公平。”

    闻言，萧瑟淡淡一笑，道:“告诉你也无妨，反正你很快就会忘记我，我叫萧瑟。”

    “萧瑟？”熏儿眼中掠过一抹诧异:“莫非大哥哥也是萧家人。”

    “是也不是，至少现在不是了。”这个时间段的自己已经在外面待了三年，内心早已不将自己当萧家人了。

    就在这时，熏儿手中的肉串掉到了地方，她看到萧瑟的灵魂体开始变得越加模糊起来，“大哥哥你……”

    “看来时间已经快到了。我的本体即将苏醒，我该回自己该回去的地方了。”萧瑟起身。

    “不，熏儿不让你走。”熏儿从后背，紧紧抱住萧瑟腰间。

    她有预感，这次萧瑟离开，下次两人将再难有相遇的机会，即使相遇，也会互相忘记对方。

    萧瑟先前说过，你很快就会忘记我。

    这句话很有可能是真的。

    萧瑟笑着摇了摇头，松开熏儿的小手，转身半蹲下轻抚了抚熏儿脑袋，柔声道:“熏儿，你知道吗？其实刚见你时我还是挺讨厌你的，因为你会在未来做出让我讨厌的事情，不过在相处的两年里，我渐渐改变了对你的看法，你是个很好的女孩儿，我希望你一直都这么好下去。所以，在我下次见到你，然后想起你时，我希望你还是那个纯真的熏儿。”

    “大哥哥，你这是什么意思？熏儿不懂。”熏儿擦了擦眼泪，红着眼道。她只知道自己即将要失去这位一直对自己好，一来就控制自己的身体，摸自己小熏儿的大哥哥了。

    “不懂也没关系。”萧瑟笑着摇了摇头，然后忽的想起『你的名字』原著立花泷与宫水三叶跨越时空第一次相遇时的情景。鬼使神差的从系统仓储取出一只笔，握起熏儿的小手，道:“为了防止我们相互忘了对方，不如在各自掌心写下对方的名字吧。”

    “嗯。”熏儿重重点头。

    萧瑟在熏儿手上率先写下了“喜欢你”三个字。

    熏儿接过萧瑟手中的笔，正方她想写下自己名字时，笔从她手中消失，萧瑟的灵魂体化作点点星光，消失在了这片天地中。

    一缕清风吹拂而过，原地只留下在熏儿孤立的身影。

    “萧瑟，萧瑟……大哥哥我不会忘记你的。”感受到脑海中关于萧瑟的记忆逐渐模糊，熏儿不断重复着萧瑟的名字。

    “对了，大哥哥说我未来好像会对他做过分的事情，那么他一定是回去未来了，他姓萧，现在应该还在萧家。”熏儿擦了擦眼泪，朝远处喊了一声:“凌老。”

    话音刚落，一道鬼魅般的声音从远处掠来，须臾之间，便已抵达熏儿跟前。

    “小姐。”凌影单膝跪地，恭声道。

    “去帮我查一个叫萧瑟的人。”熏儿道:“要快，查到后第一时间通知我。”

    “老奴遵命。”凌影没有迟疑，身行化作鬼魅，消失在了这片天地。

    待凌影走后，熏儿蹲坐下来，因为口嚼酒的作用，她脑海中关于萧瑟的记忆越加模糊。

    她低喃道:“大哥哥，熏儿一定会找到你的。”

    “啊嘞，我要找谁来着？”

    “对，我要找大哥哥，可是大哥哥又是谁？”

    “我一个人跑到这河边来又是干嘛？”

    “为什么我会流泪。”

    熏儿哭泣起身，脚下一滑，整个人狼狈的摔倒在地上，当注意到手中“喜欢你”三个字时，熏儿再度留下来一行不知道是该伤心，还是该高兴的泪水。

    “大哥哥，你这样让我怎么记住你啊。”

    ……

    ps：回忆到这结束了，接下来剧情会加快

