    第371章 银狼的任务   

    “尸体上有东西。”

    玄霸不确定的说道：“看着好像是几块玉佩。”

    

    “什么样的玉佩，会不会是陪葬品？”

    郭钰琪没心情和唐宇斗嘴了，立刻好奇的来到坑旁向下看，太刺激，胃部顿时再次造反，她急忙跑开蹲在地上呕呕呕吐……   

    “这又不是墓，怎么可能有陪葬品。”

    唐宇摇了摇头，戴上医用手套就跳进坑里，无视白生生的蛆虫，将几块玉佩捡起看了看，眉头顿时一挑，“这可有意思了。”

    

    秦素贞急忙问道：“发现什么了？”

    

    “这是几块好玉。”

    唐宇笑着将几块玉佩放在坑边，而后又蹲下查看腐尸。

    

    他想看看这具腐尸当初是怎么死的。

    

    老死，病死，还是被人暴力致死。

    

    ……   

    ……   

    距离高速路口不是很远的地方，停着一辆半新不旧的面包车。

    

    附近有好几个摄像头，不过今早都被人破坏了，成为了摆设。

    

    破坏摄像头的男人就坐在面包车的驾驶位上，歪着头叼着烟，用一块白毛巾仔细擦拭着一尺长的短刀法器，眉宇间有着几分不耐之色。

    

    每当有车子从一旁驶过，他就会扭头看一眼车牌。

    

    确定不是目标车辆，他眉宇间的不耐之色就会又加重几分。

    

    仔仔细细的将短刀法器擦拭四五遍后，他彻底失去耐心，拿过手机拨通雇主的号码，“这都快十点了，目标还没有出现，你的情报准不准？”

    

    雇主用了变声器，声音略显机械，“情报没错，玄医传人今天回曲州，一定是自己驾车走高速，你再等等，他绝对会出现。”

    

    “我已经等三个小时了。”

    男人很是不满，“我今天还有别的任务要做，最多再等一个小时，一个小时后玄医传人还不出现，那就等我有时间再说吧。”

    

    雇主道：“今天是最好的机会，错过今天，就算你能在曲州干掉玄医传人，你也会被捕快堵在曲州出不去。”

    

    “那天曲州捕快撒下天罗地网，不也没抓住老子？

    一群废物，想抓住老子，等下辈子吧。”

    男人不屑的冷笑几声，可事实上想到那天的经历，他多少有些后怕。

    

    “偶尔走运，别以为自己会一直走运。”

    雇主的机械音中透着几分嘲讽，而后说道：“我打探一下玄医传人的行程，你等我电话。”

    

    说罢，便结束通话。

    

    “等等等，就知道让老子等，等你妈了个巴子啊。”

    男人对着结束通话的手机怒骂几句，愤愤的拿过烟点上根，正巧一旁有车子驶过，他急忙扭头看去。

    

    虽然不满，虽然咒骂，但他和佣金无仇，接了任务就必须完成，如果因为自己的原因导致错过目标车辆，任务不能完成，不仅收不到尾款，还会影响他的名声。

    

    银狼。

    

    竖立起这个名号不容易。

    

    他很珍惜，所以每次都认真对待接下的任务。

    

    对于眼下这个任务，他更加看重。

    

    因为他和任务目标玄医传人也有仇。

    

    那晚他虽然从曲州宝峰大酒店逃出来，却是被黑金刚和私激缠上，要不是他险之又险的脱身，不然那天就真栽了，而最先发现他的那个小子就是玄医传人。

    

    不杀玄医传人，难消心头之恨。

    

    现在杀玄医传人还有佣金拿，他更没有道理不认真对待这个任务。

    

    等了差不多十多分钟，雇主才打回电话，“查清楚了，玄医传人路上遇到点事情，可能得晚上才能回来……”   

    没等雇主把话说完，银狼就开口打断，“等不了，我下午还有任务。”

    

    “把其他任务推掉，或者转给别人。”

    雇主不容拒绝的说道：“无论玄医传人哪天回曲州，他都必定走高速路，你早晚都能等到他，在干掉他之前不许再接别的任务。”

    

    银狼的脸色变得很难看，杀机浓烈的问道：“你在命令老子？”

    

    “和我耍狠没用，心里有火就拿玄医传人撒气，要是把他剁碎了喂狗还不痛快，就找个女人泄火。”

    雇主冷笑几声，“我不会让你白等，干掉玄医传人，佣金给你翻倍。”

    

    “好，我等到明早。”

    银狼不杀玄医传人难消心头之恨，当然不会轻易放过这个机会，只不过是逼着雇主主动提价，现在目的达到了，“明早之前玄医传人还不出现，老子就不等了，尾款也不要了，你另请高明吧。”

    

    “不行。”

    雇主说道：“玄医传人今晚回不回曲州还不一定，你必须等到他出现，把他干掉。

    两倍的佣金基础上，我再给你一件中品法器。”

    

    银狼闻言，双眼就不由得大亮。

    

    中品法器在黑市上能卖到三个亿，再加上翻倍佣金……接下来的一两年，他就不用再辛苦的接任务杀人，而是随意的挥霍享受纸醉金迷的生活。

    

    不过，他眉头突然紧皱。

    

    “你有中品法器？”

    

    他很质疑雇主的身家财力。

    

    中品法器虽然并不算非常罕见，但也不是寻常修者说拿就能拿出来的，哪怕他这几年疯狂的接任务，积累下的财富也只够在黑市买下中品短刀。

    

    雇主说道：“有，随你挑。”

    

    银狼心跳瞬间加速。

    

    因为这句话代表雇主有多件中品法器，不然怎么随他挑？

    

    雇主什么来头？

    

    他心中有些好奇，但随即便将这份好奇压下去。

    

    行有行规，打探雇主的身份不会有好的下场。

    

    “好，就按你说的办，老……我一直在这里等，等不到玄医传人决不走。”

    银狼有些兴奋，不过随后就提醒道：“完成任务后，我拿不到佣金和中品法器，不管你是谁，我都保证让你不得好死。”

    

    “放心吧，该给你的绝对少不了。”

    雇主道：“去去一件中品法器而已，对我来说并不算什么，我只要玄医传人死，你能漂亮的完成任务，给你中品法剑都不是问题。”

    

    银狼心跳再次加速。

    

    同品级法器，法剑最贵。

    

    中品法剑在黑市上能卖到四个亿。

    

    他又能多赚一个亿。

    

    嗯，得感谢玄医传人，真没想到他如此值钱。

    

    深吸一口气，强行压住内心的激动，银狼嘴角泛起一抹狞笑，信心满满的说道：“你也可以放心，玄医传人绝不会活着回到曲州。”

    

    “好，我静候佳音。”

    

    

