    “你懂什么，这可是官方认证的……”冉豹没乐也没恼，只是像在编造一个借口。

    徐慎心想：官方认证的赤脚医生？

    但看小老头词穷的样子，还挺有意思的。

    这时，徐慎又想到与冉豹第一次见面时，他说自己是什么“核心规培”，于是笑道：“是不是官方认证的‘核心医生’啊？”

    “没错！也只有我这个‘核心医生’，才能引导你这个‘核心规培’！”冉豹像是意外收获了徐慎的说法，一脸喜悦。

    看来一个科室的总负责人也不是那么好当的，好好的小老头也能被磨得疯疯癫癫的。

    正当徐慎思索之际，冉豹站了起来，他又开始了那种与徐慎第一次见面时的中二表演，“蓬莱医院医生引路者冉豹，发现核心医生适配对象，目标徐慎，即刻实施捕获。”

    等冉豹说完，徐慎发觉自己眼里似乎出现了几行橙字。

    【体力：B段

    教学：A段

    衍生技-传道授业：以物理方式辅以教学目的，极高成功率】

    不对啊！“喧嚣”系统还在升级啊！

    哪来的橙字呢？

    他妈的，这一招一式的，把老子都吓出幻觉来了。

    没等冉豹夹上来，徐慎就感到脖子已经开始发酸，急忙大喊：“冉主任，好！我答应了！”

    冉豹哈哈一笑，说道：“不错，知道主动了，省得我又来夹你，显得我一点也不文明。”

    “冉主任，没什么事我就先去交班了。”徐慎心想脖子好不容易逃过一劫，还是先溜回岗位吧。

    “你的今天就能到，下班后记得来我办公室。”冉豹又坐了回去，准备泡茶。

    “什么就能到？”徐慎准备转身走掉了。

    “废话，当然是核心资格和执业证件，和我的一样。”冉豹捻起几根茶叶放入玻璃杯中，随后又补充道：“不过你也算是挂靠在我名下的。”

    “那我不用参加执业医师考试了吧？”徐慎心里一乐，心想能就此省去一次考试，也挺舒服的。

    “执业医师怎么能免呢，多少也得走走流程嘛。”冉豹起身倒水，只见杯内的茶叶不断翻涌，“这样一来你就有4张证书了，是不是有高人一等的感觉？”

    高个锤子高，说来说去，就是多了两张废纸。

    见徐慎没什么反应，冉豹像是猜中了他心中的想法，用手指拨弄着玻璃杯上发出的白色水汽，“你先去吧，和刘明威好好交流一下术前禁烟这件事。”

    “好的主任，我先走了。”说完，徐慎就准备转身离开。

    “等等，还有一件事。”冉豹停下动作，看着徐慎，脸上浮出笑容，“皮凯凯这小子除了胖，还有什么特点吗？”

    徐慎一笑，“冉主任，皮凯凯家有钱啊！”

    冉豹喝了一小口茶，轻轻放下杯子，“这个我当然知道，我只是在考虑要不要把皮凯凯提升为‘核心实习’，以后也好补上‘核心规培’的位置。核心身边必须也是核心配置，怎么样？”

    小老头真是越说越像那么回事儿了。

    于是，徐慎说道：“冉主任，那宋老师呢，难道他是蓬莱医院的‘核心博士’吗？”

    “宋博士啊，他是你的‘核心盾墙’。”冉豹吹了吹热茶，说道：“你赶紧去吧，晚了章主任骂死你。”

    徐慎转身就跑，边跑边喊：“我一个‘核心医生’，还怕人骂？！”

    跑到示教室门口，正好撞见章筑华。

    “主任早！”徐慎气息不乱，先打了个招呼。

    “嗯，早。”章筑华声音很平淡。

    好巧不巧，宋北望也在后头，喘着粗气，“呼……主任早……”

    “嗯，早。”章筑华声音没变。

    看到徐慎和宋北望，章筑华不免又想起昨天在麻醉恢复室，徐慎对SIMV模式的解释张嘴一堆口水话，虽然听上去很粗糙，思路却是大致正确。

    宋北望呢，一上来就开始背书，背得人脑袋瓜嗡嗡的不说，还没有个重点，也算是一如既往的稳定发挥。

    再往后排一看，那个胖胖的实习同学皮凯凯，最近总是跟着徐慎，之前好像没这么积极过吧？

    早有传闻，皮凯凯他父亲好像是皮氏集团的高层管理之一？但之前从来没有人特意给自己打招呼，让多照顾照顾皮凯凯。

    宋北望点名要徐慎，这是章筑华知道的，但把皮凯凯排给徐慎？总住院医师小何也没有说过原因，散会之后还是过问一下。

    正想着，下面有人提醒章筑华，“章主任，8点了。”

    “好，开始交班。”章筑华回过神来。

    交班完毕，众人又是四散开来。

    昨天在麻醉恢复室的事情，宋北望回去也没多想，觉得女病人能返回病房就行，他也就没有汇报。

    徐慎心中有谱，也没提起此事，只是照常汇报了第9手术房间的病人。

    皮凯凯是跟随徐慎脚步的，虽然自己昨天被弄了一手痰，但他也学会了在事情搞清楚之前保持沉默。

    “师兄。”皮凯凯已经领好了麻醉药物，埋头清点着数量，“女病人的情况确定了吗？”

    “凯凯，你昨天回去看书了吗？”徐慎又是一句反问。

    “昨天我上班上得累，下午又吃得撑，一回去我就忍不住睡觉了。”对于徐慎，皮凯凯保持着绝对的诚实。

    “好吧，那之前你有看见过术前禁烟的相关知识点吗？”徐慎继续问道。

    “我们考过这道选择题，吸烟病人术前禁烟……1-2天？”皮凯凯用疑惑得眼神看着徐慎。

    徐慎摆摆手，纠正道：“是1-2周，你知道为什么要这么久吗？”

    “唉，我当时就感觉我就选得不对，还真是错了。”皮凯凯不禁沉浸在选择题的回忆之中。

    随后，皮凯凯又想了想昨天亲眼所见女病人喷痰的场景，再结合徐慎问过的关于他爸爸吸不吸烟的一系列问题，回答道：“是为了避免术中气道产生过多的痰液？”

    “师弟，你现在有点意思了。”徐慎笑了起来，说道：“没错，吸烟病人在日常生活中的气道痰量本来就多于普通人，更别说全麻下的气管插管状态了。”

    “嘿嘿，师兄，我只是瞎猜中的，我还是不懂其中原因。”皮凯凯一手端着小药盒，一手不好意思地挠了挠一次性手术帽子。

    “吸烟对人体影响很大，最直接的就是呼吸系统，改变气管、支气管的正常结构和功能，导致气道反应性增加。”徐慎想了想，继续说道：“你想想看，气管插管相当于是把一根管子塞在气道里，这对气道其实是一种持续刺激……你说气道会怎么样？”

    “分泌痰液？这样的话……如果长期吸烟病人术前禁烟时间不够长，气道不可能短期恢复到正常，病人全麻之后就会分泌大量痰液，如果吸痰处理不当，痰液就会堵在气道……从而造成呼吸道梗阻的可能！”说完之后，皮凯凯用期待的眼神看着徐慎，希望得到肯定的回答。

    “就是这样的过程。”徐慎点点头，笑着说道：“师弟，你现在进步神速啊！”

