    李天不想再在叶城身上浪费时间了，他要把眼前的小子狠狠揍一顿，让他不再这么不知天高地厚。

    李天不跟叶城废话，直接一拳挥过去。

    这一拳是要往叶城的脸上打。

    李天作为市里顶级拳手，自然是知道打拳时，最有效击打的三个部位是下巴，气门，肋骨。但是他偏偏没有那样做，要是一拳把叶城ko了，那不是太便宜他了？

    他要把叶城打的鼻青脸肿，他要尽情的羞辱叶城。

    叶城很随意的摆了一下头，李天的拳头竟然一点儿都没碰到他。

    李天微微有些诧异，虽然他这一拳只是试探性的一拳，根本没带上多少力量和速度，但也不应该被叶城这么轻易的避开吧，他甚至连步法都没有用。

    本来李天认为叶城是一个只会吹嘘的屌丝，没想到他还真有两下子。

    不过，接下来他就没有那么容易避开了。

    李天诧异过后，立刻再次出拳，这一次他使出了全力打中了叶城的腹部。

    叶城对自己的反应有些不满意，太长时间没打拳，身体有些生疏了。算了，这一战就当是找回感觉吧。

    李天并没有感到兴奋，反而表现出一丝凝重。这一拳，好像打在棉花上一样，完全打不出效果。

    他知道，这一次他可能真的是遇到高手了。

    想不到，眼前这小子脆弱的身子骨，竟然有着如此坚实的腹肌。竟然能够硬生生的抗下他全力出手的一拳。

    众人都瞪大了双眼，叶城，他竟然这么厉害？

    他们都认为叶城会被李天一拳ko，可没想到，李天都打出了第二拳，叶城还是完好无损的站在那里。

    叶城刚才避开第一拳有可能是侥幸的话，但叶城硬抗第二拳，那可是实打实的实力。

    李天见打出两拳后，都没有伤到叶城，收起了玩虐的心思。

    他不再想着暴揍叶城，他现在只想在叶城不进攻的时候，取得比赛的胜利。他隐隐感觉到，叶城远没有想想中的那么简单，如果他真要好好跟自己打的话，恐怕自己还真打不过他。

    他不再一下一下挥舞拳头，他开始了他的连击，拳拳直指三大要害。

    很快，场中，李天对叶城发起了暴风雨般的攻势。叶城也施展了步法，只见叶城如蝴蝶一般在暴风雨中灵活穿梭。

    李天竟没有一拳击中叶城的有效部位，他越打心越慌，渐渐的他的拳法乱了，步法乱了，呼吸也乱了。

    最让他不可思议的是。叶城把手背在后面，根本没有格挡。仅仅靠晃动身体，靠施展步法就抗下了他这么猛烈的攻击。

    他都把自己最强拳法拿出来了可是还是没有效果。

    场下的人只见李天在那里一脸慌张，挥汗如雨，而叶城，平静淡定，傲然而立。

    “二十七，二十八，二十九。”转眼间，李天已经打了二十九招了。

    还有一招，叶城就能反击了。

    ‘不行，这样下去我会输，我不能输。’李天在心里进行着激烈的挣扎。

    突然他抬脚踢向了叶城的腿腕关节处。

    拳击里，用脚即是犯规。就算是自由搏击用脚也不能踢关节处。

    但李天为了打倒叶城，毫不犹豫的使用了卑劣手段。

    如果是其他高手，可能真的就措不及防的中招了。

    但是叶城，他最开始是打黑拳出身，参加了无数比赛，经历过各种场景，对于现在的情况早已经见惯不惯了。

    虽然他没想到李天会做出这样的动作，但是他还是能应付这样的局面。

    他快速作出了半蹲的动作，李天的脚，结结实实的踢到了叶城的大腿上。

    李天没有想到，叶城反应的这么快，更没有想到叶城一个打拳击的，大腿竟然如此健壮，他这一脚像是踢在了大石头上。

    风暴武馆的武者们，看到叶城躲开李天暴风雨搬的攻势，心中震惊。在他们心里，叶城的形象，被完全颠覆了。

    这才是叶城？这才是他的真正实力？

    最令众人感到不可思议的是，即使在最后关头李天犯规，叶城还是能安安稳稳的挡下来。

    “还有必要再打吗？”叶城彻底的瞧不起李天了。

    叶城虽然表明上还是一样平静，但是他不会再施舍李天一丝尊重。

    强者的谦虚 ，不是为了让弱者得寸进尺的。

    “说实话，你这样的实力，根本不配跟我打。”叶城眼神漠然的扫过李天。

    龙强武馆的经理看见叶城这么强大，隐隐有些激动，他们龙强武馆可比风暴武馆有钱多了，想把叶城挖走还不容易。

    为了得到叶城，就算把武馆其他的拳手都辞退了这个经理也是愿意的。

    他太清楚像叶城这样顶尖拳手的价值了。千金易得一将难求，只要有了叶城，何愁拳馆不兴旺发达。

    大小姐也激动了起来，没想到，叶城真的可以让李天三十招而立于不败之地。她为当初招揽叶城的明智决定感到兴奋。

    “继续吧，别以为你步法好就很厉害，拳击可不仅仅是靠步法就可以的，也许你对进攻和拳法一窍不通。”李天虽然心慌，可他不愿当众丢了面子，于是他强撑着说。

    他自己也知道，步法这么好的人，不可能不懂拳法。

    “也好，既然比赛已经开始了，那就让它完整的结束吧。”叶城根本不屑于端起拳头，护住要害。一个李天，根本不值得他重视。他把手放在两侧，保持放松状态。

    可即便这样他还是有些不满意，就这样打李天太掉身价了。“既然你这么喜欢用脚，这么喜欢犯规，那我就成全你，接下来我允许你拳脚并用，随便犯规。”

    本来已经心灰意冷的李天在听到这话时，又兴奋了起来。

    他确信，这下子，他一定可以打赢。

    李天直接抬脚向叶城裆部踹去，叶城一个转身贴近李天，一拳干到叶城肩膀上。

    李天直接痛的昏在了地上。

    其实叶城这一拳完全可以打在李天的下巴上，但是这样做未免太看得起李天了。

    看着李天被ko了，众人都欢呼了起来。

    可还没等他们称赞叶城，一个不合时宜的声音响了起来。

    “说吧，你给了李天多少钱，打假拳，打上瘾了吧。”

