    过了没多久，研究员带走了半死不活的垃圾蟒，临走前，他们还跟臭泥、瓦斯弹打了声招呼。

    “泥泥泥。”臭泥冲着研究员们招手告别。

    瓦斯弹则喷出欢送的气体。

    一场原本以为龙争虎斗的直播忽然就了无生趣了。

    夏国也重新回到了沉寂之中，完全没有将这次直播放在心上的感觉。

    但同时，各国的请求到来。

    他们迫切希望能够拥有臭泥和瓦斯弹。

    对此，夏国的回应一律是：目前精灵的一切都不稳定，等技术成熟之后会合作的。

    各国虽然惋惜，但也表示理解。

    至于垃圾蟒…..

    这种不好控制的基因生物还是算了。

    …….

    红白公司的饲养区要转移了。

    所有饲养员和腕力都在饲养区集合，等待着指令。

    “嘎哈嘎哈？”

    “波波？”

    “种子？”精灵们都被召集在平原，一脸好奇地交头接耳。

    饲养员大妈站在最前列，用高分贝喊道：“宝贝们，我们要搬到超大的牧场去啦！”

    话落，精灵们一阵骚动。

    大妈看到小天才叽里咕噜地对着同伴说了什么，然后看到同伴叽里咕噜的对着杰尼龟们也说了什么。

    没多久，所有精灵都凑在一起叽里咕噜了起来。

    然后就看到小福蛋开始点头，手指在手机上欢快地敲打。

    大妈皱起眉头，心中顿感不妙。

    果不其然，片刻，作为所有精灵老大哥的天火大大咧咧地走上前，展示手中的手机，上面写着一行字：“我们拒绝！”

    “为什么拒绝，之前不是商量好了吗？”大妈有点慌。

    天火滑到下一页。

    “搬家需要消耗时间，精工成本，我们需要补偿。”

    “补偿什么？”

    天火再滑。

    “根据联盟法248条，你们损害了我们的精身居住权，精身财产权，所以我们要求一顿……”天火的小爪子轻巧地擦去手机上的字迹，将一改成十。

    但犹豫片刻后把十也擦去，改成一百。

    “我们要求一百顿美食，大鱼大肉，里面要有牛排，大龙虾，鱼排，97年的拉菲和97年的干草，还要有97年的健身器材。”

    大妈脑袋出现“井”字。

    “好啊，你们是公然勒索了是吧？”

    天火骄傲点头，鼻孔怼人。

    “嘎哈（就是勒索，怎么滴，我告诉你，今天就算李秋…….嘎唔）~~~~”这时，李秋然走进饲养区，天火脑袋一缩，声音顿时变成奶叫。

    “怎么样？准备好了吗？”李秋然询问道。

    “董事长，是这样的。”大妈如同找到主心骨，准备控诉精灵的恶行。

    “嘎哈。”天火急忙抱住大妈大腿，疯狂示意。

    “咳咳，董事长，一切都很顺利。”大妈顿时心领神会。

    天火和精灵们都松了口气。

    精灵们也很奇怪，明明李秋然一直都是平和的模样，但他们做错事时就会有一种害怕被抓到的心虚感。。

    这种感觉面对饲养员可很少会有。

    “那就出发吧。”李秋然揉了揉天火的脑袋。

    嗯，梆硬梆硬的，手感很差。

    红白公司外。

    自从臭泥事件爆火后，红白公司的热度已经来到全球第一。

    虽然还没被权威评定为第一基因公司，但在大部分人眼中，红白公司已经是第一基因公司了。

    毕竟在其他公司还在研究元素生物时，红白公司连净化垃圾类的精灵都有所成就。

    根本不是一个层次的。

    前往夏国的游客数量在此攀升，而且大部分游客的目标都是S市。

    几乎每日都能看到金发的主播拿着手机，操着一口美丽语地直播。

    红白公司是他们必去的景点。

    当然，他们进不去，只能在门口眼巴巴地等着，

    如果运气好，或许还能遇到红白公司职员带着精灵出来散步。

    “哟哟哟，各位，我是金发捷克，大家看到我身后的红白色大楼了吗？”一名主播这天来到红白公司面前开启了直播。

    看着直播间不断上涨的热度，他眼角藏不住笑意。

    “哟哟，各位，你们没有看错，我现在在红白公司门口，红白公司现在已经成为国际第一基因公司，之前创造的臭泥和瓦斯弹更是震撼了全世界。”

    “依我看，那什么垃圾蟒给他们提鞋都不配啊，咳咳，直播间里应该没有美丽国的粉丝吧，我只是就事论事罢了。”

    “进入红白公司？不行的bro，我不是职员，但我可以尝试着拦下出来的职员，让他们帮帮忙，我想红白公司应该不会放过百万博主免费宣传的机会吧。”

    “什么？？千万博主想进入都被拒绝了？那我肯定没戏了啊。”

    “不让进也是能理解的，毕竟红白公司已经成为夏国的核心公司了吧，现在都开始创造战略性的精灵了。”

    主播捷克不断和直播间互动，眼睛笑得眯成缝。

    “咦？红白公司大门开启了？上帝啊！！！耶稣啊！！！我是不是看错了！！各位！！！好多精灵啊！！”忽然，捷克捂住嘴，一脸不敢置信。

    他反复揉搓眼睛，直到确认自己的眼睛没有出现差错才把镜头转去。

    视线中，李秋然和饲养员们正朝外走去，在他们身后跟着一批小火龙。

    小火龙之后是一片蓝色的龟tou，是杰尼龟。

    在后面就是飞着的波波。

    无数只精灵整齐排着队跟在后头。

    “这是要旅游吗？这也太大阵仗了吧”。捷克忍不住吞咽唾沫，随后狂喜。

    现在精灵可是财富密码，记录下精灵出游这一幕的自己绝对可以赚翻啊！！

    果不其然，他的直播间出现各种不同金额的打赏。

    他注意到红白公司的门口停着数辆大型基因马车。

    “让一让，让一让。”红白公司的保安将捷克隔开，让围观人群后退，留下足够的空间给精灵。

    在李秋然和饲养员的带领下，小火龙族群先笑嘻嘻地进入马车。

    “嘎哈哈～～～”小火龙们朝着围观群众挥了挥手，算是打招呼。

    小火龙们进入基因马车后，杰尼龟族群也开始跟随着进入马车。

    憨厚的杰尼龟们顿时引起不少喜爱的欢呼。

    “上帝啊，精灵怎么可以那么可爱？”捷克发自内心地感叹道。

