
　　这样一来，楚家的下一代嫡系，仅有一个楚明。

　　无论如何，也不能消耗掉楚家的全部资源。

　　这些外溢的资源，原先王东明得到了一大部分。

　　而且，过去在外界看来，王东明也始终是楚家培养出来的，给楚明打辅助的角色。

　　但现在，突然又冒出一个杜飞，表现出跟楚家格外亲密。

　　舅舅是楚红军的心腹部下，又跟楚成是同学好友，难免会让人产生许多遐想。

　　而一旦坐实了杜飞在楚家的位置，再跟朱婷谈婚论嫁，也就不存在门不当户不对了。

　　现在的问题是，杜飞究竟有什么过人之处，能够让楚家对他另眼相看？

　　不管是朱妈和朱敏，她们都没跟杜飞有过直接的深入接触，根本没法作出判断。

　　另外就是朱婷的心里究竟是什么意思。

　　朱家的情况跟楚家不同。

　　朱婷上面有三个亲哥，像朱敏这样叔伯兄弟姐妹，加起来足有十来个，人丁算比较兴旺，各自发展的也都不错。

　　这令朱家并没有特别急迫的联姻需求。

　　所以，一直以来，朱婷喜不喜欢，才是她婚姻的最大权重。。

　　如果朱婷没看上杜飞，真的只是同事关系，那就什么都别说。

　　而朱婷了解这个大姐的脾气手段，一听他说要去探探杜飞的底，连忙叫道：“大姐，你可别乱来！小杜练过武术，很厉害的……”

　　说着就手舞足蹈的，把杜飞上次在信托商店，千钧一发，力挽狂澜，救了楚成的事儿说了。

　　朱妈和朱敏一听，也都吃了一惊，却有些不相信

　　尤其朱敏，她过去在军队待过很长一段时间，不是没见过所谓的武术高手。

　　其中的一些人，的确有些异于常人的能力。

　　可是要说在仓促间，抓住好几百斤的东西，然后稳稳放在地上，还是有些太夸张了，不禁问道：“你说的是真的？”

　　朱婷道：“我用得着唬你！这事儿周晓丽也在，我们亲眼看见的。还有那个壁炉，就在慧芳姐家，你也不是没去过。”

　　“那个铸铁的炉子，的确够分量。”朱敏微微皱眉，沉吟道：“要是这样，那我更得会会他。”

　　朱婷一听，有些无语，刚才一着急，忘了这大姐的性子，说这番话还适得其反了，索性也不管了，哼了一声道：“那随便你，等过完年，我跟小杜说一声，让他别上伤你。”

　　朱敏气的一瞪眼，骂道：“死丫头，还没怎么，就向着外人了？”

　　朱婷哼了一声，索性不吱声了……

　　而在这时~

　　杜飞则骑车子，顺道去了蒋东来和孙兰家一趟。

　　把原本给王襄准备的礼物，都丢给他们两口子了。

　　谁知坐下一打唠儿才知道，上午他们俩已经去了杜飞家里一趟，却扑了个空。

　　没想到回家没一会儿，杜飞倒来了。

　　杜飞喝口茶水，嘿嘿笑道：“老蒋，李明飞那边去了没？”

　　蒋东来道：“那能不去嘛！不过没见着人，说是出去拜年了，家里留了专人，礼物都收下了。”

　　杜飞笑道：“他弄个新车，也忙着在外边来回跑呢，你上哪见去。那孙子没少收东西吧？”

　　蒋东来也跟着笑起来：“我也没进门，不过看客厅里真堆了不少了。”

　　说着，蒋东来反应过来：“哎？你咋知道李副厂长搞了一辆新车？”

　　杜飞伸手剥了一颗桌上的龙虾酥，一边嚼一边答道：“刚才正好碰上了。”

　　蒋东来见他没细说，也没往下问，转而道：“说起李副厂长，最近我听说个事儿。”

　　杜飞看了他一眼，问道：“啥事儿？”

　　蒋东来瞄了一眼外边，压低声音道：“过年前，有次回来晚了，正好遇见俩厂办的，听见他们一边走一边聊天。那意思好像……杨厂长正在活动，要上工业部挪一挪。”

　　杜飞抬了抬眼皮，没想到还有这事儿。

　　不过想想也正常。

　　现在杨厂长的级别，在轧钢厂已经到头了，要想更进一步，肯定要挪窝。

　　可惜这个想法挺好，却拗不过煌煌大势。

　　杜飞听出蒋东来的意思。

　　这是好意提醒他，是不是趁机烧个冷灶，在杨厂长升上去之前巴结巴结。

　　也算是一个挺有价值的消息。

　　但杜飞心里有数，淡淡道：“不用管他，想往上再走一步，哪儿那么容易的。”

　　蒋东来一愣，忙问道：“您是说……杨厂长上不去？

　　一旁的孙兰也支楞起耳朵，好奇听着。

　　杜飞喝了口茶道：“这还用我说？杨厂长什么级别？再往上升一级，那就是副省，那么容易呢？扎钢厂看着还不错，但跟兄弟单位比起来，业绩也就一般。”

　　蒋东来点点头，他在轧钢厂这些年，对厂子里的事儿十分清楚。

　　就像杜飞说的，红星轧钢厂的确没有特别亮眼的成绩。

　　杜飞接着道：“咱退一步说，就算万一杨厂长提上去，以他的年纪资历，也是排名靠后的副职。到时候~真正的实权，还不一定比现在大。”天籁小说网

　　蒋东来点点头，一副恍然大悟的样子，就差冲杜飞一挑大拇哥，来一句“高，实在是高”了。

　　其实，这些道理，蒋东来未必不知道。

　　但是要不这样，怎能显现出他刚才说的那条消息的价值呢！

　　又怎么陪衬出杜飞的学识渊博，洞若观火！

　　有些时候，在领带面前显得蠢一点不是坏事，只不过要拿捏好分寸，戏不能演过了。

　　让领导以为你真蠢就麻烦了。

　　而现在，杜飞虽然名义上不是蒋东来的领导，但实质上蒋东来就是跟着杜飞的。

　　尤其通过孙兰，得知杜飞入党之后，更让蒋东来死心塌地。

　　孙兰在街道办待了半辈子，怎么可能不明白，在这个时候入d，就是转正提干的前奏。

　　如果说，原先他们两口子，因为杜飞临时工的身份，心里还有一丝疑虑。

　　那么，现在就是彻底的死心塌地。

　　高中毕业，又是d员，比照中专毕业，转正就是7级办事员。

　　有了这个跨越，杜飞未来的发展潜力可就大了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百八十三章 杨厂长要挪一挪免费阅读。https://xs.23sk.com 