    攻击赤红学院的据点让王晋收获颇丰。

    宇宙弦的详实观测数据直接让追光文明有了相关的理论基础，虽然还在对宇宙弦的制造技术路线继续研究改进，但从0到1这最困难的一步已经踏过去了，别的应用先不说，王晋也有机会去破解在整个星尘域都算独家垄断的虫洞快速制造技术。

    哪怕是有些文明知道赤红学院虫洞制造技术的原理，但星尘域已探索区域根本就不存在天然的宇宙弦，无法观测实物进行研究, 除非赤红学院愿意专门制造宇宙弦让其他文明进行长时间研究才能得到基础的研究数据。

    王晋是因为有挂机面板，挂机状态下思维超频运转，整个人都呈现出一种情感淡漠接近全知的状态，仅靠直接观测战场中沐锋释放的武将技就获得大量原始数据快速建立模型，这要比传说中的“瞪眼一眼就怀孕”牛逼多了，三天内记录下来的原始观测数据万分弥足珍贵。

    还有根据学院据点防御体系数学模型推导出的初见雏形的堕落者行为模型，同样也是一个宝贝, 王晋已经梳理出了一个框架, 以后只需要继续搜集六段以上的堕落者的数据对模型进行完善，这对狩猎堕落者的有着巨大的帮助。

    当这个模型完善到一定程度后，就算是面对实力远强于自己的堕落者，同样也能设计出一套针对性的战术进行狩猎，同级别的就可以像赤红学院这样设计一个“塔防游戏”。

    不过遭遇赤红学院据点也只是一个小插曲而已，并未影响到外层空域的探索工作。

    一座又一座通往绿色孤岛的航路被打通，每探索六百光年范围，追光文明便会种植一颗母树，以母树所在的绿色孤岛作为中枢，将根系沿通道进行扩展进入其他孤岛中。

    宁静的虚空之中，只见一节直径仅三万公里的根须正在光速向前延伸，内部大量的枝蔓舰不断的在断口处进行编织。

    而离那光滑的表面一百公里外的范围之内，全部被可怜又无助的堕落者给填满了。

    这片区域看似宁静，可一旦离开根须一百公里随时都会万劫不复，就连送外卖的堕落者都只能传送到根须外一百公里，再远一点的话就直接是红区了。

    显然在量子生物波动场的程序中, 把一只恒星1级科技水平堕落者的部队传送到红区无异于自杀, 于是就造成了现在这奇葩的一幕, 堕落者的部队刚一落地, 就被根须散发的引力瞬间吸入，拉成了一条宽度一百公里包围着根须的环形物质流，都可以算是在质量之灾中离文明疆域最近的传送点了。

    仅有根须内部轴线为中心直至根须外部一百公里这块范围为绿色区域，而随着根须不断的前进，红色区域中就这么开拓出了一条绿色的通道。

    而中空地带中同样也存在着一些被隔绝的区域，全部处于红区包裹中，没有任何通向外界的绿色或黄色通道。

    不过黑洞级文明便有能力汇聚普通物质的质量，来人为开拓一片绿色区域。

    三色区域划分是根据具有的各种自然现象危险程度来区分，而所有红区有部分威胁是宇宙中的自然现象与星尘无关，还有部分是由于星尘扩散与暗物质产生未知反应影响到了空间稳定所造成的，根据影响程度多寡，造成了红区和黄区不同的危险程度。

    像是星系中心恒星密度超高的地带，黑洞、中子星、将要爆炸的红巨星附近附近区域，以及暗物质致密天体这些都正常自然现象与星尘无关，但所在区域因危险度高所以也算做红区，不仅星尘域有，玩家们所生活的无星尘世界也存在。

    王晋曾经进入红区碰到的冷光组成的洪流, 就是因星尘所造成负面影响。

    总而言之, 普通物质质量超大的物体周围星尘所造成的影响很小，一定范围单位空间内质量越大, 星尘影响便越小。

    中空物质稀薄地带能存在岛区域，则代表这里一定汇聚了王晋暂时还没能力观测到的暗物质在保护这片空间不被星尘影响。

    所以王晋只需提高母树之根深入红区或黄区部分的根须内部空间密度，便可开拓出一条狭窄的绿色通道。

    随着这条相对要相对绿色区域显得非常细小的根须不断延伸，全程跟随着断口前进的鲎虫终于感知到自己已经处于一片开阔的绿色区域中了。

    监督着这项工程的王晋分体终于舒了口气，一条横跨三百多光年红区范围的绿色通道就这么被开拓出来了。

    平均每光年都含有1亿亿亿（10的二十四次方）吨的普通物质，均匀的埋藏在组成根须内部，才能够保证根须表面向外一百公里范围都是绿色区域。

    这种红区开拓工作必须使用普通物质，否则就会使星尘材料中蕴含的星尘和空间内的星尘进一步产生反应让空间变得更加不稳定。

    这也是为什么大家的舰队质量早就超过恒星的质量了，但在红色危险区域中航行，照样会受到威胁的原因。

    作为武器的军备全部都是由星尘材料构成，没有谁会傻到部分结构使用普通物质，大家都恨不得构造体积越多越好，怎么可能使用普通物质去削减战舰的构造体积？

    不过却存在着大部分质量都是由普通物质构成的开拓舰，专门用来开拓红区用的，但由于失去了回路与星尘材料带来的性能加成，效率就很感人了……

    一座新的孤岛被发现，对于恒星级文明除了拿来当做秘密基地就没啥其他作用了，但对于黑洞级文明特别是噬星文明来说，每一片绿色区域不管物质密度如何，都可以当做本土疆域来进行大力开发。

    待意识到根须已经来到了一片新的绿色安全区域后，一组侦查单元按照早就设定好的程序从根须断面飞出，开始测绘这片区域的空间参数，很快便将这片空间的轮廓给测绘了出来。

    王晋看了看，这里倒可以算是一座大型“岛屿”了，平均直径超过0.1光年。

    星图上，这里显示离伯顿中心区域直线距离九百光年，追光文明的疆域不到一年时间便已经扩张到了外层空域后半段。

    在布置好了跳跃点之后，一艘又一艘树型母舰从一千多光年外的一座孤岛中跳跃了过来，在这里展开了建设。

    孤岛边缘，一颗母树在虚空中生根发芽，由源源不断的堕落者所提供的物质作为养料茁壮成长。

    王晋在心里计算了一下，最多三年，属于追光文明的质量之灾就要完结，不过到了那时候再去攻击其他文明便可以将质量之灾继续延续下来。

    有堕落者提供资源真是太爽了，而且这个堕落者还特别的垃圾，这么轻松的就获得大量三级以上的星尘材料，王晋都有点食髓知味了。

    甚至他都在思考怎么让现在这种状态一直持续下去，既有源源不断的资源进账，有能够给自己套上一层保护伞，让其他文明与势力不敢主动进攻追光文明。

    想到这，他又想到了红灵主宰，这只空巢神明进入伯顿四年多，应该缓了一口气，是时候去给他找点事做了。

