    巨大的金色佛掌从天而降，粗糙的掌纹依稀可见。

    阵法中的紫斗修士们已经做好了泯灭在这一掌之下的准备。

    不过他们没有放弃，而是汇聚了全部的法力。

    蓝色的尖锥凭空生成，迎着天空落下的金色佛掌冲去。

    九十九名真仙的法力与一名仙帝相比，就像是一滴雨落入了无边的汪洋。

    但是紫斗仙修抗争的信念，却不因为法力的弱小而怯懦丝毫。

    轰！

    毫无疑问，金色佛掌落下, 蓝色尖锥轰然破碎。

    这是法力与境界的完全碾压。

    阵法磨灭，九十九名真仙连半点反抗都没有做出，便直接化作了灰烬。

    又是数百名真仙跳出镇海关，阵法在半空中凝结。

    “真是可敬的敌人，但你们同样可悲！”

    衡虹不以为意，他唯一在意的, 已经毙命于他的拳下。

    “哦？”

    “谁可悲？”

    清冷如远山飞雪的声音响起，一身赤甲如火的女子仙帝忽然出现在镇海关前。

    当这女子的身影出现, 镇海关里响起了持久的欢呼。

    “定军仙帝无敌！”

    紫斗仙修的欢呼声, 像是连山海都要震动。

    定军仙帝随手甩出一颗犹自睁大着眼睛的头颅，熟悉的样貌让衡虹仙帝心中一跳。

    桓双死了，就算是仙帝之魂的特殊，也无法挽救他的性命。

    但这好像并不奇怪，蓝千也是一名仙帝。

    同样死在定军的手中，毫无反抗之力，像头待宰的猪猡。

    衡虹无比怀疑紫斗仙域是否在藏拙。

    一个可以手刃同阶仙帝的强者，却从未出现在紫斗仙域的强者排名中。

    “你很强大！”衡虹毫不掩饰心中的防备，“我可能不是你的对手。”

    定军仙帝美眸微眯，有趣道：“难道你认为你有战胜我的可能性吗？”

    衡虹摇摇头，“您应当明白我的意思。”

    “所以，你想怎么做？”

    一柄赤红色的飞剑漂浮在定军仙帝的身旁，不断摇晃，煞气澎湃。

    衡虹感受着定军仙帝身上毫无掩饰的杀意，心知自己今日必然无法全身而退。

    “我们打个赌吧，若是我能坚持住三招，你能放过我吗？”

    定军仙帝轻笑一声，红唇犹如妖艳的玫瑰。

    她虽然在笑, 可是眸子里却是半点波动也无。

    “一招吧，扛得住你就滚，扛不住，就死。”

    衡虹咽了口唾沫。

    他有信心坚持过三招，却对这一招的赌约犹豫不决。

    “好。”

    他没有办法，只能硬着头皮答应。

    镇海关内外一片平静，所有的目光都在注视此处。

    桓双仙帝战死，剑心仙帝不知所踪，一下子，胜利的天平似乎落到了镇海关一方。

    在场的所有北斗仙修，只能希望衡虹仙帝为他们求得一线生存的机会。

    仙侠世界的战争中，低阶修士与炮灰并无不同。

    可能这些没有到达万古境的修士，他们最大的作用，是保证关隘中阵法的运转。

    剑心仙帝屠杀了镇海关的所有仙尊仙王修士，于是镇海关失去了出阵作战的资本。

    若不是定军仙帝异军突起接连斩杀北斗仙域两大仙帝、

    可以想见的是，如今的镇海关，已经成了北斗仙域的领土。

    衡虹仙帝运转起全部的力量, 甚至于开始燃烧储物袋中的仙玉, 只为时刻保持法力的充足。

    万古第六劫对战万古第九劫。

    这场战斗, 从一开始便已失去了悬念。

    现在唯一期待的，便是衡虹能否扛住定军仙帝的一次攻击。

    衡虹仙帝化作千丈金色巨佛，佛身上缠绕着一条戾气横生的龙魂。

    百万龙魂归一，练就一条绝世凶龙。

    这条凶龙之魂已经达到了万古第六劫的境界，只差一步，便与衡虹一样，达到六劫巅峰。

    届时，衡虹将自身与这条凶龙之魂合二为一，必可突破万古第七劫。

    这是衡虹仙帝藏的最深的底牌。

    “真是让人作呕的古佛臭味。”

    黑发红甲的女子仙帝英姿飒爽，对修古佛之道的衡虹无比轻蔑。

    “阁下何必羞辱我？我自认不敌，只想活得一命而已。”

    在场的众多北斗修士同样心有戚戚。

    曾经他们有蓝千仙帝坐镇，后来剑心仙帝到来，他们本以为这场战争的胜利已经确定。

    但是那个一直并无突出战绩的女子仙帝，先斩蓝千仙帝，又斩桓双仙帝，竟是生生逆转了战局。

    还有那个突然出现的万古境修士。

    若不是他以雷劫杀死了全部的坤血蛮牛，这些紫斗修士未必能拖到女子仙帝返回。

    着实可恨呐！

    数百万北斗修士的奋斗，竟毁在一人之手。

    “出手吧，我已没有闲心与你闲聊，今日之战，是我紫斗仙修赢了。”

    定军仙帝面无表情，说出的话语更是如凛冽的寒风一般。

    “那便恕在下莽撞了！”

    衡虹仙帝知道，自己今天大概是走不出这片战场了。

    他双手合十，脑海中却不由回荡起当年在万龙寺中的场景。

    豢龙池宽广无边，老和尚端坐龙池中央。

    彼时还只是区区武僧的他，与众多小和尚一道，坐在下方听解经书。

    仙帝龙魂仰天长啸，散发着六劫仙帝的强横气息。

    天空中忽然飘来无数灰色的云朵，若有若无的劫难波动在云层中酝酿。

    仙帝龙魂猛然冲出，在半空中炸碎，化作缕缕灰色雾气，融入衡虹仙帝的体内。

    他的气息开始飞速攀升，很快便到达了万古第六劫的极限。

    三万丈高大的金色大佛虚影出现在他的身后，虚影凝实无比，同样双手合十。

    “曾经修佛，顽劣不堪，自诩修为无双，天赋超绝。”

    “可那老和尚一掌败我，如一个世界压下。”

    “那时我才知道，这世间，始终都会有更强之人。”

    衡虹仙帝悠悠睁开双眼，金色的双眸闪烁着无边的智慧，合十的双手分开，轻飘飘的一掌按下。

    “此为，一界印！”

    三万丈金色大佛之影，同样一掌按下，掌中有无数世界生灭之景象，毁灭般的波动让人心生恐惧。

    定军仙帝冷笑道：“什么印？老秃驴讲话就会捡好听的说。”

    她握拳屈膝，眉眼平静间轰出一拳。

    定军仙帝秀气的拳头与天空中落下的巨大佛掌完全不成正比，如同山崩之下的蝼蚁。

    轰！

    衡虹仙帝呆在原地，吞噬了百万龙魂练就的至强肉身此刻满是裂痕，像是个破碎的瓷器。

    他身后的金色大佛虚影，更是寸寸碎裂，化作金色雾气消散在空中。

    定军仙帝轻轻招手，身旁的赤红色飞剑顿时飞出，要将在场的所有北斗修士尽皆屠戮一空。

    还没有来得及踏入阵法中的北斗修士，就这样眼睁睁的看着自己的同袍被屠杀。

    “撤！”

    阵法中逃出一名万古境界的老怪，直接下令，说完头也不回的向着北斗阵营的方向逃去。

    定军仙帝没有理会那些逃走的北斗修士，清理完阵法中的敌人后，留下一句命令，便消失不见。

