    说着修又补充了一句，“恭喜你逐渐明白人际交往，以后慢慢学~”

    “就是我不喜欢的可以拒绝~”小纯说了一句，看样子明显有些不自信。

    “没错，七号已经死了，你挑的嘛，现在你是小纯，这里没有组织，更没有人强迫你执行任务。”

    修说得轻松，随手捏起了另外那个人。

    原本还在昏迷状态的人突然间有了些许反应，但很快又沉寂下来。

    小纯看着前方修的身影，眼神之中莫名多了一丝光彩。

    处理完仓库的事情之后修便更换了一套装束，趁着机会在常磐市闲逛。

    一路看过来，常磐市还真的乱了，只不过是那些囤货居奇的先乱。

    在修的各种方式打压下粮食价格死命升不上去，那些人前期准备白费。

    那些控制常磐市的商家为了吃人血馒头都不知道砸了多少钱去准备，没想到反而困住了自己。

    如果这钱收不回来，他们肯定要完蛋。

    只是现在他们还算沉得住气，没有降价，反而在装死，似乎吃定精灵中心的粮食有限。

    但修同样不急，他可不是只会留一张底牌的男人。

    就不知道明天他第二张牌打出之后那些人还能不能这么安稳。

    这波修虽然以接近成本价卖出，但是他可以说没有花费一点钱就做了最好的广告。

    有着大木博士结合精灵中心这两个大人物的支持，一天之间名声就打出来了，全市都已经知道这家店，什么广告能有这个效果？

    就算再多钱也不可能让那两个人物同时支持一家莫名其妙出现的店。

    同时，各地爆发的战斗越来越激烈，修甚至听说了成建制的十人小队混战，不过很明显，那些人根本耗不过有精灵中心为背景的人。

    街道上能看到的一些招募的散人训练家巡逻和官方快速机动的车队，但是少有普通人出入其中。

    能将这一切安排妥当，直到现在都没有出现纰漏，从这里就看出乔伊小姐绝对是有能力的，起码执行力非常强。

    只不过前面被有心算无心，加上依仗的背景被限制这才有些吃力。

    但当时也没让火箭队就这样得逞。

    修就像是一个幽灵，游荡在常磐市，默默观察其中发生的事情。

    直到……

    修在路边长凳上吃下最后一口面包，然后将包装在手中揉搓成团，抬头看向周边环境。

    夜幕以至。

    起身朝着远方走去，路过垃圾桶的时候顺手将垃圾丢入其中。

    修步入老城区。

    和那边街道上肃杀的氛围不同，相反这边显得更加平常一点。

    因为能在这边生存的要么是什么都不怕的穷鬼，要么就是有实力的人。

    甚至换一种说法，像火箭队这种靠着招收地痞流氓无赖壮大的势力，这边才是它真正的总部。

    官方的活动也经常止步于此，虽然很不合理，但是来到这边官方的人还真不一定打得过。

    当然，这边也有很多穷苦人家，没钱搬出去只能在这里苟延残喘。

    不过修今天过来不是搞救济也不是搞调研，他还有更加重要的事情。

    从那两人的记忆得知火箭队的成分就注定其内部也是有各种乱七八糟的派别，同样代表着地盘的划分。

    修来到一栋在旧城区的酒吧，从门外远远看过去。

    一栋两层楼房，外面破破烂烂，门牌都是歪的，上面的霓虹灯已经灭了大半，剩下的也形不成图案字体，给人一种凌乱的感觉。

    门口站着两个看门的混混，站的像歪脖子树一般歪歪扭扭，看起来正在聊着什么。

    修没有跟正面进去的意思，这样的酒吧都是有后门的，修绕过去，穿过旁边的民房之后轻松进入其中。

    和外面那破烂不同，里面装修反而挺有意思的，有那种八九十年代歌舞厅的样子，充满历史感。

    吧台高脚凳，中间的舞池，还有周边一圈的各式卡座。

    此时城市都已经宵禁，但是这边却还热闹，彩灯疯流动，歌声震耳，一些乱七八糟的人在舞池中间挥舞肢体。

    都这个时候还这么能玩，就不知道能玩多久~

    修没有多在意，站了一会之后便朝着二楼走去……

    二楼的一个豪华包间内，中间的桌子上面摆满了各种零食和胡乱堆放的酒瓶，几个人正坐在沙发上放肆叫喊。

    “你们还记得今天那个老家伙吗？我们不就是拿点东西嘛~居然还想反抗！”

    一个青年将手上的啤酒瓶砸下桌面，脸上的表情浮夸，似乎在模仿什么，手舞足蹈的说着。

    当说到兴起之处不由得狂笑了起来，神情更加狰狞。

    “哈哈哈哈！你们看到他被我一脚踹开滚到地上的时候那个样子吗？”

    “那些人就是贱骨头，不打不行！难道不知道我们手上有小精灵吗？”

    “如果不是那些混蛋来的太快我真想杀了那个老家伙！居然扯我衣服。”

    “他们也就撑不了几天了，现在常磐市越来越乱，等到崩溃的那天我们一定要让他们好看！”

    “乱好呀！这次赚大发了！”

    “越乱越好！我们什么时候能这样爽过？”

    说到这个，其中一人看向坐在中间的青年，那醉醺醺的的脸上突然浮现出一个很猥琐的笑容，朝其问道：

    “大哥，等一下你用完了我们能不能……”

    只是还没等这个家伙说完，房门被突然打开，一个人从外面走了进来。

    里面坐着的这几个青年见到有人进来的时候都愣住了。

    这可是他们的地盘，而且外面应该有人守着的才对，怎么可能有陌生人大摇大摆的进来呢？

    可以说他们根本没有预料到会有人开门。

    那些人发愣的时候，来者身后的门框突然浮现出一个巨大的黑影，弓腰走了进来，手上的钳子还拖着两个人，进来之后随手丢了出去。

    为首的青年一眼就认出这两个是外面看门的小弟，而下面来者便开口了。

    “呵~人还挺齐的，不用我一个个找了。”

    修欣然接受着意外之喜，笑着走进去然后反手关上房门。

