    此时这里聚集着整个东海的权贵名流。

    就连项天阳和项飞父子俩都来到了这里。

    当然楚风也跟着来凑热闹了。

    “父亲，你说这袁家又搞什么名堂。”

    “竟然将东海有钱有势有权的人全部召集了起来。”

    项飞看着四周络绎不绝走进来的人，眼中充满了好奇的神色。

    “到时候就知道了。”

    项天阳坐在一边，淡淡的说着。

    “我嗅到了一丝鸿门宴的味道！！！”

    楚风说道。

    不少人看到项天阳都是前来对其打着招呼。

    而对于这些人，项天阳只是微微颔首。

    很快这袁家家主袁华便来到了这宴会现场。

    他直接走上台子，手中拿着一个话筒对着在场这群东海权贵人士说道：

    “欢迎各位贵客今晚来到这里。”

    “想必大家都很好奇我今晚将各位聚集在这里是所为何事吧？”

    袁华笑着说道。

    这时，在场所有人眼中都是带着好奇的神色看着袁华。

    不知道对方想要干什么。

    “在场的诸位都是东海各大行业的领军人物。”

    “也是东海有地位有话语权的权贵。”

    “我今晚将大家聚集起来，便是想创建一个联盟，将诸位全部团结起来。”

    “一起来共同发展，让这东海完全成为我们的天下！！！”

    袁华看着在场的众人开口说着。

    听到袁华的话。

    在场这群东海的权贵人士神色都是一惊。

    “这家伙玩的这么大么？”

    楚风看着台上的袁华冷笑一声。

    “父亲，这家伙是什么意思？”

    项飞此刻有些懵逼。

    “他想做东海老大，让这些人全部做他的手下！！！”

    楚风直接说道。

    “什么？”

    “这家伙疯了么？这谁会答应啊？”

    项飞一脸震惊的看着台上的袁华。

    “有意思！！！”

    项天阳轻轻地说着。

    “袁家主，你说的这个联盟是什么意思？”

    这时有人看着袁华开口问道。

    “联盟的意思就是将大家各自的势力力量全部聚集在一起，由我统一领导负责。”

    “到时候大家便能发展的更好。”

    “这东海也将彻底成为我们的天下！！！”

    袁华微笑的说着。

    而听到他这话，在场所有人的神色都是连连变化。

    这些人都不是傻子，他们自然听出来袁华的意思。

    这袁华是想统一掌控他们这些人的势力力量，然后自己做老大。

    “我看袁家主的意思不是想让东海成为我们的天下。”

    “而是成为你一个人的天下吧！！！”

    项天阳坐在这，轻声说道。

    “项家主，你何出此言呢，我这么做是为了大家好！！！”

    “大家一起团结起来，这才能发展的更好么？”

    袁华笑着说道。

    “对不起，袁家主，我还有事，我先走了！！！”

    这时在场的一个人看着袁华说了一句。

    随即他转身就要离开这里。

    噗嗤！！！

    就在这人刚刚走到宴会厅门口之时。

    一个黑衣身影冒了出来，直接一刀将这位东海权贵给干掉了。

    其脑袋都飞了出去，猩红的鲜血喷涌而出。

    这血腥的一幕将在场的这些东海权贵人士给惊了一跳。

    他们的神色都是连连变化，显得十分难看。

    这时一位位身穿黑衣的身影出现在这大厅中。

    他们手持武器，身上散发着可怕的煞气，眼中泛着冰冷的寒芒注视着这群人。

    随着这群人出现。

    宴会大厅中的众人彻底慌乱起来。

    一个个眼中透着一抹惊恐的神色。

    “这群人身上的气息和之前出现的天煞门之人身上的气息一样。”

    “看来这袁家是攀上了天煞门，所以才敢干出这种事情来。”

    楚风冷笑着。

    “袁家主你这是什么意思？”

    东海一位家主一脸沉重的神色看着袁华说道。

    “今天各位要是留下来，愿意加入这个联盟，那便是我袁华的朋友。”

    “如若想走，不愿意加入的话，那便是我袁华的敌人。”

    “而我袁华对于敌人的原则就是斩草除根！！！”

    袁华神色冷漠的说着。

    他最后四个字更是斩钉截铁的说了出来，字字蕴含杀意。

    在场这些东海的权贵名流，各界精英大佬听完袁华的话，神情都是显得十分难看。

    显然袁华是早就打定主意今晚要让他们彻底臣服于他，要强行统一整个东海，做这东海老大了。

    “各位考虑的怎么样？是做我朋友，还是做敌人啊！！！”

    袁华冷笑着。

    这时一个身穿黑色长袍，神情冷酷的男人走上了台子。

    “大人！！！”

    袁华看着这男人连忙恭敬的叫道。

    “和他们费什么话！！！”

    这男人冷喝道。

    随即其目光扫向在场所有人：

    “你们今晚只有一个选择，要不臣服于袁家，成为袁家的手下。”

    “要不今晚你们所有人全部死在这里，然后袁家一样会去接管掌控你们的势力。”

    轰！！！

    听到这男人的话，现场直接炸开了。

    这些东海权贵人物一个个神情难看。

    “袁家主，你这么做可是冒大不韪啊！！！”

    “我们若是都死在这里，你如何交代？”

    一位东海大亨看着袁华沉声喝道。

    “如果你们都死在这里，明天就会传出消息。”

    “项家家主为了掌控东海势力，残忍的将你们全部给杀害了。”

    袁华一脸玩味的说着。

    这群人神色一变，目光不由地扫向了项天阳。

    “袁华，看来你今晚邀请我来。”

    “是想让我来替你背这个黑锅啊，想的真周全！！！”

    项天阳看着袁华轻轻一笑。

    “谢谢夸奖，反正你都是必死之人，背个锅又算得了什么。”

    袁华冷笑着。

    “看来你们今晚是已经全部计划好了，要拿下整个东海啊。”

    “不过你们觉得你们能成功么？”

    项天阳起身冷道。

    “还请项家主为我们做主！！！”

    “请项家主为我们做主！！！”

    刚才说话的那位东海大亨看着项天阳直接说道。

    随后，在场其他人看着项天阳也是纷纷开口。

    现在他们唯一的希望就在项天阳的身上了。

    毕竟他们都记得当年项天阳可是一位武道强者。

