    就此，一场腥风血雨落入尾声。

    零零星星的盗匪漫山遍野的逃窜，三个被斩断手臂的头目也被陈寻直接了结。

    山道尽头，余显廷转身目光望来：

    “小五，可有收获？”

    望了一眼尸横遍野的周围，陈寻吐出一口浊气行上前来，看了一眼办点本事都没发挥出来就窝囊死掉的魏铁峰：

    “师父这番教导方式别开生面，弟子的确收获不菲。”

    这话确实不假，这一路厮杀上来看似顺畅，实则惊险连连，好几次他都险些落入重围，乱刀加身。

    但是也正是经历过这凶险激烈的一战，他的剑术乃至实战也直接得到巨大的磨炼。

    想到这里，他不由得问道：

    “三师父，剑道修炼到极点，能否御剑飞仙，成就剑仙？”

    余显廷摇头失笑：

    “剑道只是一种杀伐手段，怎可成仙？所谓剑仙不过只是一种名号称谓而已，但一般指的是以剑器为本命法宝的练气真修。这类修士倒是可以蕴养飞剑，张口吐出百步之外取人首级，我们武修的剑道却是没有这般手段。”

    飞剑耍帅的念头破灭，陈寻倒也不见失望，反问道：

    “那魂修呢？我和李执事上山的路上，曾遇到过游仙观的弟子，他们好像也用的飞剑？”

    余显廷继续摇头：

    “那可不是飞剑剑丸，最多是飞针、飞刃类的法器罢了。魂修修士九品乃至八品都没有多少战斗力，只有到了第七品精魄境的时候神魂才强大起来，可以做到神魂御物，远程刺杀，所以你遇到的那个应该是游仙观的内门甚至真传弟子。”

    陈寻恍然：“原来如此......”

    余显廷捋须而笑，远远望向那三个被击杀的断臂头目：

    “以你如今实力手段，其实已经可以战胜普通的入品野修了，那三个小头目任意一个和你单打独斗都未必能胜过你，我应该留下一个让你好好练练手的。”

    陈寻不由的叹气道：

    “三师父，你一下带我来杀这么多人，就没想过弟子我能不能承受的了？”

    余显廷哈哈一笑：

    “没有真正见过血，以后行走在外，怎能与人争斗？你也不必为眼前血腥感到不安，这些盗匪可未必是人，跟我来。”

    说着，他目光示意，带着陈寻便向不远处的木寨方向走去。

    来到木寨之前，大门洞开，里里外外一个人影都没有，似乎所有的人都已经跑光。

    但仔细看去，却能发现各处角落，有畏畏缩缩的人影惊恐躲藏张望着，像是奴仆之类的人物。

    余显廷目光示意了一下，陈寻立马上前表明身份和情况，这才有几个面带菜色的奴仆战战兢兢的走出来。

    然后通过这些人之口，便知晓他们都是附近村镇中被掳掠来的平民百姓，在这寨子里做的都是些端屎端尿的苦活累活。

    而被掳掠上山的还远远不止他们这些人，在几个被掳百姓的引领下，陈寻找到了一处地牢，将其打开以后里面足足有二十余个衣衫破烂、像狗一样被铁链拴着的妇女乃至女童，挤在猪圈似的地窖之中。

    这些妇女、女童宛如行尸走肉，都是被掳掠上山，供所有盗匪淫辱玩弄的百姓妻女，除了她们以外，此前已经有十余个刚上山时就已经被淫辱致死。

    她们在得知金刀寨寨主乃至大部分盗匪已经被剿灭之后，顿时声嘶力竭的哭嚎起来，不知道是因为解脱的欣喜还是曾经经受的悲苦。

    亲眼见到如此惨状，陈寻都不由得为之沉默。

    他一下开始后悔，自己为什么没有把最后逃窜的那些喽啰全部杀死。

    “看到了么？”

    余显廷缓步走来，低声道：

    “你刚才所杀之人，没有一个不是死有余辜。”

    陈寻深吸一口气：

    “三师父，这些人怎么办？”

    “你觉得应该如何？”

    余显廷却是传音入密，反问道：

    “这是我要教你的第二件事，药王山乃正道宗门，众弟子多有慷慨行侠之心。然而行侠仗义远没有那么简单。

    杀敌事小，善后事大，这些妇女都被盗匪掳掠淫辱，就算你助她们回到自己原本的家，如此经历过往也绝对无颜在亲朋面前苟活，如此情况你该当如何？”

    就算是为了气运值，眼前这些苦命人陈寻也是要想办法帮助的，他眉头拧起，继而又舒展开来：

    “三师父，我有办法，就是不知道宗门是否应允？”

    “是何办法？”

    “这些人既然无法返乡，那便将他们带回山门，将周边农田分给她们一块耕种，那里背井离乡也没有人认识她们，当可以重新开始生活。”

    “主意不错，但是天下苦命者不知几凡，难道每次遇到类似的情况，你都要大费周章，将其带回山门么？”

    “那也未必，但弟子以为只要遵循一点，因势利导、因时制宜，无愧于心即可！”

    “好，好，好！”

    显然对于陈寻的回答十分满意，余显廷大袖一挥：

    “放手去做吧！”

    陈寻拱手一礼，当即转身，打断众多悲苦妇女的哭嚎，说出可以将她们带往药王山山门，并且分配田地耕种、重新开始生活的安排。

    绝大部分妇女听到，死寂的眼眸之中都是一下亮起了希望的光，连连同意；只有那个别被摧残的已经不成人形的女子，则是毫无反应。

    对于这种情况也没有别的办法，陈寻只能说尽力而为，当即便将寨中所有被掳掠的男女老幼解救出来，集中在一起；然后又去将几个匪首的住所搜刮一遍，得到不少银钱分给众人。

    接着，给众人叮嘱一番后，陈寻便和余显廷乘坐银翎鹰赶回山门，然后请已经升任总执事的李云恒安排几个外门弟子前去接应。

    陈寻亲自开口，李云恒无有怠慢，立马安排八个办事利索的资深外门弟子快马加鞭出发。

    他们当天便赶到了几乎被杀空的金刀寨，然后在第二天一大早，就带着那些苦命妇女赶回山门。

    四百里的路程，对于普通人来说已经算得上是漫长和遥远，直到了两天以后，八个弟子才终于将二十多个苦命女子带回山门脚下，然后陈寻亲自出面迎接，并且当场请李云恒为她们分配了山脚周边的田地。

    一个无人认识，且崭新的环境，外加肥沃足以养活自己的土地，一众长途跋涉、满心惴惴的苦命女子大多泪流不止，然后扑通跪下，小鸡啄米似的向陈寻跪地磕头。

    陈寻心中暗叹，赶忙阻止，然后返身上山，目送她们开始了新生活。

    【气运值】+11

    【气运值】+11

    【气运值】+11

    ......

    这一刻面板之上，也留下了二三十条【气运值】+11的字样，也代表着这些苦命女子的命运，彻底因他而改变了！

