    “你可以打电话借钱了。”武烈阳看了眼副堂主，就扭头看着余下的六十二名普通门徒，冷冷说道，“你们可以开始竞价了。”

    “五十万。”武烈阳的话语刚落，一名黑狼会门徒就急吼吼的喊道。

    “八十万。”

    “九十万。”

    “一百万。”

    “一百三十万。”

    乱哄哄的竞价声随之响成一片，买命价也在一路节节攀升。

    “两百二十万。”

    人群终于陷入了短暂的沉默，两百二十万显然已经是许多人无法拿出的高价了。

    “两百三十万。”

    “刘长浩，你拿得出两百三十万吗？”出价两百二十万的男子大声问道。

    刘长浩焦急说道，“我把房子卖了，不行吗？”

    “我只要现金。”武烈阳扫视过人群，冷声说道，“如果竞价结束后，你们拿不出竞价的现金，你们的下场会比刘大器跟参。”

    “武大师，我，我可以把房子抵押给你。”

    “不稀罕，我现在就给你十分钟的借钱时间，十分钟后，你若还无法兑现竞价的话，我会让你尸骨无存，借钱去吧。”

    武烈阳紧盯着报价两百二十万的男子，寒声问道，“你有两百二十万现金吗？”

    “没，没有。”

    “还不打电话借钱去。”

    两名男子都赶紧掏出手机，迅速翻找着通讯录。

    “你们继续竞价，记住，我只要现金，另外，从现在开始，你们没有打电话借钱的时间。”武烈阳冷声说道。

    “八十万。”沉默片刻后，一名男子率先开口。

    “一百万。”

    “一百一十五万。”

    “一百三十万。”

    新一轮的竞价止步于一百三十万。

    “恭喜，你可以活下去了。”武烈阳看着报价一百三十万的男子，寒声说道，“付钱吧。”

    “谢谢武大师。”男子强忍着肉疼，将他仅有的一百三十万尽数转给了武烈阳。

    “你也可以付钱了。”武烈阳又扭头看着报价一百一十五万的男子，冷冷说道。

    “谢谢武大师。”

    收到两人的卖命钱后，武烈阳又扭头看着余下的五十八人，冷声说道，“还有十六个名额，你们也不用再竞价了，各自将能给出的金额和姓名写在纸上交给我，金额最多的十六人幸免于难，速度点，我还有事，没时间陪你们玩。”

    余下的四十八人赶紧以最快的速度将他们能拿出现金金额写在纸上，争先恐后交给武烈阳。

    武烈阳迅速浏览过纸条，挑出金额最高的十八人，大声喊道，“张恒。”

    “到。”张恒旋即举起右手，大声回答道。

    “你可以免死了，滚到那边去。”

    “谢谢武大师。”

    武烈阳又逐一点出了报价最高的十五人，就扭头看着两名打电话借钱的男子，冷声问道，“时间到，你们借够钱了吗？”

    “武大师，我，我已经凑够一百八十万了，求武大师再给我一点时间，我一定凑够两百三十万。”

    “不必了。”武烈阳甩手就是一个火球，让他变成了一个熊熊燃烧的火团。

    “武大师，求……啊……”

    嚎叫凄厉而短暂，片刻而已，男子就在翻滚哀嚎中被活活烧死，并很快就变成了灰烬。

    好恐怖的手段。

    人群都被吓得脸色惨白，那些没有凑够钱的人，更是有不少人被吓得瘫坐在了地面上。

    武烈阳又扭头看着刘长浩，冷声问道，“你呢？”

    “武大师，我……”

    “够，还是不够？”

    “不，不够，武……”

    “废物。”

    武烈阳又甩手扔出一个火球，将他也烧成了灰烬。

    “我这个人，向来一诺千金。”武烈阳又拿出两张纸条，大声喊道，“刘荃锺、赵武德。”

    “到。”

    “你们也可以活命了。”

    “谢谢武大师。”

    “好了，可以活命的二十人已经出现了，至于你们。”武烈阳缓缓扫视过剩下的四十人，寒声说道，“我再给你一个活命的机会，混战吧，坚持到最后的十个人也可以活着离开这里。”

    “啊……”

    武烈阳的话语刚落，一名男子就在嘶吼声中一刀割开了他身边男子的咽喉。

    鲜血激起了所有的兽性。

    “啊……”

    在一声声野兽般的嘶吼声中，众人混战成一团。

    当当当。

    砍刀碰撞声不断响起，鲜血和死亡变成了主旋律。

    在死亡面前，绝大多数和畜生并无差别，只是绝大多数人都没经历过死亡，这黑暗的一面都被隐藏起来了而已。

    杀戮同伴，死不足惜。

    望着疯狂厮杀的众人，武烈阳的嘴角悄然勾勒出一抹冰寒的笑容。

    “啊……”

    痛苦嚎叫不断响起，人群数量在不断减少，十分钟不到，人群数量就已锐减到了十七人，激战也短暂停歇下来，十七人都高举着带血的砍刀，彼此戒备着对方。

    “你们还有三分钟时间，三分钟后，人数还高于十的话，你们就都不用离开了。”武烈阳看着被鲜血浸透的十七人，寒声说道。

    这是魔鬼的声音，这是催命的音符。

    “杀。”

    武烈阳的话语刚落，十七人便又战成一团。

    武烈阳冷冷看了眼了激战的人群，大步走向副堂主。

    “时间到，你凑够三千万了吗？”

    “没，没有。”

    “那你凑够了多少？”

    “两，两千五百万，武大师，求您再，再给我一点时间，我保证凑够三千万。”

    “不用了。”武烈阳甩手发出一记风刃，毫不留情砍断了副堂主的右腿。

    “啊……”

    凄厉嚎叫震响过道，让激战的十七人都不受控制的打了个哆嗦。

    “这条右腿抵五百万，你没意见吧？”武烈阳弯腰捡起被齐膝斩下的右腿，冷声问道。

    “没，没意见。”副堂主强忍着钻心之痛，惊恐说道。

    呼。

    火苗升腾而起，将断腿焚为灰烬。

    “将两千五百万转到刚刚那个账号上，少一分，我就砍了你的左腿。”

    “是，是……”

    副堂主努力控制着颤抖不止的双手，以最快的速度将两千五百万转给武烈阳，唯恐他改变主意。

    他是魔鬼，来自地狱的魔鬼。

