    罗隐身上依旧加持着来自世界树的祝福，精神处于融合后完满、和谐的状态。

    那个机理不明的作弊码，强行停止了支付代价的进程。形象一点来说，他停滞在了收货后的付款阶段，目前处于短时间的试用期。

    世界树祝福这种东西真的存在试用期吗。那个神秘少年的能力让他浮想联翩。

    趁着学院的大多数人还没注意到这里，罗隐修改了自己的外貌。

    他好像在树制造的梦境中跋涉了数十年，现实中好像只过去了几十秒。在这短暂的时间里，康斯坦丁进了维修站，李雾月开始读条灭世言灵。

    他得抓紧时间了。

    “别问，我在里面看见了太多不正常的东西，现在脑瓜子嗡嗡的。给我点时间，我需要摸索一下，再去解决天上的问题。”

    听到罗隐传来的讯息，康斯坦丁稍稍松了一口气。还好他担心的最坏情况没有发生，罗隐听起来并未倒戈。

    罗隐仔细感受着全新的力量。这种感觉，与他当初吞噬圣骸进化的混血君主并不相同。那时圣骸协助他稳定了血统，但强大的龙类精神和脆弱的人类精神依旧是分割开来的。

    而他现在的融合状态，则是绝对的奇迹，打破一切铁律的新生物。

    月白色的十字形龙翼自罗隐的脊背向两侧展开。或许，换成这样呢？

    他进化中的新身躯，维持着上万倍速率的新陈答谢。如果换成正常人类，会在剧烈代谢造成的高温中化为灰烬，或者在几分钟里达到自体细胞分裂次数上限，衰竭而死。

    牺牲一部分防御能力，增加膜翼面积，增加扇骨数量，结构主体变化为超低密度的半中空骨骼。这样或许能让他比李雾月更快。

    再加第二对窄翼展的翅翼，用于加强平衡。不，改造龙尾结构收益更高。

    第二对翅翼刚刚冒头就被“删除”，分化为其他罗隐需要的结构。

    罗隐获得了可以称之为“自主演化”的能力。精神融合后，他的遗传基因也随之发生翻天覆地的改变。

    龙族的基因序列以复杂而闻名，但这并不意味人类的基因序列简单。作为哺乳类中绝对的佼佼者，人类走过的进化历程也许比龙族更加漫长而艰辛。

    当两者相融，全新的基因库意味着无限的可能性。

    微观层面上，他的基因结构基础，已经不再是单一且稳定的双螺旋，三链、四链结构广泛分部。但能被表达出的基因形状，同一时间仍旧只有一种。

    “简直是作弊啊，这样都不会崩溃。”

    罗隐发现，他现在能在宏观层面，控制自身基因进行选择性表达，以此适应不同的场合。无限的潜力，没有尽头的进化之路。

    纯血龙类中的佼佼者掌握着“多次茧化”的能力，像昆虫那样进行变态发育，但和他现在的灵活程度存在质的差别。

    罗隐很快针对性地对龙躯进行改造，按照他预想的计划。速度更快，用于咏唱言灵的发声器官更加发达，脑部结构复杂化并获得更多的能量供给。

    他破开白茧，从巨树生长的深坑中一步步踏出，将生物数万年、数十万年的演化历程缩短在十秒之内。

    卡塞尔的师生们，此刻大面积陷入了三观破碎的沉默中。这个男人打破了他们极具包容性的世界观，还在残渣上面反复蹦跶。

    接着，是武器。

    罗隐用指尖拂过天丛云的剑身，摇摇头。他终于有能力从根源重塑天丛云了。

    “剑”的概念被抽离，天丛云变为一截剑形硬骨头。一声脆响，罗隐用膝盖上厚实的鳞甲磕断了天丛云。

    正在自我维修的康斯坦丁，看呆了。罗隐下一步，不会要来谋害七宗罪吧。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。罗隐用绝对暴力，将天丛云掰成了碎片。

    改变领域的性质，赋予它全新的概念，重铸为不同的武器。

    活化的精神领域，沸腾的暗红色龙血，与骨骼碎片相融，铸造为全新的形态。

    “帮忙，生个火，再把你掉落的碎片扔几块过来。”

    康斯坦丁麻了。如果罗隐这混蛋玩脱了，他以后年年到罗某坟上吐口水。

    当极致的火焰流入炼成阵，死去的武器终于迎来新生。

    “骨与血为灵魂，青铜与火为躯壳，成就万能之以太。”

    罗隐为之赋予的概念，为“转化”。无定形的载体，兼具金属、大气和水流的美德，生与死、精神与物质的性质，炼金术假想中的万能素材。

    那只存在于幻想，因追寻完美而诞生的虚无缥缈的“以太”，正是它完美的名字。

    罗隐手中托着一团暗红色的透明液体。它像火焰一样充满活力，像大气一样轻盈，水流一般灵活，又散发着宝石的光泽。

    “我去试试，不保证成功。”

    罗隐摊摊手，毕竟他还是第一次见到释放前夕的灭世级言灵。

    一颗白色彗星，从地面飞向天空。

    暗红色的以太在半空中，从溶液形态分裂为上千道坚韧的丝线，构造出繁盛华丽的巨型炼金阵。

    “石之自由！”

    罗隐朝李雾月摆出奇怪的姿势，在恶趣味地驱动下喊出了不明所以的台词。

    “这种恶劣情况下还在玩梗的，那根本就是罗师兄吧！只有他了吧！”

    路明非被动开启了吐槽之魂。但小魔鬼依然没有现身，他的捧哏没了。

    为什么，这次连交易的机会都没有，路鸣泽不是一年365天想要他的命吗......但如果就此关门大吉，也不失为一桩美事。

    罗隐试探性地释放了四次君焰，效果和擦个火柴差不多，一秒钟不到就在领域边缘被吹熄了。

    原界释放，言灵形态变得大为不同。他对元素的操纵能力正在攀升，直径八米的领域暴涨到十五米后，还在继续扩张。

    这是掌控四大元素的标志，他正向着精神元素的最高权柄靠近。

    罗隐很早就察觉到，原界与常规言灵的不同。它像是不成形的尼伯龙根，近似于山寨版的元素操纵，又像王域一样能削弱所有言灵。

    原界，可能是他向着白王进化的进程中，诞生的中间产物，是一枚不稳定的种子。

    而现在，这枚种子终于发芽生长。

    罗隐伸手触摸天穹中湮灭一切的风流，狂暴的风元素却分毫没有伤到他的躯体，只是从他锋利的指尖绕过。

    相反，他却渐渐看清了风流的轨迹，从风的图腾中解构出繁复的龙文。

    一半的以太凝结为多棱面的宝石，将米斯特汀的银色枪尖强行禁锢。

    李雾月拔出尾刺，刹那间刺出上百道青色星芒，但尽皆被暗红色的透明丝线斩断，或是在扩张的原界中湮灭。

    “神速系言灵，已经无效了。”

    虽然还没达到禁锢敌人言灵的程度，但罗隐已经学会在身周十米的范围内，构造绝对的言灵防御圈。

    在这个范围内，绝大多数言灵的效果会被削弱到百分之一，也许更少。

    也就是说，在近身战中，他与李雾月差不多能速度持平。

    罗隐挨着云层飞行，观察湮风的内部结构。天青色的龙影在阴云中闪烁，时近时远。

    如果是绝对的精神元素掌控者，例如黑王、白王，应该能径直将这声势浩大的言灵归于无效。现在的他还做不到这一点，但一步步拆掉，他倒有些信心。

    以太柔韧的红丝，像是数不清的探针，全数刺入云层，在风云和雷暴中缠绕成形。

    暗红色的瑰丽光泽连续闪烁，罗隐发动的炼金阵从内部破坏着言灵结构。

    气囊状的结构被青色尾刺一击摧毁，但罗隐在气泡碎裂的瞬间立即闪躲，与李雾月拉开距离。

    只要克服了速度这一最大的弱点，李雾月对他的危险性就大幅下降。

    这感觉，有些像是拆弹。分析炸弹的内部结构，正确剪断用于引爆的导线，将致命危险逐步拆解。

    但与一般的拆弹不同，这个炸弹，自身也在不断加码。

    青与白的龙影在阴暗的云层中展开一攻一守的拉锯战。李雾月发起进攻的同时，口中吟唱着古奥龙文，舞动的龙躯也不停构造补充着言灵的结构。

    越来越快，要变得更快！罗隐操纵以太丝线的速度大幅超出了常人的动态视力，只能显现出一扇风帆般的暗红色巨幕。

    罗隐与李雾月展开拉锯战的同时，依然在微调新生龙躯的内部结构，使之更能克制李雾月的作战模式。

    但李雾月也在进化，不断变得更加完美。世界树被白嫖后，貌似因尊严受损而陷入暴怒，将储备资源也投入了李雾月的进化进程。

    “躲避，只是增加死亡前的恐惧。”

    罗隐毫不在意。由于世界树力量的存在，与李雾月以伤换伤早已被证明是个烂选择。

    液体状的以太流动构型，三个方位相错的炼金阵同时成型。不是在云层中，而是针对云层外的李雾月。

    以王权为基础，三个不同方向的强重力同步作用在李雾月身上。风之王域，对磁场类的言灵削弱效果并不明显。

    用剑御激发的10倍音速电磁弹，梦貘幻境的突然绕动，让一直处于攻势的李雾月猝不及防地受伤了，左前肢被高速弹丸贯穿。

    一个人同一时间只能释放一个言灵，但依靠炼金物品的灵，他却能模拟出多个言灵的弱化版效果。

    以太的丝线被罗隐等分为七份，在云层中上下穿梭。表面上只是在拆解李雾月的言灵领域，但同时暗藏着变化的杀机。

    地面上，除了路明非这类炼金课全程打瞌睡的半文盲，所有人都处于强烈的震撼中。

    “那家伙，祂同时操纵着多少炼金阵啊？”

    一名魔动机械系大四生喃喃道。炼金阵这种东西，能一次性用水银炼成一个，不出现严重错误，就称得上优秀毕业生了。

    这种数量，这种速度，大脑会烧焦的吧。

    “七个，也许还藏着一个。

    他脚下站立的虚空，那个炼金阵一直没关闭过。从性质上看，应该是增强计算和分析能力的。

    其他炼金阵在成型前的一刻都是隐形状态，大部分是通过元素转化的方式，破坏灭世言灵的结构。”

    这时候能听到守夜人的声音，昂热居然感到了一丝慰藉。

    观战的所有人中，校长的心情毫无疑问是最差的。他已经比1900年的自己强大了很多很多倍，但此时李雾月展现的实力已经超越了他对四大君主的认知。

    至于弗拉梅尔，嫉妒使他面目全非。那种奇特的“万能材料”，能省去炼成中90%的麻烦，让炼金术士能够在战场上完成即时炼金阵。

    当然了，就算搞到这东西，守夜人也不会正面硬莽的。

    剑御、君焰、审判的简化炼金阵用于制造杀伤，梦貘、王权用于干扰，镜瞳与天演辅助自身，蛇的电流网收集情报。

    复数的炼金领域爆发出灿烂的言灵光焰，罗隐一个人点燃了盛大的烟火，像是一支军团。

    虽然言灵针对初代种时，效果因王域而大幅下降，但他的目的只是消耗对手的体力。

    释放灭世言灵的消耗，厮杀的消耗，再生的消耗，将为罗隐逐步建立巨大的优势。

    当赤龙携着烈火冲天而起，罗隐知道，反击的时刻已经到来。

    以太全部回收，变形为两柄天丛云样式的细剑，剑刃边缘散发着妖异光芒。

    森罗变化的以太，逐步回归为纯粹的“剑”，只不过变成了两柄。一真一假。

    “七点方向，离我175米，是他领域最脆弱的地带。”

    修修补补重新上场的康斯坦当脸色不妙。他明白了，罗隐这是想把他当龙形炸弹使。

    断裂的金属脊椎简单修复后，依然难以跟上李雾月的节奏，但他依然很擅长搞爆炸。

    七宗罪共鸣震颤，嗜杀的活灵们简直要跃出刀剑的身躯。炙红的七宗罪像是康斯坦丁张开的龙翼，他在日冕般的光辉中，撞上了罗隐制造的缺口。

    罗老板使出他最擅长的剑法，二天一流，靠着天丛云的威慑力一顿乱砍，牢牢牵制着李雾月。

    虽然不存在巨响，但罗隐还是在大脑中想象出那声悦耳的破碎声。康斯坦丁成功突入了厚重的云层，黑沉沉的天穹中升起一轮赤红的太阳。

    领域以太阳为中心，向着四周不断崩溃，缠绕的风蛇彼此对冲、消散，雷暴与狂风的余波从天空的裂口向下倾泻。

    一束真正的阳光穿透遮蔽的天空，照亮了半朽的巨树。康斯坦丁完成了自己的使命，碎裂的赤龙在风的呼啸中坠向大地。

    “接下来就交给我了。结束这一切。”

    罗隐和李雾月在席卷的风雷中不断上升，龙的怒吼声与天灾的呼啸化为一体。

