    四只小分队，无一人归来？

    6天龙扬眉，心中突然有了一种非常不好的预感。?  ??

    他很清楚，狼牙的那些人，都是从虎贲军之中挑选出来的精英。

    虎贲军之中的每一个人，几乎都是各个部队之中的精英，那狼牙中的战士，便是精英之中的精英。

    在华夏，每个特战小分队的人数不多，大概在十二人左右，狼牙也应该如此。

    也就是说，前前后后一共有将近五十个狼牙特战小分队成员过去，一个都没有回来！

    “怎么会这样？”

    秋意寒和周冰冰两个人也听的有些着急，狼牙每一个成员都是华夏的无价之宝，少了一个都是巨大的损失。

    “他们全都牺牲了吗？”

    6天龙皱眉，这是他最关心的问题。

    特战小分队都经过特殊的专业训练，尤其是狼牙这种顶级的特种人员，都具备极强的能力。

    那毒枭究竟有多大的本领，竟然能够将他们全都杀死？qL11

    “从目前掌握的情况，他们应该暂时安全。”

    曾老将军马上开口，又将最新的情况对6天龙等人说了一下。

    “就在昨天，我们最后一次接到了狼牙小分队传回来的信息。”

    “他们有人受伤，但是暂时却没有减员，只是被围困无法脱身。”

    被围困无法脱身？

    6天龙心中松了一口气，只要他们还活着，一切好商量。

    “是呀。”

    “五十名战狼成员，几乎是狼牙将近一半的力量。”

    “天龙你知道，我们培养一个狼牙成员需要耗费多大的心血。”

    “所以这次我也是没办法了，在跟虎将汇报之后，决定找你。”

    曾老将军看着6天龙，声音之中都带着一点颤抖了。

    狼牙里面的人都是他的兵，对他来说就跟自己的孩子没有什么区别，现在出了这么大的事情，他自然要想尽办法。

    “嗯，这件事真的需要你帮忙了。”

    “别看他刚才看上去跟没事人似得，还能跟我下两盘棋，但是他心里的感觉……你们懂得。”

    虎将在旁边叹一口气。

    他们都是军中的领袖，有大将风度，哪怕遇到再大的困难再大的麻烦，脸上始终都会带着笑容。

    就像是6天龙一样，在以前隐龙面临危险困难的时候，他总是鼓舞大家，总是做出一副若无其事的样子。

    那是因为他就是这支队伍的精神支柱，他若是不这么做，队伍士气会受到重大的影响。

    虎将和曾老将军同样如此，无论任何时候，他们都必须保持镇定，谁都能慌，他们不能慌，要不然整个队伍都会大乱。

    “我明白了。”

    6天龙一边站起身，一边开口。

    “我马上过去，无论如何都要把那些狼牙的兄弟们救出来。”

    “啊？”

    他这一说，其他几个人都一愣。

    “天龙，是不是太着急了？我们要不要再多了解一下那边的情况……”

    曾老将军也没料到6天龙说走就要走，站起身谨慎开口道。

    “来不及了。”

    “多等一分钟，他们就多一分的危险。”

    “你们继续安排人调查那边的情况，随时传给我，我在路上制定计划。”

    6天龙说这些话的时候已经开始往外走。

    “好！”

    虎将杨虎望和曾国寿老将军对视一眼，也马上干脆利落的点头答应。

    现在的确耽搁不起时间，谁都不知道狼牙那些兄弟们现在的处境如何，必须争分夺秒，才能多一分生还的希望。

    “天龙，谢谢你。”

    在6天龙出门前，虎将杨虎望老将军突然叫住6天龙，很认真的开口对他道。

    “谢我？那给我准备两瓶好酒，等我回来给我庆功！”6天龙笑着回道。

    他明白虎将的意思。

    6天龙现在跟华夏军方关系密切，肩膀上都还扛着好几个头衔呢。

    再说他也是从战龙里面出来的，现在兄弟小分队有了困难，他应该帮忙。

    但是，虎将杨虎望老将军知道6天龙身份特殊，而且已经牵扯到古族战斗之中。

    知道6天龙还有其他很多重要的事情要去做，所以这次找6天龙来帮忙，他心里真是有些坎坷。

    毕竟他之前也听6天龙说了几句，现在古族之间的战斗，很有可能关系到华夏乃至世界的安定。

    和那些事情比较起来，狼牙这次的事件真的有些微不足道了。

    6天龙却没有二话，直接干脆利落的答应，丝毫没有因为古族那边的事情，而对华夏军方的事情不管不顾，这就是虎将杨虎望老将军感谢6天龙的原因。

    “老将军。”

    走到门口的时候，6天龙转身看着虎将杨虎望和曾老将军。

    “不管我有多少身份，先，我是一个华夏人！”

    “国之兴亡，匹夫有责，我同样不例外。”

    说完，6天龙转身就走。

    后面虎将杨虎望和曾老将军看着他的背影，都感觉心里有种特别异样的感觉，就仿佛当年他们参军时候，站在军旗和国旗下宣誓时候一样，激情澎湃。

    “天龙，尽情的折腾，若是有任何问题，就算是天塌下来，我们都给你顶着！”

    虎将杨虎望老将军对着6天龙的背影喊了一嗓子。

    直到6天龙离开，两位老人这才收回目光，开始布置接下来的行动计划。

    出了门的6天龙直接乘坐专车前往机场。

    在他通往机场的这段时间，一切都会安排妥当，乘坐专机到达东南亚那个国家的都，会有人安排好一切行程问题。

    随同他一起过去的，还有周冰冰和秋意寒。

    6天龙也看出来了，之前杨虎望杨虎望让她们俩也在旁边听，目的就是想要让6天龙也带着她们两个人一起过去。

    这一点6天龙也没什么意见，这俩妞今非昔比，反正不是古族战斗，只是对付一些雇佣兵，她们有自保能力。

    刚刚上了飞机没多少时间，6天龙就接到了最新消息。

    “刚刚得到消息，毒枭方面聘请了一支雇佣兵队伍，领代号黑孔雀，这件事很有可能和这个黑孔雀有关系。”

    黑孔雀？

    6天龙扬眉，管他黑孔雀白孔雀，若她敢伤害狼牙成员，非得一根一根把她身上的毛全都拔光不可。

