    夜里，绿柳来厨房，今天晚餐的时候，听霓裳说姑娘说得很少，似乎是胃口不好，而且姑娘最近总是在夜里工作，所她准备给姑娘做一顿宵夜。

    可她刚走到厨房门口，看到厨房已有人在这里，而且厨房的东西被弄得一片狼藉，她看到地上还有一些菜汁残渣，顿时火冒三丈。

    是谁把她的厨房弄得乱七八糟的？！

    她走了进去，看到一个白色背影，拿着什么在吃，对方吃东西的时候，发生啧啧的声音，似乎吃得很美味。

    这是哪来的乞丐，居然敢来王府里偷吃？

    她抄起门边的扫把，蹑手蹑脚的往那背影走过去。

    那背影并没发现身后有人，吃完了手中的东西，把手中的盘子往身后一抛，差点砸落绿柳的身上，幸好她闪躲得快，不然就会被砸晕了。

    绿柳忍无可忍，举起扫把就往那人打下去，然而，那人因为发现没东西吃了，就转过身来，看到有什么朝她打下来，本能的举手去挡。

    可她就在转身那刹那，绿柳看到对方的脸孔，顿时慌了，于是想将扫把收回来，但还是慢了一步，扫把就这样打落去。

    别看绿柳个子娇小，可她却有大力神之称，顾一瑾四个丫鬟里，她的力气最大，就连练过武术的霓裳也不及她。

    所以她这一棒打下去有多重，当即把对方打得倒在地上，前臂也被打肿了。

    “羽衣？！”

    绿柳吓得扔下扫把，就要上前就伸手要拉起她，却看到羽衣双眼冒凶，猛地用力推开她的手。

    她没有防备，整个人往退了几步，撞倒了身后架子，呯嘭的声音巨响，吓得绿柳懵了。

    羽衣什么时候变得如此大力？

    还有，刚才她好凶，好像想杀人一样。

    她反应过来，擦擦眼睛，再次看向羽衣，但她此刻已经往门口走去。

    绿柳也顾不得那么多，追上去拉住她的衣袖，“羽衣，你……”

    她的手刚碰到羽衣的衣袖，却被她甩开。

    羽衣扭头，双眼通红，瞪着她吼道：“滚开！”

    “你……”

    羽衣怎么了？她从没有对自己如此凶过？

    看到羽衣又要走出去，绿柳意识到羽衣的不一样，于是大喊道：“来人啊，快抓住她！来人啊！”

    此时也快到亥时了，夜深人静，稍有些动静都听得很清楚，刚才厨房里发出一声巨响，已经惊动了一些人，只是响声过后，就没什么声音出来，他们一时难以判断声音是从哪里传来。

    如今绿柳叫喊响起，有些还没有就枕的人就穿着衣服跑出来，而有些守夜的很快来到现场，看到绿柳死死的抱住羽衣，跟里喊着：“来人啊，快来啊……”

    而羽衣整个人像陷入了疯狂的状态，用手肘对着绿柳的的背部狠狠撞下去。

    “羽衣，你住手！”

    红杉第一个奔到来，身后跟着紫樱，还有简妈妈和两个小丫鬟。

    屋顶上在巡逻的暗卫也闻讯赶来，“怎么回事？”

    红杉上前拉开羽衣，紫樱也上去帮手，可两人都被羽衣甩开了，力度大得两人都倒了几步，紫樱甚至摔在地上。

    “羽衣，你干嘛什么？”简妈妈上前怒喝。

    可羽衣却像没听到一样，仍用手肘撞几绿柳的背部，绿柳已经被她得口吐鲜血，这恐怖的一幕把简妈妈和紫樱她们吓坏了。

    还是两名暗卫上前，一左一右的扣住羽衣的手，羽衣想反抗，却被另一名暗卫劈向脖子，晕了过去。

    一缕黑色的烟雾从羽衣体内出来，所有人都没有发觉。

    烟雾在半空绕了一圈就消失了。

    顾一瑾和霓裳这时赶到。

    她们当时在药房，而药房离这里有一段距离，所以厨房之前发出来的声音那边并没听到。

    后来有个小丫鬟跑来说厨房那边出事了，霓裳想起绿柳说要给姑娘做宵夜，就跟顾一瑾说了。

    顾一瑾担心绿柳是不是出事，就和霓裳一起过来。

    此时的羽衣晕倒在暗卫怀里，而绿柳被简妈妈抱着，她嘴里还说着，“抓住她……”

    “抓住了，这你丫头不要命了是不是？”简妈妈拿出手帕给她擦着嘴里的血。

    顾一瑾走上前，单膝跪下，执起绿柳的手把脉，然后从怀里拿出一只瓶子，倒了一颗褐色的药丸也来，塞进绿柳嘴里。

    “姑娘，绿柳她怎么样了？”霓裳担忧的问。

    “她受内伤了。”

    顾一瑾对简妈妈和红杉吩咐道：“你们扶她回去休息，小心点，回到房里，给她背上擦些活血化瘀的药油。”

    “好的。”简妈妈和红杉扶着绿柳回房。

    顾一瑾又去看羽衣，她双眼紧闭，呼吸正常，不过她印堂处有些暗黑，皱了皱眉，拿起她的手把脉，发现她身体有些气虚，并没什么大碍，她才松了口气。

    “到底怎么回事？”她问在场的人。

    紫樱和红杉她们最先来到这里，简妈妈和红杉已扶绿柳回房，留下来的紫樱就把到来时看到的情景一一告诉顾一瑾。

    “她真的很大力，我们都被她甩开来，而且叫她她好像听不到一样，眼神还很凶恶，想把绿柳撞死一样。”

    “简直就像撞邪了一样。”

    撞邪？

    顾一瑾想起今早羽衣说她昨晚不停的做噩梦，以为她这两天因为太累所至，但她早上帮她把脉时，也没什么异样，只是她瞳孔里好像有一缕黑烟闪过，因为太快了，还以为是自己看错了。

    可她今天晚上的反常，却不得不让人深思。

    霓裳这时想起一件事情，她道：“那天王妃在西院水井请人做法事，奴婢看到法师是追过来这边的，会不会水井有脏东西跑来这边了？”

    虽然当时王妃说水井里的东西已被法师收走了，而且青莲也被家人请人超度，那边的确没有再听到哭声，王府所有人都以为那些脏东西已经走了。

    霓裳顿了一下，看着顾一瑾，轻声道：“前天羽衣出现暂短失忆，她说她有一段记忆不记得，如今羽衣的反常，会不会是那种东西上身了？”

    顾一瑾担忧的正是这个，羽衣被邪灵附身了。

    “姑娘。”红杉走过来道：“绿柳说有话跟你说。”

