    九个小千世界的力量，如此恐怖的力量纳于一身，这一击若是击实了，就算是一座神山也会被震成齑粉。

    就算吴隆修成了大天位，受此一击也定会元气大伤。

    电光火石之间，吴隆突然动了，他的眼中突然迸发出璀璨的神光, 好像两轮小太阳。

    而他自己也后退了半步，就是这半步宛若天堑，使得顾冲竟然无法触及他分毫。

    半步之间，一道金色光芒的玉玺陡然浮现，镇压了这一方天地。

    而此时，吴隆正是踏在玉玺之上。

    这就是他的大道，以天地为玉玺，权力压过一切！

    “不错！”一击无用，顾冲出言赞叹。

    此时他无论是面貌气息还是声音都与以往截然不同, 就算是最熟悉的人，也不可能认出现在的他。

    这是为了以防万一吴隆认出他的身份，去报复与他亲近的人。

    不过嘴中虽然赞叹，顾冲的手却没有停下，这天地玉玺着实精妙，就算是他，在其面前都有些束手束脚。

    玉玺之中，每一刻都有万万种神力爆发，变化着种种不同的组合，欲要磨灭他的力量。

    吴隆的智慧与精神都强大无比，足以驾驭如此繁复的力量，而且种种神力变换之间圆滑无比，没有半分瑕疵。

    不提顾冲对于吴隆强大心灵的赞叹，更讶然的却还是吴隆。

    他以九章算经，辅以皇道玉玺之力，欲要重无数种可能之中窥出来人的弱点。

    但他穷尽智慧，一刹那之间窥得九千六百种未来，却依旧找不到破局之法。

    在他的计算中, 来人就好似完美的存在，没有半点存在，无论他用何等办法都无法窥出来人的短板。

    好在对方只是大天位极致，而没有领悟仙之规则，否则以对方那无敌的力量，辅以无敌的心意，他也招架不住。

    “不是他没有破绽，而是我的计算力并不足以打破他的阴影，我所算出的一切未来，都在他的阴影的笼罩下，所以他才显得这么无懈可击！”以吴隆的智慧，很快就想到了原因。

    这是一件前所未有的事，因为这代表着对手的计算力应当不输与他，只是因为对方不专于此道，所以才无法如他一般算计出种种未来。

    “难道是无间之境？”一刹那之间，无量念头生灭，很快他就明悟了某种关键。

    只有无间之境的敏锐心灵，可以抵挡他无穷的算计，并在他无穷的算计之中，保持不败。

    这也是吴隆的可怕之处，纵使只是分毫的线索，他也能以此还原出无数的信息，智慧一道的可怕莫过于此。

    “纵横八荒，天地玉玺！”

    眼见玉玺的力量即将被打破，吴隆心念斗转，恐怖的精神意志自他体内爆发，合于这一方天地玉玺之中。

    刹那之间，皇道之力遍布玉玺，成就一方小世界！

    “玉玺斩天！”

    踏足玉玺，吴隆黑发于虚空狂舞，浩然的气势自他身上勃发，冰冷无情的声音在玉玺之中回荡，好似天音。

    谷蠯

    而吴隆却仿佛是化为了那无情的天，无情的道！

    他能斩天，是因为他比天更决绝！

    随着他的声音，玉玺上陡然多出了一条气运之龙，而这一条气运之龙出现的瞬息，玉玺上的气势陡然一变。

    一股巍然的杀机自玉玺上爆发，与此同时一道斩天之势亦从玉玺上凝聚，这一刻，这一座镇压顾冲的玉玺仿佛化为了一座修罗场。

    这是顾冲也感受到了一股压力，这式玉玺斩天着实非凡，这其中有一股斩天的心意，这种气魄可称无敌！

    无形的力量，欲要禁锢他的身体，浩瀚的神意欲要镇压他的心魂，这一刻他感受到了曾经被斩的天，所面临的绝境。

    危机之时，浩瀚的金色神辉自顾冲身上绽放，与此同时强大的耳边亦是响起了顾冲霸道的声音：“天高不算高，人心第一高，天不如我！”

    “噼里啪啦！”

    无形的禁锢破碎，顾冲冲天而起，金色的神曦将他环绕，使他宛如一位自远古走来的战神！

    而在这一刻玉玺之上那道斩天之势也已然汇聚完毕，斩天之势化天刀，切开虚空，破碎寰宇，携带者无匹之势直斩傲立虚空的顾冲。

    天刀过处，天地亦绝，这一道神芒恐怖无比，纵使是以诸天轮神力缔造的这方临时天地，亦不足以承接这一道神芒。

    面对这道绝天灭地的神芒，顾冲心意勃发，璀璨的光彩自他眼中绽放。

    这一瞬，构成他身体的十万八千兆微粒同时喷涌神力，而他的心灵之光的控制下，他体内的十二亿九千六百万念头同时发光，宛若一颗颗小星辰。

    这一刻他那高居眉心祖窍的道神亦是起身，祖窍之中那片浩瀚的星空也因此动荡。

    最后道神结印，其上绽放永恒神辉，星辰为甲，镇压六道轮回。

    他整个人都在发光，他身上所有的力量都被他调动，这一次是他所遇到了前所未有的险境。

    吴隆乃是大恒高祖，这种无敌人物在一千年前就有无敌的战力，而如今他不知又修行了多少年，一身武道自然更加恐怖。

    神芒将至，顾冲的眉心不断的传来阵阵刺痛感，这一式之中那近乎无穷的杀意在不断撼动他的心灵。

    不过他心灵化虚，神意无极，纵使是这足以斩天的杀意也只能让他的眉心略微刺痛罢了，不可能造成其他伤害。

    “虽不知你究竟是何方神圣，但我足以斩你！”吴隆开开口，冰冷的声音回荡。

    “未必！”对此顾冲只吐出了两个字，而后他手中的陡然捏出一印。

    天道造化印！

    一印既出，万道俯首，这一印包纳有无，仿佛包含世间种种，或变、或不变，一切有形无形之物，有为无为之道，皆在这一印之中。

    “咚！咚！咚！……”

    一声声宛若钟鸣的声响自顾冲手中响起，一连九响，而后声寂，道现！

    刹那之间，一方浩瀚的星空浮现，换了这一座包容天地的玉玺。

    星空之中，星辰斗转，仿佛触手可及，这一刻，就连吴隆的天地玉玺都被顾冲镇压，使得玉玺化星空，换了这一地之天！

