    不幸总是不期而遇，在这个世界悲剧一直在重复，不正确的时间遇到不正确的人，再好的人都可能变成疯子。

    让人转变，有时候只需要糟糕的一天。

    黑岛经历的何止糟糕的一天，简直就是糟糕的好几天，于是现在她满怀杀意地朝着目标出手。

    巫女，妹妹和男友都没有想到这个时候会突然出现一个杀手。

    抱着孩子的男友看着穷凶极恶的杀手，当时根本不知道怎么反应，只怪这环境太可怕，意外太突然，虽然他是男人，可现在一边是恶灵一边是杀手，他又能如何？他只能抱住孩子，一动不动。

    刀光寒，热血涌，男子倒下了。

    巫女琴子虽然专业除魔，但遇到杀手也是无能为力，她能对付最恶毒的恶灵，却对付不了最恶毒的人心。

    “不！”妹妹激动坏了，她好不容易看到男友有所改变，可不想现在就和他们阴阳两隔。

    “其实我有一个提议，那就是把他们三个人都送到阴间。”杜兰也出现了，但他明显是先斩后奏：“他们既然要保护孩子，那这就是最好的结果了，牺牲两个大人一个孩子，保护所有人。”

    然而琴子除了是第一驱魔人之外，也是第一妹控，她可不愿意牺牲妹妹。果然人很难做到客观独立，大多数人还是双标，对别人可以高要求，但轮到自己的时候就舍不得了。

    琴子可以舍去自己的生命，但不能舍去妹妹。人生在世如果没有什么不在意的东西的话，那就不是人了。

    哪怕圣人，也会在意自己的大道，担心道不通，不能流传。更何况凡人？琴子这样坚强的女巫也有弱点，她绝对不会放弃妹妹的。

    虽然牺牲妹妹、男友、女娃三人可以让结局达成大圆满，他们三人可以去阴间做一家人，而巫女也打败了恶灵，一举多得。杜兰都忍不住暗赞自己真是个小机灵鬼。

    妹妹现在是心灰意冷，看着越来越冷的男友，她忍不住说道：“姐姐，就让我去吧。”刚才姐姐要救她的心意，她已经知道了，姐姐是那么关心她，可是她有自己的选择。

    “不行！”琴子绝对不放弃妹妹：“我不允许！”

    反正就是不能放弃妹妹。

    时间已经不多，恶灵已经不耐烦，无数鲜血正在从窗户和门缝流入，很快整个公寓都会泡在鲜血中，所有人都要死。

    “那样的话，所有人都要留在这里，再也回不去了。”外面的鬼气已经和黑烟一样了，驱魔大队也已经死伤惨重，法坛也终于支撑不住彻底被摧毁，驱魔大队的阵型终于撑不住了。

    接下来就是收割了，活下来的驱魔师也即将死亡。

    这次驱魔简直要伤筋动骨。

    “不要放手！”临死之际，男友还是希望妹妹能继续保护女娃，她以后就是他们的孩子了。

    局面已经彻底控制不住了：“真琴，快走！”姐姐呼唤妹妹，她还能抵挡一阵。

    妹妹此时也意识到自己现在应该做的事情就是保护孩子，绝对不能让孩子受伤，她接过孩子拼命跑，拼命跑……

    黑岛用眼神问杜兰需不需要追。

    杜兰摇头：“该回去了！”只见他法随言出，外面的黄昏瞬间恢复为白昼，他们已经回到了现实，不过死伤还是难免的。

    而妹妹和男友、女娃将会永远留在阴阳间隔，那个永远黄昏的世界，那个世界他们可以永远做一家三口。

    琴子没看到妹妹就知道发生什么了，这个男人抛弃了自己的妹妹，她上来就要给杜兰一拳。

    然而杜兰脸皮厚，根本不怕拳头。

    琴子没有胡搅蛮缠，发现杜兰根本不怕拳头之后，她扭头就走，她要依靠自己的能力去救妹妹。

    救护车送走了很多伤员，柯南立刻就跑回来查看情况，可以说是一片狼藉。

    官方的说法是发生了意外事故，至于什么意外事故就没必要说了。

    “到底发生什么事情了？竟然有这么大的伤亡？”除了伤员，还有很多死者，而且还特别惨烈，有的内脏粉碎，有的四肢具断，反正不似正常的事情。不过通过驱魔之后，确实感觉鬼气少了很多。

    “很厉害的恶灵。”杜兰说道：“他们表现的很好。”作为凡人确实已经不错了，到最后都没有一个落跑的人，所有人都努力驱除恶灵，都努力贡献自己的力量：“倒是你，老头有没有发现自己被骗了？”

    “你果然什么都知道。”柯南一听就知道杜兰对一切都了如指掌，他们的计划功败垂成了。人工智能没能及时过滤旅店里的情报，使得老头重新看到了负面新闻，他才发现原来世界并没有变得那么好，还是有坏事发生。

    柯南已经决定这次直接去偷本子了，哪怕牺牲老头也要保护那些生命。

    “你太执着了，希望你的执着，到最后能让你有个好的结局。”

    柯南可不会听这些话，他还要去行动呢。

    “还真是精力十足，果然还是个孩子。”杜兰早就接受多元的世界了，早没有精力去推广什么正义或者邪恶了，他是完全醉心试验不可自拔。

    “你还是放过他吧。”迪妮莎觉得柯南太可怜了，明明原来是简单难度的人生，硬生生被杜兰拔高到了地狱难度，要是杜兰再狠心给柯南安排一个‘最糟糕的一天’，柯南估计会被玩坏掉。

    “好吧，这次就算他赢好了。”杜兰就让柯南去偷小本本。

    迪妮莎看到正在收拾残局的警察，忍不住说道：“恶灵虽然可怕，却也是人心之恶凝聚而成，人类还真是复杂的生物。这点我想不管经历多少我都很难看清楚。”以前她做大剑的时候就见惯了丑陋和高尚，人类就是矛盾集合体，总是在让人觉得人类伟大的时候，看到人类的邪恶；在让人觉得人类无药可救的时候，又能发现人性光辉。看得多了迪妮莎觉得人类的人性就好像是跷跷板，一会儿邪恶占上风，一会儿正义占上风，一直在变来变去，没有一个准头，最后她感慨道：“或许并非正邪在变，只是我们这些观看者的人心在变。”这倒是颇有禅味，迪妮莎果然是智慧。

    “女菩萨，那今晚就和贫僧讨论一下风动幡动还是自己动的问题吧。”杜兰却根本没想真的搞明白人性，正是因为人性琢磨不透才有意思，不然对于杜兰这样永恒的存在而言，世界上也就没有什么有趣的事情存在了。

