    沈七宝一手牵着沈六安的手，一手牵着顾江舟，同时又把沈四喜和沈五福两个小哥哥给召集过来。

    “江舟哥哥，六哥哥，四哥哥，五哥哥，我们一起去院子里玩游戏好不好？”

    沈七宝的号令的，其他的孩子当然会忙不迭的点头了。

    沈四喜和沈五福立刻狗腿子一般的回应：

    “好！”

    “没问题！”

    顾江舟自然也没有别的意见，连沈六安也没有摇头。

    沈七宝开心的带着大家来到了院子里，不过，没多一会儿，小丫头就发愁了。

    “我们玩什么游戏好呢？”

    “丢沙包！”

    “捉迷藏！”

    “跳房子！”

    沈七宝想了一下，觉得这几个游戏都不大好。

    这个时候，沈一乐，沈二和还有沈三多三个大哥哥也参与进来了。

    见到沈七宝苦着一张小脸，几个大哥哥都十分紧张的问道：“七宝，怎么了？为什么事儿烦恼呢？”

    “我在想玩什么游戏好呢！”沈七宝环顾了一下围绕在自己身边的哥哥们，加上顾江舟，一共有七个人呢！这人数可不少了！

    沈七宝马上就做出了决定：“大哥哥，二哥哥，三哥哥，你们也跟我们一起玩好不好？”

    那还能不好吗？小团宠的命令一下，那比什么都好用的。

    “好啊！”

    “没问题！”

    “七宝你想玩什么游戏？”

    “我要玩老鹰抓小鸡！”

    这个游戏对于沈七宝这个新世纪穿越过来的人来说，可是个只停留在传说中的老古董游戏呢！

    在沈七宝原本生活的时代，小孩子玩的可都是“吃鸡”，哪里有人玩“抓鸡”呢？

    不过呢，对于七十年代的孩子们来说，老鹰抓小鸡，这可是他们再熟悉不过的游戏了。

    游戏的规则也是相当的简单。

    分成两队，一个队是一个人扮演老鹰的角色，剩下的人就是鸡队了。

    鸡队也分成两部分，站在最前面的人扮演老母鸡，剩下的人一个接着一个，扯着“老母鸡”的衣襟，扮演手无寸铁的小鸡崽儿。

    游戏开始的时候，老母鸡会张开双臂，做煽动翅膀的样子，来保护自己的孩子，抵挡面前那一只邪恶的，想要抓住小鸡崽儿的老鹰。

    老鹰不能从中间抓人，必须要成功的绕到鸡队的最后面，抓到最末尾的小鸡崽崽，这才算是能淘汰一只。

    这种游戏，都是学生们在下课的课间的时候玩的。

    小学的课间，一般都是十分钟的，有时候遇见那种笨笨的老鹰，一个课间下来，一只鸡崽崽也抓不到。有点老鹰就聪明奸诈，能把老母鸡身后的所有小崽崽全都抓到。

    所以，老鹰抓小鸡这样的游戏，也基本上没有什么输赢的概念，就是玩一个开心。

    沈七宝之所以会选择这个游戏，也是因为她觉得这样的游戏能够调动孩子们的情绪，会让气氛高涨。

    沈六安毕竟是个小孩子，如果能全心全意的投入到游戏中，就可以忘却他经历过的那些痛苦的事儿，也许会好的快一些。

    角色很快就分好了，由速最快的沈四喜当老鹰。

    最成熟稳重的沈一乐，当仁不让的成为了“老母鸡”。

    紧跟在沈一乐身后的是小团宠沈七宝。

    老母鸡身后的位置，可是所有位置中最安全的一个了。

    沈七宝身后的是沈六安，本来这个位置是顾江舟老早就预订了的。

    毕竟，他可谓是沈七宝名副其实的小尾巴，不站在沈七宝的身后，那根本就说不过去的。

    然而，沈七宝却跟他好说歹说的，把第二安全的位置让给了沈六安。

    顾江舟也能没明白沈七宝的小心思，不忍心拒绝她。

    顾江舟身后跟着的是沈五福，接下来就是沈三多，然后是沈二和。

    沈家的哥哥们都有担当，就算是自家玩游戏，也是知道保护弟弟妹妹的，最安全的位置，总是会给弟弟和妹妹，所以，第二大的沈二和，自然就只能占据最危险的位置了。

    没有人有反对的意见，因为这样的安排，是沈家人向来的风格和习惯，大家都觉得是理所应当的。

    虽然这只是一个小小的游戏，可是也能体现出沈家人的团结和互助。

    队形安排好了，游戏就快乐的开了，顿时间，院子里就充满了一声声开心又惊慌的尖叫声。

    屋子里，沈家的女眷们透过窗户看着外面，见到孩子们玩得那么的开心，一个个也不由的展露出笑容来。

    看到沈六安也能跟哥哥妹妹们玩到一起去，王梅香也比之前更加心安了。

    她不由的跟李海棠说起了感激的话来：“七宝真是个聪明的孩子，谁都拿六安没法子，可七宝就是有法子。二嫂，谢谢你。”

    李海棠笑道：“你说这个客气话干啥？六安那是跟七宝关系好，兄妹俩个亲近。梅香，你也别心急，孩子刚回来，不知在外面受了什么样的惊吓呢，那不得一点点的变好？你看看，六安这不是跟哥哥妹妹们玩的很好？你就放宽心吧！”

    宋桂兰也劝道：“老二媳妇说的对，老三家的，你这人性子就是急！行了，你看到孩子这能玩的好，也该放心了，以后可不准老掉眼泪，你这样，孩子看了心里也不舒服。”

    王梅香不住的点头。

    宋桂兰知道她当妈的心思，是不可能不担心自己的孩子，也就不多说什重话了。

    目光一撇，宋桂兰就看到了李海棠进屋时候带着的那一个大布袋子，就问道：“你又拿啥过来了？”

    李海棠赶紧把袋子拿到炕上，把里面的东西一样样的拿出来，摆在炕桌上。

    “娘，早上文哥去了一趟县城宋元那儿，捣腾了点东西回来。这一只小母鸡，外加上当归，还有红枣，我寻思着让您做了，给大家熬点鸡汤喝，补补身子。毕竟这些日子，大家为了找孩子，好几天的没睡好没吃好，身子都要熬坏了……”

    宋桂兰瞪起眼睛：“你啊，你们两口子，就是个能花钱的！你说咱家里现在还缺肉吃吗？那山鸡肉兔子肉，吃了多少？你还花钱买小母鸡，你脑子是不是坏了？你们几个生孩子坐月子，都没吃的这么好！这几天咋就累着了？不过是多走几里路，就用的着喝大补汤？真是给你们嘚瑟毁了！”

