    直到刀妹死了，陈源才不慌不忙的连续按了两下W，护盾出现又消失，略微回了口血。

    但这个W的举动，无疑是给Rather的心头又捅上一刀。

    他W都没交就给我干碎了...

    “这就单杀了吗？”管大校乐呵呵的说道：“我是万万没想到啊，最先产生击杀的居然是中路！”

    “这波刀妹完全是被源子哥算烂了啊！”记得人都要笑傻了，“源子哥连续几个预判，直接完成单杀！”

    导播这里也很懂事，迅速切出回放，而且还是慢镜头。

    提前回头Q，提前丢E，然后就等着刀妹自己动，然后闪现几乎是瞬间跟上刀妹的Q，这连续几波操作看上去属实是离大谱！

    “卧槽！”将这波尽收眼底的Karsa至今都还在回味陈源刚才的两波操作，“你怎么知道对面要怎么玩的？”

    陈源不假思索，“这还用问，肯定是蒙的啊。”

    他只是把刀妹的最优解提前预判出来，然后加以处理就行了。

    对面刀妹但凡笨一点，或者是操作慢一点，他这波预判都很难成功。

    只能说这波和对面配合的很好。

    弹幕也是在激烈的表达着看法。

    【如果这不是比赛，我肯定就要举报这个铁男开脚本了...】

    【确实，就NM离谱】

    【这几波预判确实太吓人了，如果是我的话，我就直接退了，不跟这种人玩】

    铁男的推线速度并不慢，陈源这边将兵线全部推送进塔，然后才选择回城补装备，买了一双鞋和一件布甲。

    他仍然没打算放过刀妹，直接奔着布甲鞋就去了。

    当他回到中路时，刀妹的手里也多了一把长剑和一枚红水晶，但这显然和铁男的装备是完全不能比。

    “西八...”Rather看到铁男的装备险些彻底破房。

    一个Carry型英雄，被单杀，其实算不上可怕。

    最可怕的是，对面的人单杀了你以后，竟然用钱来出肉！

    十五我点了这把分给你！

    还是打野位的Enso率先开口：“要不...等下我来抓一波这个铁男吧，看看能不能把他杀一次。”

    “可以！”辅助位的ShiauC反而是率先开口：“我也可以到中路来游走一波，必须把这个铁男杀了。”

    他下路轮子妈加光辉的对线组合，虽然对线能力有点略弱，但推线能力直接是满中满，只要不犯病被开到，几乎就是立于不败之地。

    RNG这边的下路是霞洛，在没有六级的情况下小明的洛也不敢随意上去W抬人，所以只能猥琐放线，这就让光辉有了一个游走的机会。

    “可以试试...”Rather点了点头，但是他又道：“但是我怕他升六级。”

    六级以后的铁男几乎就可以无视包夹了，他可以直接将一个人拉进小黑屋嘿嘿嘿，强行拖七秒时间，说不定还能借机杀掉一个。

    “没事，我这里很快。”光辉和轮子妈迅速动手，将下路兵线全部清空，而后便消失在视野中。

    中路的Rather看了一眼兵线，现在第八波小兵才刚刚上线。

    一般来说，算上回城补装备漏经验的情况，中单都会在第九波小兵的近战兵死亡后升六。

    而现在第八波才刚到，铁男距离六级应该还是遥遥无期。

    想到这，他心里有数，再度和铁男开始碰撞摩擦起来。

    陈源这边自然是丝毫不怂的，果断接受单挑邀请，和刀妹二人开始对A。

    脱离了神操作以后，铁男的英雄劣势开始逐渐展现，即使他领先了接近一个小反甲，但他和满被动刀妹对A起来依旧相当吃力，血量几乎是在同比下降。

    “刀妹比翼双刃拉出来，将铁男眩晕，但作为代价自己也被铁男Q中...”

    陈源这里丝毫不带怂的，技能捏死了，对面只要交E，他就直接一个Q过去。

    不过因为刀妹这次和小兵站在一起，导致Q技能伤害并不高。

    “冲冲冲！”看到铁男被晕，野辅二人从草里迅速冲出来！

    “源子哥被敌方三人包围了！能不能救一下！”

    陈源看到这一幕第一时间先是看了一眼自己的经验条，他暗自琢磨了一下，心里瞬间就有了计划。

    他这边反常的没有选择逃跑，而是反手一个E朝着刀妹拉过去！

    由于Rather此时正处于Q冲上来的状态，所以他无法躲开这个E技能，这个E不仅拉到了刀妹，还拉到了整整一波小兵！

    陈源尽量远离冲过来的猪妹和光辉，往上河道跑去，一边还用技能和被动同时磨低刀妹和小兵的血量。

    “我来救你！”Karsa看到中路挨打，第一时间就往中路赶来。

    “速度速度！”陈源也不含糊，迅速呼叫打野。

    Karsa本来距离就不远，而且陈源也在有意往他那里靠，所以他这波支援自然是速度极快无比！

    “Karsa到了，皇子从野区出来，一个EQ将刀妹挑飞！”

    突破口来了！

    得到【德邦军旗】的攻速加成，陈源抡锤子的速度都快了不少，一锤一锤的打出去！

    而且刀妹和铁男本来就对拼了这么久，本来血量就不佳，现在又吃了皇子的一套EQ，这哪里还顶得住伤害，直接进入残血！

    意识到不对的Rather立马就想Q小兵撤退，陈源哪里还会给他这个机会，Q【破灭之锤】第二次锤出，再度同时击中小兵和刀妹，直接拿下刀妹人头！

    “杀掉了！”管大校大声喊道，“但是猪妹和光辉已经到附近了，源子哥能跑吗？”

    为了保证击杀，Enso甚至都没打算省技能，直接一个Q闪W冲过来，但没想到铁男在这时候启动了W【不坏之身】，一层厚厚的护盾出现，将猪妹接下来的伤害尽数抵挡！

    与此同时，光辉的Q技能【光之束缚】和E【透光奇点】也同时甩了过来，想要将铁男困住击杀！

    陈源这时候却是看都不看一眼脸上的猪妹，而是一榔头锤到了猪妹旁边的残血小兵身上。

    Enso看到铁男锤小兵，瞬间就察觉到了一丝不对。

    陈源在这个地方交战了这么久，被动几乎是从头到尾一直在灼烧小兵，外加Q和E两个AOE，这刚来的第八波小兵几乎已经是死的死残的残。

    陈源这一发平A，正好将最后一只小兵击杀！

    “嗡！”

    一道升级的旋光亮起，铁铠冥魂瞬间升到六级！

    这时候，陈源果断一个R【轮回绝境】，莫德凯撒平举手中大锤，锤头有神秘力量流出，将身旁的光辉一把扯进了小黑屋！

    明亮的召唤师峡谷瞬间灰暗，无数的幽魂遮天蔽日，将光线阻挡在高处，一道环形屏障出现，将光辉和铁男围在中间！

    由于铁男进入里世界，这导致光辉之前表世界丢出的Q和E两个技能全部落空！

    陈源此时已经没了W，而且血量也仅剩两百不到，而另一边的光辉，虽然是满血，但已手无缚鸡之力！

    陈源越战越勇，直接追着光辉就是猛干。

    ShiauC迅速撤退，想要尽量拖过这七秒钟的大招时间，但他没有鞋子，也没有技能，想要拖过几秒何其容易！

    陈源虽然被动已经消散，但他在征服者的最后一点点时间里一个Q技能锤到了光辉，将征服者层数续上，局面瞬间变成一边倒的形式。

    陈源只管用A和Q追着光辉一路猛打。征服者的回血几乎就可以抵消掉光辉的平A伤害！

    很快，七秒钟过去，铁男大招消失，但Q技能也随之转好，陈源第二次举起锤子，预判完美的Q技能出手，就要将光辉斩于马下！

    ShiauC急忙按出闪现，躲开了这一Q，但他显然是没注意到身边正虎视眈眈的皇子！

    Karsa果断跟闪，被动【战争律动】接Q【巨龙撞击】，两下将这个好兄弟的妹妹直接干碎！

    光辉的亡魂化作凯旋的一道光芒，将铁男的血量又往上抬了两百，Enso眼看这个铁男已经打不死，果断选择撤退。

    Karsa刚刚才交闪，也无力追击，任由猪妹离去！

    此刻，台下的欢呼声才彻底爆发！

    后台的休息室此时也是一片欢腾！

    “卧槽啊源子哥！”正在观赛的简自豪直接坐不住了，弹射起步：“这好离谱啊！”

    残血的铁男，硬是能把满血的光辉反杀了？

    他这个玩ADC的李姐不了啊！

    “源子哥还是强。”就连Doinb也不禁摇了摇头。

    他不难看出，陈源其实一开始就已经算好了，因为他从头到尾压根就没漏过经验，而且还收了刀妹的一个单杀的人头经验，这导致他的经验条早出超出常规，只需要收掉第八波小兵+刀妹人头就能直接升到六级！

    所以他一开始就没打算撤退，他之所以往上走只是为了得到打野的救援罢了。

    只要杀掉刀妹，有凯旋回血，无论他还剩多少血，那他就都是还有操作空间的，因为对面有光辉这个弱鸡回血包。

    只需要用大招躲掉QE任意一个技能，反杀就是轻轻松松。

    但能把QE全部躲掉，也多少是有点炸胡的意思...

    陈源在那个时候是必须大招拉光辉的，不然他就要被猪妹E控住了，所以他当时必须大招拉光辉进去，谁知道光辉这时候正好把E和Q全丢了...

    只能说对面配合的好。

    “源子哥这是在玩锁血！”管大校的声音兴奋无比：“残血的铁男，闪电狼这边就是杀不掉！”

    “又是两个人头的差距到手...”记得的语气有些纠结，“那电狼这一局就难了呀...”

    话音刚落，上路忽然又传来捷报。

    小虎的剑魔抢到六级，果断开大招打架，最终一发闪现Q完成单杀！

    七分钟不到，人头比4-0...

    场下的少量RNG粉丝叫的火热，LMS粉则是直接沉到谷底。

    这场比赛如果还输，那他们就将达成史无前例的小组赛0-8...

    就连这种无关紧要的比赛，你都不能给我们让一分吗？

    让我们得一分怎么了！？

    不要太过分啊！lpl！

    这波不仅仅是粉丝被打崩了，FW的选手也是崩得彻底，中单Rather已经彻底没了心气，直接开始摆烂。

    接下来的比赛便已经失去意义，RNG三路打穿，十分钟先锋一拿，五人抱团直接推了中路高地。

    ...

    二十二分钟。

    Karsa立功，他和小虎绕后抓到了在上路带线的杰斯，让对面上路率先打出减员！

    几乎是毫不犹豫，RNG五人瞬间集合，直接Rush大龙。

    “RNG直接开龙了，有皇子的攻速加成，他们打得很快啊！”管大校激昂的声音传来，“但是FW的人也到了！”

    “继续打继续打，别管他们，GALA往龙坑里面走！”陈源冷静的指挥声在语音频道中回响。

    尽管FW的四人已经围在附近，但作用巨大经济优势和人数优势的RNG丝毫不慌，继续打龙，很快大龙便降到残血。

    很快，大龙来到残血，FW打野Enso果断一个Q冲进来，想要拼一波惩戒！

    但铁男这里早有准备，大锤再度泛出光芒，一把将猪妹拉到了里世界！

    “嘶。”刚刚被拉进去不久，Enso就看到铁男的身上出现一圈紫色BUFF，他知道大龙已经没了。

    NM的，赖不赖啊！

    虽然他知道，自己能从Karsa手里抢到大龙的概率并不高，但这已经是他们翻盘的唯一希望了....

    当然，陈源可没有给他思考的空间，一榔头直接当头落下！

    二十分钟，陈源除了开局做出的小反甲布甲鞋以外，手里已经额外捏好了火箭腰带加鬼书。

    两件法强装在手，伤害属实是不低，一榔头直接给猪妹锤了五分之一！

    紧接着就是E+平A触发被动，一路追着狂锤！

    出纯肉的猪妹硬是没能扛过这七秒，当铁男从大招里出来后，一个满征服者加满被动加大招BUFF的大怪物便横亘在战场中央，压迫感这块是直接拿捏了。

    “结束了，小虎杀起来了！”

    而且在场中，一样在翻江倒海的可不只有他一个铁男，小虎的剑魔此时也扑棱着大翅膀，体型同样巨大，一发EQ直接干碎了Rather的刀妹！

    击杀刷新大招加速，剑魔再度起飞，追着对面的ADC猛杀，小虎的战斗力甚至比陈源还要猛。

    两个重装坦克几乎是直接主宰了团战，所有人都毫不怀疑，即使RNG剩下三个人此时集体撤退吗，他们这波也不可能团输...

    在LMS的休息室中，FW教练这时候才明白，将剑魔和铁男两个BUG英雄同时放给对面，是一个多么逆天的想法....

    “团灭！复活时间接近三十秒，”管大校兴奋至极，“可以一波！恭喜RNG！”

    陈源和小虎同时交出TP出现在地方高地，两个大猛男直接带着兵线就朝着敌方门牙走去！

    二十四分钟，陈源一锤头顶出去，FW基地爆炸成为碎片！

