    白马坡北凉军营。

    铛铛~

    三条银色蛟龙在众将士欢呼声下不断颤抖着。

    “将军威武。”

    只见校场内，三道人影，三条银色的长枪婉若游龙般，不断抖擞着银色枪花残影。

    张任、赵云还有张绣三人切磋更是纷纷大笑起来。

    “师兄、师弟！”

    收起长枪的张绣擦拭了一把额头的汗水，望着张任和赵云后忍不住的露出了真挚的笑容。

    赵云更是亲切的点头，“师兄枪法果然厉害。”

    对于自己这位师弟的赞言，张绣却是苦笑一声, 他知道这是对方的安慰。

    “师弟你就别取笑师兄了，再过几年恐怕就连师傅都未必是你的对手。”

    他和张任能看到出来，赵云的天赋是他们三师兄弟中最强的，年纪轻轻一身的武艺已经不逊色他们任何一人，甚至眼下比张绣还要强一丝。

    “呵呵，当真是没有想到，咱们三师兄弟竟然能相聚在一起，若师傅得知必定欢喜。”

    张任也是笑容满面的招呼着自己的两位师弟，谁能想到那一日大战过过后，张绣竟然拦住他们古怪的望着他们。

    当银色长枪抖擞出熟悉的百鸟朝凤枪法后，当时张任和赵云都瞪大了眼睛。

    谁也没敢想过他们竟然还能遇到同门，而且还是在一个阵营当中。

    三人落座在透着凉风的军帐内，平日来沉稳的张任和赵云纷纷少有的话多起来。

    “哈哈，你我三师兄弟能聚在一起，待此战过后一定要接师傅回来，让他老人家好好看看咱们。”

    三人轻松的笑容下，在炎热的季节喝着从井里打出来的凉水。

    一番交谈过后，张绣更是好笑的指着张任，“师兄，没想到你竟然这么坎坷。”

    当张任讲述完自己的经历后，张绣更是打趣说着, 而赵云却有些同情自家师兄。

    而张任仿佛已经看开了般，洒脱的一笑，抿了一口清凉的井水后笑声道：“无所谓了，待日后跟随主公攻入益州时, 吾定要请命为这先锋大将, 更要亲自去刘焉墓前祭拜一下。”

    看似轻松的笑容下, 可二人依然能看的出他们师兄张任心中的疙瘩难以释怀。

    想想也是，正是一腔热血投入你刘焉麾下，准备干一番事业时，结果因为跟着刘焉打仗，大军惨败就惨败吧，还沦落的最后无人管。

    赵云一口饮下碗中的凉水后，也是无奈的叹气道：“师兄坎坷，吾也不怎么好过啊。”

    随着赵云的一番话后，张任也是苦笑的看着自家的这个小师弟，二人仿佛有股同病相怜的感觉。

    都是被自家主公给放弃了，或者说从一开始就未曾入人家的眼。

    “哎~”

    随着张任和赵云讲述完自己的经历后，张绣直接郁闷的狠狠叹气一声。

    “你们都算命好了，谁有吾张绣倒霉。”

    一说到这里张绣都满脸的苦笑，甚至一度怀疑自己的命运坎坷，他都暗中去找过有关人士摆放风水。

    “老子也不知道是上辈子挖了谁家的坟，这辈子算是倒霉透顶了。”

    “本来跟随着叔父一同在董卓麾下效命，本想着光宗耀祖吧, 结果倒好。”

    “咱先不说董卓是否是逆贼，就说我这倒霉的事。”

    “你说吾好好的在军中操练士卒，结果祸从天降，偏偏有人算计咱。”

    说道这里时张绣更是郁闷的狠狠一捶桌子，叹气道：“吾叔父好不容易讨了一个媳妇，准备过几日就要过门了，谁能想到董卓竟然欲辱吾叔母。”

    “奇耻大辱啊！”

    说道这里时张绣仿佛想起了自己曾经在听到是董卓后，还有些恐惧退缩，他就更加憋屈不已。

    “也不知哪个卑鄙小人挨千刀的，竟然利用一个女人来离间。”

    “一把火烧的董卓当夜都没挺过来，而我更是恐惧的急忙逃回军营和叔父连夜趁乱逃了出去。”

    “一路躲避追杀不说，叔父更是被害。”

    此时张绣眼眶都有些发红，望着赵云和张任，激动的指着自己鼻子憋屈道：“谁有我冤啊，什么都没做，害死了叔父，更是一路逃亡至并州。”

    看着张绣，一时间张任和赵云相识一眼后，纷纷苦笑安慰起来自己的这個师弟/师兄。

    确实憋屈，更是冤啊，比他们俩还要冤。

    到现在张绣都还不知道自己的仇人是谁，是谁在暗中算计的，比他俩憋屈多了。

    “不谈这些，日后你我师兄弟三人既然皆在温侯帐下效命，那么咱们师兄弟三人一定要打出一个威风来，更不能堕了师傅的枪法。”

    “好！”

    师兄弟三人大笑声下，在军营中也算是彻底交心了解了下对方的过往。

    帅帐内。

    “主公，这里还有这里，袁绍在各处都立有大营，恐怕不日就要准备攻打咱们啊。”

    对于袁绍大军最近几日来的行动，众人都清楚这是风雨欲来的节奏啊。

    “让张辽继续带着军中的骑兵去放风，对了，听说张绣不是也在军中，一同带上。”

    诺！

    身穿单薄劲服的吕布望着地图，和郭嘉、贾诩等人不断商谈点着头。

    “你看这里，这袁绍排兵布阵也不弱啊，完全就是想靠着兵多的优势逼咱们啊。”

    “令各营将士不得擅自出战，先看看袁绍大军的实力。”

    诺！

    在这短短几天内，吕布的北凉大军几乎推上来，分别在魏郡前方立下了三座营垒防备着袁绍大军的夹击之势。

    同样袁绍三十万大军两路夹击也是越逼越近。

    吕布从一开始就不想在魏郡城池内发生战争，毕竟各个郡县被袁绍经营了这么久，谁也不知道会不会出乱子。

    而是选择了白马坡一带，地势宽阔更是能将骑兵的优势发挥出来。

    袁绍大军。

    端着水碗饮下一口凉水散去三分热意后，袁绍皱着眉愁容遍布的望着地图。

    “主公，近日来北凉军中的骑兵频频出动劫掠骚扰我军。”

    听到这话的袁绍直接冷哼一声，狠狠一放水碗，冷笑道：“吕布这厮仗着骑兵之力，看似要骚扰我军，不过是想打探我军粮草所在之地罢了。”

    痴心妄想！

    明知吕布骑兵之利，再加上人家骑兵是他的两倍，他又不傻，还能将粮草露出来。

    再加上又是在本土冀州，各地距离如此之近下，他的粮草都是从邺城和巨鹿两地运送过来，虽然加大了消耗成本，但却安全多了。

    “吕布的粮草储备之地可曾找到？”

    虽然知道希望渺茫，但袁绍也忍不住的询问着，谁知道若是有个万一呢？他不就能平复这个心病了。

    只见许攸叹气拱手道：“主公，根据魏郡世家传来的情报，吕布大军的粮草皆从壶关运送过来。”

    “还有长安、洛阳的情报，北凉大军后续的粮草几乎都是河内和河东两郡世家提供的。”

    一听到这话后，袁绍就忍不住的脸色难看闷哼一声，河东、河内世家的事他也听说了。

    对于吕布玩的这一手，直接榨干了两郡之地所有世家的存粮，他心中也是暗暗敬佩不已。

    不过眼下他却头疼起来，也就说眼下人家吕布根本没有消耗自己的军粮，而且根据他们的情报，关中之地近两年来更是大丰收啊。

    “哎，冀州各地的粮食可曾普及？”

    对于袁绍的询问，许攸心知肚明，苦笑一声拱手道：“主公，当日咱们谁也没当真，函谷关又闭门，等到咱们都知道这天大的事时，已经晚了一步。”

    “不过主公放心，最多三年！三年过后河北之地将完全普及开来。”

    听到三年这个字后，袁绍忍不住的叹气一声，玉米、土豆这两种粮食已经传遍天下了。

    这一次不仅仅是他袁绍，天下诸侯几乎都开始勒令治下开始种植，可晚了吕布一步。

    就在他们准备种植还需要两三年才能全部铺展开来时，吕布已经开始用这些珍贵的粮食为军粮了。

    一步快步步快，一步慢！步步慢！

    揉着眉头的袁绍放弃了这些乱七八糟的想法，指着地图几处道：“秋季马上就要来临，令三军将士做好准备。”

    诺！

    眼下双方更多的是排兵布阵，都在寻找着对方的漏洞，只要一发现机会了，他们可不会管眼下什么季节，直接发起进攻。

    可惜双方都是严阵以待，北凉大军丝毫不给他们任何机会，直接挡住了他们所有的进攻方向。

    同样袁绍大军也是步步紧逼，丝毫没有松懈，也没给吕布机会。

    双方都知道，大战已经不远了！待秋风而过，恐怕便是大战来临之际。

    黑山贼。

    “兄弟们都说说吧，温侯已经回话了，让山里的全部迁至并州各郡。”

    对于这个消息，诸将一个个也是沉默下来，他们中不少家人也在其中，相比在深山老林中，虽然眼下过的还算安稳，可谁也不知道哪天就会有大军杀入，提着他们的首级邀功。

    看着众人不说，张燕也是心知肚明，不由感慨一声道：“最起码温侯给的态度诚恳，咱们也看到了诚意，并不像袁绍那般漫天画饼。”

    “日后咱们兄弟大军也是要融入北凉军中的，而非独立，至于这点在吕布军中上下，不论是曾经的西凉军还是禁卫军，甚至吕布自身麾下的并州军都打乱过。”

    “因此，对于这点，我想吕布不会做出翻脸不认账的事。”

    对于这点，张燕的信心还是比较大的，尤其是众人听到这个后纷纷轻松一笑。

    “温侯可不怕这个。”

    “就是，人家天下第一何曾看的起咱们，若不是这一次天赐良机，咱们未必能入人家眼。”

    “反正天下诸侯老子谁也不服，就服温侯一人。”

    “不错，一杆方天画戟打遍天下无敌手，在并州时便威震塞外了。”

    一声声议论下，几乎所有人都没有认为过吕布会因为忌惮他们最后会翻脸不认账。

    人家吕布是谁啊，天下第一强者，麾下的北凉大军更是精锐中的精锐，他们的黑山贼恐怕最后融入人家大军，也只会挑选他们的精锐。

    毕竟他们自己还都看不起一些黑山贼了。

    黑山贼真正的精锐不过三万余，还是他们的首领将军张燕这么多年发展挑选出来的。

    这三万人全部采用军中制度管理，正规军有的他们都有，甚至还有千余轻骑。

    这才是他们黑山贼能纵横并、冀两州这么多年还在的原因。

    看着众人并未有太大的排斥后，张燕也是暗暗松了一口气，不过还是板着一张脸沉声警告道：“诸位，有些话咱们先所在前头，免的日后说我张燕不顾兄弟情谊。”

    “北凉治军之严谨，想必汝等也都有所耳闻，一旦日后跟了吕布，就别再想着以前的打家劫舍了。”

    “如有人不想过这样的生活，到时候跟随着百姓家人一同去并州定居也好，省得过咱们刀口舔血的日子。”

    当张燕话音落下后，众人中却是也有不少人露出了喜色。

    “多谢将军。”

    他们中不少人都是被逼无奈才走上这条路的，更或者他们中有了家人，如今当贼却是不想干了。

    如今有机会了，更是能和家人正大光明的站在阳光下，他们不想放弃。

    “哈哈，这个好啊，待日后立了大功，咱回去也是光宗耀祖啊。”

    “不错，这样灰头土脸的回去了，还不是平头百姓一个，任人欺辱。”

    “听闻在北凉军中只有你立下大功，甚至会赏赐下书籍这等稀世珍宝。”

    当听到书籍二字后，本来还有些犹豫的将领纷纷眼冒精光，一个个露出了兴奋神色。

    “妈拉个巴子的，脑袋掉了碗大的疤，一旦有了这个，日后咱家的兔崽子也有机会，免的做一个普通百姓只会种地。”

    “就是。”

    一群人起哄下，更多的是为了这个书籍的诱惑。

    在这个时代，书籍可都是辈辈祖传的稀世珍宝，更是代表着脱离普通人的物品。

    后代各个识字，在这个文盲遍地的时代，纵然武艺不高去了军中也能混个刀笔吏轻松的小官职。

    普通百姓往上晋升的阶梯便是一方豪强或者寒门，而这个基础便是书籍！你得识字，这才能让后代彻底摆脱靠天吃饭。

