，(首字母+org点co)！

月上中天时分，血云蔽空，姚俞忽感心悸，惦记着还在外面攀山壁的学生，起身踏出茅屋，然一步未落，雨丝拍脸，朦胧山色中，五六个斗篷人身形如鬼魅，忽远忽近，缓缓靠来，他警铃大作，卷起无心石碑，奔向几个学生。

“休逃！”一声宛如夜枭的暴喝随利风接近，姚俞翻身一滚，背上已然被抓去了一块皮。

生死境！

他大骇，连忙催开虚神域，“四时四方，皆我主宰！”

斗篷人锁定了气机的一掌竟穿透了他，仿佛拍在空气里。

“好手段，合该成为祭品。”

六个斗篷人微滞，口中尖啸，霎时腥风大作，血光压顶，六支邪气昭然的血鬼幡被祭出，每一幡上都有一个漆黑的符文，伴着一阵令人毛骨悚然的咀嚼声，化成一张青面獠牙的鬼脸，猩红的舌头狂扫而出。

到底是哪来的邪魔！

姚俞定立不动，一切攻击到他周身都消弭于无形，同时他祭出无心之术，隔空掏出一枚符箓，金色宝光绽着克邪之意，一化六光，当头朝斗篷人打去。

“雕虫小技，也敢卖弄。”六个斗篷人的声音叠加在一起，似凄惨的哭声，手中幡腥血滚涌，击碎宝光，碾破了符箓。

“你们究竟是什么人？！为什么而来！”

“哈哈哈苍天误道，成为吾主归来的祭品吧！”层层叠叠的哭声混在一起，六幡一扬，青面邪鬼爬出幡外，千万条鬼影紧随横行肆虐，竟要将虚神域撑破。

姚俞的“意”跟不上它们的破坏速度，一不小心被一条舌头卷住手臂，邪煞之力即时侵入骨髓，泛起黑气，他凛然将臂斩断，接连打出符箓，爆掉一只邪鬼的头颅，然很快，怨灵鬼影钻进邪鬼的身子，又凝出一颗头来。

六个斗篷人口中念词，所有邪鬼冲向姚俞，姚俞抵一不能抵二，被崩飞出去，嘴角流出黑血，他眼见不能敌，立刻以无心之术携附近的几个学生遁走......

“祭品？”这是姚俞关于半夜之事最直接的记忆，往前推没有预兆，确实像是一场无妄之灾。

然它本身就是一件不正常的事，六个实力堪比生死境的邪魔，在司巡府总坛旁，血屠青白山，将全村及社学一千三百多口人屠戮祭幡，而十里外的另外一个小村落却没有丁点事，如果不是嚣张到行事百无禁忌，那就是有意而为。

一团黑气掠过灌木草丛，土木颤颤，邪风怒号，她在隆隆的瀑布声下，些微侧首，手中一道结界护在几个小孩，重剑横斩，卡在黑气中，腥臭之味扑面而来。

黑气溢散露出一只青面獠牙的邪鬼，舌卷着重剑，黑爪掏向她的心脏，湛长风运力震开那舌头，撩剑将其逼退一步，神识之中，有一斗篷人悄无声息地站在树木阴影里，注视着她。

“何方妖邪，报上名来。”

“落网之鱼，也敢逞凶。”他挥动血鬼幡，凄风苦雨伴哭声袭来。

什么风什么雨，分明是怨气的凝结，这斗篷人竟连怨气也收，难怪青白山中血味冲天，却没有怨气。

怨气乃侵人灵魂的砒霜，此时与这用无数怨灵养育出来的邪鬼一同将湛长风包围，就连隆隆震天响的瀑布声都被隔绝了，只有无穷无尽的哭嚎.恶念，似乎聚集了世间所有的不堪。

斗篷人再次挥动血鬼幡，一般人陷入这怨念阵定被侵蚀心智，她竟没有一丝动容，呵，猖狂！

邪鬼见长三丈，尖角.血眼.獠牙外翻，漆黑的十指上有着莹莹绿液，滴到地上便是滋滋的腐蚀声，它悍然跳前，大掌携邪煞之力拍来，煌煌黑芒，恶意昭彰，千年威力尽显。

湛长风金光透体，佛道金莲护身，抬起手，天空骤然黑云密布，紫.金之芒烁耀，“请天之力，诛邪！”

诛邪之雷狰狞如游龙，数条齐下，抵入此方空间，雷霆天威压得斗篷人背脊颤抖，惊骇欲绝，只觉无处可逃，灵魂炸裂，层层道行被削。

他祭出数件法器相抗，不过几息就被毁坏殆尽。

罪恶越重，诛邪之力越强，跟天劫一样的道理，不过湛长风终不是天劫，引发雷霆，也在消耗自己的力量，仅一刻后，雷力渐弱，那已被削至脱凡的斗篷人竟趁此甩出一兜子怨灵，分摊阻力，血遁逃跑。

湛长风怎容他得逞，地狱眼微睁，“虚兽！”

空间波纹轻晃，一头无形无状的巨兽，悄然降临，一口咬住斗篷人。

斗篷人只感受到整个腰被什么东西咬住了，悬在空中，却怎么也攻击不到那东西。

虚兽图腾术乃规避攻击的大无影术和野兽图腾构成，兼具二者特点，由此而成的虚兽，无形也无法被攻击。

不过她现在的力量也支撑不过虚兽过久，速战速决！

湛长风一掌拍裂邪鬼的头，祭出金莲镇住怨灵，一剑直取斗篷人咽喉，却见他脖子一弯露出骨茬黑血。

湛长风挑掉他的斗篷，底下是张半面腐烂半面人的脸，脸上黑气蹿腾，竟朝她扑来。

湛长风被其中力量惊住，身体却十分敏捷地避开，一个雷霆将它劈散。

居然是魔气。

还真是邪魔。

这邪魔跟魔道是完全不同的，魔道怎么说也是修道的，就是比较特立独行而已，邪魔却是集天地恶念而生，以恶念为食的魔物。

藏云涧怎么会有魔物，且看道行，存世应当很久了。难道是当初被第二帝君魔化后的余孽？

现今四处镇压地接连被破，缠在那道身影上的无形锁链越来越少，魔物又在这时打着迎祖的旗号杀人祭幡，不能让人不多加猜测。

湛长风感应到有数道气息接近，立马清除了自己的痕迹，思想一二，举剑在瀑布边的崖壁上刻下一行字，迅速遁走。

十几息后，数条人影踏着林木凌空而来，为首的正是司巡府府师纪光。

“府师这里有几个昏迷的小孩。”

“那是什么怪物？！”

纪光将目光落到那不人不鬼的邪魔身上，心里一咯噔，忙上前检查一番，也看不出什么，只道是被一剑刺喉，身上还有焦痕，可能与刚刚的异象有关。

转目望向瀑布旁的石壁，上书：气运是幌，破镇压之印是真，五轮聚齐之日，邪魔当道，此前，血祭不会停止。

是何人所留，连气运之轮的事都知道，且这到底是真是假？

纪光心神震动，比看到青白山上下惨死还要惊悚，若是真，死的就不是一个村了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    