
　　，少帅你老婆又跑了！天籁小说网

　　第2216章开阊番外（54）

　　出了门才知道外面已下起了大雨，两旁树枝摇曳甩动。

　　夜路难行，好在是夜里，路上车也不多。

　　沈成芮没想到司开阊会亲自陪她去接妹妹，坐在车里时不时的看他，眼神充满感激。

　　沈成薇在郊外的一所慈善学校里。

　　学校里的老师今天进城采购物资，路上遇到她蹲坐在小路边，过去问了半天。

　　见沈成薇没反应，还以为她是个听不见、又不能说话的孩子，陪着她等了会也不见其家人，就先带回了学校。

　　老师反映说这孩子有点自闭，谁跟她讲话都不出声。

　　听完引路的老师这么说，沈成芮心里更难受了。

　　她喊着“小薇”进门。

　　结果屋里的沈成薇，一听见姐姐声音就冲了出去要跑，沈成芮措不及防被推开，直接撞进了司开阊怀里。

　　司开阊扶了她一把，还没问上两句，就见身前人已追了出去。

　　“小薇，你跑什么？外面在下雨呢！”沈成芮跟着她跑去了外面空地上。

　　沈成薇毕竟年纪小，体力不如她，很快就被拽住了。

　　“小薇，是我，是四姐，你别怕。”

　　沈成薇这时才开口，不停摇着头道：“我、我不是故意的，不是故意要打碎花瓶的……”

　　她有些语无伦次，不停重复着，明显是被吓坏了。

　　沈成芮抱着她：“姐姐知道你不是故意的，别怕。你不见了，爸妈都急坏了，咱们回家。”

　　“不，我不回去！”

　　沈成薇忽然用力推开沈成芮，结果沈成芮勉强在雨中稳定了身形，她自己却因为惯性后退两步跌倒在了地上。

　　沈成芮连忙蹲过去检查她，“小薇，你有没有摔疼，受伤了没有？”

　　“我不回去，不能回去。”

　　沈成薇还欲挣扎，哭着道：“我回去了，祖父会打死我的……”

　　“不会，有姐姐在，谁也不能伤害小薇。”沈成芮亦是满身湿漉，却还在不断的安慰她，“相信姐姐，姐姐会保护你的，你别慌。”

　　她拍着沈成薇的后背安抚，“祖父要打的话，姐姐替你挨打，小薇别怕。

　　你这样跑出来，让我们急了一天。如果你被坏人拐走了，要爸妈怎么办，要姐姐怎么办？”

　　“四姐，我害怕……”沈成薇伏在她怀里，嚎啕大哭。

　　她真是吓惨了。

　　司开阊在廊下看着这幕，心里也很过意不去。

　　不过就是碎了个花瓶，把孩子逼到这个份上？

　　这沈家是怎样的家规？

　　他从副官手里接过伞走去，停在那暴风雨中痛哭的两姐妹身边，出声道：“别淋雨了，我送你们回沈家。”

　　沈成芮抬首看向司开阊，今晚没有月光，只有教室走廊那微弱的灯光照射，隐约能看清楚男人坚毅冷峻的轮廓。

　　她望着他，有些不敢相信自己的耳朵。

　　“还不快起来，淋病了可不好。”司开阊话落，总觉得这话不对，补充道，“病了又要请假。”

　　他送她们回家，在明知沈成芮是如何向家人介绍他们关系的前提下，这无疑是准备为她在沈家人面前撑腰了。

　　某种程度上，也算是在女方家里，承认了沈成芮是他的人这点。

　　沈成芮简直不敢再想，坐在车里还有些不真实。

　　纵然她很清楚对方此举是出于同情怜悯，却更了解对于司开阊这种身份的人来说，清誉有多重要。

　　他能这样做，真的是意料之外。

　　而相较她的那么多想法，司开阊显得平静许多。

　　到了沈家庄园后，他直接带着她们姐妹去了主楼。

　　沈家丢了小姐，三房自不能眠，而老爷子因为余怒未消，众人都陪着。

　　等听到有下人说，见一男人护着四小姐和八小姐回来，当即厅里就热闹开了。

　　沈成桦本陪在母亲身边听了祖父好一顿数落，此刻听见好消息，拉着陆琳的手展笑道：“妈，定是阿姐找了司大少帮忙，所以才这么快找回了小薇。”

　　司大少！

　　沈家上下顿时被她这话震惊全场。

　　老爷子驻着拐杖站起，亲自朝主楼门前走去。

　　他这一动，其他人立马也跟上了。

　　于是，沈成芮有史以来头一回见自己祖父如此郑重的跑门口来迎她。

　　她又看了眼身边高大的男人。

　　司开阊与她对视一眼，低声提醒：“不要多想。”

　　“我没多想，”沈成芮由衷高兴，“谢谢你。”

　　司开阊没有再多言，首先走上台阶。

　　老爷子先是上下审视了他翻，但不敢直接喊，只得先问孙女：“成芮，家里要来客人，怎么也不事先告知长辈，还不快先介绍下？”

　　沈成芮习惯了他这种行为，明知司开阊的身份，还非要她来介绍。

　　但司开阊此行本就是为她们威慑家人的，是以也很配合：“祖父，这位是司师座的长子，司开阊。”

　　“原来是大名鼎鼎的司大少，快请。”老爷子立马露出恍然的表情，而后伸手做请，“大少当世英雄，沈某真是久仰大名，您能莅临寒舍，是沈家之幸。”

　　这种场面话，别说司开阊听多了，连沈成芮都听得很没意思。

　　她拉过沈成薇走到自己父母身边，“爸、妈，小薇找回来了。”

　　陆琳夫妇本就没随着大家去关注那位大名鼎鼎的大少。

　　从一见面就盯着自己的两个女儿看，此刻更是一把把小女儿抱住，“小薇，你真是吓死妈了，以后不准这样子跑出去，听到没有？”

　　沈成薇缩在母亲怀里，至今不敢去看祖父那边。

　　沈礼望着那边老爷子恭维司开阊的场面，低问道：“成芮，是你请司大少过来的？”

　　他心里直打鼓，女儿不是去司家做厨娘而已吗？

　　沈成芮知道父亲心里的疑惑，但没有否认：“是的，爸。”

　　沈礼面色一紧，张口还要再问，被陆琳拽住。

　　场上这么多人，无论如何也不是说话的地方。

　　她同长女道：“今天真是辛苦你了，你们姐妹都淋了雨，赶紧先回房换身衣裳，再来见客。”

　　沈成薇巴不得赶紧离开这里，连忙拽了沈成芮要走。

　　结果大太太却不乐意了，“等等。”

　　她走到老爷子身前，提醒道：“爸，成薇她今天犯了大错，您还没处置呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2216章 开阊番外（54）免费阅读。https://xs.23sk.com 