    司机的脸涨得通红，刚才这小伙子的话的确带有几分怒意，却也无形的化解了刚才尴尬的气氛。

    “兄弟，你们这是准备去哪里？”司机突然问道。

    “是啊，上哪里去？”王根生笑着答道，回头问夏雨荷：“夏姐姐，你说我们去哪里？”

    夏雨荷抬起头，仍旧是泪光点点，寻思了半天，才说道：“我要喝酒……”

    “夏姐姐，说不定背后有几双眼睛盯着我们，我们现在去喝酒，会不会太招摇过市。”

    王根生伏在夏雨荷的耳边，声音轻柔的说道。

    “我知道一个地方，既可以喝酒，既可以看投影，环境也很优雅，不如去那里吧！”夏雨荷轻轻道。

    “你说的这个地方在哪里，我也不知道啊！”王根生叹气道。

    “我知道。”司机突然插了一句。

    “你知道？”夏雨荷抬头，问了一句。

    “小姐，你说的不就是情侣趣吧嘛，里面有一个个小包间，既可以看投影，又可以……”

    司机说到这里，不往下说了，大家都是成年人，应该都懂的。

    王根生撇了撇嘴，笑着说道：“大叔，你还真是一个老司机，很容易上路的嘛！”

    “兄弟，我都五十岁了，开了二十多年的车，肯定是老司机了。”司机回头一笑。

    “我是说，那么好的地方，你肯定没少去吧？”王根生说道。

    “……”

    司机一愣，接着埋头开车。

    这样的地方，他也去过，不过并不是带着自己的老婆。

    不说了，大家都懂的……

    夏雨荷依偎在王根生的身上，身子软塌塌，声音娇滴滴：“陪我去嘛，我从来还没有去过呢！”

    “兄弟，就去嘛，虽然很贵，但贵得有理由。”司机由衷的说道。

    如果可能，他愿意把的士让给这个小伙子开，然后自己和小姑娘去浪漫一回。

    “就是嘛，人家司机大叔都赞成，陪陪人家，好不好嘛？”

    夏雨荷这声音软的，如果能够握在手里，绝对是糯米团，或者是棉花糖。

    “大叔，你知道这样的地方在什么地方吧？”王根生笑问道。

    “知道，知道，太知道了。”司机连连说了几个知道，仿佛那地方就是他家开的一样。

    的士在城市里穿行，很快便到了司机所说的地方。

    远远的便可以看到几个鎏金的大字，情侣趣吧！

    情侣趣吧，去吧，去吧。

    这名字起得怪有寓意的，好像不是情侣关系，进去消费就好像跟做小偷一样。

    王根生够着身子，扫码付钱。

    夏雨荷已经下了车，在车下等着王根生。

    司机看着王根生，意味深长的说道：“兄弟，你还真有一些本事，这小姑娘真的不错，不要错过了。”

    “呵呵，你还真是一个老司机。”王根生拍了拍司机的肩膀，呵呵的笑了起来。

    王根生下车，汽车响了几声喇叭，之后融入到了夜色中。

    夏雨荷看着王根生，忍不住笑了起来，而且很厉害，花枝乱颤的那种。

    “夏姐姐，你笑什么，刚才让你笑，你却不笑。”王根生有些不解的问道。

    “你看看你的衣服。”夏雨荷指着王根生，再一次大声的笑了起来。

    今晚从见到夏雨荷起，王根生便一直处于一种高度的紧张之中，即使刚才在车内，仍然是小心翼翼。

    王根生终于认真的看了看自己，也忍不住笑了起来：“我去，白瞎了十万美刀。”

    “走，姐再跟你去买一身新衣服，一定将你打扮得美美的，漂漂亮亮的。”夏雨荷动情的说道。

    “夏姐姐，你说你的吧，美美的，漂漂亮亮的，好像对我不合适吧！”王根生感觉有一点点虚。

    “……”

    夏雨荷怔住，好像真说错话了。

    不过，王根生看到夏雨荷，也忍不住笑了起来。

    她的衣服也并没有好到哪里去，有几处挂破了，也有几处是脏兮兮的。

    城市有城市的嘈杂，却有它的便利。

    即便是大晚上，想换一身崭新的行头，也是非常容易的事情，前提是看你有没有钱。

    一个大城市，最不缺乏的便是超市餐饮和娱乐场所。

    很快，王根生和夏雨荷各自走入了两家高级服装店。

    再出来的时候，便不像之前那般狼狈不堪，在夜色与灯光的映衬下，活脱脱的一对金童玉女。

    王根生当然不再是那种中规中矩的装扮，此刻一身的休闲服，反而更加显现出他的帅气和不羁。

    夏雨荷穿得像一个清纯的大学生一样，一身白皙的裙子。裙子很短，露出膝盖和大腿的那种。

    看着无不是性感迷人，让人蠢蠢欲动。

    两个人互看了一眼，都比较满意的笑了起来。

    莫非，真的有心有灵犀，两个人很商量好似的，出来，竟好似一对情侣一般。

    情侣趣吧，就在离他们并不远，一座商城的五楼。

    王根生身材笔直，挺拔。

    夏雨荷走过来，很自然的挽着他的胳膊，第一个动作，便是小鸟依人。

    王根生微微有些心颤，夏雨荷的动作幅度似乎有些大，大庭广众之下，最起码要矜持一点嘛！

    那个司机说的不错，情侣趣吧的消费还真是蛮高的，最低消费一千八。

    王根生并不是在乎这些钱，只是觉得有一种被宰的感觉。

    “先生，你估计是头一次来，等你亲身体验之后，你便会觉得有一种别样的感觉，趣吧很贵，

    但贵得有品位，像你这么有品位的男士，更是适合了。”

    售票小姐姐这嘴甜的，给人一种若是不进去消费，便对不起她似的。

    王根生看着夏雨薇期待的眼神，微微一笑：“一千八包括酒水吗？”

    “先生，你怎么英俊，帅气，还在乎一点酒水钱吗，要不我给你推荐几种，有马爹利，有XO,有82年……”

    售票小姐姐如数家珍一般，疯狂的给趣吧打着广告。

    “来一瓶法国干红就行。”夏雨荷说话了，她感觉售票员的话是不是太多了一些。

    “好的，一共消费九千六，刷卡还是现金。”售票小姐姐轻声的说道。

