    这场战事比想象中艰难多了，但万幸，万幸他现在大体知道了敌人的虚实。

    知道沈旭那边做着错误的部署，荀筠并没有去挑明，而是随他们折腾。

    有的时候必须要事实才能让他们认清形势，他现在在军中毫无任何威望，别人压根不会听他的。

    所以接下几日，荀筠都没有去大营，只是每日让长安去循例问问战事准备情况和前线战果。

    沈旭和那一大帮军将，毫不在意，除了偶尔胆子大的人吐槽几句，并没有任何不满，事实上谁都没有打算荀筠真的是来打仗的，他出现的意义，一个是带了人来，二来既代表朝廷还代表洛王府，以皇亲郡王的身份镇住人，仅此而已。

    其他的自然该交给沈旭和这二十来位大将。

    荀筠虽然对己方的部署不管不问，可这几日他收获十分丰富，竟是在长平和陈庆地联手下，得到了那批内部倒卖物资人的名单，以及敌方军将的虚实。

    有了这份详细的情报，知己知彼，荀筠便可施展拳脚了。

    十一月二十九日的大清早，冬日的阳光将斜长斜长的光线投注在云州城的城墙上，两层城楼被渡成一层金色。

    那里彩旗迎着朝阳飘展，金光灿灿。

    随着十三声金鼓一响，云州城北门吱呀一声打开，晨曦照射进阴凉的大门底下，守门的将士抬手望了望晨阳，露出了温暖的笑容。

    寒冷凛冽的云州城，终于被这暖阳驱散了一夜的阴冷。

    不一会，守门的将士看到一辆端庄华丽的马车使了出来，坐在马车的人一人拿着令牌在他面前扬了一扬，马车没有停，直接穿门而过。

    将士揉了揉眼睛，没有看错，是郡王爷荀筠帅府的出入令牌。

    哎哟，这位爷终于舍得出门啦！

    荀筠穿着郡王服大摇大摆地进了城外的中军主帐。

    这一回叶昀穿着宦官服侍跟了进去，反正这里头没人见过她，她也不担心露馅。

    大家对于荀筠的出现十分讶异，不过没有人生气，反而大家客客气气迎了他进来。

    对于这位史上最好敷衍的主帅，大家嘴里唠叨几句，内心其实是欢迎的，荀筠这么配合，还不闹事，给予大家充分自由，不胡乱指指点点，简直是个活菩萨。

    “沈都督，我听说明日就要发兵了？”荀筠坐在上首问道。

    沈旭亲自给荀筠倒了一杯酒，坐在他左下首的草凳上，恭恭敬敬回答：“正是，郡王爷，我们的哨兵探得鞑靼要进行第二次大规模进攻，这一次我们预先防备，半路拦截，打对方一个措手不及！”

    “嗯，有沈将军在，本帅也放心，还请将军将具体作战计划和兵力分布告诉我！”荀筠擒着酒杯晃了晃，并不急着喝。

    沈旭便将安排一一说来，荀筠听得出来，他没有敷衍。

    荀筠点了点头，扭头看了一眼身旁的卫士，卫士立马展开了一副地图。

    荀筠指着西线贺州以北的一带水林地域道，“吴将军，贺州这一带水多，草木长，本帅建议你不必带这么多兵力，五千足可，于后日凌晨埋伏在蓝水滩一带的草地里，别的不用多，带上几十捆绳，等到鞑靼铁骑一过来，横上一股绳就可阻拦对方的攻势！”

    那位吴将军听得嘴皮子抽了抽。

    “郡王爷，您怎么肯定他们不走左侧的大道，却宁愿从右侧水多的浅滩过呢！”

    荀筠望着他眨眨眼，指了指左侧大道那边的小山坡，“所以你早早在左侧这边的山坡上放浓烟，让对方以为这边有埋伏，逼着他们往右侧过正中你的圈套不是？”

    吴将军瘪瘪嘴没说话，虽然荀筠这法子听着不错，可是让他听一个纸上谈兵没上过战场的风流郡王的话，他觉得面子上有些过不去。

    荀筠瞅了一眼他的脸色，没有继续做声。

    他继续指了指东线胜城一带，“沈将军，胜城无论如何不可失！”

    “是！”沈旭点头。

    其他将士暗暗嗤之以鼻，这还要荀筠说呀！

    荀筠无视众将的鄙夷，继续对沈旭道：“与其在西线跟他们硬碰硬，不如在东侧多投入一些兵力，争取扭转被动之势。”

    沈旭继续点点头，装作一副认真聆听的样子，心里却没听进去，暗想要是不守住贺州，贺州以南的粮仓就保不住了，自然是贺州要紧。

    荀筠点到为止，他们不听他的，也没办法。

    他等着他们主动求人。

    随即他又点出几个细节方面的作战方法，并给出相应将军作战建议。

    大家敷衍地恭维了他几句，谁都没放在心上。

    荀筠毫不在意，继续回到帅府，白天出门逛逛街，晚上跟叶昀耳鬓厮磨。

    自从那老汉说吃红果子有利于怀孕，他天天监督叶昀吃，吃完就开始跟她干“正事”。

    两日后，他收到战讯，贺州遭对方大举进攻，吴将军没有采取他的战术，而是选择大陆围堵，结果反被对方前后夹攻，最后损失惨重，灰溜溜地回来了。

    荀筠得报，立马赶去云州郊外大营。

    这座中军大营距离三个战场脚程差不多，每日都有哨兵来来往往，将战况时时报上来，除了守夜巡防的将军，其他将军都必须来这里汇合一次，商讨用兵对策，也方便这里及时知道三处的战况。

    看到荀筠威风凛凛地走入大帐，沈旭和吴克脸色都有些挂不住。

    “臣无用，请郡王赐罪！”吴克单膝跪了下去，眼泪也滚了下来，他损失三千兵马，按律当斩。

    沈旭虽然主持战事，可是这种杀人头的事他还是希望荀筠来做，也是想看看这位郡王爷处事的气度。

    账内其他大将不是面上还有黑灰，就是风尘仆仆的，都疲惫不堪。

    可见鞑靼给了大家莫大的压力。

    荀筠淡淡看了吴克一眼，面庞肃整，开口道：“吴将军损失不少，确实有错，不过现在正是用人之际，暂且留你性命，你且将功赎罪！”

    “谢大帅！”吴克双膝着地，磕头拜谢。

    沈旭摸着胡子暗暗点头，荀筠倒是会拉拢人心，不过此时确实不宜杀将。按律吴克要是能将功折罪，倒是好说，如果不能，战后自然是该处死的，也不算罔顾军纪。

    这个时候吴克抬起头来，面上悔恨交加，“郡王爷，末将….末将败就败在没能听郡王的妙计，导致前后受敌，被人伏击！”

    荀筠暗暗冷笑，这就是他要的效果，于是他开口笑道：“既然如此，本帅再给你个机会，明日，你且让副将带兵三千偷袭敌军大营，不必久战，且战且退，从浅滩撤退，你再次埋伏在蓝水滩那一带，准备粗绳，弃掉战马，放己方过去，拦截敌军！”

    “末将领命！”吴克重重磕了一个头，方站了起来。

    这个时候荀筠再一次询问战况，沈旭一一说了。

    “那么接下来，沈将军准备怎么办呢？”

    沈旭摊开地图道：“郡王爷，现在西线战事十分激烈，我准备从云州悄悄调一部分兵力去偷袭，打对方措手不及！”

    荀筠皱眉道：“对方的中军也在云州对面呢，你就不怕他们趁机围魏救赵？”

    沈旭不说话了，可是兵贵神速，只要他派人迅速偷袭再回援，没准来个里外应和。

    荀筠继续道：“沈将军，敌方一定死死盯着云州，所以云州的兵不能动，我还是先前的建议，贺州设伏，再辅之以夜里偷袭，拖住对方，把先前调往贺州的兵力抽出一部分前往胜城，以防对方大举进攻！”

    沈旭闻言不禁大骇，苦着脸问道：“郡王为何觉得对方的主力在胜城而不是西线的贺州，胜城之后是长城，他们有本事越过长城打大同吗？显然他们的思路是先打贺州，再夹击云州，如果突破了云州，就可以绕过长城直驱大同再及京师！”

    众将点头，显然十分赞同沈旭的说法。

    荀筠不再坚持，而是笑了笑道：“我还是那句话，打仗沈将军比我清楚，怎么打你来做决定，这只是我的建议，我此前将主战大权交于你，自然不会后悔，沈将军且去准备吧！”

    沈旭面上有些辣辣的，荀筠脾气这么好，倒是让他后悔刚刚的咄咄逼人，再想着自己先前曾效力于洛王，又是洛王一手带出来的人，现在如此针对荀筠，心里越发过意不去。

    不过他还是没多说，毕竟他要从大局着想，不能光顾着照顾荀筠的情绪，他从不认为有人没上过战场却会打战，除非是天才。

    “领命！”他长长一拜。

    立马转身跟各将分派任务，下达军令。

    荀筠在一旁看着没说话，吴克事实上想替他说几句话，可忍住了没吭声，心里暗想这一次他若按照荀筠的办法赢了，就是最好的佐证。

    荀筠把玩着佛珠，听着他们议论了半天，还是没忍住，针对一些具体作战方法，再次提出了自己的计策，不过显然那几位将军没放在心上。

    很快大家回到各自军营备战。

    荀筠当夜跟沈旭把酒言欢，客气了一番。

    荀筠没太耽搁他的时间，彻夜进了城。

    他回去的时候，叶昀已经躺在床上了。

    荀筠洗了热水澡，方上了塌抱着美人儿。

    “允儿，我们来了一阵子，别人皮肤干裂，你皮肤怎么还这么好？”他捏了捏叶昀的脸蛋。

    叶昀气呼呼推开他，“我闲来无事，制作了几样花膏呀，而且还有那野生红枣的缘故呢！”

    一提起那野生红枣，荀筠眼眸里的意味就不一样了，搂着她的细腰压了上去。

    “除此之外呢？那野生红果子还有没有别的缘故呀！”说完他在她脖颈咬了一口。

    叶昀大为羞赧，“你急什么…不是你说我年纪小，没怀上正常吗？偏偏现在自己比我还急！”

    荀筠不说话了，用行动证明他确实更急。

    不为别的，现在在外头，天高皇帝远，是他和她生孩子最好的机会。

