    第117章给你，小女朋友

    刘艺晴其实觉出刚刚自己态度有些太过，毕竟对方是堂堂裴氏总裁。

    但没想到，面前的男人没有任何怒意，反而还语气诚恳的跟她保证。

    不过……刘艺晴如果这么好说话，就不是京央学生们都怕的刘老师了。

    她哂了一声：“裴总，恕我直言，你们男人在这种事情上,保证根本没用，我知道您今天来是想干什么，您还是别白费力气了，这是我跟我学生之间的约定，我是不会松口的。”

    裴淮不紧不慢地，摆事实，讲道理：“苏己跟桑小姐情况不一样,苏己还有半年就毕业了,单从进度上来说,想要发生您所担心的事，也是来不及的。

    再者，我跟我哥也不一样，我有蓝鲸，苏己跟我在一起，对她星途只会有帮助。”

    他记得那天小姑娘在车里拒绝他的话。

    她说她各人是没意见的，只是因为答应了刘老师，所以不能出尔反尔。

    虽然裴淮知道，这话里甩锅的成分占了大半，但小姑娘既然说了……

    刘艺晴被他说得一愣一愣，一时间竟不知该如何反驳。

    可不嘛，多少明星使出浑身解数，就为了攀附上传媒公司老总。

    这会儿有现成的摆在这儿追求苏己，她还一个劲儿的阻止。

    见刘艺晴明显动摇，裴淮勾了勾唇，适当地对其施压：“刘老师,希望您慎重考虑,不知您有没有听过一句话，一个年近30的老男人第一次谈恋爱……是可怕的……”

    从裴星星那听来的一句话，果然镇住了刘艺晴。

    刘艺晴看向他，竟真的从他温文尔雅的外表下，嗅到了一丝丝疯|批的意味来。

    让她不禁有种错觉，若她硬要阻拦，似乎就会发生什么可怕的事情……

    这裴家人到底是存心跟她过不去！还是跟娱乐圈过不去！

    眼光也真够好的，一个个看上的全都是她最想悉心栽培的好苗子！！

    刘艺晴捏了捏手，牙都要咬碎了，才不情愿道：“行，让我松口可以，但我要约法三章，苏己毕业前必须每晚住校，不能缺勤！”

    裴淮微笑着看向她：“这我没办法答应您，毕竟苏先生有时候也会想让女儿回家过夜。”

    刘艺晴噎住。

    扯什么苏先生？

    你没法答应根本不是这个因为原因！狼崽子！！

    刘艺晴缓了口气，不过话说回来，当初她要求苏己不能谈恋爱的时候，苏己也没答应。

    这样来看，这俩人还真挺像的。

    “那我再让一步,”刘艺晴又道,“你要保证，苏己不会像当年的桑雅一样，明年毕业前，必须要全力协助她攒够学分，顺利毕业。”

    这话刘艺晴作为老师，经常跟学生家长这样说。

    今天倒是换了对象。

    裴·家长·淮好：“好，可以。”

    刘艺晴没好气地看了眼门口：“既然裴先生得偿所愿，您就先请回吧。”

    可裴淮还没有要离开的意思，他拿出手机：“还有一件事。”

    “？？”

    裴淮：“既然刘老师已经同意，能否帮忙录像证明一下，我回头拿给苏己看……”

    刘艺晴：“？？？？”

    **

    半小时后，劳斯莱斯舒软的副驾上，苏己对着刘艺晴本人拍下的松口证明，一脸黑线…………

    视频里，刘艺晴跟被绑架了似的，不仅同意她跟裴淮交往，还对他俩送上了祝福。

    只是在最后的时候，强调她一定不要耽误学业，可能还想啰嗦几句别的，视频就被裴淮掐断。

    她可是刘艺晴啊！！！

    苏己以为她打死都不会松口！！！

    裴淮靠着椅背，神情认真地看向她：“还有别的问题么？我可以帮你一一解决。”

    苏己也没想到，有一天，大商最能言善辩的谈判家也会说不出话！

    她又仔细地对着裴淮打量一圈。

    其实……也不是不行……

    尤其今天……穿的还挺帅的。

    苏己缓缓地吐一口气，既然裴淮真的很想跟她在一起，那么……她会尽量照顾好他的！（某人：你是不是说反了？）

    她自认为不渣，还是比较有责任心的。

    不过苏己现在手头还有一部戏要拍，马上就要召开发布会了，她不想网友们的注意力被转移：“那我们在一起的事……可以先不跟别人说？”

    裴淮很好说话：“可以。”

    苏己：“还有我这个人……比较慢热。”

    裴淮并不介意：“按你的节奏来。”

    “那好吧，”苏己伸出手跟他握手，仿佛是两国|建|交一般：“成交。”

    成交？

    虽然裴淮没谈过恋爱，但也觉出她用词奇特。

    男人顿了顿，不觉失笑。

    握住她的手，下一秒，将人带进自己怀里。

    不论如何，听到她同意，裴淮心中，更多的是那种难以名状的愉悦。

    刚刚从刘艺晴办公室出来后，裴淮从Godear定了几样苏己爱吃的东西。

    这会儿正事聊完，他将东西递给苏己：“给你，小女朋友。”

    苏己接了过来：“如果你非要在女朋友前加一个形容词，我希望不是‘小’，而是‘大’！”

    毕竟她这人比较霸气。

    裴淮低笑了声：“随你。”

    苏己啃着一块牛排，她问：“现在我跟你在一起了，那你以后如果再弄到妖妃陵的宝贝，是不是能免费送我？”

    裴淮眉眼带笑：“我们在一起，以后我所有的东西，都是你的。”

    苏己可不贪心：“别的不用，我就要妖妃陵里那些宝贝。”

    裴淮单手斜撑额头，看着她专心用餐。

    他觉出他的小女朋友，似乎对妖妃陵的东西尤其感兴趣。

    在历史博物馆里，看到这些宝贝、就跟看到自己失散多年的亲人一样。

    而梦里，她进入池子前，身着古装服饰的样子，又出奇和谐。

    简直就像是……

    裴淮觉得自己可能是疯了，但不知是出于什么目的，他竟然跟她说了那句、他发给林深的古语。

    “姐姐，你好白啊。”

    本以为苏己肯定听不懂，还会用看患者的眼神看他。

    谁知苏己却特别自然地回了句：“我当然白了。”

    回答出口的同时，她跟裴淮同时顿住——

    (本章完)

