    想丢军保帅是吧，晚了！如果换在一个月前，救赎者开出的这个价码周媛会毫不犹豫的答应下来，可现在价格随着局势变化又提高了。啥石油开采权、啥哈密管理权，有机会直捣黄龙了，谁还在意摸几下亲几口需要花多少钱呢。

    “周部长，反抗军的战斗力突然增强了许多，您不觉得奇怪吗？有没有可能是其它势力加入了进来，想把水搅浑趁机牟利。”

    “在保证救赎者主权完整的问题上我们是不会有丝毫让步的，也坚决不允许任何人在背后搞阴谋，所有真神的信徒都会毫不犹豫的和侵略者战斗到底，哪怕只剩下最后一个人！”

    见到出让如此大的利益依旧换不来东亚联盟的实际支援，安娜不得不出面扮演黑脸的角色。虽然这番话可能依旧起不到任何作用，但适当的警告一下对方，救赎者还有几万人，不会轻易让步也是很必要的。

    就在昨晚，赵斌在办公室里亲手枪毙了从梨城跑回来汇报前线战况的裁决者中队长，又让卫兵当场抓捕了萨宾，把他软禁在苦修会里。同时任命瓦克尔为武装力量总司令，全权负责独库公路和梨城的防御，并宣布全境戒严。

    这一连串变动都说明了一个问题，救赎者危在旦夕，现在只有也只能依靠东亚联盟的援助才有可能走出困境。。

    为此赵斌给出了谈判的底线，只要能保证救赎者高层在控制区内的权力、有效打击反抗军反扑，任何条件都可以答应。哪怕是把哈密、乌市、石油城都拱手相送也在所不惜！

    可安娜心里清楚，此时东亚联盟恐怕就不仅仅想要城市、铁路和油井了，而这位周部长又是出了名的难缠，在这种局面下和她谈条件很难占到便宜。

    “那是当然，我对贵方的决心一直表示尊重……但有些事情光靠决心是没法解决的，反抗军的决心应该也很足。为了避免幸存者之间无谓的杀戮，我建议大家还是坐下来好好谈谈，多沟通沟通。”

    “这不仅仅是我个人的建议，同时也是东亚联盟的态度。大概……再过两天左右吧，联盟的一支应急部队就会抵达哈密。”

    “两位不要误会，他们只是来制止事态继续恶化的，并不是要和任何一方作战。当然了，如果你们双方的仇杀无限升级，联盟也不会视而不见，届时肯定会对在谈判期间率先挑起争端的一方予以必要制裁。”

    周媛冲着安娜礼貌的笑了笑，再次重申了谈判的重要性，同时也没忘了以牙还牙。你还有脸警告我？拿啥警告？

    看看我的警告多具体, 部队到什么地方了都说得明明白白, 还不愿意坐下来谈谈吗, 别给脸不要脸，把裁判得罪狠了没好果子吃。

    “哦对，这是我今早刚刚收到的电报, 有一小股武装分子在陇南地区袭击了联盟的野外勘探人员并造成了伤亡。“经过与西南联盟方面的沟通证实，这股武装分子是非法的。联盟决定派遣武装力量进驻当地进行为期一个月的清缴行动, 同时通报东南联盟、西南联盟和贵方, 以免造成误会。”

    见到江洋和安娜还在犹豫不决, 周媛又抛出了一颗小炸弹。与其说是威胁，不如说是断了他们再和自己绕圈子谈条件的依仗。

    别在心存幻想啦, 什么同进退秘密军事盟友，在绝对实力面前那都是瞎扯淡。西南联盟现在已经自顾不暇了，根本就没有力量再来插手疆省的事情。

    至于说东南联盟……他们要是有那个胆子, 当初就不会眼睁睁看着四省联盟被吞掉。那时候东亚联盟的三分之二兵力都远在东三省腹地, 长沙那些人不是照样一兵一卒也没敢北上嘛。

    当然了, 做为外交官, 在正式谈判中本来不该如此咄咄逼人，哪怕对手已经投降认输了, 依旧要留有余地。毕竟把人逼急了容易出现意外甚至两败俱伤的局面，光图嘴痛快和气势上压制，没啥太大意义。

    但今天的周媛不得不违反了这条准则, 她不是狂妄自大把救赎者视若无物，而是急着要去见一个人, 一个朝思暮想了八年之久的男人！

    洪涛返回北疆了，几天前周媛在电台里收到了一条电文, 内容非常无头无脑。只是说让她在今天下午三点整到霍城检查站西边等着，具体等什么也没说。

    但周媛非常确定这条电文是洪涛发来的, 在电文结尾有个莫明奇妙的数字，946490。这个类似电话号码的数字除了她之外几乎没人能明白是什么，而且现在已经找不到这个数字的出处了。

    那是当年和洪涛在德胜门箭楼上赤诚相见时的三围尺码，随着时间推移她已经不再是风华正茂的少妇了，即便保养的再用心也难免走形。

    “是要去查看他们的兵力调动吗？近半个月、附近四座兵营的人员变化和通讯内容我都已经写在报告了里，至今为止应该没有大变动。这帮人的训练水平是真差劲儿，动员起来慢的很, 我估计再有十天也完成不了调动。”

    吃午饭的时候，张柯听到周媛要去西边走走的要求马上表示了婉转的反对。眼下特勤队在南疆的活动非常频繁，做为武装部参谋，自己的任务已经远不止配合外交部代表团工作, 同时还得担负起临时指挥部、军事情报部门和电讯中心的责任，对特勤队的作战任务给予全面指导和配合。

    而这么多工作都要由自己和三名特勤队成员独立完成，哪儿有时间和精力陪着这位整天无所事事的部长大人四处乱逛。

    “那我可就带川早队长去了哦，他们的第一任务是卫队，我有权调动！”周媛怎么会不明白小胖子心里想什么，伸手捋了捋耳边的头发，又把目光投向了正在旁边桌子上用餐的川早一雄。

    “是……我马上让人准备车辆……”歌唱演员的嗓音如果刻意想让邻桌的人听见，就没任何可能听不见。川早一雄马上放下碗筷起身立正接受命令，坐下时才用眼角撇了撇张柯。

    “呃……周姨，川早队长下午还有指挥作战的任务，要不还是我陪您去吧。”张柯立马停下往嘴里扒拉饭，努力压抑着心中的烦躁把人畜无害的笑容浮上胖脸，连称呼都变了。

    “呦，这么重要的工作离开你这个高参能成吗？我就是随便转转，千万别耽误了正事。”周媛则是一脸愕然，甚至还有些许不好意思。

    “哪儿能呢……在具体作战指挥方面我其实也是学徒水平，主要是经验方面差的太远。和川早队长学习的机会有的是，陪周姨出去转转的机会就不常有了，您千万别和我客气。”

    周媛越客气张柯笑得就越谄媚，恨不得把自己说成不学无术的混子，一口一个姨叫得无比顺畅，真像回到了小时候，整天跟在这群大人屁股后面努力讨好，希望得到几句夸奖。

    “你要这么说我就放心了，不会走太远，也耽误不了多少时间。别带太多人，你我田钰再加个司机就成了。我也和安娜副会长打过招呼了，让她们也别大张旗鼓搞那么大排场，有几名士兵跟着足矣。我吃完了，你们俩利落点，半个小时后出发。”

    见到张柯屈服了，周媛也没变本加厉继续逼迫，简单安排了下午的行程，就起身离开餐厅，但自始至终也没说要去哪儿。

