    李援朝焦躁不安。

    马爱国一去不返，连个回音都没有，崔大可天天上门询问，弄得他也有些不知所措。

    要不是再何雨柱那里接连碰壁，那用得着这样畏首畏尾吗？

    李援朝去马家问过，马局倒是很淡定，说马爱国已经下乡知青去了。

    怎么可能？

    马爱国是一个比自己都还要懒的人，能躺着的时候绝，对不会坐着，肯定是被别人威胁利用，现在必须亲自出马。

    轧钢厂的占地面积很广。

    李援朝从东南方向翻入厂中，借着钢材的掩护，他静悄悄地到达餐厅，没有像崔大可那么蠢跑进餐厅里，而是躲在窗户外面偷看。

    果然。

    那些专家们的生活水平真好，不仅有鱼，还有肉，最后端上的一碗冬瓜肉圆汤，上面飘着几根葱花，李援朝看得食欲大增，口水忍不住往外冒。

    狗东西的！

    李援朝在心中破口大骂。

    不能让他们过上这么好的日子，必须喊上自己的人，把这些人全都抓起来，好好的开个公审大会。

    他刚一回头，便看见何雨柱，脸上的肌肉不由自主的抖动：“何雨柱！”

    “呦！这不是李援朝嘛。”何雨柱已经知道马爱国来过的事情，估计李援朝也会光临：“怎么？来参观我们轧钢厂，可以光明正大的进来，干嘛要偷偷摸摸？”

    “啍！”李援朝强忍着不满，现在只有自己一个人，当然打不过何雨柱：“哪个偷偷摸摸？”

    “当然是你啊！”何雨柱笑嘻嘻地说道：“我们餐厅的伙食不错，要不要来一碗？”

    “没兴趣！”李援朝很不屑的看了眼何雨柱，眼睛不停地扫视着周围，只要有工人出现，他就大喊大叫：“我现在有事，改天再聊！”

    “慢走，不送！”何雨柱笑得更亲切：“欢迎随时光临。”

    李援朝气的差点要去昏过去。

    决不能让何雨柱如此的得瑟，现在就去找几个人问问，让他们来造何雨柱的反，悔不该轻视崔大可的话，如果身边有几个人，现在就能够把何雨柱给抓起来批斗。

    “喂，前面的兄弟们。”李援朝看见有几个工人走过来，立刻高声地大喊道：“你们何厂长维护那些臭老九，天天好鱼好肉的招待他们，咱们要把他抓起来公审？？”

    工人们停下了脚步。

    纷纷转头看着李援朝，每个人脸上都露出不高兴的神色。

    “你是谁？”

    “不会是个疯子吧？”

    “肯定喝醉了吧？”

    有人甚至拿着手在李援朝面前晃荡，根本就没有人相信他的话。

    啪！

    李援朝立刻推开这个人的手，脸上的神色变得很严厉：“我是大院的李援朝，你们都给我听清楚，要是不听从我的指挥，明天都给我从这里滚蛋。”

    工人们依旧笑嘻嘻。

    没有人听从李援朝的指挥，甚至有人围着李援朝转了一圈，上上下下，左左右右，仔仔细细的打量了一番。

    “不认识！”

    “咱们工人阶级最大，每天辛勤的劳动，何厂长都不敢说这话，你踏马算老几？”

    “大院的后人混账多，再在这里废话，老子给你一拳头，立刻就把你打趴下。”

    李援朝一脸的苍白。

    还是自己人最靠谱，这些家伙们都被何雨柱收买，肯定不会听自己的话，想起大院弟子们现在正在小学里批斗校长，他现在必须得赶过去，肯定还来得及。

    “臭小子，你们等着瞧。”

    说完，跑向了轧钢厂的车库，骑了一辆自行车飞奔而去。

    马华从人群中走出来，快速的跑向不远处的何雨柱：“师父，你怎么不给他抓起来公审啊？咱这里现在根本就不怕他！”

    “你不懂。”何雨柱摇了摇头，他不是怕李援朝，他怕的是康主任。

    他们这几位现在已经上位，他何雨柱小打小闹没问题，闹大了，倒霉的肯定是自己……

    马华看着何雨柱发愣，又问道：“他去喊人了，咱们现在怎么办？是不是把专家们喊出来演戏？”

    “不急！”何雨柱笑着说道：“等专家们享受完美味再说，反正舞台都是现成的，你现在跟大家说好，一切行动听指挥。”

    刘羽墨有些不高兴。

    何雨柱做什么事都瞒着自己，李援朝可不是好惹的，人家不仅有实力，而且还有靠山，想斗赢他很困难。

    “雨柱，李援朝最贪财。”刘羽墨压低声音说道：“能用钱解决的事情，何必还要伤筋动骨，没有必要和他翻脸。”

    “你不晓得。”刘羽墨不清楚康主任他们的真正目的，也不想让她卷进来，便笑着说道，“我们这叫以不变应万变。”

    刘羽墨不同意。

    何雨柱肯定拼不过人家，如果让李援朝记恨上的事情，他一定会做到，那些专家们肯定会倒霉，不能让他们变成牺牲品。

    “你要是没钱。”刘羽墨紧咬着双唇说道，“我可以拿出来，肯定能够收买他。”

    何雨柱只好说出了上次的事，刘羽墨听完恍然大悟，如果是这样，何雨柱肯定会处于下风，再也没有了翻身的机会。

    “我去找他的麻烦。”

    “千万别！”何雨柱得瑟的说道，“我已经设置好了陷阱，他要是敢过来，我肯定让他有去无回。”

    “你吹牛！”刘羽墨非常的了解李援朝，知道他做事特别的谨慎，根本不可能给何雨柱任何的可乘之机，“扳倒他不容易。”

    “我已经有了好办法。”何雨柱笑得眼睛眯成了一条线，只要李援朝敢来，肯定会和马爱国同样的下场，“他应该好好的劳动。”

    刘羽墨自然见过马爱国。

    那货变得又黑又瘦，一天到晚在地里干农活，身上再也没有了一点点的懒散劲，天天被杨风针对，整个人都快要崩溃。

    “滞留地地来了一个陌生小伙，我昨天去那边摘黄瓜，他非让我去大院通风报信，我的牙齿差点到笑掉。”刘羽墨想起马爱国，嘴角不由自主的翘了起来。

    李援朝一口气跑到学校，此时学校的校长刚刚被戴上高帽子，自己的那帮兄弟正大张旗鼓的开始公审，看见李援朝气喘吁吁跑过来，有人立刻迎上去。

    “老大，这个臭老九根本不承认错误，咱们要不要直接动手？没有必要跟他讲客气。”说话的家伙叫黄毛，他是李援朝的得力干将，最喜欢拍李援朝的马屁。

    李援朝吐出一口长气：“算了，不要在他身上浪费时间，轧钢厂那里有了突破口，咱们赶紧过去，把他抓起来公审。”

