    “好了，不相关的人都走了。”

    “剩下你们，便全部留在这里吧。”

    楚风眼中迸射出一抹冷冽的杀意，直接喝道。

    “龙血军团！！！”

    “何在？”

    下一秒，楚风无比装逼的喝道。

    “龙血军团，在！！！”

    “龙血军团，在！！！”

    “龙血军团，在！！！”

    这时，一道道洪亮而无情的声音直接从御龙山中传了出来。

    一位位散发着滔天杀意的龙血军团战士直接冲了出来。

    龙血军团军团长韩山率领着几千位龙血军团的战士出现在了楚风身后。

    他们一个个全身盔甲，

    带着头盔和铁面具，手持长矛，

    浑身散发着恐怖冰冷的气息。

    这么一支全副武装的军团出现，

    震撼了在场所有人。

    “今天是你们出世的第一战！！！”

    “让我看看你们的实力。”

    “你们眼前之人，一个不留！！！”

    楚风宛如一位大将，指着眼前这上千位小世界的武者和上古之境的强者，冷冷地喝道。

    “杀！！！”

    龙血军团军团长韩山眼中迸射出一抹无情的寒芒，冷喝一声。

    刹那间，这几千位活了悠久岁月的龙血军团战士便在韩山的率领下朝着眼前的这上千位武者冲了过去。

    而杨牧，上古古宗强者，慕容族，玄族，雷宗等一众势力强者看到眼前一幕。

    他们一个个神色一变，眼中充满了震惊的神色。

    他们没想到楚风竟然拥有着一支如此可怕的军团。

    虽然还未交手，但他们已经感受到了龙血军团这些龙血战士的恐怖。

    这些龙血战士，

    一个个都是被楚腾山用五爪金龙鲜血打造而出的，

    又经过了几千年的岁月洗礼，

    他们力量已经积累到了一种恐怖的地步。

    再加上他们身上用五爪金龙龙鳞打造而成的盔甲和武器，

    更是使得他们战斗力暴涨。

    刹那间，双方便激战在了一起。

    一股股可怕的战斗力量爆发出来。

    正式交手后，

    这些小世界的武者和上古之境的武者终于意识到了龙血军团的可怕。

    他们简直就是一直不可战胜的无敌军团，

    杨牧等人爆发出恐怖的攻击落在龙血军团的战士身上，

    却连他们身上的盔甲都无法摧毁掉。

    而龙血军团战士手中的长矛却是将他们的武器给全部摧毁掉，直接刺入他们的体内。

    噗噗噗！！！

    鲜血如雪花般喷溅而出，

    一个回合之下，这上千位武者便死的不剩几个了。

    这一刻，

    只剩下杨牧，古宗，慕容族，玄族，雷宗的几个天仙境级别的强者侥幸还活着。

    但他们全部都受伤了，身子连连后退着，口中吐着血。

    这其中小世界中的丹王殿殿主虽然没到天仙境，

    但靠着杨牧，他勉强保住了一条命。

    此时，他们眼中透着恐惧的神色看着龙血军团的人。

    一个个内心的震撼无法言语。

    他们没想到，这支军团的战斗力如此可怕！

    简直是神挡杀神，魔挡屠魔，恐怖如斯！！！

    “现在还想要神农医经和龙脉宝藏么？”

    楚风看着杨牧等人冷笑着。

    “你……丹王殿是不会放过你的！”

    杨牧神情阴沉的说道。

    “没错，我背后乃是上古宗门古宗。”

    “古宗乃是一代古皇的传承势力，实力之强是你无法想象的。”

    “你先是灭我古宗分支。”

    “如今又杀我古宗宗门弟子，你必死无疑！！！”

    古宗的强者也是一脸阴冷的盯着楚风，冷冷地哼道。

    “你们说完了么？”

    “说完了，就去地狱陪其他人吧。”

    楚风撇了撇嘴。

    韩山等人便要出手将这几个家伙彻底灭杀。

    如今他们已经被龙血军团给团团包围住了，

    可谓是插翅难逃。

    唰唰唰！！！

    就在这时，虚空中，

    一道道身影出现在了这里。

    总共二十多位散发着恐怖气息的身影踏空而来。

    他们分别穿着青色，白色，红色，灰色四种不同颜色的服饰。

    在他们胸口分别绣着一条龙，一条虎，一只雀和一只乌龟，

    这四个图纹仿佛代表着某种家族象征，

    又好似和传说中的四大神兽十分相似。

    随着他们一出现。

    现场的气氛一下子变得更加沉重压抑。

    整个御龙山所在的空间都好似凝固住了。

    “他们难道是……”

    这时杨牧，古宗强者看着这四伙人。

    他们猛地想到什么，神色一变，瞳孔一缩，

    两人眼中露出不可思议的神色。

    仿佛这四伙人的身份让他们十分震惊。

    “镇天印的气息就在这里！！！”

    这四伙人中一位身穿青色绣着龙纹服饰的男人直接说道。

    “你们是来找镇天印的？”

    楚风看着这四伙人诧异道。

    他自然知道镇天印。

    那不就是他之前得到的传国玉玺么。

    之前他只是因为其是华国历朝历代的传国玉玺。

    后来他认主镇天印后才发现这镇天印乃是一位神秘强者用四大神兽精魂锻造而出的一件无上神器，

    名为镇天印。

    好像是说要镇守神州大陆。

    后来随着楚风得到麒麟臂和狂龙剑后，

    他就没怎么使用过镇天印。

    刚才听到此人说起镇天印，

    他才想到自己还有这么一件宝物。

    “镇天印在你手中？”

    这四伙神秘强者目光凝视着楚风，猛地喝道。

    “镇天印的确在我手中。”

    “不过你们是谁？”

    楚风撇了撇嘴。

    “交出镇天印！！！”

    刹那间，这群强者一个个身上爆发出恐怖的气息，目光盯着楚风，冷喝道。

    “不好意思，到了我手中的东西，就没有拿出去的道理。”

    楚风撇了撇嘴。

    “你知道我们是谁么？”

    “我们乃四大神兽守护家族。”

    “和我们为敌，你想过后果么？”

    那位身穿青色绣着龙纹的男人看着楚风冷冷地喝道。

    “四大神兽守护家族？”

    楚风目光闪烁着。

    “果然。”

    “他们竟然真的是传说中的四大神兽守护家族。”

    “四大守护家族竟然也出现了。”

    这时，丹王殿七级炼丹师杨牧和古宗领头的强者皆是一脸不可思议的看着这四伙人。

