    “苍龙氏，尔等龙族如此欺辱吾，必有报应！”

    被镇压着的元雷老祖的道果轰隆隆震动，发出怒吼声。

    他的道果是被祖龙的混沌珠给砸碎的，和星辰老祖下场差不多。

    只不过当时周玄是以神通斩道，而祖龙纯粹是以灵宝和大法力，硬生生砸碎了他的道果、大道。

    苍龙氏看了眼四分五裂，被自己的青木神印镇压着的道果，神色冷漠淡然：“元雷，你话不要说的这么满。”

    “说不得用不了多久，你的老巢也会被寻到。”

    别以为他对玄天客客气气就以为好说话，自出世以来，杀的凶兽神魔不知道有多少。

    元雷老祖顿时不说话了，只要不是把自己给那拥有天地祭台的太玄，便还有一线生机。

    苍龙氏见元雷老祖不吭声了，轻哼一声，然后对玄天笑道：“此人交予龙师处置。”

    “以其肉身元神本源，再加上一件先天灵宝为根基炼制成道之宝，以太玄道友的炼宝之能或可炼制一件有望先天至宝的灵宝。”

    “此外，吾三兄雷泽氏请龙师去一趟他的雷泽神域，论一论雷道。”

    说着，苍龙氏也不等玄天拒绝，神色一下子郑重起来，取出一物。

    “这是……”

    玄天看着眼角微微一跳，伸手接过那黑漆漆的龙爪。

    刚刚入手，他就感觉到一股诡异的力量侵入自己的血肉，然后自己的手掌竟然迅速突变，竟然在向那黑漆漆的龙爪的结构转变。

    “造化之道，不对，蕴藏造化，但并不全是……”

    玄天神色一变。

    他是什么人？

    成道神皇，等同大罗金仙。

    肉身还是先天灵宝所化。

    这黑漆漆的龙爪的力量竟然能异化他的肉身。

    很显然，这是和他同一层次的力量。

    玄天没有立即驱逐异化自己手掌的力量，而是仔细感应，同时眸光看向那黑龙爪，解析其内部结构，查看细微构造。

    越是研究，他越是惊讶。

    “气与道合，但是，和仙道、神道皆不相同！”

    气与道合并不奇怪。

    神道与仙道，甚至巫道，都是气与道合，只是各有不同侧重。

    神道以道为先，仙道以炼气为先，以气载道。

    而眼前侵入他手掌的异力，却道即气，气即道。

    也就是说，真正做到了道与气合，不分彼此了。

    “所以，这又是一种与众不同的证道之法，以气证道？”

    玄天心中掀起涛浪。

    法、身、神、道，分别代表了眼前的不知名法门，巫道、仙道、神道。

    暂时压下心中的诸多思绪，玄天继续研究解析。

    然后就发现，黑龙爪的道非常奇特。

    基本构成也是阴阳五行，但却和魔道一般，基础的大道被人为的重组了，看上去似乎和原来没什么区别，但却具备了强烈的个人印记。

    这也是为什么，黑龙爪的力量侵入他的手掌后，直接就改变了他的肉身构造，向黑龙爪蜕变。

    想到这里，玄天抬手取来一块首阳赤铜，引导黑龙爪的力量侵入其中。

    果然。

    一如他所料，首阳赤铜迅速发生该表，铜的基础特性没有改变，却多了一种和黑龙爪根本力量一样的性质，表面浮现黑色龙鳞般的纹理，甚至有种活化的感觉。

    这令人有些毛骨悚然。

    将侵入手掌的诡异力量驱逐，玄天有些恋恋不舍的把黑龙爪还给苍龙氏。

    苍龙氏却没有接，而是笑道：“龙师收下吧，此物是从一具尸体上分割下来的。”

    “不过龙师需得注意不要被其中的力量侵蚀，虽然意识被磨灭，但未必不会复苏。”

    苍龙氏郑重提醒。

    当初刚刚得到尸体的时候，龙族就有一位成道者栽了跟头，险些被尸体的力量彻底同化。

    而当时那位成道龙皇意识已经开始错乱，可见其诡异和强大。

    生前必然是强大无比的成道大罗。

    别看这是龙爪，可实际上本体可不是龙。

    说是龙爪，不过是因为龙比较有名，具备象征性。

    玄天点头，接受建议，接连下了三重封禁，又放入自己的辟邪大罗天内。

    “龙师想必也看出来了，化龙之道便是源自于此。”

    苍龙氏再次开口，揭露秘密，“此道被称之为妖，应当是来自过去的混沌纪元！”

    妖！

    混沌纪元！

    玄天心神微微震动。

    “过去的混沌纪元，这样的时代不知还有多少？”

    玄天露出几分神往之色。

    苍龙氏摇头，“过去的混沌纪元，与吾等并不在同一个时代，时空长河无法追溯，唯有逆流大道长河。”

    “大兄曾经去过，但无法做到。”

    说完苍龙氏觉得差不多了，把话题扯了回来，问道：“龙师以为，如何才能解太玄道友心头之石？”

    玄天沉默了片刻，这才道：“此事非一时可解，还需多番谋划。”

    “不过，这元雷的道果，可交予太玄道友。”

    “还有这两件灵宝，吾也不取，只取其肉身元神本源，足矣！”

    苍龙氏闻言顿生感动，这太顾全大局了。

    玄天继续道：“些许小利小患实则不值一提，若要同进同退，还必须有利益关联。”

    “须知，天下熙熙，皆为利来;天下攘攘，皆为利往。”

    苍龙氏闻言大赞：“龙师大才，一语道尽玄机！”

    玄天微微一笑，继续道：“之前吾曾与太玄道友约定，此事之后，吾需得修他的地仙道，是以还请苍龙道友为吾搜罗一些后天五行灵根，或是种子。”

    “先天灵根或许艰难，但后天灵根，不成问题。”

    苍龙氏大笑，直接大包大揽。

    玄天无欲无求才是最难办，有需求，还特地让他帮忙，说明还愿意呆在龙庭。

    这很重要。

    首先，玄天成道者的实力就值得拉拢。

    更别说原本就是龙庭龙师，之前一战，天下瞩目，若不收拢其心，让那些加入龙庭的先天神祇们怎么安心？

    如今裂痕弥补，那么龙庭就可以跟那些先天神祇私底下解释。

    之前的一切都是计谋，是在钓鱼。

    是在谋算魔道。

    而且。

    成果斐然。

    ……

    最后，苍龙氏又道：“龙师，如今东海龙庭已经为龙师起了一座龙师宮。”

    “每一元会的讲道龙师却也不能省了，不过只需遣一分身即可。”

    “另外，祖龙宫内，每万年成道者皆会聚集论道，以印证各自所学。”

    玄天点头，“此事吾不会错过！”

    过去是他去听大罗讲道，如今也轮到他了。

    当然，他更期待与祖龙等人论道。

    这就是加入龙族的巨大好处。

    就像你考入一所顶级的学府，顶级学者教授一大堆，哪怕是旁听衬课，那也可以有巨大的收获。

    龙庭或者龙族靠什么吸引先天神祇，难道每个人都分一件灵宝？

    肯定不可能。

    一位位成道者才是最大的吸引力！

