    “玄河大祭？”

    陆云看着眼前的葛龙，眼中闪过浓浓的疑惑。陆云扭头看向煜影，煜影也是一脸茫然。

    “挽风，你知道玄河大祭吗？”

    陆云又问挽风。

    “奴婢也不知道。”

    挽风也摇头。

    “大人，玄河大祭是千年之前开始的。之后每隔百年，玄州一干大小城池的城主便要前往玄河河畔，祭祀河神。”

    葛龙开口解释道，“一个月之后，正是这一个百年之期……所以大人需要在一个月后前往‘玄水郡’的玄河河畔，祭祀河神。”

    陆云眉头微皱，继而他的神色舒展开来。

    “原来如此……我说他们怎么那么安静，不来招惹我，原来是在这里等着我！”

    陆云立刻就明白过来。

    在玄州城内，有九龙护天大阵，就算仙人降临，也要被陆云碾压。但若是离开玄州城，失去九龙护天大阵的保护，陆云也将陷入危机。

    “一千两百年前，并没有所谓的玄河大祭。”

    煜影眉头微皱，“玄河起源于玄州中的那座古仙墓，流入北海……从未听说过玄河中有什么河神。”

    “既然是大祭，那么必然要有祭品，祭品是什么？”

    煜影看向葛龙，开口问道。

    “祭品是……活人。”

    葛龙叹了一口气，“千年之前，古仙墓暴乱。无尽阴灵从古仙墓中冲出，进入玄河，又顺流而下直达北海，将北海之滨的‘镇海关’破去。当时驻守‘镇海关’的玄武天兵死伤殆尽。”

    “海中妖族与古仙墓阴灵联手，在玄州掀起滔天祸乱。”

    “琅邪天庭没管？”

    陆云皱眉问道。

    葛龙微微摇头，“据传，琅邪天庭曾派三十六尊金仙前来镇压暴乱，结果古仙墓中冲出大凶之物，将那三十六位金仙全部吃掉。后来，玄河河神现身，以莫大.法力封印古仙墓，击溃北海妖族，玄州才得以保存。”

    煜影沉默。

    陆云也没有说话。

    这件事本身便很蹊跷……琅邪天庭的金仙被大凶之物吃掉，偏偏那个莫名其妙跳出来的河神镇压了动乱。

    “封印古仙墓，击溃北海妖族之后，玄河河神也力竭而亡。河神死前，留下祭祀生灵加固结界的方法，自此玄河大祭便在玄州流传下来，每隔百年便要进行一次祭祀。”

    葛龙继续说道。

    “那个河神也不是什么好鸟。”

    陆云撇了撇嘴。

    “那座超越帝级的古仙墓被封印了？”

    煜影皱眉问道。

    “没有。只是通往玄河的那个缺口被封印了，每隔一段时间，那座古仙墓依旧会动乱。”

    葛龙摇头。

    “难怪现在的玄武军这般弱小，原来是千年前的玄武军被阴灵和北海妖族屠光了。”

    煜影喃喃自语。

    “葛龙，你这次来不会仅仅是为了和我说这件事吧。”

    陆云将话题岔开。

    “咳！”

    葛龙咳嗽了一声，然后说道：“大人，葛家家主被人夺舍了。其他人看不出来，但是老奴作为大人的奴仆，却是一眼就看出葛家家主的异常。”

    “被人夺舍了？”

    陆云和煜影对视一眼。

    “难怪那晚他的儿子死了，他都没有现身。”

    “大人，其实老奴这次来，是奉命暗杀大人您的，老奴已经被现在的葛家家主喂了毒丹，若是不来杀大人您，老奴就要毒发身亡。”

    葛龙满脸苦笑。

    这分明是让葛龙送死，无论成功与否，葛龙铁定是要死的。至于葛龙死后，葛家还会有什么后手，陆云就不得而知了。

    “你还怕死？”

    陆云随手给了葛龙一巴掌。

    咕噜噜！

    他的脑袋从脖子上掉下来。

    “脑袋掉了都不死，还怕区区毒丹？”

    陆云撇嘴。

    葛龙将自己的脑袋捡回来，放在脖子上，站在一边不敢说话，那颗毒丹对他确实没什么作用。

    “好了，我知道你的心思，你就留在我身边吧。”

    陆云说道，“不过，若是你还敢打挽风的主意，我就要了你的命。”

    “不敢不敢！”

    葛龙吓的直哆嗦，急忙摇头。

    咕噜噜！

    因为用力过猛，他的脑袋又掉了下来。

    挽风已经麻木了。

    “主人，那玄河大祭……”

    煜影的眉头皱起。

    “没事，兵来将挡。”

    陆云一笑，“大不了，老子带一队玄武军出城。”

    他的手里，把玩着那颗陆族送来的九窍金丹。

    这颗九窍金丹已经由煜影检查过……上面被下了一道傀儡术，若是陆云吞服这颗丹药，立刻就会被控制，受到施展傀儡术之人的摆布。

    至于丹药……煜影那里，就算是仙丹都有。

    煜影的一切财产，都被封存在山水炼丹图中。山水炼丹图乃是一件至强仙器，丹药仙材封存在其中，就算时隔千年，依旧完好如初。

    “对了煜影，你和挽风一样，叫我公子，少爷或者其他什么的都好，别叫我主人了。”

    虽然十分享受一个仙女称自己主人，但时间长了陆云也觉得有些别扭。

    “……是，公子。”

    煜影眼中闪过一抹异样的神采。

    ……

    陆族之人将九窍金丹送来，陆云也可以明目张胆，甚至大张旗鼓的修炼了。

    煜影手中，各种各样的灵丹妙药，几乎取之不尽，陆云的修为也飞速的暴涨。

    短短半个月的时间，便从练气初期，达到练气后期顶峰。

    距离凝气境也只有半步之遥。

    虽然是嗑.药嗑出来的修为，但是在陆云这里却没有任何不妥。

    他身体当中的生死天书，将一切药力统统转化为真气，与陆云自己修炼而来的一般无二。

    煜影炼制的九窍金丹，让陆云改换体质，那原本纤细弱小的经脉也被拓宽。在那些猛药的作用下，陆云那被阴煞之气侵袭已久的身体，也开始渐渐恢复。

    至少男性的能力是恢复了。

    ……

    “吞下这颗丹药，我便可以进入凝气境。”

    “进入凝气境，就可以再次获得一门生死神通，以及收取一个轮回使者。”

    收取一个轮回使者，陆云便可以获得轮回使者的全部经验和知识。

    煜影是一位顶级丹师，所以现在的陆云在理论上，也是一个顶级丹师，只是他对炼丹没有多少兴趣而已。

    陆云的下一个目标，便是收取一位顶级的阵法师。获得阵法师的全部经验和知识，陆云也能更好的印证风水与阵法的关系。

    淡金色的丹药，化作一道气流融入陆云的身体中。

    轰——

    陆云的身体轻轻的一颤，他的修为瞬间突破。

    凝气境。

    “生死神通……撒豆成兵？”

    蓦地，陆云睁开了眼睛，他的神色有些错愕。

    “这不是地球上那些江湖骗子变的戏法吗？竟然真有撒豆成兵？”

    生死神通，撒豆成兵。

    召唤诸天阴神附着于黄豆之上，化身金甲神兵。

    金甲神兵实力与召唤者实力相仿，每一个金甲神兵可存在两个时辰，一次最多可同时召唤三十六个金甲神兵。

    “这……”

    陆云呆呆的自语道：“若是我成了传说中的仙帝，那岂不是可以召唤三十六个仙帝出来？”

    这撒豆成兵，简直比那阴阳两界还要逆天。