    “您的弟子有失公允在先，没有什么好说的！”

    唐杀十分冷漠地说道，他的目光盯住了坐在一旁的秦叶，杀气再度的释放开来。

    打到头来，被一个弱的可怜的秦叶夺走了先天灵宝，简直让他气到爆炸。

    而后跳出来阻止他的小天机老人，更是令唐杀完全丧失了理智。此次归来，到师傅面前他便搬弄是非，将西北的种种人全部编排了一遍，师徒俩这才找上门来，想要讨一个公道。

    “年轻人，修道之前先修德！”

    天机老人看着唐杀，他希望踏上能够迷途知返。所有的事情明眼人都能看的清清楚楚，唐杀却在这里胡乱的编排，的确让他十分失望。

    “天机老人，这句话还是对你弟子说吧。今日倘若你们不给我一个说法，就别想安宁！”

    宝镜圣者势必要讨一个公道，今日他的举动令一盘散沙的西北自阿杜凝成了铁板一块。

    “怎么？难道你还想要抢夺不成？”

    “宝镜圣者，说话尽量还是客气一些，这里毕竟不是你们佛宗，是我西北！”

    ……

    所有的圣君都站起身来，他们将宝镜圣者师徒围在了当中，大有随时都要动手的架势。

    宝镜圣者见状，眼中也有一抹凝重。他自认为不会输于在场的任意圣君，但也不会自大到认为可以打败所有的圣君。

    “怎么？难不成你们西北的圣君还想一拥而上？”

    宝镜圣者说的话也有一些底气不足，态度明显要缓和许多。

    “宝镜圣者，今日你未免太无礼了。弟子们的事情，不论对错，我们老一辈都不应该这般无礼！”

    天机老人的这一番话说的也很重，他也要尊重西北的圣君，态度上给予他们声援。

    “怎么办？当然要重新比试一番。这种情况必须要计较一番，否则我们师徒绝对不会善罢甘休！”

    宝镜圣者再度的强硬起来，他也是不达目的誓不罢休。今日的事情远远没有结束，他必须要有一个交代。

    “不会善罢甘休？那好啊，我们就计较计较！宝镜圣者，你是要和我们单打独斗，还是车轮战？”

    冷三爷主动应战，为了维护西北的颜面他也要拼尽全力。

    “正好领教领教佛门的大法！”

    天海圣君也是强行应战，他的战力在西北的圣君中还算名列前茅。两人都是出了名的莽夫，今日纷纷应战足矣表明了态度。不论如何，也不能让宝镜圣者占到便宜。

    “我们斗法？当年已经是斗过了，没有什么必要了。此番就让小辈们公平的斗法一次。我的弟子单挑你们西北所有的圣君以下的弟子传人。”

    “七日内如若有人能够战败他，我们是师徒二人这一辈子都不会踏入西北。倘若七日内你们门下都是无能之辈，谁也打不过我的弟子，则要把先天灵宝双手奉还！”

    宝镜圣者嘴角涌现出一丝的冷笑，他看着在场的圣君，表情无比的嘲讽。

    “我呸，你说的这也是人话？”

    “西北的所有人打你弟子？你是再羞辱我们吗？”

    “我看无需任何比试，不论结果如何，先天灵宝都不会给你们。此次莫万谷之行已经结束，我看二位也该离开西北了！这里庙小，容不下你们这尊大佛。”

    ……

    西北的圣君空前一致，他们不想让门人同宝镜圣者争斗，更不愿意让先天灵宝落入到他们弟子之手。

    “天机老人，你才是西北的当家人，我只想要听一听你的主意！”

    宝镜圣者早已经看透了西北的格局，他想要听一听天机老人的看法。这个老家伙才是最有权力的，别人只能是在那里胡乱的嚷嚷。

    “宝镜圣者，你是否还记得我们之前的打赌？”

    天机老人也不正面回应，他反倒是问起了昔日两人的赌注。对于先天灵宝志在必得的宝镜圣者，早已经赌定了自己弟子能够在莫万谷内得到它。并且承诺一旦失败，就会和弟子离开西北。

    “如若在公平下，我的赌约自然算数。但现在，你们已经触及了不公平，我也只能违反约定！”

    宝镜圣者大言不惭，他的这一番举动完全没有一代圣者的风度。和佛宗这个高大上的宗门更是显得格格不入。

    “秦叶，你和小天机老人联手，有种与我单挑吗？”

    在这焦灼的时候，唐杀也公然叫嚣。他要单独对抗秦叶和小天机老人两个人。

    “我看还是听从圣君的意见再下定结论！”

    秦叶既没有答应，也没有拒绝。而是等待圣君的意见后作出最后的决定。并且圣君的意见对他来说也只是一个参考，而不是最终的命令。

    “鼠辈，你也配得到先天灵宝！”

    看到秦叶不敢应战，唐杀再度的粗暴口。他想要彻底激怒秦叶。?

