
　　黑鹏老鬼的鬼巢和大多数鬼巢都不相同，不愧为有鬼王坐镇的鬼巢，其竟然是建设在一个巨大山腹的内部。

　　鬼巢入口处极为狭窄，藏在一个巨大黑石的后面，有一个隐藏的洞穴口，洞穴口不大，直径只有不到一米长。

　　而且，冥界阴间的土地坚硬如铁，厚重异常，其内蕴含的阴气浓郁，一般的神念还真探查不进去，若非有“内线”，还真的难以发现这个入口。

　　不过，王琳和木青云都是法体，自然可以随意化形变化，都将法体缩小冲入了这个鬼巢中。法坛飞旋而出，将守门一队鬼兵给无声无息的摄入了法坛内。

　　鬼巢内部极大，是一个直上直下深达千米的圆筒形的洞窟，洞窟的直径也有千米，周围石壁上修建着层层叠叠的房屋，这些房屋都是在洞**部凿开厚重的石壁建造的，如同鸽子房一样密密麻麻接连在一起。

　　而在地宫中心有一座九层石塔高高的矗立起来，石塔之上阴气环绕，倒是极为精纯。

　　从先前降服的鬼修哪里知道，这座鬼巢有藏阴纳气的能力，阴气极为精纯；而中间这九层黑塔，更是形成了一个阵法，进一步提纯了阴气。

　　至于周围的如同鸽子房一样的房屋，则是各个鬼兵的居所。所以说，这个鬼巢比王琳先前见到的鬼巢强太多，不但可以遮蔽冥界阴间散乱的罡气乱流，更是一处极佳的修炼场所。

　　这里被黑鹏老鬼占据多年，在他的统治下也形成了一套规范的管理模式，阳神境的鬼修才能进入黑塔中，阴神境的鬼修可以在距离黑塔较近的地方选择居住的阁楼。

　　毕竟，距离黑塔近的地方，阴气就更加浓郁，修炼起来自然是事半功倍。对于鬼物来说，愿力和蕴含灵气的阴气是必需的两种能量源，缺一不可。

　　黑鹏老鬼手下有九大妖将，都是阳神境修为。至于先前那二百妖兵，那是黑鹏老鬼自己的近卫军，整体修为层次较高，他们都居住在黑塔之上。

　　“黑鹏老鬼已经被本尊灭了，尔等还不赶紧出来受死！降者不杀。”踏入鬼巢后，王琳将法体展开成本尊大小，声音凝练而出道。

　　“唔！”这样直接的叫战倒是让木青云一怔，这个鬼巢内有数万鬼修，如此直接叫阵，乃是大忌。但他也没有制止，如今他知道王琳绝非泛泛、莽撞之辈，做事肯定是经过深思熟虑了。

　　果然，王琳这一声直接捅了马蜂窝一样，七个鬼将从黑塔内冲了出来，用神念扫视一下王琳和木青云，然后简短的交流一下就做出了决断，随即命令鬼兵冲击而来。

　　先前，黑鹏老鬼出战，他们是知道的，但黑鹏老鬼临死也没有给他们通信，他们自然是将信将疑。如今两个陌生的鬼修冲入鬼巢中，他们自然是不会因为王琳的三言两语就全部投降了。

　　随着鬼将发令，洞窟石壁上的鬼物如同蜂巢一样，铺天盖地的鬼物朝着站立在洞穴口的王琳和木青云席卷而来，阴风呼啸、罡气肆虐，威势无边。23sk.Com

　　可以说，这些鬼物经常在一起作战，形成了较为完备的作战方式，组成各个战队，驾起阴风形成规模巨大的战阵冲阵厮杀。

　　“嗤！”法坛飞舞，迅速的涨大挡在了王琳和木青云面前，巨大的摄取之力展开，将一波波的鬼兵吸了进去。

　　当然了，王琳神念扫视，不断的甄别，发现没有阳神境的鬼修进攻才肆无忌惮的摄取。

　　其实上，这一批鬼物整体修为层次比跟随黑鹏老鬼身边的鬼物差太多，大部分都未入阴神境，进入阴神境的都已经是小队长层次的鬼兵了，零零星星的分布在战队中，大约也有二三百个。

　　短短时间，近万鬼兵被摄入了法坛内消失不见，而此时，那七个鬼将终于是意识到来者不善了，他们开始心慌了。

　　“王上可能真的遭劫了，我们这巢穴所有的出口都封闭了，以我们之力想破开石壁再开一个通道逃走，恐怕也是极难。

　　我看他这法器摄取之力只能摄取阳神境以下的弟兄，对我们奈何不得，我们联手冲上去，说不定能冲出去，也许还有一线生机，否则必然成为瓮中之鳖。”此时，一名鬼将道。

　　“好！”其余六名鬼将随即附和，接着他们身影晃动藏入鬼兵战阵中朝着堵住出入口的法坛冲了过来。

　　但刚才提议的那个鬼将冲到半途，陡然停滞了法体，悄然的后退了。不但是他，另外两个鬼将也是如此。只有三个鬼将按照约定冲了上来。

　　“嗤！”鬼将冲到百米范围时候，王琳的初阳小剑瞬间飞旋而出，王琳施展御剑术在初阳小剑之上轻轻一点，其瞬间激射而出，缠绕着金火剑气，如同燃着金色火焰的流星，瞬间刺穿了鬼兵战队，瞬间击中一个鬼将，剑气一卷顺着法坛的摄取之力将其送了进去。

　　其余两个鬼将大惊，就要掉头退回去，但初阳小剑的速度实在是太快，瞬间划出一道弧线，瞬间将两个鬼将也带走了。

　　被初阳小剑击中的鬼将，法体已经完全破碎，进入法坛内的已经是其破碎的法体，灵智消失，只能炼化成灵魂本源之力了。

　　随着三个鬼将被灭，蜂拥而来的群鬼终于是止住了攻伐，转头缩了回去。

　　而此时，剩余得鬼物已经不足二千，而且大部分都是阴神境以上的小队长这样的管理层，先前他们都是催动手下鬼兵冲击，自己并没有上前。

　　而此时，在黑鹏老鬼鬼巢外面，一个身影缓缓的从王琳先前来路方向出现，倾听了一下鬼巢内的交战情况，随即拿出了一道神牌禀报。

　　“婆婆，怎么了？”此时，在黑沼泽巡察司魂虫酒馆内，那躺在躺椅上的鬼婆婆豁然起身，脸上露出了一丝凝重之色。那旁边伺候的侍女顿时一怔道。

　　“黑鹏老鬼的巢穴都被对方端了，果然是够厉害。”那鬼婆婆轻声道。

　　“啊，幸好我们还没有动手，那就不要招惹他们了。”那侍女顿时庆幸道。

　　“不招惹是不可能的，这是千载难逢的机会，绝对不容有失。”那鬼婆婆轻声呢喃，随即化作一道阴风冲出了密室消失不见。

　　“这！”那侍女顿时目瞪口呆，据她所知，鬼婆婆已经有几十年未出过黑沼泽巡察司了，她为了延缓鬼命，可以说很少离开这里，靠着黑沼泽巡察司精纯的阴气和冥币愿力维持，以减缓鬼寿将尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百二十章 鬼巢免费阅读。https://xs.23sk.com 