
    “有消息了！”

    司徒明灯精神一震，看着来者问道：“怎么样？有消息了没有？”

    司徒宇恒也竖起了耳朵听着。

    来人沉声道：“家主，消息已经打探清楚了，就在昨天晚上陵园有一个老妇死了。”

    “死了？”

    司徒明灯就算是真的做好了黎岚送死的准备，可是听到这话还是倒吸口凉气。

    那可是用蛊的高手！

    比起普通的内家高手，用蛊高手的手段，可以说让人防不胜防，不小心中招登峰造极也会被轻易杀死的。

    而黎岚，却是死了！

    这让司徒明灯心里面一沉，本来登峰造极就非常难缠了，就连他们司徒家也没有几尊这种的高手，现在没想到用蛊都杀不死那个人。

    司徒宇恒问道：“那么芳华他们呢？”

    来者看了看，有些犹豫道：“我们调查到的消息，之后他们，去了一家……酒店。”

    去酒店？

    去了酒店还能够干什么，当然是开房啊，开房能够干什么，一男一女干柴烈火，想都不用想了。

    司徒宇恒听到这个差点吐血。

    “还有，家主，外面来了一个人要见你。”来者小心翼翼道。

    “不见，今天我谁都不见！”司徒明灯脸色阴沉，冷笑道：“他们肯定想不到，自己已经闯祸了，既然黎岚死了，那么我们就有借口向云家发难了，就算是不能够让云家倒下，我也要让他们吐出几口血来！”

    司徒明灯对这个计划还是很满意的，想来叶秋他们根本不会察觉到。

    毕竟自己也是掌权了司徒家十几年了，玩阴的，叶秋比得过他吗？

    然而，就在这个时候，那个人犹豫了一下，说道：“那个人叫卫高勇，说只要听到这个名字，您就会见他。”

    “卫高勇？”

    司徒明灯愣了愣，旋即脸色就变了：“他来干什么？”想了想说道：“让他进来。”

    很快，卫高勇就被带到了大厅，他仍旧是一脸麻木，似乎什么事情都不能够引起他的兴趣。

    “卫连长，不知道找我有什么事情？

    （本章未完，请翻页）

    ”

    司徒明灯目光一闪。

    卫高勇很直接，看了他一眼，说道：“老人家已经认了云芳华做曾孙女了。”

    “什么？”

    司徒明灯猛地起身，不可置信地看着卫高勇。

    “老人家不希望看到你们两家斗起来，好了，话我已经带到了，就先走了。”卫高勇转过身，顿了顿说道：“还有，这是我个人的意思，我劝你不要找叶秋的麻烦。”

    说完卫高勇就很是高冷地离开了。

    “怎么回事，老人家怎么会认她做曾孙女？”

    司徒明灯还是不敢相信。

    司徒宇恒脸色也变了，在他听到卫高勇的名字后，就知道事情严重了。毕竟作为以前燕京的纨绔子弟之一，他怎么可能不清楚西山那边的情况呢。

    “爸，我们现在绝对不能够对云家动手。”

    司徒宇恒沉声道。

    开玩笑，卫高勇已经说的那么清楚，要是还敢对云家出手，那么就是违抗那位老人的意志。

    其实这一点上，卫高勇还是耍了点小手段，老者并没有明说，只是让他来传达认曾孙女的消息而已。

    但是卫高勇直接明说了，把事情说得更加严重了一点，其实也是暗地里面想要帮叶秋。

    要是叶秋知道了，肯定会大喊小卫子够义气。

    司徒明灯回过神，他当然知道这个时候绝对不可能对云家出手，想了想说道：“可是，怎么那么突然？”

    司徒宇恒目光一闪，说道：“会不会是那个叶秋？”

    “可能吗？”

    司徒明灯眼睛一缩。

    要是真的如此的话，那么对方的思维也太可怕了点。

    想想刚才自己还认为玩阴的，叶秋根本比不过自己，没想到打脸来得那么快！

    司徒明灯看了看自己儿子一眼，沉声道：“以后你要是自己一个人，绝对不要去招惹他。”

    司徒宇恒脸色阴沉，心有不甘，但也轻轻点了点头。

    司徒明灯叹口气说道：“但是也不要太忌惮，黎岚死了，你外婆肯定很生气，到时候会有其他人过来，而且肯定是苗疆那边的

    （本章未完，请翻页）

    高手。”

    司徒宇恒眼前一亮，点点头道：“我知道了。”

    ……

    “芳华，被那位认了曾孙女？”

    云近山收到这个消息，整个人也都快石化了。

    云成龙送卫高勇离开，回来后同样惊愕道：“爸，刚才我旁敲侧击问了一下卫连长，芳华是和叶秋一起去的。”

    “这么说，是叶秋的缘故？”

    云近山突然面色潮红起来。

    本来他对于叶秋的印象已经改观过来了，现在这个小子不仅仅是叶家人，而且居然还跟那位有联系，真的让云近山激动不已。

    不过接着，云成龙低声说道：“刚才叶家那边也有消息过来，昨天晚上……”

    “哼，司徒家！”

    听完后，云近山眼中闪过一丝冷光：“一天不到的时间，就想要跟我们撕破脸皮吗？”

    云成龙说道：“爸，现在不好跟司徒家开战。”

    云近山摆摆手：“我知道，其实这是早晚的问题，而且我都没有料到，他们出手居然那么快，幸好他们没事。”

    让云近山更加没有料到的是，面对司徒家的这一次出手，叶秋居然能够那么快的反应，直接让司徒家这回吃了一个闷亏，还不敢有什么不满的。

    这让云近山心里面越加欣赏叶秋起来，对于那天晚上看不起叶秋的行为，也觉得老脸有些发烫。

    自己是从什么时候起，这么目中无人的了？

    云近山摇了摇头先不去想这个，淡淡说道：“还有钱宏宇和钱淑琴，他们的事情怎么样了？”

    云成龙犹豫了一下，说道：“钱宏宇让人去ànshā叶秋的事情是真的，但是其他事情我估计可能有误解，不过ànshā的事情……海龙还有淑琴都有一点关系。”

    误解？

    其实现在已经无关紧要了。

    云近山也不说这个，而是说道：“钱宏宇那边我会联络老秦的，该怎么审就审，还有海龙，还有钱淑琴……你自己看着办吧。”

    云近山叹了口气，怎么说都是云成龙的老婆还有儿子，倒不会真的对他们怎么样，但是苦头还是会有的。

    （本章完）
