    金梵净冲到楚风眠的面前来，突然间的出手了，一出手便是爆发出了他的最强力量。

    金之巫神的力量翻腾，化为了金色海洋，向着楚风眠铺了过来，瞬息之间，就在楚风眠都没有来得及反应的一刻，他的身躯，都已经陷入到了金色海洋之中。

    这金色海洋之中，一道道的锋芒，可是要比起仙器都要锋利的多，千万百道锋芒，同时向着楚风眠斩杀而来。

    金之巫神的力量，代表便是撕裂一切的锋利。

    金梵净一出手，便是将金之巫神的力量全然展现出来。

    “好快！”

    楚风眠心神一动，惊呼一声。

    这金梵净的速度，比起楚风眠预料之中的要快得多，就连他都没有任何的反应时间，他自身都陷入到了这金色海洋之中。

    红月也同样陷入其中，脸色紧张的说道。

    “这是金绝灭世，金绝巫帝创造出的最强一招，这金色锋芒，几乎无孔不入，无法抵挡！”

    不过在红月的话音还未落的一刻。

    从楚风眠的身上，便是突然燃烧起了熊熊烈焰。

    这金光化为的锋芒斩杀而来，楚风眠的脸上却是没有任何的慌张，他大吼一声，突然间身躯之上，一团巫神之力，凝聚而出，化为了燃烧的铠甲。

    这在楚风眠身上燃烧的火焰，就如同楚风眠的铠甲一样。

    任由是一道道金光化为的锋芒斩杀在上面，都丝毫没有任何的影响，被全部抵挡住。

    同时另一边，楚风眠也是同样出手，他大手一挥，顿时一团火焰爆发而出，化为了一把足有万丈之长的火焰剑刃，向着金梵净立刻斩杀而去。

    火之巫神的力量，现在已经完全被楚风眠所掌控，他催动起来，熟悉无比。

    更何况楚风眠更是参悟了不知道多少火之巫神的巫神武道，全部融入到了剑道古籍之中。

    火之巫神的力量，已经是跟楚风眠的剑道，完美的契合在了一起。

    他打出的这一剑之中，都是蕴含着数道本属于火之巫神的巫神武道，其中的玄妙，都被楚风眠融入到了剑术之中。

    在楚风眠参悟了大量的巫神武道，融入到了剑道古籍之后，楚风眠还一直没有来得及真正动手，现在这金梵净，就是楚风眠最好的对手。

    楚风眠猛然抓了过去，一把把的火焰剑刃，在楚风眠的手心之中凝聚，这每一把火焰剑刃之中，都蕴含着不同的巫神武道的玄妙，全然向着金梵净斩杀而去。

    一瞬间，数十道火焰剑刃，铺天盖地向着金梵净斩杀而去。

    看到这数十道火焰剑刃的一刻，金梵净的眼中都不由露出几分震撼之色。

    他可以清晰的感觉到，这些火焰剑刃之中，可都蕴含着巫神武道的力量。

    “火之巫神的武道，此人居然全部都融入到了剑术之中？”

    在一旁的空林，黑烬王，他们虽然没有出手，可是却也一直将注意力，放在了楚风眠的身上。

    看到楚风眠打出的火焰剑刃，他们一个个也都是惊讶无比，这每一道火焰剑刃的力量，可都有责完全不同的巫神武道。

    将巫神武道的玄妙，融入到了剑术之中，这是唯有在巫神武道参悟到极致，才可以做到的。

    对于他们来说，他们最多也就是将三四道巫神武道，参悟到了极致，才可以做到这一点。

    但是现在楚风眠展现出来的，就足足数十道，这简直是不可能做到的事情。

    更何况，楚风眠还如此年轻。

    楚风眠之前，不过是仙圣的境界，踏入巫王，不过只有数月的时间。

    能够将一道巫神武道，完全参悟，就已经令人震惊了，可现在楚风眠展现出的，这足足数十道巫神武道，居然都被完全的参悟了，这可是那些老古董的巫王，都难以做到的事。

    “太邪门了，这小子到底是哪里蹦出来的？”

    空林都不由的开口道。

    他看向楚风眠的眼神之中，本来的轻视之色，一扫而空。

    单单是楚风眠展现出的这些巫神武道，都已经代表了楚风眠，绝没有看起来的那般简单。

    “幸好有着金梵净这个脑袋不好的家伙，正好也可以让我们看看，这小子到底还有着什么底牌。”

    黑烬王也缓缓开口道。

    “如果只是这样，还不可能是金梵净的对手。”

    金梵净，身为现在古域之中，最为年长的巫族神子，他的实力，自然不止如此简单。

    只见在这一道道火焰利刃斩杀而下的一刻，金梵净的身躯，突然连连变幻，一股锋利到极致的力量，在金梵净的身躯之中酝酿着。

    突然金梵净的身躯之中，一道金芒喷射而出，同时金梵净的身躯，都是跟这一道金芒，融为一体。

    轰！

    金芒横扫一切。

    这金梵净所化金芒，一刹那间就是跟其中几道火焰剑刃碰撞在一起，这些火焰剑刃都在碰撞的一瞬间，都被无情的碾碎。

    数十道火焰剑刃，几乎刹那间，就完全破碎。

    同时这金芒在毁灭了数十道火焰剑刃后，更是向着楚风眠轰杀而来。

    “这力量，已经不在仙帝化身之下了！”

    楚风眠脸色凝重。

    眼前金梵净所化的这金芒，论起威力，都不在仙帝化身之下了。

    起码是在攻击方面，金梵净已经是无比接近于仙帝了。

    果然是继承了巫神血脉的巫族神子，以巫王巅峰的境界，都有着近乎媲美仙帝的攻击力了。

    “不能隐藏了！太初剑出！”

    楚风眠思考之际，同样他也是心神一动，太初剑便是出现在了楚风眠的手中。

    一个金梵净，就如此厉害。

    那空林，黑烬王的实力，只怕都不可能比起金梵净弱，甚至可能更强。

    面对他们三人，楚风眠的一切隐藏，都没有用了，他也不在隐藏自己的剑道了。

    反正这一次楚风眠既然是要进巫神宫，那便是再也没有退路了，只有成功夺得巫神宫传承，他才可以活着出来，不然的话，唯有陨落的下场。

    这种情况下，在隐藏实力也没有任何的意义了。