    风天神被暗黄色神道之光笼罩。

    神器沧海暮钟环绕着风天神，钟声阵阵，一声万年。

    就算是合道境的超级大能，不作任何抵挡在沧海暮钟的力量下，都会迅速变老衰败，乃至死亡。

    青华大帝全力催动着神器的力量。

    风天神却在内部有些迷茫地望了一眼青华大帝，歪了歪脑袋道：“你在做什么？”

    青华大帝神色一凛，一段时间过去了，风天神似乎没有受到丝毫的影响？

    风天神突然笑了起来：“哦，我懂了，你想让我变老吗？”

    它单手一张，一缕白色风旋出现在掌心。

    “你似乎还没明白我存在所代表的意义，我就是天，天是亘古永存的，是永远也不会老的啊……”

    “想用时间的力量，让天也变老乃至消亡，何等天真的想法。”

    说着，白色的风旋已经脱离了掌心。

    嗡……风旋像切牛油一样，切开了青华大帝的神道之力。

    青华大帝心头一跳，身形快速朝后方爆退。

    但风旋的边缘如分割天地的刃芒，速度快到连青华都难以反应，瞬息拂过百里，所过之处，就连天空中舞动的雪花也被直接抹去。

    哗！

    鲜血洒落长空。

    青华大帝修炼了无数万年的神躯，被风旋干脆利落斩成了两半。

    被拦腰截断的他，神情萎靡，仿佛连神魂也受到了重创，整个人脱力从空中坠落。

    “青华！”

    “妈的，宰了你！”

    紫薇大帝和天皇大帝同时大喝。

    一根银色小梭从紫薇大帝的手中抛出，神芒大盛，仿佛能够穿透世间万物的锐芒纵贯上百里，碰撞在蓝色结界之中都引发了剧烈的颤动！

    中阶神器，银河破界梭。

    威势巅峰的时候，甚至拥有穿破两界之威。

    而如今，紫薇大帝就是爆发所有的力量，加持在银河破界梭之内！破碎虚空只是等闲，它如今更有穿透两界之威！

    天皇大帝从纳戒之中抛出了一幅画，画中有九尊长相奇异的存在，即使长相奇特，也丝毫掩饰不了它们那至高无上的威仪。

    “九圣秘图，请万重雷天大圣！”

    天皇大帝掐了一个法印，雷霆神道之力轰然炸响，融入画卷之中。

    一个有着四个雷爪的八双翅膀，身躯似龙的怪物，从画卷之中跃了出来。它一出现，顷刻漫天雷海，神光惊曜天地，仿佛雷法至圣谪世。

    这头名为万重雷天大圣的怪物，大吼一声，便扑向不远处的风天神。

    一边是可贯穿两界的银梭，一边是携带无上圣威而来的怪物，两位大帝同时全力出手，风天神终于采取了防御手法。

    它仅仅是伸手在身上拍了拍，一个由透明的风构成的护膜便出现在了它的身上。

    大帝们都有一个熟悉的感觉，那层护膜，应该就是雪山砸落修仙联合大学的那个护膜吧！

    银河破界梭携带无穷白色星河而来，如银河贯天，星辰之力浩瀚璀璨，照耀一界，锋芒更是洞穿虚空，仿佛要将整个苍穹也一同刺破。

    “咔咔咔……”

    长矛刺在风天神的护膜上，发出了极为尖锐的嘶鸣声。

    另外一边，恐怖至极的雷天大圣卷动雷海而来，速度极快。

    四个雷爪随便一划，就能将千百重大山撕裂成齑粉。如今爪子重重落在风天神的护膜上，却如同遇到了最为坚硬的事物，竟无法深入半分！

    风天神金瞳闪烁，抬起头望向那足以灭杀合道超级大能的攻击，面露不屑道：“别白费力气了，我是天道之风，我以风设下的防护禁制，代表的就是这片天的意志，这个天的规则，没有谁可以破开。”

    “没有谁可以破开？紫星能将天捅出大窟窿，我们也能将你这个所谓的天的自我意识灭杀！”紫薇大帝大喝一声，双瞳闪过万象星辰，银河破界梭疯狂颤动，突刺的力量不停攀升。

    风天神脸色微沉，天是没有感情的，但天道权柄分化的意识却是有着生命特有的一些属性。

    风天神头上的神环终于释放出来阵阵奇异的光芒，它伸出晶莹洁白的双掌对着虚空，如漩涡水流般摆动。

    “给我破！”

    如胶体一般的龙卷风突然出现。

    庞大到极致的力量，带着至高的指令，将银河破界梭和雷天大圣的攻击卷动扭曲，如水流一般吸扯它们的力量，然后如风一般将力量吹散分解……

    雷天大圣惨嚎一声，身躯便被龙卷风撕碎。

    银梭也在刹那间威能散尽，被风甩上了天空。

    “不行，那层膜还是太硬了！”天皇大帝一脸震惊道，因为术法的反噬，他体内受损，嘴角渗出了鲜血。

    紫薇大帝这时候，却将目光转向另外一个方向。

    那里有一个白衣男子。

    他知道，在不久之前，雪山飞来，面对那层看似无物可破的保护膜时，那个男子却一剑将它斩破了……

    此刻，那座万丈神山内部的空间门，已经涌出了数千异族强者。

    它们每一个都非常的强大，白色的鳞甲覆盖在身上，让它们刀枪不入，还会使用各种诡异的术法。

    “哈哈哈……异界的蝼蚁们，感受一下我风魔一族的恐怖吧！”

    一个个异族强者狞笑着扑向面前的学生。

    道之体阶段的学生，不停朝异族怪物释放术法，但却无法破开它们坚硬的鳞甲，强力一点的，顶多在它们的身上留下一些轻伤。

    很明显，这数千个风魔异族，普遍实力都在育灵境以上。

    “嘿嘿，果然都是垃圾，像这种弱小的蝼蚁，就不配活在这么好的世界！”

    “杀光他们！”

    风魔异族脸上浮现残忍的笑容，掏出了形态各异的武器，它们距离数万名学生的距离已经不足百米。

    这时，一个白衣翩翩的男子，出现在了众多学生的面前。

    男子出现得很突然，但众异族都没有将他放在眼里。

    如果它们注意一下，就会发现，学生们脸色已经都发生了变化，从紧张和恐惧，变成了难以掩饰的狂热和崇拜。

    风魔异族依旧在疯狂地冲杀着，脑海中已经有了将面前垃圾全部剁碎的场景。

    直到那个白衣男子，挥斩出了延绵数十里的剑芒。

    它们才蓦然发现，原来真正垃圾的，是它们……

    漆黑的剑芒掩盖天色，将万物吞没。数千名异族在这攻击面前，就像个笑话一般，无论怎么挣扎，都逃脱不了被吞噬的命运。

    剑芒消失。

    前几秒还在猖狂着的异族，如今一个不剩，全部被斩没了。

    异界之门，又有异族冲了起来。

    “杀啊！”

    “杀光这个世界的垃圾，哈哈哈……”

    异族们举着武器，大笑着。

    然后，它们看到面前空荡荡的景象，愣住了。

    “咦，我们的族灵呢？”

    面前，安林手持胜邪剑，一脸微笑道：“你说之前那几千个菜鸡？被我杀光了啊。”