    “她这是……把自己咒死了？”梵妮身后的失格者人群中，有人怯生生道，明显是被吓破了胆。

    身后的同伴一个爆栗敲在讲话人脑壳上：“你傻啊，那明显是别人的能力！避难所会为宿主提供自己能力的详解，怎么可能有人会把自己坑死的？”

    看得出来，那位声音幼齿的【下品聚雨印】持有者梵妮，同样没有特别压榨聚集在她身边的失格者。

    但与【大力神】不同，她并没有留给那些人随身携带的资源。

    岳云本以为这家伙骨子里和当初的超跑哥之流是同类，只是没有欺压弱者的兴趣才放过身边的失格者。一旦牵扯到利益，她一分也不会放过。

    但听到这些失格者在谈论着一些，明显只有求生者才能从避难所系统了解到的情报，岳云修正了自己原先的判断。

    这家伙可能只是征收资源集中管理，又或者要求其余失格者用资源交换自己的庇护。

    这样一来，她一开始主动出言提醒自己危险的事情也就可以解释了。

    求生者们神色各异，互相戒备着。

    归根结底，他们中的绝大多数，只是一些心肠更狠毒，脑筋更活络，甚至运气稍好一点的普通人罢了。

    要他们在生死危机中冷静分析，推理出常人注意不到的细节，实在是有些强人所难了。

    唯一能大致看清真相的，就只有凭借避难所能力获取额外情报的梵妮一人。

    其实刚刚在岳云提问的时候，她本不想回答。

    结果【下品聚雨印】的被动能力，却让她感受到一股无法抵抗的死亡恐惧。

    出了一身冷汗，她慌忙回答了岳云的问题。

    而在听到第二个问题时，她想要胡扯一个理由糊弄过去，那种死亡逼近的感受再度出现。

    被逼无奈，她又一次回答了真话。

    到这时候，梵妮已经快气疯了。

    她明白只要这话痨乌贼不停下发文，早晚会把她逼死。

    所以，她已经打算先下手为强，出手把岳云干掉了事了。

    但到了这种情况，那见鬼的预感居然又一次发作！

    她不能攻击那该死的话痨乌贼！

    不然，一定会死。

    梵妮崩溃了，委屈得想哭……

    就在这时，失格者接二连三死亡的诡异情况出现了。

    拒绝回答问题；说谎；攻击他人……

    三人的死因，一一对应自己刚才想要做出行为而引发的死亡预感。

    细思极恐。

    一切……都应验了。

    岳云将一切看在眼中。

    他并没有【下品聚雨印】那种变态的危机感应能力。但【深渊遗女】也并不输，他检测到了悖影的名称。

    【十诫】吗……

    第一诫，禁止伤害他人。

    第二戒，禁止说谎。

    第三戒，禁止离开。

    第四戒……禁止无视他人的问题？

    在事先知道危险来源，以及获得了名称提示后，岳云根据梵妮的古怪反应和失格者们离奇的死法，在心中暗自揣测总结着。

    不过【十诫】的规则，似乎又不是这么简单直接。

    比如一开始飞盘上的朋克少年和巨印中的梵妮两人，分别给了自己两个截然相反的建议。

    后来朋克少年的表现自己都已经证明，他是抱着坑人的心态胡扯的。但这家伙却并没有受到“说谎”的处决。

    见识过【骸骨图腾】的威能，岳云并不认为这所谓的量子科技道具，能够具备有防御悖影规则的力量。

    与之相同的，刚刚梵妮身后两个失格者谈论老妪的死因时，有人敲打了另一人的额头。

    敲得还算用力，都能听到碰撞的声响。广义上讲，这完全可以算作某种形式的攻击了。

    触犯同样的戒律，死者与活下来的人……区别到底在哪？

    是伤害的程度？还是主观的攻击意愿？

    无论如何，考虑到几人离奇的死亡方式，岳云认为“违反规则就会死”这条前提原则是悖影【十诫】的规则应该没错了。

    信息还不足，岳云无法确信自己的判断，更不会以身涉嫌去进行实验。

    但还好眼前有这么多竞争对手。就用他们的性命，去试探一下这悖影真正的规则吧。

    他的脸上露出了恶魔般的笑容。

    无疑，知道这些秘密的岳云，已经是在场所有人中距离活着夺去【神赐资源】最近的一个了。

    只是这名为【十诫】的悖影，明显与它同族的【骸骨图腾】大有不同。

    并没有主动攻伐生灵的行为，却诡异地让人死得不明不白。

    众生天敌……果然不负其名。

    想到这里，岳云决定先弄清楚最后一条怀疑的情报。巨大脑袋上的突触眼弯向飞盘上的朋克少年。

    谁知，就在他刚想要出口实践自己的猜测时，反倒是对方先开了口：

    “喂！新来的乌贼，你这家伙……想要杀光在场所有人吧？”

    用两难的问题逼对方说谎，无视，或者陷入孤立，这本是岳云想要采用的手段。

    但居然从对方口中先问出来。果然能够抢到避难所的求生者中，不乏心思活络，心狠手辣的家伙。

    想到悖影无解的恐怖威能，岳云浑身一凛，不加思索地给出了自己的答案：“我并没有这样想过。”

    脱口而出的答案，让飞盘上的朋克小子露出了得意的笑容。

    他伸出食指和拇指，对着岳云摆出了一个手枪的手势，邪笑道：“砰！回答错误，你死了。”

    其余人中似乎再没有能跟上两人思路的心思活络者了，他们困惑地看着两人默默演戏。

    一秒，两秒……

    如果冻一般摊在沙子上的巨乌贼伸出触腕足，对着朋克少年挥舞着：“既然我回答了你的问题，那么下面该你了。

    小子，你想要杀光在场的所有人，对吗？”

    岳云曾当过杀手，但他又不是为了报复社会才去杀人的，究竟怎样才会想要把在场的所有人杀光啊？！

    好吧，他想要杀光的，只有所有可能威胁到自己的求生者而已。至于失格者们，将会是建立聚居地的宝贵财富。

    相信艾丽莎会让所有人发挥自己的作用。

    但飞盘上的朋克小子就不同了。这货明显是杀人杀上瘾了，不经意间一个问题，反倒把自己的真实想法暴露出来。

    现在，他必须面对被还治其人之身的恶果，无从脱逃了。

