    看到老对手杜兰特醋意大发气到不行，谢晨更开心了，更是对那些姿色不错的美女球迷献起了飞吻，俄克拉荷马城的美女都比较羞涩，一个个脸颊变得绯红起来，也有不少女球迷对谢晨还以飞吻，谢晨和球迷们互动的不亦乐乎。

    书包杜再也看不下去了！当着我的面跟别的球队的男人飞吻，还有没有把我当雷霆老公！啊不是，雷霆当家球星！

    杜兰特戴着黑框眼镜，自以为很潇洒地来到谢晨面前：“喂，你怎么会来这里？距离常规赛结束仅剩半个月时间，每支球队都在为季后赛紧张备战，你竟然还跟赛季初那样乱来，你这家伙脑子里究竟在想些什么？”

    谢晨冷笑道：“我们热火东部第一，稳进季后赛，当然跟你们雷霆这种拼死争夺季后赛门票的球队当然不一样了。”

    杜兰特早就猜到谢晨会用雷霆战绩挖苦自己，所以并没有太往心里去，再者，自己一直处于休战状态，战绩差也不能归咎于杜兰特带队能力上，杜兰特突然转变话题，小声问道：“喂，你最近有没有跟斯嘉丽联系？她在忙什么？”

    谢晨顿了一下，自上次湿身一别，谢晨忙着在全明星之后证明自己，还真的没有跟斯嘉丽联系，听杜兰特的口音，似乎杜兰特联系不上斯嘉丽，想从自己这里套出点什么信息呢。

    谢晨面色镇定道：“有啊。她在国外拍戏，我们每天都有发消息啊。”

    “哦？”杜兰特心生嫉妒，斯嘉丽竟然每天都跟谢晨联系。却不回自己的消息！实在太过分！

    想到这里，气嘟嘟的走回雷霆球员席。

    过了一会儿，谢晨今晚要复制的对象，拉塞尔威斯布鲁克也走过来跟谢晨打招呼。

    “哈哈哈，你发消息说来现场看我打球，一开始我真的以为你在开玩笑，没想到你真的来了。万分感谢你的支持，兄弟！”威斯布鲁克那叫一个激动。在如此紧要的关头，谢晨竟然不远千里飞来现场支持自己，这份情谊真是难得！他已经告诉队友史蒂文亚当斯，以后跟谢晨打球必须干净一点。尊重一点，不准伤害谢晨！那是他兄弟！

    谢晨很不好意思，也不好厚颜无耻夸自己多把威少当兄弟，只得默默陪笑，并祝威少今晚能带队掀翻马刺。

    终于，比赛正式开始，谢晨早早打开篮球复制系统，随时准备复制威斯布鲁克的突破技能。

    复制上一个格里芬盖帽技能的时候，谢晨用了两场比赛的时间。可把谢晨急坏了，这一次，总算可以轻松一点。因为盖帽可遇不可求，但突破，呵呵，相信根本连一分钟都用不了！

    果然，雷霆队跳得球权，球传给威斯布鲁克。威斯布鲁克果然是谢晨的好兄弟，知道兄弟需要什么。拿到球的瞬间，就闪电突破杀往篮下上篮得手。

    “突得漂亮！”谢晨大声叫道，拍掌欢呼的神情，简直就是一个彻头彻尾地雷霆球迷，这让现场观众也越来越喜欢这个热火队员。

    然后，系统发出响声。

    “拉塞尔威斯布鲁克突破技能复制完毕。”

    “技能等级评价：s。”

    “当前融合度：百分之35。”

    终于，终于拥有了联盟最顶级的突破能力！这让谢晨在激烈地季后赛征战，又多了一样恐怖武器！对付欧文，对付jr史密斯，再也不是问题！

    凯尔洛瑞办不到的事情，威斯布鲁克能办到！

    不过，谢晨现在兴奋还为时过早，毕竟融合度还没有到百分之百，他还没有完全拥有威少突破的实力。

    谢晨目前有30个融合点，但他并没有打算使用，他要用时间慢慢提升，毕竟现在热火稳居东部第一，胜负对热火来说并不重要，谢晨准备在整个常规赛都将威少的突破技能隐藏，直到季后赛，才真正亮出来，杀对手一个措手不及！

    “现在东部那些球队的家伙，那些教练，那些我的对位球员，一定都在研究我的弱点，他们认为我的突破速度不快，给他们造成不了威胁，而到了季后赛，我就会让他们见识见识，我的突破速度，究竟快不快！”谢晨露出一抹得意的微笑，可是，马刺却开始吊打雷霆。

    可惜啊，谢晨的到来也没有改变雷霆的命运，雷霆主场惨败马刺，跌到西部第九，要想进入季后赛大门，未来的半个月，他们必须要更加拼命才行。

    晚上，威斯布鲁克在家招待了谢晨，谢晨本来是拒绝的，但盛意难却，不过即便两人聚在一起，又把酒言欢，但却没有多少共同语言，威少对谢晨表现出的这份兄弟情谊让谢晨很难接受。

    总算等到独自一人的时候，谢晨仔细计算了一下，距离常规赛结束还有整整十场比赛，而获得下次复制权限需要1000个积分，按一场一百积分算，常规赛结束的时候，谢晨正好可以再复制一个技能，这样一来，对阵勒布朗和他的骑士，谢晨就更有胜算了。

    3月最后一天，热火本月最后一场比赛，是对阵活塞，这一场，谢晨砍下40+，球队赢球。

    4月第一天，热火本月第一场比赛，对阵马刺队，这一场，谢晨再次砍下40+，球队输球。

    这场之后，谢晨重夺得分王宝座，而下一场，热火又遇到了老对手骑士，还是在客场，韦德本场缺阵，令人意想不到的是，谢晨这场面对詹姆斯，手感竟然依旧滚烫！第三节一开始就已经拿下了30分！这一场，似乎又是一场40+的得分表演赛！

    上一次热火对阵骑士。在有韦德的情况下都无法打败骑士，这一次韦德因为不舒服缺席了比赛，又是客场作战。热火赢骑士的几率更小。

    谢晨也并不在意这场比赛的输赢，更不会愚蠢到在这时候就要和骑士拼命，他只是想得到更多的分数，得到更多的数据，争取在常规赛结束的时候，再次获得复制权限。

    谢晨通过高位掩护，再度突破杀入篮下。jr史密斯跟防不及，谢晨使用罗斯上篮技能轻巧上篮得手。还造成对手犯规，打了一个2+1。

    不过，jr史密斯却对谢晨非常不屑：“到了季后赛，我就不会再让你这么轻松地上篮得分了。就算跟不上，我也会狠狠将你拉下来！到了那个时候，你上篮也不会获得那么多的犯规，到时候，谢，你就会沦为一个失败者！”

    在jr看来，常规赛和季后赛是两种不同级别的比赛，谢晨虽然在常规赛可以像哈登一样屡屡骗得犯规，但到了季后赛就未必好使。而且凭借谢晨不算强壮的身躯，上篮时只要有更多的身体对抗，谢晨的命中率一定会受到影响。

    就连勒布朗詹姆斯也是这样认为的。

    “他这种罗斯式的上篮。虽然在很难的情况下也能投进，但在季后赛并不实用，到时候篮下会有更严密的防守，更多的身体接触，凭谢晨的身体，他的上篮命中率会降低不少。”

    为了能让谢晨更清醒地认识到这一点。詹姆斯用了一个极为霸道的防守方式，防守谢晨。

    谢晨过掉詹姆斯。直接杀入篮下，起跳之后，刚要准备上篮动作，只见詹姆斯直接从身后抱住谢晨，一把将谢晨给抱了下来！

    现场一片惊呼！

    “我的天，勒布朗真是霸道，真是有力量！就好像大人抱小孩一般，直接将谢给拦了下来！”

    “没错，谢在勒布朗的霸道防守下，毫无招架之力，根本连投篮的动作都做不出，虽然这个球犯规了，但我真的想问一句，这个家伙真的会对我们骑士造成威胁吗？我不这么认为，虽然两人都是上篮高手，但勒布朗的强壮身体让他可以面对任何防守球员都轻松上篮，而谢的身体对抗不能让他挤开防守球员，他就不得不利用滞空弹跳躲闪去上篮，难度更大更不稳定。”

    现在的球迷们也都是懂球帝，一针见血般说出了两人上篮的技术特点。

    没错，相比谢晨罗斯式的高难度上篮，勒布朗更加轻松自如，有身高有力量，只要挤开防守队员就能轻松上篮得手，这在季后赛将会更加奏效。

    谢晨自然也明白这个道理，但他们没有一个人知道，谢晨也将拥有詹姆斯这种上篮能力！

    没错，常规赛复制的最后一个技能，就是勒布朗詹姆斯的上篮技能！

    詹姆斯作为现役最出色的篮球运动员，谢晨肯定是要复制他的能力的，而上篮技能对谢晨来说是最实用的，詹姆斯的弹跳、詹姆斯的身体对抗都是联盟顶级，相比于罗斯式上篮技能，用詹姆斯的上篮，更加不容易受伤，因为它不需要谢晨做太多高难度的动作，只需要用身体挤开对手完成上篮就可以了。

    到那个时候，詹姆斯再想像抱小孩一样把谢晨抱下来，估计就要被谢晨打一个2+1了！

    谢晨两罚全中之后，又连续命中三个三分球，再一次砍下40+！

    骑士虽然领先着比分，但看到谢晨在自己主场这么横行无忌，詹姆斯心里很是不舒服！(未完待续)

    ps：恭喜勇士晋级总决赛！发布了一个悬赏任务，竞猜勇士和骑士谁是总冠军，就在本书月票下面的作者悬赏那，大家可以去猜一下，或者在书评区发个竞猜的帖子，我会置顶，一年只有一次的机会，大家都参与起来啊，我先表明态度好了，我们的主角是靠库里成名的，我就选勇士，假如勇士夺冠，当天加更！