
　　有她这句话，这三个月，他愿意守她护她。

　　帝老爷子半点没信，觉得帝娇跟之前一样不靠谱，“老陈，找几个人，跟这小子试试，看看他够不够资格，当娇娇的贴身保镖。”

　　陈叔点头，“是，老爷，人就在外面，随时可以。”

　　顾沉知道这场比试不得不打，他也不会让这个骄傲地说‘我家顾沉最厉害最能打’的大小姐失望。

　　他站在帝家庄园的大草坪上，迎面过来的十个壮汉气势威猛透着一股狠劲，明显不是善茬。

　　也是，一直跟在帝老爷子身边的，能有什么孬种。

　　“啊——”

　　几个人冲过来，刚出手就被顾沉一拳打在地上，他出手狠厉一击致敌，甚至其中一人冲过来的时候，顾沉即使避开了致命部位，可依旧一拳将人头部打出了血。

　　不到一会儿的功夫，这十多个人竟然没一个是顾沉的对手！顾沉一对多，其实是有些吃力的，可是一直绷着一根弦，没有松懈，额角溢出了细密的汗珠，双眸冷酷幽深。

　　陈叔看着顾沉不由赞赏，对帝老爷子小声说道，“老爷，看来小姐这次捡回来了一头狼王，有他跟在小姐身边，您应该放心。”

　　帝老爷子眉色稍松，可依旧嘴硬的冷哼一声，大声对着那些保镖喊道。

　　“一个个这么废物吗？帝家养你们这么久，竟是连一个乳臭未干的臭小子都打不过了？”

　　被打倒在地的保镖打手们，一个个脸上阴沉，无疑在家主面前丢了脸面，是一件让他们觉得极为耻辱的事情！

　　随后，几个人对视一眼，竟是耍了阴招，对顾沉出手了，他们拳头上戴着钢珠，这东西砸在人身上，狠一点都能让人骨折吐血。

　　顾沉以少对多，还是手下留了情，被打中两拳，闷哼出声，俊美的脸色微白，薄唇紧抿，这么疼，要是其他人早就乱叫出声了，可他竟是一声不吭，生生扛了下来。

　　就在他身后的人拳头要砸过来的时候，却忽然听见一声惨叫。

　　“啊——”

　　随后，顾沉看见冷艳傲慢的大小姐，一脚将要偷袭他的人踢开了，帝娇的高跟鞋踩在那人的脸上，一个用力，直接将鞋跟刺入脸上的肉。

　　“啊......大小姐，我错了......别......好疼啊......”

　　帝老爷子起来，对着帝娇喊道，“臭丫头，他们比试，你过去干什么？这不是胡闹吗！谁让你帮他的！”

　　帝娇撇着嘴，娇颜一脸不高兴，冷声说道：“他们玩阴的，我当然要护着我的人了！我的人，本小姐看谁敢动他！”

　　“大小姐，我们只是听老爷的话啊......”

　　“大小姐，我们错了，您可别怪罪，可他......”

　　......

　　这些人的话没等说完，就被帝娇抬手打断了，帝娇当着帝家所有人的面，冷着一张小脸，认真严肃的说道。

　　“他是顾沉，是本小姐现在放在心尖的宝贝，要是给他打坏了，你们这些人加一起都不够赔的。”

　　“陈叔，将这几个刷阴招的人拉下去教训一下，我帝家出来的打手，就算是赢，也要光明正大的赢，刷这样的阴招，简直比下三滥的混混都不入流。”

　　帝老爷子轻哼一声，不置可否，没说其他，陈叔笑着低头，将人带下去照帝娇的话办了。

　　这会儿，帝老爷子居高临下的看着眼前的少年，开口说道。

　　“你刚刚是留了手的，要是一开始就狠打，他们也没机会伤你。为什么手下留情？”

　　顾沉眸子低垂，冷声说道：“他们是帝家的人，也就是会保护小姐的人，既然只是比试，不至于伤了命。”

　　这话回答的，倒是让帝老爷子满意，目光沉沉地打量少年半响，最后只是瞪着自家孙女说了一句。

　　“你这臭丫头，天天就知道胡闹，少惹些事情，也能让你身边的保镖清闲一些。”

　　帝老爷子终究还是没舍得狠说自己的宝贝孙女，最后还嘴硬心软地让人给她炖了燕窝，说是瞧着她比前几天瘦了。

　　帝老爷子走了之后，帝娇笑眯眯地抱着顾沉的胳膊，将他带回了别墅里......

　　“伤哪儿了，让我瞧瞧？”

　　话落，帝娇抬手就要掀起他的衣服，看他的八块腹肌，顾沉反应慢了半拍，许是刚刚走神想着什么，反应过来的时候，按着她的小手。

　　可她的余光已经撇到了那白皙的肌肤，完美的腹肌上，那一副沉迷美色的小模样，让顾沉的薄唇无奈地抿了抿。

　　他嗓音有些哑，“不用了。”

　　帝娇有些可惜地将目光移开，小手抬起来，自然地杵着头，这个人半靠在沙发上，看着他说道。

　　“为什么不给我看？又生气了？”

　　帝娇觉得顾沉这闷葫芦，有时候跟他说十句话也没个回应，像个哑巴似的。

　　就算是回应了，也都极为精简，惜字如金，明明声音那么好听，啧啧......

　　而且，顾沉这小傻瓜，总是爱生气。

　　算了，她哄哄吧，就跟在魔界时候，没事逗弄哄着的狼崽。

　　“我刚刚都帮你出气了，你还不开心？”

　　顾沉眸子沉了沉，看向她的目光清冷却幽深，“你打他，是为了哄我？那小姐刚刚说的话......”

　　帝娇笑得很甜，娇美妩媚，甚至这个姿势像个可爱的少女，娇纵任性却甜美地看着他笑着说。

　　“是呀，我刚刚说的话都是认真的，哄你是真的，我说你是我现在心尖的宝贝儿也是真的，听我这么说，你有没有开心一点点？”

　　话落，她又不老实地对着顾沉扑了过去，小手放在了他的心口，摸着他的胸肌，跟个不着调的勾人妖精似的。

　　“哎呀，我又忘了，你不爱说话，那本小姐就亲自验验，看看你的心跳得快不快，有没有开心！”

　　“小姐！”

　　她人刚扑过去，小手就被顾沉的骨节分明的手掌按住了，紧紧的抓住那企图乱动撩人的手指。

　　帝娇想要从他的手中抽出小手，结果一个乱动，人差点从沙发上掉下去，顾沉眼疾手快，另一只手直接揽住了她的纤腰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第234章 傲慢千金的冷酷保镖（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 