
小说网..org，最快更新对手最新章节！
　　
　　十姑娘和那人的婚事就因为家族的强烈反对而延宕了下来，那个男青年也是个玩咖，对十姑娘也并非忠贞不渝的，婚事不遂，很快就另结新欢，十姑娘对此也是无可奈何的。不过，她肚子里面的孩子却坚持生了下来。因为是个男孩，后来就被那个男青年要回去抚养了。
　　
　　其后的岁月，十姑娘还是一个野性爱玩的路子，依旧是风流快活，不过在没动过结婚的念头。有了些年纪之后，就跟在了刘洪淼身边，帮助刘氏企业打理江山，成为了刘洪淼身边不可或缺的一个助手。
　　
　　刘氏父子不敢强硬阻拦十姑娘另外一方面的原因是刘氏父子欠十姑娘的，当年那个男青年虽然并没有坚持要娶十姑娘，但他对十姑娘也非无情无义，私下里各方面都对十姑娘照顾有加的，特别是在刘氏企业遭遇到困难的时候。
　　
　　一度刘氏企业因为资金链断裂，陷入到了破产的境地，这个时候那个男青年伸出援手，给了十姑娘很大的一笔钱，帮助刘氏企业渡过了难关。事后这笔钱就滞留在刘氏企业之中，经过刘氏企业这么多年的发展，这笔钱应该已经是增值成一笔天文数字了。
　　
　　十姑娘有些年纪之后，就开始考虑身后事，一度曾经想要刘氏父子核算一下当初的投入现在值多少，她是打算百年之后，把这笔钱留给她在这世上唯一的血脉。在她看来这个要求合情合理，当初这笔钱的来源也是孩子的父亲，她把这笔钱再留给孩子，谁也说不出什么来的。
　　
　　但是十姑娘对刘氏父子的贪婪却是严重估计不足的，刘洪淼很清楚这笔钱对刘氏企业有多么的重要，而且他也觉得十姑娘是刘家的人，这笔钱在十姑娘过世之后，也是应该继续留在刘家的，于是便找种种的理由不肯清算这笔资产。
　　
　　十姑娘自然不甘心了，不过刘氏企业毕竟有着她多年的心血，她也不想跟刘氏父子闹翻，那毕竟也是她娘家人的。而且资产掌握在刘氏父子手中，真要是闹翻了，对她这一方并不是十分有利的。
　　
　　基于这样一种前提，才有了十姑娘请傅华将她儿子带入北京地产圈的请求，她要先给儿子创造出一个能发挥的舞台，然后再想办法把刘氏企业的部分资产转移到儿子的名下。这也算是一个曲线救国之策吧。
　　
　　刘家的这些情形外人是不知道的，但李一粟跟刘洪淼、十姑娘打交道多年，这些却是瞒不过他的，他向李粟生交代这层关系的时候，也把这段秘辛告知了李粟生。所以李粟生才会对这件事情知道的这么清楚。
　　
　　而现在这件事情却成了李粟生对付傅华的一个很大的障碍了，十姑娘希望傅华能帮助她儿子在北京发展，自然是不想他再对傅华造成伤害了。这个行为相当于十姑娘给了傅华一个安全上的背书。
　　
　　要是换成别人，李粟生也许就会把那个人和傅华一起做掉了，但是十姑娘不行，十姑娘做事的狠辣，李粟生早就是有所耳闻的。曾经一次十姑娘在夜店玩的时候，跟一个道上也算是有头有脸的人物冲突了起来，那人觉得自己很了不起，就没把十姑娘放在眼中，当成就给了十姑娘一个大嘴巴。
　　
　　十姑娘当时也没怎么闹，只是冷冷的看了那人一眼就离开了。其后那人在地下车库里要开车离开夜店的时候，突然窜出一个杀手，砰砰砰几枪直接就要了那家伙的小命。
　　
　　这件事情引起了警方的高度重视，投入了很大的警力想要破案，但结果却是查了很长的时间，却是什么都没查到。这个案子也就不了了之，成了一桩悬案。
　　
　　道上对此的看法是，下手的是当初十姑娘相好的那个男青年的家族，十姑娘受辱之后，应该是打了电话给那个男青年，男青年就让他们家族的人出手帮十姑娘出气。那个男青年的家族也是道上数得着的帮派，处理这种事情几乎不费吹灰之力。
　　
　　男青年的家族帮派现在依旧在香港存在着，在香港道上影响力巨大，那个男青年已经成了门派的掌舵人了，而且很是顺应形势的变成了公司化经营，台面上已经成为了合法的公司了。香港的一些资深的老人对十姑娘跟那家人的渊源也是心中清清楚楚的，他们给刘家面子，一方面确实也是刘家在道上经营多年，一定的影响力还是有的，另一方面也是看在十姑娘的面子上的。
　　
　　这也就造成了李粟生并不敢轻易的招惹十姑娘的缘故，其实很多时候女人狠起来，是要比男人可怕的多的，他要是真跟十姑娘冲突起来，很难说十姑娘不会像当年那样，找杀手直接做掉他。这个女人跟傅华并不是一个路子的，她做起事情来更加干脆果断，没有内地人对他身份上的顾虑，可能什么都不想的直接就把他给做掉了。
　　
　　实际上李粟生是认为，要不是刘洪淼是十姑娘的亲大哥，因为那些资产上的纠葛，搞不好十姑娘都会直接找人把刘洪淼给做掉的。这也是刘氏父子并不敢过多的阻拦十姑娘的安排的原因吧。谁也不清楚，惹恼了她会是一个什么样的下场的。
　　
　　这件事和这个人真的是很棘手的，一向做事很有主意的李粟生也不知道该如何应对了，只好说走一步看一步，等着十姑娘那位公子爷正式在北京登场了再说。
　　
　　香港，一间私人会所的包房里面，地板上静静地躺着一个手脚被捆着，嘴里被人用黑布塞满，浑身上下身无寸缕的中年男子，他并没有任何的挣扎举动，只是用一种期待的眼神看着紧闭着的包房门。
　　
　　包房的装修使用了最好的隔音材料，可以确保包房内发生的一切声响都无法传到这个包房之外。
　　
　　门悄无声息的打开了，一个个子高挑，身穿黑色皮质的三点式比基尼，脚上穿着黑色长筒靴嘴里叼着一只细长的女士香烟的妖娆女子走了进来，女子走到了男子的身边，抬脚就用高筒靴长长的高跟踩在了男士的胸膛之上，用力的在上面蹂躏了几下，然后问道：“你准备好接受调教了吗？”
　　
　　男士呜呜了几声，表示他已经准备好了，女士吸了一口香烟，然后把嘴里面的烟雾喷到了男士的脸上，轻笑着说：“灼烧可能会有点疼，你能接受吗？”
　　
　　男士摇了摇头，嘴里呜呜了几声，似乎有点不想接受，女士一把就把男生嘴里的黑布拽了出来：“你给我说清楚一点。”
　　
　　男士笑笑说：“这样子是不是不太好啊？”
　　
　　女士眼睛一瞪：“我问你，并不代表你可以拒绝。”然后就把黑布又塞回了男士的嘴里，又吸了口烟，让烟燃烧的更旺盛一点，随即就把烟头按在了男士略有几根胸毛的胸堂之上。顿时就有烧灼皮肤的吱吱声，房间内开始有了一股焦臭的味道。男人虽然嘴里呜呜的叫着，不过脸上的表情却是没有丝毫的痛苦之意，反而像是说不出来的快乐。
　　
　　这时女士说：“烧灼的很痛吧，让我来帮你缓解一下。”
　　
　　说着女士就蹲在男士的胸膛之上，褪下三角皮裤，就这么小解在男士的伤口之处，男士似乎越发的享受这一切，居然快乐的哼哼了起来……
　　
　　实际上这并不是什么女士对男士施虐的伤害行为，而是把痛感和快感结合起来的一种行为，这家私人会所就是专门提供这种服务的。被用烟头烧灼的那个男人是花了不菲的金钱购买的这种服务。
　　
　　香港这个世界闻名的自由之岛，很多方面都是跟英美接轨的，只要有需求，自然就有人提供相应的服务。所以有钱人真的在这里可以享受到很多想要的服务的。
　　
　　一个小时之后，女士开始帮男人解开了捆绑的绳索，把男人嘴里的黑布抽了出来，清理男子身上的尿液，同时笑着问道：“罗先生，我今天的服务你还满意吗？”
　　
　　那个被称作罗先生的男子还有些余兴未尽的意思：“真是太爽了，就是小路你每次都能帮我达到想要的那个点，别的人都做不到的。太感谢了。”
　　
　　小路笑笑说：“您客气了，这是我该做的，不用说什么感谢的话的，如果你还满意，那多来惠顾几次就行了。”
　　
　　罗先生摇了摇头：“我也想多惠顾你的，不过我最近需要去北京待上一段时间的，恐怕短时间之内，没办法再来看你了。”
　　
　　小路笑笑说：“您这是要去大陆发财啊？”
　　
　　罗先生笑笑说：“是的，有人让我过去做点小生意。我是不太想去的，那边都是些乡巴佬，什么好玩的都没有。”
　　
　　小路笑笑说：“既然是这样子的，那就留在香港别去吧，香港这边能发财的路子也很多的，为什么非要去北京受那个罪呢？”
　　
　　“你不懂的，”罗先生伸手拍了拍小路粉嫩的脸蛋，笑笑说，“我是要去拿回一些属于我的东西的。”

