    后面的时间。

    沈长青就是留在镇魔司里面，没有马上对天下盟出手。

    究其原因。

    就在于百宗会盟的时间快要到了。

    一个月时间。

    其实说短不短，说长也不长。

    百宗会盟的场地，沈长青是设立在镇魔司里面。

    毕竟没有什么地方，比镇魔司还要合适的了。

    在这以前。

    他又去了一趟黑市，把这一个月收购的妖邪取走，为已经不多的杀戮值，再次增添了一些。

    虽然没有突破两千大关，可好歹也从原来的一千三百多，突破到了一千五百多，将近一千六的地步。

    不过。

    沈长青虽然留在镇魔司里面，可外界的局势却没有任何缓和。

    先是山崩地裂，再是水灾蔓延。

    紧接着，又有灾民趁此机会，举起大旗造反，虽然很快就被朝廷给镇压了下来，可到底是引起了不小的动荡。

    一时间。

    朝廷可谓是杀的人头滚滚。

    不算死在天灾里面的百姓，单单是造反被杀的，就已经超过了万人不止。

    对于这些事。

    沈长青坐在镇魔司也是了解的很。

    然而。

    他也没有什么制止。

    不是不想，而是没有办法。

    天灾乃是天地自然，找不出根源，没有办法去解决这个问题。

    造反则是人心变动，更是不能制止。

    沈长青能做的，就是调用镇魔司的力量，杀的那些人害怕胆寒。

    如此一来。

    其他人再想要造反，就得好好掂量一下了。

    ——

    “这就是破山城的镇魔司吗？”

    在镇魔司不远处，常印看着那占地广袤的建筑群，眼中有些许震惊。

    他虽是青玉宗现任宗主，但却从没有来过破山城，更没有见过镇魔司。

    说起来。

    青玉宗作为无上大宗，本身的建筑就够恢弘的了。

    可跟镇魔司对比一下，差距却是不小。

    而且。

    常印清楚。

    破山城镇魔司，只是诸多镇魔司分部中的一个而已。

    镇魔司的总部，是在国都里面。

    分部尚且如此。

    他很难想象，总部会是如何的景象。

    在其旁边，是云矣陪同而来，闻言淡淡一笑。

    “镇魔司如日中天，自成立起大秦便是全力培养，能有如此景象，实属正常。”

    听到解释。

    常印点了点头。

    旋即看着周围的场景，面色疑惑。

    “百宗会盟，不知现在有多少宗门来了。”

    “现在还不是百宗会盟的真正时间，再过几天，相信所有宗门都会来，他们不来，那便是不给镇魔司面子。

    如今那些没有投靠天下盟的宗门，不会如此愚蠢的。”

    云矣看的透彻。

    不服镇魔司的宗门，早就在镇魔司屠宗灭门的时候，就直接举宗投靠天下盟了。

    如今。

    那些没有投靠天下盟的宗门，其实已经是表明了态度。

    只是他们在等，等一个真正能跟镇魔司搭上线的机会。

    眼下百宗会盟，对于很多宗门来说，就是一个难得的机会。

    只要不是愚蠢的人。

    都不可能放过这个机会。

    再说。

    如果不来参加百宗会盟，就不仅仅是错失了机会那么简单，更是直接得罪了镇魔司。

    以镇魔司的铁血手段。

    不是朋友，那么就是敌人。

    前面已经覆灭了不少宗门，镇魔司再诛灭一些宗门，只怕也不是问题。

    看了镇魔司两眼。

    云矣直接收回了目光，侧头看向自家宗主。

    “宗主，我们先行在破山城落脚，等到百宗会盟时间到来的时候，再行前往镇魔司吧。”

    “嗯。”

    常印颔首。

    另一边。

    邢奕也是在向着沈长青，汇报着相关的事情。

    “镇守大人，眼下百宗会盟，已经是有七十三家宗门到来，剩余的宗门也都是在来的路上，估计再有两三天时间，就能全部到来了。”

    “你一共给多少宗门传讯了？”

    “南海城以及破山城管辖范围内，共计宗门一百七十三家，都已经全部通知。”

    邢奕沉声回道。

    一百七十三家宗门。

    沈长青面色诧异：“如此说来，若是算上天下盟的宗门，南幽府的宗门数量

    一府之地。

    拥有三百宗门，可不是一个小数目。

    也能侧面看得出来，偌大的江湖，究竟蕴含有多少力量。

    一个南幽府，就有三百宗门。

    那么大秦九府加起来，少说也得有三千宗门。

    不过。

    这些宗门在他看来，大多实力都不会太强，真正能有宗师坐镇的，应该是占据极少数才是。

    不然三千宗门拥有三千宗师，那才是真正可怕的一股力量。

    邢奕说道：“算是天下盟的宗门数量，其实不止是三百那么少，因为只要到了通脉境界，都有开宗立派的资格。

    乃至于一些锻体境的武者，都敢于去开宗立派。

    但那些都是小打小闹，正常来说上不得台面，如果算上他们的话，宗门数量会翻上一倍。”

    闻言。

    沈长青面色无语。

    锻体境也能去开宗立派，这是他没有想到的。

    不过。

    锻体境在江湖中算不得什么，可在普通人眼中，也是实力很强的。

    拳毙猛虎，脚碎青砖。

    放在军中，也能成为一个伍长甚至是什长。

    只是说。

    这样的宗门，几乎是没有什么前途可言。

    忽悠忽悠普通百姓，苦练一些力气，是没有什么问题的，但要说对付妖邪，不成为妖邪口粮就不错了。

    “百宗会盟，你没有通知这些宗门吧？”

    沈长青不由确认了一遍。

    要是百宗会盟来几个锻体境的武者，那就有些搞笑了。

    闻言。

    邢奕摇头：“镇守大人放心，此次通知的宗门，最差都是有通脉境武者坐镇的宗门，那些只有锻体境的不入流宗门，我并没有前去通知。

    但从天察卫给到的情报看，有些不入流的宗门，也是闻讯而来，大概是看个热闹吧。”

    “嗯。”

    沈长青颔首点头。

    看热闹跟他没什么关系，从这也能看得出来，百宗会盟的消息，的确是流传甚广。

    眼看邢奕要离去，沈长青好似想到了什么，把对方给叫住了。

    “邢总管，国都那边现在有什么消息？”

    话一出口。

    邢奕就知道对方问的是什么。

    他沉吟了下。

    “如今陛下准备御驾亲征的消息，传的是沸沸扬扬，各府兵力抽调，已是规模宏大，但到目前为止，陛下都没有真正的御驾亲征，具体情况还得往后再说。

    可从消息传递，以及各府的动作来看。

    这一次，不像是假的。”

    原先邢奕只以为，御驾亲征的消息，只是朝廷放出来的一个消息，后面是有其他的目的。

    可看现在的架势，分明是来真的。

    说实话。

    对于此事，他也不知该如何去说。

    沈长青沉思了下，然后挥了挥手。

    “此事我知道了，你先行去忙吧。”

    “告辞！”

    邢奕转身离去。

    对此。

    沈长青坐在那里，仍然是在思考别的事情。

    百宗会盟的事，已经是板上钉钉的了，这个不会有什么变化。

    真正让其在意的事，只有两件。

    一是南幽府的天灾，二就是古玄机的御驾亲征。

    他实在是想不通，那位秦皇究竟是个什么样的想法，竟敢御驾亲征。

    “东方诏曾经说过，能让妖圣不敢进犯大秦，乃至于其他妖邪一族的强者，不敢跨入大秦的原因，是有秦皇古玄机坐镇。

    秦皇真正能对付妖圣的原因，是借用了大秦的气运。

    即是说，如果没有大秦气运的话，秦皇是对付不了妖圣的。”

    沈长青脑海思绪转动。

    气运。

    在他看来虽然是虚无缥缈，可也并不是那么难以理解。

    如果大秦存在气运，那么身为秦皇，古玄机自然能够调用大秦气运。

    然而。

    以其前世从书籍上了解到的气运一说，顶多就是在大秦的领土中，能够直接动用而已。

    换而言之。

    如果离开了大秦，那么对方很有可能调用不了大秦气运。

    正因如此。

    沈长青想不通对方御驾亲征的目的，究竟是什么。

    “如果只是稳住洛安府局势，根本就没有御驾亲征的必要，以现在大梁以及大越的援军，配合洛安府原先的力量，大周根本就奈何不得。

    御驾亲征正如北冥望说的那样，只有攻入大周，才有可能是他的目的。

    可一旦离开了大周，他又如何动用大秦气运。

    如果我是妖邪一族的话，必定是要趁着他御驾亲征的时候，直接将其留在大周那边了！”

    他的眼神闪烁。

    秦皇死不死，其实跟其没有太大关系。

    沈长青真正关心的是，是对方死后，对于大秦局势的变化，以及波及到自身的影响。

    如果是在神霄金身没有圆满以前。

    他这个时候，已经要考虑一些后路了。

    但是现在。

    暂时没有思考后路的必要。

    以自身如今的实力，说句难听的，就算是秦皇死在了外面，大秦局面崩坏，只要不是太过于严重，沈长青都能稳住南幽府。

    但要是妖圣现身，他说不定就得放弃南幽府了。

    所以。

    如果可以，沈长青并不希望秦皇这个时候御驾亲征。

    不过。

    他能想到的事情，对方肯定也能想到。

    这个时候，仍然有底气御驾亲征，或者气运的调用，并不只是限于大秦那么简单。

    摇了摇头。

    沈长青暂时把这件事，给压在了心底。

