    第二天清晨，太阳还没起床，天际刚刚露出一片晕白。

    蕾蕾和霆霆就不约而同地被饿的扁扁的肚子叫醒了。

    坐起来揉揉有些倦涩的眼睛，看到自己的小窝，很是迷茫地眨了眨。

    “我好像做了一个很长的噩梦哦。”

    两个房间，两个小家伙，神雷同的小动作，又说了同样的话。

    舒默雪一夜没睡，天亮的时候总算有了些困倦，迷迷糊糊躺到床上。

    萧弋宸从洗手间出来，就看到床上小女人睡着了。

    他莞尔摇头走过去，如果不是累的不行，这女人还不肯睡呢。

    知道她心里最放不下两个宝贝，上次霆霆生病她就把自己折磨的不像样子。

    真是个倔强的女人，倔强的让人心疼又无可奈何。

    萧弋宸轻柔地脱了舒默雪的拖鞋，又把她挪到一个舒服的姿势，撩起被单盖在她身上。

    看着自己女人姣好平静的容颜，他满眼眷恋和深情。

    看了有一会儿，情不自禁地俯身在腻白的脸颊上印了一吻，这才悄悄出去了。

    刚出门，就看到两小只从房间出来。

    “爹地爹地。”

    两小只欢喜不已，直直朝萧弋宸跑过来。

    萧弋宸忙蹲下身接住他们，抱起来。

    现在还能抱着两小只，萧弋宸心里真是充满了感激的。

    还好，他们还都是好好的。

    昨天一夜他都在想着，原来他萧弋宸现在也是有软肋的人了。

    他的软肋就是他的小豹子，还有他的小宝贝们。

    “身体好了吗，有没有哪里不舒服，和爹地说。”

    萧弋宸和小家伙们说话的语气从来都是宠爱又轻柔，但是今天，似乎又更柔了一些。

    “没有不舒服，宝宝身体充满力量，还能打死一头熊。”

    霆霆夸张地比划自己的小胳膊，雄赳赳，气昂昂。

    蕾蕾就比较腼腆了，糯糯地说：“宝宝也很好，爹地放心吧。”

    本来早上起来两小只都以为是做梦来着。

    梦见了被拐走，梦见好多坏人，梦见大黑熊，还有狼。

    但是当看到手臂和腿上的擦伤时，他们就明白了。

    根本就不是梦，那些噩梦都是真实发生的。

    他们真的遇见了那么多危险的事情。

    “对不起，都是爹地不好，是爹地没有保护好你们。”

    萧弋宸很愧疚，也很心疼。

    他派了那么多的人，竟然连两个孩子都保护不了。

    幸好两个宝都是好好的，要不然他一定恨死自己。

    “爹地不要自责，我们不是好好的吗？”

    蕾蕾捧着爹地的脸，笑眯眯地说。

    “咦，小狼呢？”

    蕾蕾突然想起昨天小四叔叔是把小狼抱回来了。

    “小狼受了重伤，小六叔叔给它医治了，现在小狼在休息。”

    萧弋宸笑了笑，抱着两小只缓缓往楼下走去。

    霆霆也想起了昨天的那只救命恩狼，白嫩嫩的小脸满是惊喜和惊讶。

    “爹地，你真的把小狼也带回来了吗？”

    “对呀，蕾蕾说你们两姐弟受了小狼的恩惠，知恩图报是传统美德。”

    不管是人还是狼，既然救了他的宝贝们，大爷就绝不会亏待的。

    “太好了太好了，爹地，那我们去看看小狼吧。”

    霆霆记得昨天自己压在了小狼身上的。

    他现在已经有三十公斤重了，不知道小狼是不是被自己压坏了。

    萧弋宸想了一下，点头：“好吧，我们去看看。”

    小狼被小四抱回来，就安置在后面别墅六楼的一个空房间里。

    小六见小狼伤的不轻，又命人连夜从宠物医院弄来医疗器械。

    果然，小狼的五脏六腑都受了极重的内伤，生命危在旦夕。

    经过一晚上的抢救，也把小六累的够呛，总算是把小狼的命给捡回来了。

    此刻看着仪器上强有力的心跳曲线，小六真的是暗暗佩服自己。

    不仅能救人，还能救狼，不仅当人医，还能当兽医。

    呃……好像又多了一门生存的手艺啊。

    小六给小狼动了大手术，麻醉药的药效促使小狼还在昏迷中。

    所以萧弋宸带着两小只过来得时候，小狼还没有醒过来。

    “小狼真是好可怜哦。”

    眼睛见的，小狼身上包裹着好几层纱布，只有头和脚露在外面。

    小狼的身上还插着几根管子，床头吊着两瓶药液。

    蕾蕾和霆霆趴在床边，看着昏迷中的小狼，皱着眉头，撅着小嘴儿。

    尤其是霆霆，满心内疚，小眉头也锁的更深。

    小狼都是为了救他才变会成这样的。

    “放心吧，用不了多久小狼就能活蹦乱跳了。”

    小六十分有自信地说。

    两小只顿时喜上眉梢：“真的吗，谢谢你，小六叔叔。”

    尽管小狼昏迷着，两个小家伙还是对着它说了很多话。

    后来小六说小狼也需要好好休息，两小只这才依依不舍地离去。

    回到前面别墅，除了舒默雪全家人都已经起床了。

    看到活蹦乱跳的两小只自然少不了一顿问长问短，紧张兮兮。

    尤其是洛正宇和萧玉凤，最是夸张。

    “咦，你是奶奶的妹妹吗？”

    蕾蕾和霆霆突然发现家里多了个漂亮的阿姨，很好奇。

    萧羽情和萧玉凤在一起，真的宛如一朵姐妹花。

    因为不确定，两小只也不敢乱叫人，感觉还是先问清楚比较好。

    萧羽情扑哧一笑，蹲下来在两小只面前，摇了摇食指头。

    “不对哦，我是你们的姑姑，是奶奶的女儿。”

    两小只“哦”一声恍然大悟的小表情。

    “那就是爹地的姐妹喽。”

    “对，我是你们爹地的姐姐，和你们一样，也是双胞胎呢。”

    两小只眼睛亮晶晶，总感觉能一起出生的宝宝都好神奇哦。

    “小雷蕾，小霆霆，昨天你们都经历了什么，快和姑姑说说好不好？”

    “听说你们是自己从坏人手里跑出来的，你们怎么这么厉害呀？

    你们才这么一小点儿，很多大人都不如你们呢，姑姑都要被你们两个小东西给折服了。”

    萧羽情将两小只抱到沙发上，十分想听听昨天都发生了什么事。

    然后一家人都围了上来，一张张脸上隐忍着紧张。

    蕾蕾自然是话不多的，讲述事情经过的是霆霆。

    昨天发生的事经他绘声绘色地讲出来，伴随着调皮夸张的小动作。

    让人感觉就仿佛身临其境一般，真是又紧张又激动。

