    五条悟和爱丽丝到操场时，钉崎野蔷薇他们正在训练。

    “嗨嗨——现在是休息时间哦~”五条悟将手放在嘴巴前作小喇叭状喊道，那头正在切磋的高专学生们停下手中动作看了过来。

    “大家快过来哦~给你们介绍一位可爱的小学姐~”五条悟笑嘻嘻的朝学生们招招手。

    “啧，这个缺德教师，真不想看见他。”有着一头深青绿色头发，将它束在脑后扎成高马尾，戴着特制的无度数咒具眼镜的高挑少女不爽的咂了下舌。

    她和身边另一个拉起了领口遮住下半张脸的白发少年视线一同落在了五条悟身后的爱丽丝身上。

    “咦？怎么看起来像中学生？”

    如果上次爱丽丝没走，就会认出，这两个就是当初跟了他们一路的禅院真希和狗卷棘。

    双脚直立的大熊猫，实际上是只变异咒骸的熊猫也看到了五条悟身后背着粉嫩小书包的爱丽丝，惊讶的说道：“悟你终于变成诱拐犯了吗？”

    “阿嘞，小爱？！”

    钉崎野蔷薇和伏黑惠作为见过爱丽丝的人也面露惊讶。

    “你怎么也来高专了？”

    爱丽丝冲着钉崎野蔷薇一笑：“我父亲让我在高专暂时呆一阵子，所以从今天开始会跟大家相处一段时间哒！”

    “嗯？说起来，五条老师你刚刚说的...是小学姐？”伏黑惠突然发现了亮点。

    五条悟奖励似的鼓了两下掌说道：“抓重点抓的正确，值得表扬哦惠！”

    “小学姐——？！”

    “蛋黄酱？！”

    众人发出惊讶的声音，不可置信的盯着爱丽丝。

    穿着一身短袖卫衣裙的爱丽丝右脚朝后一曲，象征性地拎起一点裙子，朝众人行了个西方的淑女礼：“正式自我介绍一下，我叫爱丽丝，从今天开始会以关系户的身份暂时就读东京都立咒术高等专门学校，我今年才十岁，所以大家直接叫我爱丽丝就好。”

    “这么说来，小爱...爱丽丝你已经恢复记忆了吗？”伏黑惠意识到了什么。

    爱丽丝笑着点点头：“嗯！前段时间，多谢大家的照顾了呀，现在我已经全部想起来了。”

    禅院真希盯着爱丽丝的笑颜，眉头皱起，犹豫的开口：“你说的关系户...是跟谁的？”

    “是我家的哦~”五条悟指着自己，出来认领关系户。

    狗卷棘也仿佛意识到了什么，看了看爱丽丝稚嫩的，但是却有几分熟悉的面庞，又看了看五条悟，眼瞳微微一缩：“金，金枪鱼？！”

    听懂食物语的五条悟得意的勾起唇角说道：“没错哦~爱丽丝酱是我女朋友的妹妹哦~怎么样，姐妹两是不是长得很像？”

    众人：“？！”

    “你居然真的有女朋友了！”

    众人惊讶的点发生偏移。

    盯着一众不可置信眼神的五条悟嘴角的笑容无比灿烂，身后仿佛有一块飘着粉红小花的背景板：“哎呀~老师知道在座各位都是单身狗，所以也不用羡慕老师的啦~老师要是结婚了一定会给我可爱的学生们发结婚式招待状的哦~”

    结婚式招待状，也是俗称的请柬。

    单身狗学生们：...拳头硬了。

    熊猫看着娇娇小小的爱丽丝，毛绒绒的爪子挠了挠头：“所以，现在爱丽丝也算是我们学校的学生吧？那明天的姐妹战，爱丽丝也要参与吗？”

    “姐妹战？”爱丽丝疑惑的看过去，“那是什么？”

    “就是跟别的学校的切磋战啦~”五条悟抢在熊猫之前解答道，“但是爱丽丝酱不用参加实战的哦，所以不存在磨合和战力问题呢。爱丽丝酱的术式主要是治疗，是珍贵的治疗呢。嘛，虽然说单纯凭战力的话，你们也都不是她的对手。”

    一句话，就给爱丽丝吸引了无数视线。

    爱丽丝：“......”

    虽然最强现在是她男朋友，但她并不想出这个风头，乖乖咸鱼不好吗？

    “真敢说啊。但我可不认为我会比一个小女孩差！”禅院真希棕色的眼眸中染上战意，“不过既然这个缺德教师都这么说了，小学姐，切磋一下么？”

    爱丽丝很想拒绝，但是五条悟却不嫌事儿大的绕到她身后握拳作加油状：“爱丽丝酱加油哦！我可以帮你拿着书包~”

    避免不了了呀。

    想摸鱼的爱丽丝叹了口气，脱下小书包递给五条悟。

    “好吧，三分钟吧，体术这方面不是我擅长的。”她试图讲条件。

    禅院真希想到爱丽丝的年龄，正要欣然答应时，五条悟笑着插嘴道：“爱丽丝酱，三分钟的话太短了吧，既然来到学校了，就好好锻炼锻炼你的体能吧，要是以后体能跟不上可不行啊~所以还是打到点到即止吧。”

    爱丽丝死鱼眼盯过去。

    她怀疑这话是在内涵她，但她没有证据。

    “哈？你们这是在小看我吗？”禅院真希也怀疑自己被五条悟给内涵了，内涵她弱。

    五条悟脸上挂着懒洋洋的笑：“真希，小看爱丽丝酱的话，可是会吃大亏的哦。”

    “来吧！三分钟就三分钟！”

    禅院真希摆出一个攻击的战斗姿势，其他人见状，自觉地走到一旁。

    “爱丽丝酱，不准使用你的火焰，记住这是场体术比拼哦。”五条悟轻飘飘的说道。

    爱丽丝无害的眨眨眼：“好啊。”

    她打人从来都是将魔力压缩在手上，火焰那都是远程。

    禅院真希“啧”了声，脚尖用力的在地面一点，手握成拳，重重的擦过空气，带起强劲的风声砸向爱丽丝。

    爱丽丝眼底浮现起细碎的光芒，肉眼不可见的魔力将自身包裹，面对禅院真希打过来的这一拳不避不躲，只是抬起了她软乎乎的小手。

    “嘭——！”

    禅院真希的这一拳打在了离爱丽丝很近的，像是一层空气墙的东西上。

    这种感觉跟她打在五条悟的无下限上一样，仿佛打在一团棉花上，对被棉花包裹的人来说不痛不痒。

    “劲道不错，但是还不足以打破我的保护层。”爱丽丝象征性的夸赞了一句，禅院真希眼神一厉，另一只拳头裹挟着咒力砸向爱丽丝。

    “那这样呢！”

    她厉喝着砸下拳头，爱丽丝轻笑了声，忽的消失在禅院真希面前。

    身后的空气悄然扭曲，五感灵敏的禅院真希捕捉到身后的动静，迅速转身，下腿抬起，来了个飞扫踢击。

    “太慢了。”

    禅院真希又踢空了这一击，同时，腰间蓦地抵上一只小小的手。

    “轰——！”

    禅院真希整个人如同断线的风筝，被这轻飘飘的一击拍飞出去，砸落到不远处的墙面，扬起巨大的灰尘。

    ————题外话————

    中秋假期快乐~明天中午十二点一更，晚上七点半二更~更完后裙里炸炸红包~

    本来说是双式加更，但计划赶不上变化，这三天被拖出去短途玩耍了，直接在老父亲的临时起意下住在了这个古镇的墨鲤电脑都没带，只能每天跟电视机大眼瞪小眼qwq

