    “诗柔姐姐让你担忧了，有我在谁也拉不走你！”秦叶的强势再度的展示出来，面对刘宏礼和刘宏杰两个人他没有任何的畏惧。

    “秦叶你现在还敢来南域，真当找死吗？”

    刘宏礼看向秦叶，眼神之中流露出一丝的惊奇，他没能想到这个时候东域之主竟然能够杀过来。

    “找死？你以为你是谁？刘春？智公子？还是山亭庙的主持？他们都是杀不了我你又算什么东西！”秦叶利用余光瞥向刘宏礼，眼角之中充满了犀利。

    静！

    大厅之中充满了短暂的宁静，无论是秦天堂等人还是刘宏礼兄弟俩均是被秦叶的气势给镇住了。多年以来秦叶久居高位，虽然平时没有过多的显露自己的霸气，当真的显露出来却是霸气十足。

    “小弟弟，姐姐越来越喜欢你了！”秦诗柔看着威武的小弟弟，脸上出现了一丝的甜蜜。哪一个女人都喜欢强大的男人。

    “秦叶，今日我便将你捆住。交到刘春皇帝手中发落。”

    刘宏杰看着秦叶，袍袖迅速的甩动，一条噼里啪啦的雷蛇从他袖口之中钻出。雷蛇出没的一瞬大殿雷音滚滚，天地之中所有雷属性原力均是被它吸了过来，眨眼间雷蛇壮大了十倍不止。刘宏杰想要利用这一招彻底将秦叶禁锢住，而后提着秦叶去往大雄宝殿，面向刘春请功。

    “小弟弟你不用怕，姐姐帮你。七阳真火！”

    还没等秦叶动手，一旁的秦诗柔率先不干了。他的道器九香炉鼎出现在厅堂之中，在丹炉之中出现七缕火种。七缕火种融合在一起，变成了一条火龙。对着刘宏杰的雷蛇冲去。

    起初秦诗柔一直克制着自己，内心告诫自己不要同刘春的手下动手。不过如今秦叶来了，她就没有任何的顾忌了。

    “看来女大不中留，诗柔丫头的一颗心全都给了秦叶。”秦天堂看着动手的秦诗柔心中说了一句。

    “小丫头也敢在此逞凶，真是自不量力！”

    刘宏杰见状再度的发力，体内气海之中更多的雷属性气息注入到了雷蛇之中。转瞬之间雷蛇壮大，将秦诗柔释放的火龙压了下去。眼看火龙就要被雷蛇所吞噬。

    秦诗柔见状也是有些焦急，由于她刚刚突破玄尊不久，外加上对面的刘宏杰已经是玄尊六重。彼此之间差距太大，她的招数眼看就要落败。

    “诗柔姐姐你不要慌，他的雷蛇不过就是一条爬虫。什么时候也斗不过龙。”

    秦叶挽住秦诗柔的小手，体内木属性的力量注入到火龙之中。木能生火，秦叶体内的灵木更是五万年的吸灵木。喷薄而出的木属性气息令萎靡的火龙再度暴涨，气势又盖过了雷蛇。

    “砰砰砰！”

    秦家的厅堂承受不住两股气息的交锋，屋顶迅速的坍塌，周围的墙壁也倒向一旁。几个呼吸间秦家的厅堂也是被完全的毁灭，秦叶同刘宏杰之间的较量也由屋内变为了露天。

    “厅堂毁了！”

    秦锐痕等人心中一惊，在他们心里已经有了不好的预感。苍穹大陆重视气运风水，一家的厅堂就好比皇宫的大殿。都需要慎重的选择位置，同时布置禁制予以保护。

    秦家的大殿也是毫不例外，大殿之中能够承受住两位半步玄尊之间的争斗。但无论刘宏杰还是秦诗柔与秦叶，他们之间的实力都远远超过了半步玄尊，所以厅堂自然支撑不住。

    “都不要慌，后腿一旁静静看着，小心警惕。”

    秦家最具权威的秦天堂还是发话了，他说完话后秦家长老迅速镇定下来。同时朝着后方退去。

    “竖子尔敢！”

    刘宏杰见到自己的招数竟然被两个小辈压过，不由得恼羞成怒。两只手再度的结印，噼啪的电弧放大十倍，不但秦叶与秦诗柔制造的火龙被吞噬，大蜀王朝的几位玄皇瞬间惨死在一旁。

    “大家后退！”

    刘宏礼这个时候才反应过来，让大蜀王朝的修士迅速后退。玄尊之间的战斗他们是无法参与的，近距离观看都会灰飞烟灭。

    “又有什么用呢？”

    秦叶双手同样结印，一道蓝黑色的火焰朝着前方而去。秦诗柔释放的火龙率先被忘情火烧的干干净净，而后蓝黑色的火焰对着强大雷蛇身上烧去。每当忘情火烧过的地方，雷蛇便会缩小一分。

    几十个呼吸后，无可匹敌的雷蛇竟然在虚空之中完全的消散。秦叶的忘情火也是一并消失。一场龙争虎斗瞬间恢复了正常。

    吸！

    见到秦叶这一招后刘宏礼，刘宏杰也是倒吸了一口冷气。没有想到秦叶竟然如此的棘手。难怪上一次关江与张水两个人无法占得一丝的便宜。

    “小弟弟，你竟然变得这样强大了。看来完全不弱于姐姐！”秦诗柔见到秦叶的发挥后更是异彩连连，脸上涌现出深深的自豪。

    “诗柔姐姐，这并不算什么。他们若是再度的叫嚣，今日便彻底将他们留在这里！”秦叶的话语没有丝毫的掩饰，话音落下之际帝王奥义加上龙血变同时被他运用。

    刘宏杰自然不会被秦叶的气势吓到，玄尊的他还不知道什么叫害怕二字。眼前的秦叶在他眼里虽然不俗，不过也仅仅是强大一点的年轻人。还是没有任何地方与他相比。正在刘宏准备再度动手的时候，刘宏礼抓住了他的手臂。

    “弟弟，且慢冲动。”

    刘宏礼选择了理智，如今他们虽然占据了主动，可还是要克制一番。毕竟他们来的时候刘春与智公子特意的交代，若是遇到秦叶一定不要冲动。哪怕是完不成任务也不要过于的得罪秦叶。

    “怎么？你们不动手了？那我来！”

    秦叶再度结印，两个分身出现在了他的身旁。三个秦叶合力施展灭世红莲。自从秦叶学会灭世红莲这一招后，已经两次当众展示。

    这与秦叶昔日里保留底牌的风格有所不同，在过去秦叶学到一些招数后一直留在最后，寻常时候隐忍不发。如今他没有任何的隐藏。

    原因很简单，对手太强了。不使用最强的招数完全无法将他震慑住。如今局势对于秦家来说并不利，真若是打起来秦家无疑将会遭到巨大的重创，甚至很有可能灭亡。

    这种事情是秦叶并不想要看到的，秦家每一位炼药师都是无比的珍贵。秦宗的强盛完全离不开他们。因此秦叶也要尽最大的努力保住一切，不落下任何一人。

    “这，这是……”

    “好恐怖的气息，血色莲花若是暴涨整个秦家将会彻底的夷为平地。”

    “秦叶你难道疯了吗？连秦家的丹师也不放过！”刘宏礼看着血色莲花眼神惊骇地说着，拉着弟弟朝着后方退了一些。

    “秦家丹师与我有什么关系？我想要的就是我的诗柔姐姐。”秦叶满不在乎地说着，他越是这样，刘宏礼两个人就越发的紧张。

    秦叶可以不在乎秦家的丹师，但是他们在乎来的精英。这一次是刘春第一次让他们兄弟俩出来办事。在离开帝都前两人夸下了海口。说什么办不到誓不罢休。

    “哥哥，不如我们让这些修士撤离秦家吧。由我们兄弟来对付这朵莲花。看到时候秦叶是否敢将它引爆。”刘宏杰想了想后开口说道。

    “弟弟，他们若是离开秦叶也不会引爆这朵莲花。秦家还有一把老骨头，看起来也不是好惹的主。外加上秦叶与秦诗柔两个人，我们兄弟俩想要将他们一网打尽也不大现实。”刘宏礼要比弟弟考虑的更加理智，让他左右为难。

    “既然怕损失，那还打个球！”刘宏杰见状有些气愤地说道。

    “刚好刘春皇帝对我们说过，若是遇到秦叶就速速对他禀告。我们撤了吧。”最终刘宏礼下了一个命令，让所有修士撤离。

    “秦叶，看在你是东域之主的份上这一次我们就暂且饶过你，下一次遇到我们兄弟就不会这样走运了。”刘宏礼发了一句狠话，而后带着大量的玄宗玄皇迅速的离开。

    “灭世红莲的威慑果然非同凡响，刘春怕是也交代过他们什么。让两人在关键时刻不要惹我，大蜀王朝这个时候还在攻打西域，把我得罪怕我来抄他后路。”

    秦叶看到刘宏礼两兄弟离开后口中也在思量着，血红色的莲花也被他再度吸收，虽然能够回来的能量不足五分之一，但也至少比白白消耗要好的很多。

    “多谢秦宗主再度替我们秦家解围。”秦天堂开口说道。

    “不敢，老爷子身子骨看起来比上一次更加硬朗了。预祝您老在长寿的路上越走越远。”

    秦叶对着秦天堂说着好话，这位老人家帮过自己的忙。上一次秦家争夺家主之位的时候还是秦天堂出来主持大局，避免了秦家巨大的损失。

    “真是越来越说话了，东域之主实至名归。”秦天堂双眼为眯，对于秦叶小子越来越满意。

    “锐痕，还不准备酒宴。宴请秦宗主。东域之主大驾我秦家，若不好好款待传出去成何体统。”秦天堂对着后面的秦锐痕说道。

    “是，三叔！”

    秦锐痕点了点头，对于三叔的话十分遵从。

    匆匆之下秦家酒宴摆好，吃饭的时候秦叶便是将自己来的目的说了出来。

