    原縻能这般顺利穿渡过来，那是因为他身上带有一丝神意，此是曜汉老祖所赠，但这并非其人神意，也不知原来究竟归属于何人。

    其实他对曜汉老祖之言也不是完全尽信，可也明白，若不冒一下险，自己早些晚些都是要被季庄找到的，最重要的是，他在逃遁过程中已经离不开曜汉的帮衬了，从最早开始逃亡时就是如此，所以他此刻已然是无法停下了。

    只是他也没想到，这神意果是有用，方才拿了出来，就十分轻易的就突破了那最后一层阻力，此刻他伸手过去，也没有任何意外发生，一把就将兴发灵机的那物事拿住了。

    他记着曜汉老祖之语，自己一旦拿住此物，那周遭伟力波荡会有一瞬暂止，季庄极可能在这个时候过来阻止，所以在此之前就要催动宝莲之力以作抵挡，是故他没有丝毫迟疑，这一得手，立刻将自己意识灌入进去。

    他之前从未曾驾驭过造化宝莲，但是在握住那一瞬，身上那缕神意就往里渗透进去。

    这一刻，那灵机兴发之势猛然一顿！随后一股前所未有的伟力波荡如冲击一般散播出来，并与本来沉浸在虚寂之中的造化宝莲之力开始了碰撞。

    而这一瞬间，非但所有炼神修士感觉对自身修为的压制开始减弱，连那被断绝道法的拘束都是开始松动。且好像有什么遮挡被撕裂开来一般，一股不知来处的力量也是自那破损之处渗透了出来。

    曜汉老祖在原縻进入灵机兴发深处后便在等着这一刻，他深沉一笑，并没有做出什么额外动作，只是一个吐纳，就将一股力量接引过来，气机也是由此高涨起来，不过他似为防备被季庄发现，很快又将之压制了下来，但自身所具备的伟力却无疑是在飞快提升之中。

    这等情况，并非是像得了外力补益，而更像是原本缺失的力量被找寻了回来。

    张衍看着这些变化，眼神幽深无比，被虚寂被撼动的那一刻，他也是看到了某些东西，他能感觉到，先前预兆之中那有利于自身之物，便是落在此处。

    而就在这同一时刻，被困在镜湖底下的那分神只觉浑身一震，顿觉原本压迫在自己身上的束缚松脱了，知道是自己脱身的时刻到了。

    他也是惊喜无比，没想到那与自己传话之人真能做到这一步。

    虽说缩在这里能够躲避元主之神的追剿，可作为一个独立意识，要是能够脱困，他又哪里愿意被镇压在此？于是当即就要遁走，可是这个时候他忽然想到一事。

    这镜湖之中现在毫无防备，所有人根本不曾料得他脱困，若是强行吞吸一口，定能从这造化之地中取得不少好处，也算是拉近了与元主之神的距离。

    可他也在想，季庄道人要是反应过来，自己也可能被会再度镇压。

    这时他眼中流露出一股疯狂之色，就算自己再被镇压，哪怕只是吞吸一口造化精气，也能使得自己实力得到增长，且事情也未必会像自己想得那般糟糕，季庄现在可不见得有闲暇来管他。

    想到这里，他没有再有丝毫犹豫，用力一吸，顿时无数造化精气被他吞入身躯之中。

    季庄道人立时察觉到后方动静，他也是皱眉不已。

    问现在他根本无法抽手出来，因为他手中所持造化宝莲并不完全，力量上不及对手，要是被对手一下盖过，那就别再想翻盘了，那分神的确是钻了他一个漏子。

    那分神也没有太过贪婪，他认为便宜已是捡到，也该当抽身离去了。

    在被镇压之前，他就有不少神意留在外间，现在只要一念之间就可以遁离出去。

    可这个时候，他却是惊讶发现，有一缕神意居然在原縻那里，并借此看见，后者手中所持，乃是一朵金色宝莲，毫无疑问，这便是那造化宝莲了，只是他并不知道为何自己神意能够做到此事，仿佛有关于此间的一切都是一片空白。

    见此情形，他心中蓦然生出了一个想法，要是自己将那造化宝莲夺来，并持之在手，那就再也无需畏惧元主之神及季庄道人了。

    先前他已是错过了一次机会，反让季庄算计了一把，这一次可万万不能失手了。

    想到这里，就把那神意一转，登时落去原縻所在，只一出来，就将宝莲轻易纳入身躯之中。

    原縻猝不及防，他毕竟不是宝莲之主，全靠那一缕神意才能驾驭此物，而现在神意之主归来，他立便被一股抗拒之力给推了出去。

    他顿知不好，连忙试图起意联络曜汉老祖，然而还没有等他如此做，一个人影无声无息出现在他背后，并将他裹了进去，其人气机一下便消失不见了。

    浮现在那里的，却是久不现身的那一位存在！

    虚寂之中看到这一幕的炼神修士都是人心中一惊，没想到这一位也是出现了。

    那分神也是瞧见了元主之神的出现，但他却没有退缩，反而直接持拿起造化宝莲，催动其中力量，对着其人就是一晃。

    那一位存在身影不由一晃，顿时虚黯了几分，然而待其重新稳住之后，并没有退后，反而往分神所在这处冲来，但明显被宝莲之上散发出来的抗拒之力所阻碍，无法轻易挨近。

    那分神见此法有用，不由大喜，更是不断催发宝莲伟力，在此冲击之下，那身影越来越黯，气机也是随之衰落下去。

    不过他也很是清楚，这只是暂时压制，只要自己催动的力量稍微减弱半分，这元主之神立时可以恢复过来，若要彻底解决此事，除非自己能够将之吞夺了，念及此处，他眼神也是变得凶狠起来。

    而双方一纠缠起来，季庄道人这里顿觉轻松了几分，他立将造化宝莲原本浸染诸世之力稳住，这关乎到他谋划的一件大事，万不能被搅乱了。

    可他心中忽然升起一股不妙之感，往伟力深处看有一眼，也是察觉到了那分神此刻用意，不由神色微变。要是让这两者重还合一，并且手中再持有造化宝莲的话，那自己又怎么与之对抗？他是绝然不会让这等事发生的，于是不停催动手中造化宝莲，试图将此事破坏。

    可是他很快发现，尽管可以将最外伟力一层层抵消了去，可却没有办法撼动最里层的伟力，就算把镜湖之中所有人唤上，怕都没有用处，除非……

    他沉吟了一下，将自身意念传入法力波荡之中，对张衍道：“还请道友随我一同出力，若那元主之神被那分神吞了，则将重又变化那一人，且其手持宝莲，将是比原先那一位更难对付。”

    张衍考虑了一下，那伟力深处的争斗无论哪边赢了，都非是什么好事，既然有利于自己的那一事已然发生，那么再等下去也是没有必要了。

    而季庄道人不管有什么谋划，在没有完成之前，都还需要维持表面上的安稳，恰好自己也需要一些余暇来消化方才得来的东西，所以至少在眼前，其人与他的利益可以说是一致的。

    于是他也是传意言道：“贫道当助尊驾一臂之力。”

    季庄道人得了他回言，当即催动造化宝莲伟力，同时吩咐镜湖中所有人与他一同发力。

    张衍见他动作，也是将自身伟力乃至布须天之力调动起来，同时传意于神常、簪元、青圣等人，要他们与自己相配合，

    两边这一合力之下，面前那股阻挡之力立被排挤开来，并向着最深之处不断迫近。

    那分神此刻陡然面对了来自两方面的压力，也是有些不知该先应付哪一边，他也是万万没想到，季庄和张衍两人力量竟能与自己相抗衡，关键是现在他也不可能在两股力量之下从容退走。

    他念头数转，季庄就算把他擒住，也不过是重新镇压起来而已，还是元主之神的威胁更大，而自己只要把其吞夺了，立刻便就能拥有对抗季庄与张衍的力量，所以对这两人攻势干脆不去理会，只是把大部分力量倾注在元主之神这一边，。

    张衍这时稍作推算，依照眼前情形来看，等他们冲到最深处时，那分神却是有一定可能得手，所以这需要再添一把力，哪怕只是少许一点也好。

    想到这里，他正身自布须天内遁出，随后起手一拿，就那莲瓣自神意之中取出，同时将其中伟力也是催发了出来。

    他这一丝力量加入进来，顿时打破了僵局，季庄道人把握住了这一次机会，使力往前一冲，将那分神力量一下压了下去，后者像被浪潮掀翻一般顷刻间就被淹没了。

    那一位存在见此，正如其来时一般，身影无声无息淡去，显然自知不是张衍和季庄道人的对手。

    张衍目光一转，却见那宝莲脱离了那分神制束后，远远飘了出去，并又是开始在那里兴发灵机，见此他不禁若有所思。

    季庄道人将那分神重新镇压回去之后，见他看着那造化宝莲，便道：“道友最好不要去动此物。”

    张衍淡声道：“贫道自是知晓这里有极大干系，若是要强取，早前便就动手了，只是这般看来，这朵造化宝莲当就是那位寄托意识的大德所持，与那一位存在应该出自一处，可既是这般，此物早就在这里，那一位存在为何对此并丝毫无取拿之意？”

    季庄道人沉声道：“道友说得是，若是那一位存在早早持有这枚宝莲，那我等谁也不是他对手，恐怕早就能够倾夺诸有了，可是那位大德是绝然不可能这么做的，因为其寄托之意念一旦持有宝莲，那就有可能生出自我，再也不会接引其归来了。”

    张衍微微点头，果然是这个原因，这与他心下推断相符。这时他抬起头来，往某处看有一眼，目光幽深。他能有所察觉，虽然这件事安然解决了，可由于两朵宝莲之间的冲突，却是使得一些东西永远为之改变了。

    …………

    …………