 孟风看了看陈飞，没怎么在意，只是有些疑问，“那同事是富二代吗？这么有钱？他和我姐到底是什么关系，怎么会答应借十五万给我姐？”倒

    是王菊，此刻轻轻蹙眉，一副思索的模样，似乎想到了什么，忍不住又回头看了陈飞几眼。

    见状，孟风有些吃醋了，不满道：“有什么好看的，身高普通，长得也普通，不就是有点钱吗？”王

    菊白了孟风一眼，出声道：“你想什么了？你以为我是看上他了，我只是感觉有些眼熟而已？”

    “眼熟？怎么可能，我们才第一次来京城，你怎么会对他眼熟？难道真看上人家了？”孟风不满道。

    王菊皱眉顿了一下，随即眼睛一亮，一拍手道：“想起来，我想起来。”

    “想起来什么了？”孟风道。

    王菊道：“想起那男的，我在那见过了。”

    “在哪？”孟风道。“

    就在刚才，在商业街上！”“

    商业街上，不会吧，我怎么没印象。商业街上那么多人，你怎么会注意到他的？”“

    不是真的碰到他，而是广告牌。他是广告牌上的人，那个秋天集团的广告。”说

    到这，孟风倒是想起了什么，“秋天集团的广告，是不是卖化妆品和养生酒的那个广告。我还看了价格，好几万一瓶，我们还说那么贵，谁会买的那个？”

    “对，对。就是那个！”王菊道，“后来，我上网查了一下。发现那人了不得，好像叫陈飞，二十五岁都不到。但名下却有好几家公司，资产超过了百亿。”“

    什么，资产百亿。这么牛！”孟雨父母听到这数字，惊讶了起来。而

    孟风更是惊讶，道：“你是说。这家伙，就是广告上的那个陈飞？”

    “很像，应该就是。”王菊点头道。“

    不可能吧？人家身价几百亿的大老板，怎么会和我姐是同事？”孟风怀疑道。

    而此时，孟雨母亲凑了过来，出声道：“好像是真的。刚才我们进来的时候，这公司就叫做秋天集团。而且，那小伙子就叫陈飞。”

    “我们上楼的时候，公司的员工见到他，态度都很尊敬。刚开始，我还以为他们是对小雨尊敬，现在才知道，是对他尊敬啊！”

    孟风倒是没注意这些，现在听母亲这么一说，顿时不由得扭头多看了陈飞几眼。而

    王菊此刻也在一旁出声道：“而且，只有他是老板。这才能解释，为什么他随手就能拿出那么多钱来。”

    “真，真是这样的。这么一想，就比较合理了。”孟风点头道，随即感慨道，“没想到我姐倒是挺走运的，遇到这么一个大老板同事。”孟

    雨父亲也点头道：“要多谢人家老板了，愿意借钱。”“

    钱也弄到了，我们走吧。”孟风拿到了钱，心中高兴，准备离开。但

    此时，一旁的王菊和孟雨母亲，刚刚走到食堂门口处，却停下了脚步。没有继续离开的意思，反而是眼神不断的变幻，目光相互看了看，似乎在交流着什么。

    “妈，小菊。你们在干什么，走啊？”孟风催促道。“

    急什么急！”王菊瞪了一眼孟风，随即道，“动动你的脑子，想一想这件事，是不是觉得很蹊跷。”“

    没什么蹊跷的啊？”孟风挠了挠头道。孟

    雨父亲也在一旁点头。“

    你那个猪脑袋，知道什么！”孟雨母亲瞪了父亲一眼，随即压低声音道，“若是我们的猜测没错，那陈飞真是公司的老板，是小雨的顶头上司的话。那么，他借钱给小雨的举动，就有些奇怪了。”

    “就是。一个是身价数百亿的公司大老板，一个只是公司的小员工。这样的两个人，本应该没什么交集的。就算认识，最多也只是点头之交而已。”

    “但这陈飞呢？不仅开车去接你们二老，还陪着你们吃饭，还一下拿出十五万借出来。就算他有钱，也不可能对哪一个员工都这么好吧？”听

    王菊这么一说，孟风倒是想到了什么，出声道：“你的意思是，那老板和我姐关系不简单。甚至可能是那老板看上我姐了，他们在谈恋爱，所以才出手那么大方的。”“

    大致情况很有可能是这样的。”王菊点头道，不过随即顿了一下，压低声音道，“不过，可能并不是在谈恋爱！”“

    为什么？那陈飞，也比不我姐大几岁吧，谈恋爱也是正常的事。”孟风道。

    王菊白了孟风一眼，出声道：“你傻吗？人家那么大的老板，想要女人，随手一挥，不知道多少女人主动贴过来。用得着那么花功夫的和你姐谈恋爱吗？”

    “这——”“

    再说，若是恋爱关系。他们为什么不给你爸妈说清楚，还故意隐藏身份！这又不是什么见不得人的事情，他们何必遮遮掩掩的？”王菊质疑道。

    这么一说，孟风倒是越发的感觉不对劲了，“那你的意思是——”王

    菊压低声音，道：“如果我没猜错的话，理解和那陈老板的关系。应该没到恋人那种程度，只是私下玩玩，或者干脆是人家老板想尝尝鲜而已。”

    听到这话，孟风不由得面色一白，随即道：“你的意思是，我姐是小三，或者是那家伙的地下情人。”

    “很有这个可能？”王菊点头道，一脸认真的模样。

    孟雨父亲听完，顿时急了，“这怎么能行？小三，那可不是好东西。小雨她怎么能——”

    王菊白了孟雨父亲一眼，道：“爸，你这老思想，能不能改一下啊！都什么年代了，当小三的人多了去，有什么大不了的。再说，人家这可是身价好几百亿的大老板，多少人争着给他当小三。能当这种人的小三，那可是幸运的事。”

    “可是，这种事，说出去，可不光彩。小雨以后还怎么做人，我——”孟雨父亲不由得担心道。

    王菊冷声道：“什么光彩不光彩的。再说，总比让她去给县里的中年老板生孩子光彩吧！” 