    第四百四十八章 试探   

    会议室里。

    

    陈浩跟着天海进来之后，面色疑惑的看着对方：“我们要谈论的时候，好像不算什么大事，不用特意的去回避天穹会长吧？”

    

    “如果只是拍卖品上的买卖，那么自然就不用回避他了，但很可惜的是，这一次我要和你谈的事情，并不是这么简单的事情，所以自然也就要回避一下他了，他不适合知道。”

    天海在听了陈浩刚才的话后，淡淡的说道。

    

    “那不知道，您还要跟我谈论什么事情呢？”

    陈浩面色疑惑的看着他，虽然他表面如此，但这一刻他的心里也活络开了，在想眼前这个天海是不是知道了什么事情，所以这才特意的回避了天穹，只跟他谈。

    

    “陈先生，我觉得你这是在装糊涂。”

    天海看着陈浩说道：“你觉得你刚才所说的，拿石头之心去做首饰的借口，我会相信吗？”

    

    “你这话是什么意思？”

    陈浩故作不解的问道，同时他的心里也活络开了，在猜测对方刚才所说的到底是什么意思。

    

    其实他的心里也是有一种猜测的，那就是这个天家早就知道这个所谓石头之心的不凡，但很显然没有告诉那个天穹，所以这一次谈话，没有让他进来。

    

    也许，这一次拿出来这个石头之心来拍卖，就是为了钓鱼？

    

    “既然你要继续装，那我也不配合你，直接拆穿了。”

    天海看着陈浩，不打算跟对方继续装下去，要不然的话，浪费很长的时间，都进不了主题，所以他直接说道：“你所说的石头之心，它的作用不是只是只能用来制作首饰品的。”

    

    “所谓的石头之心，其实是灵气凝固而成的，这样的一块石头，灵气非常的浓郁，可以让一个修炼者，修炼很长的时间。”

    

    “这一次我们之所以让天星商会拿这个石头出来拍卖，就是为了钓鱼，我们想要看看，这个世界上到底还有多少修炼者，准点说是散落在世俗世界里的修炼者。”

    

    “而你，就是一定是修炼者，这一点，我肯定是不会看错的，所以这也是你为什么在拍卖会上的时候，用五个亿拍卖了这个石头，然后又主动的联系了天穹，说这样的石头，我们有多少你就要多少。”

    

    “我说的对吧？”

    天海看着陈浩，淡淡的说道。

    

    此时此刻，陈浩在听了他刚才的话后，心中的猜测成真了，眼前这个天海的背后，应该是一个修炼家族了，而且他还从对方刚才的话里，得到了一些重要的消息。

    

    “我不明白你刚才所说的意思，难道这个世界上，真的有什么修炼者吗，那不是小说或者电视里才有的吗？”

    陈浩看着天海，一脸茫然的说道，虽然被对方给说中了，但他自然不会因为对方的几句话，就直接的承认了。

    

    “我调查过你的情况。”

    天海在听了陈浩的话后，说道：“你是一个中医，医术非常的厉害，前来你诊所治病的病人，不管是得了什么病情，你都能够给治疗好。”

    

    “我猜，你的医术之所以能这么的好，主要的原因是因为你是修炼者，并不是一个普通人·····”他的话还没有说完，就被陈浩给打断了：“我根本就听不懂你的意思，如果你刚才说的是真的，那也就是说，你们这些所谓修炼者的医术都很厉害了？”

    

    “那我问你，癌症晚期，你们能够治疗的好吗？

    要是可以的话，我有个病人患了晚期癌症，想请你们去治疗一下，需要多少钱，你直接跟我说，如何？”

    

    闻言，天海摇摇头说道：“你误会我刚才的意思了，并不是每个修炼者都可以治疗好各种各样的病情，但如果这个修炼者学了医术，那么再加上修炼者的能力配合，医术是可以更上一层楼，自然也就可以将很多的病情都给治疗好。”

    

    “抱歉，我不是你刚才说的修炼者，我也不知道什么是修炼者，你要是不想把石头卖给我，或者没有这种石头了的话，那么可以直接告诉我，我可以离开。”

    陈浩看着对方，淡淡的说道。

    

    他心里的想法，也是非常的坚定，那就是不管对方在他的面前说什么，他都不会放在心上，更加不会直接承认下来。

    

    有些事情，只要他不承认的话，那不管对方怎么说，那他咬定对方是胡说八道的话，那就是胡说八道，谁也不能说他是在说谎。

    

    可要是承认下来，那么一切就完全的不一样了，而且他对眼前的天海背后的天家，一点了解都没有，自然是要有防备之心。

    

    虽然在他的心里面，他也是非常的想要得到那些石头，但要曝光他自己的一些事情来作为这个条件的话，那么他肯定是不会答应。

    

    这一点，无论对方说什么，都没有用。

    

    “陈先生，其实你这样子隐瞒没有这个必要，我今天既然出现在了这里，并且对你说出了刚才的话，那么自然也就有我的证据，相信你就是我所说的。”

    

    天海看着陈浩，接着说道：“你想要得到那些石头，我是可以理解的，因为有了这些石头之后，你的修炼会更快的。”

    

    “我呢，也实话告诉你，这些石头在世俗里，是很少有，甚至很难找到一块，有的话，那也是一个奇迹。”

    

    他没有给陈浩开口的机会，接着说道：“但是，这样的石头，在我们的家族，在我们的那一方世界里，却是很多。”

    

    “所以，你只要跟我走的话，那么像这样的石头，是用之不尽的，因此，你是真的没有必要在我的面前，隐瞒你真实的身份。”

    

    “其实，你这么做我也是能够理解的，因为，在过去的这些年时间里，我也不是第一次在世俗世界里，碰到你这么个修炼者，相反我碰到了好几个。”

    

    “一开始的时候，他们在听了类似我刚才的话，他们的反应和你是差不多，心底是很抵抗我的，但后来，被我给说服了之后，跟随我去了那一方世界之后，他们才待了一个小时的时间，就已经欣喜若狂了，直言来的晚了。”

    

    天海的话，说到这里后，顿了一下，说道：“他们是这样，我相信你也跟他们是一样的，所以我希望你能直接坦白，这真的对你没有任何的坏处。”

    

    “抱歉，我不知道你在说什么，甚至在这一刻，我觉得你的脑子有问题，要不然的话，是肯定不会说出这样的话来。”

    面对对方刚才的话，陈浩在听了之后，淡淡的说道：“要是没有其他的事情，那我还要去忙其他的事情，就不在这里陪你浪费时间了。”

    

    话音落下，陈浩没有再多说什么，直接非常干脆的就要转身离开。

    

    然而，也就在他转身的那一刹那，天海对他出手了，没有任何手下留情的意思。

    

    

    

