    “为了宝石谷!冲啊!”

    “为了家人!冲啊!”

    “为了活下去!冲啊!”

    奥马尔这一队人马在角落里有针对xing的冲锋不要紧，不明真相地坦帕青壮们已经完全杀红了眼，在没有任何命令下达的时候，突然跳出掩体，怒吼着从掩体里冲了出去，直扑向对方。

    一个又一个同伴倒下，仇恨掩盖了双眼，他们完全失去了往日的理智，满脑子只想着报仇，将敌人撕成碎片才能解心头大恨。

    “回来，回来，你们这群笨蛋!”

    经验老道的雇佣兵们心知不好，连忙去阻止，依靠阵地慢慢跟对方耗，有地利不占，还冒冒失失地冲锋，那不是找死吗？

    别看这些帕坦小伙子们平时都背着枪，弹药不离身，却比乌合之众强不了多少，虽然崇尚武力，可是一点组织xing和纪律xing都没有。

    就知道这群乌合之众的纪律xing根本没有深刻教训，可是这些雇佣兵也无奈得被裹挟着被带了出去，只有极少数人能够保持理智没有冒然冲出云。

    “为了美元!”

    “为了香烟和美酒!”

    “为了自由!”

    “为了健康!”

    匪徒们胡乱喊着各式各样口号为自己打气，也从地上和临时隐蔽物后面跳了出来，与对方杀作一团。

    双方喊得最多的，最重复的，就是“安拉的庇佑!”

    “冲，冲，蠢货们!弟兄们，给我上啊!”

    穆扎图耶夫在最后面叫喊着，驱赶手下起冲击，宝石谷的青壮们突如其来的冲锋正合他意，一看就知道是一堆没有经验的菜鸟，哪有混战中防守方在没有占据优势的情况下动反冲锋的，这不是送枪靶吗。

    他自信自己带的这帮老兵油子绝对强过这些刚刚集结起来的平民，只要一个冲锋，就能杀进山口。

    自动武器的杀伤力几乎在这一瞬爆出最大的杀伤力，不断有人倒下，倒下的人或是一边挣扎着一边出痛苦的xxx，或者一动不动，不再有声息。

    一道闪烁银se斑澜反光的影子猛地从山口内如疾风一般冲了出来，杀入短兵相接的混战中，就在这一刹那，快要成形的近身阵地争夺变成了单方面的屠杀。

    剑气纵横之处，无不掀起腥风血雨，断臂残肢与惨叫声共于一se。

    “什么，什么怪物!”

    “救命啊!”

    “开火，开火!安拉在上!”

    “打不死他，谁来救救我!”

    “啊……”

    撕心裂肺的惨叫声一时间完全压过了枪声，成为战场上的主题曲。

    “这是，这是，这是什么？是魔鬼吗？”

    穆扎图耶夫亲眼目睹了自己的十几名手下，转眼之前就被摧枯拉巧般直接被一道突如其来的银se形子撕扯成碎片，这种亲身经历的视觉和听觉的打击，让他心底猛地涌上来大恐怖。

    这是什么样的怪物，在纵横交错的火力中，完全无视ak的来回扫射，直接撕裂了散兵线，就像死神一样肆意收割着生命。

    剑光挥舞间，几乎没有人现，残缺的枪支、子弹等含有金属的碎片都悄然无影。

    “‘骑士’大人!”

    帕坦人里有很多人都习惯xing称呼林默为“大人”，认出那道身影的帕坦青壮出欢呼声，冷兵器是最佳的近战武器，林默的突然出现完全打乱了武装分子们组建起火力网的意图。

    就仅仅那么一小会儿混乱，帕坦的青壮们就已经冲进了武装分子的队伍里面，在近身战中，ak-47比烧火棍还不如，甚至会杀伤到自己人。

    一向勇武好战为著称的帕坦人从小就被竖立起对战士的崇拜，每人身上都一柄弯刀。

    帕坦人有句谚语：“世上最可怕的当数毒蛇的牙、猛虎的爪、还有帕坦人的弯刀”。

    帕坦人的弯刀曾与印度的眼镜蛇和孟加拉的猛虎齐名，都是令人望而生畏之物。

    换上了与生俱来最称手的武器，帕坦人一下子占据了上风，整个战斗一下子变成了冷兵器与火药武器的决斗场，崇尚勇武的帕坦小伙子们高高地举起弯刀，和林默一起斩下敌人的头颅，变成自己的战功。

    “不准退，顶住，顶住!”穆扎图耶夫显然非常清楚败退后自己会有什么好果子吃，疯狂叫嚣着阻止手下们的溃退，甚至当场开枪击杀了一个企图逃跑的手下。

    穆扎图耶夫两个手下对着地面扫得碎石纷飞，生生阻住了溃势，告诉那些完全失去了战意的家伙们，逃跑也是死路一条。

    那个白人可不是好惹的，自己就算逃跑，在这片茫茫的荒山野岭，没有补给，更没有水，不论往哪里逃都是死路一条。

    穆扎图耶夫的凶悍生生吓住了那些慌了神的武装分子，这些武装分子都知道这个yin险的家伙有多少毒辣，立刻清醒过来，溃势被生生止住。

    两头都是死亡的威胁，绝境之下，逼出了这些悍匪们的凶残之xing，与帕坦青壮们杀作了一团。

    枪声，刀砍的撞击声，惨叫，不绝于耳。

    林默犹如闲庭信步，信手收割着敌人的生命，身上这套铠甲不仅仅是原来的歼-1o座驾零部件那么简单，而是一头来蹭吃夜宵的金系巨龙，没有人现他身上这套铠甲外型略微有所改变，造形更加张扬狰狞，手中那支长剑更是锋锐无比，所过之处如同热刀切黄油，毫无阻碍的一切两半，连光战气都无需动用。

    “塔利班”、“真主净世团”、“圣战军”和“世维会”的联军先锋队结结实实地撞了一个头破血流，别说试探出宝石谷内的战斗力，连能不能全身而退都在两可之间，更别提趁机一鼓作气杀入谷内。

    “报，报告，前面，前面现‘银se魔鬼’!”

    气喘吁吁的藏青小方帽头目从远处骑了一头高大的阿拉伯马冲进了距离宝石谷山口外仅1o公里的营地。

    中年白人站在临时营地正中间，那座几乎可以容纳五六十人的帐篷内，研究着地图，思考如何规划和建设这片即将到手的世外桃源。

    “‘银se魔鬼’？”中年白人楞了楞，手指间的力量似乎失去了控制，咔嚓一声，指间的铅笔被生生折断，他对着冲进来的藏青小方帽头目并没有表示不满，挥了挥手，道：“我知道了，你出去。”

    “劳伦斯先生，穆扎图耶夫的人已经快撑不住了，那可是一百人啊。”说实在的，藏青小方帽头目没想到传闻中的那个“银se魔鬼”居然并没有作为秘密武器在关键时刻出来，出人意料地反而在第一场试探xing战斗中杀了出来。

    “没事，让他们多拖住一会儿，再给他多派一百人过去，支援一下，‘银se魔鬼’？哼哼，既然这么着急出现，那么就别想走了。”

    叫作劳伦斯的中年白人冷笑了一声，再次挥挥手，“你马上去安排，不要让‘银se魔鬼’跑了，这才是真正的大鱼。”

    “可，可……”藏青小方帽头目一脸难se，他听说过“银se魔鬼”有多厉害。

    可是百闻不如一见，今天晚上在战场外用夜视望远镜观察，他却现不仅是没高估，而且还是远远低估了，事实比传闻中的更可怕。

    劳伦斯先生的命令分明是要拿弟兄们的命来填进去，当作you饵来拖住这个“银se魔鬼”，尽管劳伦斯先生安排的后手是非常厉害，比“银se魔鬼”更厉害也好，可是会搭上更多人的xing命。

    “没什么可是!立刻执行，马上，要是让对方跑了，哼，你也不用活了，我换一个人代替你就是。”劳伦斯眼中泛起了冷冽的杀气，让藏青小方帽头目背后立时冒出一层冷汗，连忙退了出去，去挑选那些送死鬼。

    比起八百万美元的赏格，阿富汗的这些贱命算什么，只要有钱，什么都买不到？

    战乱之地，穷怕了苦怕了的阿富汗人为了一口吃的，能变成虎狼，炮灰可以说源源不绝。

    更重要的是，跟那些真正的大势力大家族搭上关系，就有机会得到许多有钱都买不到的先进装备，将来组织的展更是前途无量。

    不管怎么说，八百万美元也是一笔份量不算少的财富。

    “塔利班”、“真主净世团”、“圣战军”和“世维会”这些组织，要得不过是地盘罢了，却不知道真正的大鱼藏在这些帕坦人之中，这个大好处，他是吃定了。

    看到藏青小方帽头目退出了帐篷，他拿起放着地图的大方桌一角上的对讲机，调整了一下频道，放到耳侧，直接说道：“我是劳伦斯，目标出现，死活不论。”

    片刻之后，营地的一角，两座体型几乎可以和营地中央帐篷同样大小的帐篷内猛然响起引擎的轰鸣声，没有完全固定的帐篷一面墙角，厚实的帆布猛地被掀起，冲出了两辆“斯崔克”轮式装甲车，在营地内所有人错愕的视线里，径自冲出营地，扬长而去。

    xxx:求xxx,求打赏!喜欢看的,记得打赏,都靠这个吃饭了.ro！。

