    轰！

    炉火猛然暴涨，字字珠玑冲天而起，瞬间就把九大神兽的怨念给冲散了，然后余下的文字竟然通过炉盖上的孔窍，钻入了丹炉之中。

    顿时，丹炉中就传出一阵阵仙乐，犹如大道之音，在阐述着易理。

    随后一道金光直接冲开了炉盖，化为了一个三尺来高，全身金灿灿、胖乎乎的婴儿，浑身散发着醉人的药香味。

    仅仅是呼吸一口，就感觉神魂都要飞了起来。

    这婴儿，正是无极金丹。

    无极金丹可谓的夺天地之造化，竟然不是丹药，而是宛若一个新生婴儿般。

    无极金丹大哭，它猛地一窜就撕裂了禁制，瞬间飞走了。

    一切都发生的太快，方圆三人还没有回过神来，无极金丹竟然就自己逃走了，这正是煮熟的鸭子飞走了。

    “不好，我们失算了。这无极金丹通灵，身上沾染了明亲王的气息，它这肯定是跑去找明亲王了，我们绝不能够让它给跑了。”

    方圆急得跳了起来。

    这西山深处离玉京城也就三四百里而已，几乎是转瞬即至。

    他把手指上的无极龙戒一扬，一道青光从中射出包裹着大衍神炉，把它收了起来。

    就在他说话间，唐海龙和李飞鱼已经冲天而起，追了上去。

    他们都是圣皇神器在手，轻松就能够裹着自己的肉身飞行，就算是去天外虚空都是轻而易举的事情。

    方圆暗恨，这两人速度太快了。

    无极龙戒再次迸发出一道青光，裹着他就冲天而起，快速追了上去。

    …………

    玉京城，明亲王府。

    杨易正在接待两位客人，一位是敖鸾，一位是穿着白衣，脸上蒙着洁白面纱的少女，浑身竟然都散发着若有若无的香味，沁人心神，给人一种无限的神秘感。

    杨易看着敖鸾，眼中闪过一丝喜意：“敖鸾，你怎么来了，这位是？”

    敖鸾声音清脆动听，介绍道：“杨易，这位是天香教教主芸香香，是我的闺中好友。我们这次来，是为了九渊神域之事。”

    杨易暗暗点头，在嗅到对方身上的香味后，他就已经猜到了对方的身份了。

    天下间身上能够散发出这样神秘香味的人，也唯有芸香香了，修炼了《天香三卷》，把香味香气都修炼到了神魂中。

    此女可不简单，乃是六次雷劫的高手。

    她的前世是冠军侯的生母，跟乾帝杨盘有过一段缘分。

    不过修道者讲究的是转世重生后，前世因果尽消，因此她与乾帝和冠军侯实际上已经没有了任何关系。

    芸香香此身虽然才十五岁，但真实年龄却已经有两三百岁了，跟敖鸾向来交好，算是闺中密友吧，毕竟女子中能够修炼到她们这个层次的不多。

    杨易拱手道：“原来是芸教主，幸会。”

    “见过明亲王。”

    芸香香盈盈一礼，她美眸明亮动人，声音中都似乎透着一种迷人的香气。

    寒暄过后，三人落座。

    杨易直接说道：“你们想去九渊神域？”

    敖鸾点头道:“不错。这九渊神域又称为仙之坟墓，不知道有多少雷劫强者在其中坐化，甚至可能不乏造物主级。如今既然知道了方位和出入之法，我们自然也想进去分一杯羹。只是知道的人太多，这次不知道会有多少强者冒出来，因此我们想与你同行。”

    杨易微微皱眉。

    芸香香亲启丹唇，声音中都透着香味：“明亲王，可有什么不方便？”

    说着，她还看了敖鸾一眼。

    她先前去天龙派找敖鸾，才知道敖鸾和杨易交好，并且声音中还透着亲昵之意。

    可看着样子，似乎并非如此啊。

    敖鸾眼神似乎黯然了一些，看着杨易。

    杨易舒展了眉头，轻笑道：“九渊神域之事，并非你们想的那么简单。你们难道没有察觉到，这件事情发酵得太快太巧么？”

    “你的意思是？”

    敖鸾和芸香香都是聪明绝顶的女子，杨易稍微提点，她们就想到了先前察觉到的一丝不妥，那就是这件事情突然发酵，完全没有任何前奏。

    然后就是姬家，不久就发现了九渊神域入口的位置，还有出入之法。

    这两件事情给人的感觉有些凑巧。

    但是考虑到姬家毕竟是圣皇世家，留有九渊神域的相关资料，那也是再正常不过的事情，因此也没有深想。

    杨易说道：“如果我猜的不错，这九渊神域之事应该是我父皇暗中让人放出来的，请姬家配合演了一出戏，目的就是想把我引入其中。

    当然，以我父皇和洪太师的心机，这次对付的恐怕不仅仅是我，所有进入其中的人都是他们要铲除的目标。

    你们想一想，这件事情闹得天下皆知，不知道有多少人会进入其中，他们乃是我们大千世界实力最强的一批人。

    如果他们全部埋葬在了里面，那这大千世界可就是我大乾说了算了。”

    敖鸾和芸香香心中发颤，眼中透着惊骇之色。

    乾帝和洪玄机竟然想将所有人都一网打尽，这怎么可能，这是要与全天下为敌么？

    但是想想这君臣的作风，二十年前就敢灭大禅寺，这件事情也不是不可能。

    敖鸾忙说道：“既然如此，那我们就不进去了，杨易你也不要进去。只要你在玉京城，乾帝就不敢对你出手。”

    乾帝可是有造化之舟，杨易肯定不是对手的。

    如果到了九渊神域，那真就是上天无路，入地无门了。

    杨易微微笑道：“阴谋之所以是阴谋，那是因为上不了台面。这次九渊神域我肯定要去的，这可是千载难逢的好机会。如果你们要去的话也可以，只是不要远离我就行。”

    就算没有天宫，他也能够护两人的周全。

    敖鸾微笑着点头。

    她看着杨易自信淡然的样子，就知道对方心中已经有完全的把握了。

    芸香香美目盼兮看着杨易，她心中有些好奇，杨易怎么有信心对付乾帝和洪玄机这两君臣，甚至还有天下各方势力。

    因为练气体系的传播，不仅是各大圣地，就连诸子圣皇世家中都有很多人仇恨杨易，到时候乾帝和洪玄机一旦出手，肯定会有很多人选择落井下石的。

    《易经》已经传开数月了，天下肯定有不少人度过七次雷劫，成为了造物主。

    到时候群雄联手，八次雷劫的强者也得遁逃。

    杨易刚要继续说话，忽然他浑身一震连忙站了起来，脸上露出了莫名的喜色。

    他一手撕裂空间，大步走了进去。

    临走时声音从虚空中传出，在客厅中回荡：“你们在此稍后，我去拿样东西，去去就回。”

