    第366章怎么是你？

    胡敏才的人很不服气。

    那人没忍住说：“不管怎么说，咱们也都是一起去北疆做官的，你们这样做就是排除异己。”

    时卿落勾勾唇，“这话用在你们长辈身上还差不多。”

    “就是因为他们要排除异己，所以故意将我们丢去北疆，这账咱们还没和你们算呢，你们倒是先计较起来了。”

    提起这个奚睿和梁佑潇最来气。

    “就是，要不是你们这群人的长辈算计和怂恿，我们怎么可能一路吃苦赶路，去了北疆还得吃苦。”

    “看你们本来就不顺眼了，你们还有什么脸要吃的？”

    “老子没揍你们就不错了，你们的脸也太大了。”

    “在唧唧歪歪的，老子就给你们吃拳头。”

    被时卿落带节奏这么一说，奚睿几人又骂骂咧咧起来。

    胡敏才的人也不敢再怼过去，反而很憋屈的不再说话了。

    心里不但憋屈，也很委屈。

    对家里的长辈们不由得生出了一股怨气。

    你算计萧寒峥几人就算计萧寒峥几人，干嘛连他们也搭进去。

    这半个月的赶路，是他们从未有过的辛苦。

    一想到接下来还有将近半个月的路程，他们就生无可恋了。

    不过这些人也因此消停了，毕竟怕时卿落和奚睿几人对他们找茬，将长辈们的怨气发泄在他们身上。

    接下来继续看路，然后胡敏才的人就各种的看时卿落等人秀吃的。

    什么凉皮，冰奶茶、凉碗、冰木瓜水米凉虾等等，天天换着花样的做了吃。

    卫统领等人可以沾光，但他们却只能眼馋。

    还经常看到时卿落等人无聊了就凑一起打牌打麻将，而什么都没有带的他们只有干看着……

    也让他们接下来的路程更痛苦，不但要承受身体上的长途颠簸和无聊，还得天天眼馋却不能吃。

    特别是看着越来越荒凉和贫瘠的地方，他们更是想哭。

    对将他们弄到这里来长辈的怨气也更大。

    一路上胡敏才带着几人做过两次妖，但都没成功，还被时卿落收拾了一顿。

    之后他们见到时卿落都怕了。

    总的赶路了一个月，总算进入到了北疆。

    然后大家就各自分开，前往自己分到的地方。

    卫统领的人也分成了好几拨护送。

    不过大家都想护送萧寒峥这一队人，有吃的有玩的，对他们还比较尊重。

    不像是另外那些公子哥，一副趾高气扬瞧不起他们的模样，特别的讨厌。

    最后卫统领没办法，只有让人抽签决定哪些人护送萧寒峥一队人去河阳县。

    胡敏才的人见状，一个个心里都不舒服，但却也不敢再说什么，一路上被收拾怕了。

    祁伊阳依依不舍的和几人分开，前往了临县。

    时卿落一行人则去了河阳县，一路可见的就是荒凉和贫穷。

    又赶了几天路，终于到了河阳县。

    百姓们看到一行人进入县城，都不由得跑来围观。

    “这就是新来的县太爷吗？”

    “肯定是，没见那么多当兵的跟着吗？”

    “哎，也不知道这次派来的县令怎么样。”

    “不就是那样，只希望少收刮点就不错了。”有人很小声的抱怨。

    其他人一听，对新县令的到来，也就没那么期待了。

    大家的日子本来就苦，只求这次的县令别像是上一任那么贪，他们就谢天谢地了。

    很快，一行人到了县衙。

    县衙内的人纷纷出来接见。

    萧大郎现在是县丞，而且已经在这里扎稳了脚跟。

    他这会特别的不爽，原本去举报了上一任县令贪污，将人送去坐牢。

    还以为他自己能上的，谁知道朝廷竟然派了新的县令来。

    听说还是从京城来的进士，他心想着怕是个世家子弟。

    这样的人最好糊弄了，也好收拾。

    不行就再将人整走了，这个县令他来当。

    也因此这会一脸高傲的站着，衙门里不少人都跟着他站在一起，显然想要一起给刚来的县令个下马威。

    因为萧大郎在县衙混得开，所以时老三这个比较精明的人，也跟在他身边当了个参谋。

    萧老大和萧老二，还有萧二郎也被安排到了县衙做事。

    上面只通知会有信的县令从京城赶来交接，但并没有说谁会来，所以老萧家的人根本不知道要来当县令的是个熟人。

    一个个都想着怎么将新县令架空，他们背地里好握着权利不放。

    然后就见一名清俊不凡的男子从马车上下来。

    萧大郎等人瞪大眼睛，他们不是眼睛花了吧？

    怎么好像看到了萧寒峥。

    可千万不要啊，他们肯定是眼睛花了。

    等男子伸手将马车里的女子扶着出来后，他们内心的那点希望全都被打破了。

    这不是时卿落是谁……

    新县令怎么会是萧寒峥？

    萧大郎这会整个人都不好了。

    他对这个堂弟历来都很怵，特别是现在身上的病还没有好，得求着萧寒峥继续帮忙根治。

    对时卿落这个一肚子坏水的弟媳，也同样是怵的。

    他为什么会那么倒霉，好不容易将上一任县令搞走，还想着给新县令一个下马威，以后这衙门他说了算。

    谁曾想来的竟然是萧寒峥夫妻……

    于是萧大郎原本高傲的脸色瞬间变了变，“寒峥，怎么是你？”

    萧寒峥似笑非笑地看着萧大郎，“为什么不能是我？”

    时卿落一脸灿烂笑容的看着萧大郎，“怎么，不欢迎我们？”

    萧大郎：“……”这两人能不能不要这么笑，他瘆得慌。

    他内心叫苦不已，面上扯出一个很勉强的笑容，“欢迎，当然很欢迎你们。”

    “只是没想到寒峥竟然会是新调来的县令，我，我太高兴了。”

    其实他只想哭……

    一旁原本要跟着给下马威县衙的其他人都有点懵。

    这是什么情况，县丞认识这个新来的县令？

    而且居然还高兴的语无伦次了。

    要萧大郎知道他们所想，肯定会忍不住喷一顿，神特娘的语无伦次，他那是被迫的好吗？

    他怕要是表现出不欢迎来，被这两个一肚子坏水的人暗中修理收拾。

    他太不容易了。

    老萧家的其他人看到萧寒峥和时卿落出现，一个个震惊之后，整个人都不好了……

    ?  ?换新地图好卡，17点继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

