
“小璃，这里有户人家，我们去里面问个路顺便休息一下吧，我看沈亦辰的样子，好像快撑不住了。”楚瑶对钟璃说。

“这里住的也不知道是什么人！要是敌人怎么办？你们也不想想正常人谁会在这种地方建房子！”冯子俊则是警惕的看着面前这幢豪宅。

他们这次是来巫族盗取圣物的，要是被巫族发现，后果不堪设想！

“可沈亦辰已经受不了了，他需要休息，还有我们已经在树林里走了好几天了，再不休息一下我们也该撑不住了。”楚瑶皱眉说道。

“我们先进去看看吧，要是发现不对，我们就立刻退出来。”钟璃沉默片刻，做下决定。

“可……”冯子俊还是觉得有妥。

“瑶瑶说得对，我们大家都需要休息，还有我们的食物也不多了，需要补给。”钟璃一锤定音。

虽然明知道这幢房子出现在这里有些诡异，但他们已经没有别的选择了。

这片树林生长着许多毒物，这些毒物他们也不敢乱吃，这么长时间只能吃自己带来的干粮。

他们已经在树林里迷路了好几天，食物也已经吃得差不多了，要是再找不到补给，他们就要断粮了。

考虑到食物的题，冯子俊最终还是同意一起进入这幢房子看看。

楚瑶迫不及待的按响了门铃。

片刻之后，一个中年人来看了门。

“你好，我们是来这里探险的探险队，不巧在这片树林迷路了，我们的同伴也受了伤，能让我们去你家休息一下吗？”钟璃对开门的中年男子说。

“这恐怕不行，我们小姐不喜欢外人进入家里，你们还是……”中年男子正在拒绝，这时一道女声响起。

“南叔，门外的是谁？”女子缓缓朝着门口走来。

钟璃等人终于在女子走近之后，终于看清了她的样子。

“千语！”

“叶千语！”

“是你们！”

“卡！”

“很好，这条过，大家准备一下拍下一场！”王导终于喊了卡。

众人立刻四散开，拿水的拿水休息的休息。

“早知道拍戏这么累，我就不来了！”邱莹苦着脸坐在乔安身边。

乔安则是递给了邱莹一瓶水。

邱莹接过水后，拧开瓶盖干了一大口。

“还没轮到你开始拍呢，你就开始叫累了。”乔安笑着说。

比起楚玲珑等人，乔安算是比较轻松的。

她的戏份从刚刚才开始，前面几场戏根本没有她的戏份。

早上集中拍的都是男女主和男二女三在树林里迷失方向之后，经历的各种险境的画面，这里面根本没乔安什么事儿。

男三男四男五，那就更没他们什么事了。

苏陌辰一直就在别墅里休息，人都没到现场。

男四男五因为对拍戏有兴趣，虽然没有他们的戏份，二人还是起了个大早跟着剧组的人一起行动。

工作人员忙不过来的时候，还会给工作人员帮忙。

这一个上午忙下来，二人倒是刷了不少工作人员的好感度。

而作为女四号的邱莹则全程都在看热闹，金莉娜昨天晚上没有睡好，现在还在别墅里休息，没有跟着大部队出来。

“那是你不知道我刚才看见了什么！难怪娱乐圈都在传王虾米的戏难演了，刚才我看到负责道具的陈叔，居然装了几条蛇放在笼子里面，还说等下拍戏要用到。

我的天啊！我最怕那些软体动物了，就不能后期加一条蛇上去吗？我看到现在的电影电视剧里出现的那些毒虫毒蝎之类的都是后期处理的。

为什么就不能后期加条蛇上去呢！”邱莹苦着一张小脸，越想越难受。

“你不知道王虾米拍戏的时候最喜欢用真道具吗？”男五号郑晓龙这时走了过来。

“我听我们学校的一位师姐说过，有一次王虾米拍戏的时候，还让一个演员吞真的蟑螂，弄得那个演员拍完那场戏之后，吐了两天才缓过来。”

“不是吧！这也太变态了吧！”邱莹脸色一变，仿佛看到了自己被硬逼着吞蟑螂抓毒蛇的画面。

“你才知道他变态啊，等到这几场戏拍完就该轮到你了，我听说那些蛇起码有一半是为你准备的。

还有那些蝎子也为你准好了，你就自求多福吧。”郑晓龙同情的看着邱莹说。

“不是吧！为我！”邱莹不敢置信的瞪大眼。

“你忘了你演的是巫族圣女吗？巫族圣女可是各种毒物都玩得很溜的，还养了一条毒蛇当宠物。”郑晓龙提醒道。

“我估计那些蛇里面，肯定有一条就是你的宠物蛇，你要不要趁现在过去先和你的小宠物培养一下感情呢？”

“我才不要！”邱莹尖叫一声。

想到自己要真的拿一条蛇在手上把玩，她就吓得快哭了！

不会吧！不会吧！

导演不会真的这么玩她吧！

事实证明还真是怕什么来什么，不过最先倒霉的不是邱莹而是楚玲珑。

因为有一场戏，是他们主角团在树林中遇到毒蛇攻击的戏。

在这场戏中，男主沈亦辰差点被毒蛇咬。

是楚玲珑出手抓住了毒蛇，并把毒蛇扔进旁边的树丛之中。

当楚玲珑看到真蛇之后，整个脸都青了！

“导演，一定要用真蛇吗？我们玲珑最怕这种软体动物了，能不能后期处理一下，或者用仿真假蛇代替啊？”

楚玲珑带来的助理琳琳一脸难色的对导演说。

“当然不行，拍戏最重要的是什么？是真实感啊！凡是我王虾米的戏，什么时候用过假道具！连一条蛇都不敢抓，这样还怎么做演员！

一个合格的演员，导演让怎么演怎么演，别说只是让她抓蛇，就算让她去骑狮子老虎，也得硬着头皮给我上！”

王虾米拿着剧本，用力在桌上呯呯敲了好几下！

王虾米坚持不肯用仿真蛇，更不肯后期加条蛇上去，楚玲珑哪怕再害怕也只能听导演的话。

王蛇米可能早就预料到这种状况，在进组之前，大家签约的时候就在合约上明确表明。

一但进了剧组一切都要听导演的安排，不得私自改戏加戏，不得以任何理由拒绝导演的拍摄要求。

要是导演的要求演员做不到，那导演就能随时换人。

那个被换掉的演员还得面临着巨额违约金。

这份合约内容简直可以算是霸王条款了。

不过为了这次的演出机会，大家还是都签了这份霸王合约。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181939"  chaptername="第299章：道具">加入书签</a>
</div>
