    第261章就是宠~~

    与此同时，江氏集团总裁办公室。

    沈井抱着一沓厚厚的文件敲门进来：“总裁，咱们公司新材料项目的审批下来了，现在可以着手准备注册商标了……”

    江玄听着汇报，连眼皮都未抬一下：“不是有专门的部门负责么？这种小事不必单独跟我汇报。”

    沈井做了半天铺垫，谁知还没来得及提正题，就被打断了，他今天来，其实正是受新项目负责人所托，想跟总裁请示一件事。

    “总裁，这个是江氏明年最看重的新兴项目，负责人的意思是，想请设计师J来设计商标……”

    纵观世界范围内，艺术造诣很高、身份又很神秘的几位大家，百年前有T·D，现今就是著名设计师J。

    J设计的商标作品屈指可数，而且有一个算一个，全都是口碑与质感绝佳的世界顶尖大品牌。

    想请J出山的设计费是名副其实的天价，甚至超出了很多企业请明星的代言费。

    而江氏明年作为重中之重的新材料项目，财团直接给拨了十几个亿的投资金额，所以钱这方面不成问题。

    项目负责人之所以还要特别嘱托沈井来求江玄，是因为J是位很有个性的设计师，并不是谁的单子都接，特别最近这一年，很多国际大品牌都向他发出邀请，可没有一个得到回应。

    谁都不知道J的真实身份到底是谁，又有什么人际关系网。

    唯一知道的就是一个邮箱地址，所有人跟他联系，都是通过那个邮箱。

    负责人当然早就给J发过邮件，结果依然是石沉大海。

    之所以想到来求助江玄，是因为……江氏财团为大众所熟识的标志性logo，就是江玄请J设计的。

    所以负责人想，江总跟J应该是比他们要熟悉些的，说不定能好说话一点。

    话说到一半，沈井见总裁抬眼看向他，咽了口唾沫，加快语速继续道：“负责人就是想请您……帮忙问问大设计师那边……”

    江玄微抬了下手，示意他不用说了，几乎是没有犹豫，直接就拒绝了：“找其他人吧，他没时间。”

    沈井噎了噎，也不敢反驳：“好的总裁……”

    J这么久没有动静，如果能请动他来设计商标，也会是个很好的宣传。

    不过总裁说不行，那J那边肯定是真没时间，况且这次只是江氏旗下的一个衍生产品，跟之前为江氏财团设计logo不一样。

    说不定大设计师会觉得大材小用了，不愿意也正常……

    江玄放在一旁的手机“叮”了一声，是小祖宗来微信了。

    他没直接打开，而且先看向沈井，好看分明的手指在桌子上轻敲了一下：“还有别的事么？”

    沈井直了直身子：“啊，没了总裁，我这就走！”

    再待下去就该碍事儿了。

    待沈井关门离开，江玄放下手头的工作，看小祖宗微信时，必须心无旁骛。

    信息一共两条。

    苍天无眼：道友，我记得你以前好像挺喜欢画画来着？

    苍天无眼：能不能帮我朋友设计个队标？

    从前看到小祖宗找他帮忙，他还挺气得。

    会觉得她只有这种时候才能想起他来。

    但后来时间久了，他也习惯了。

    现在甚至觉得，好在自己好用，才能让那小祖宗主动来找他。

    老话说的没错，技多不压身。

    设计队标啊……

    江：什么队的队标？

    他只涉猎过注册商标、品牌logo，队标没听说过，不过如果是国家队的话……

    苍天无眼：哦，就是大学生机器人大赛的队标。

    江玄嘴角抽动一下：……

    大学生机器人大赛……

    对话框里还在显示输入中，夏夜那边小手扒扒地敲着屏幕，很快又有一条新消息弹了过来。

    苍天无眼：我把概念图发给你昂，你看看有没有灵感。

    哦豁—

    一个机器人大赛的队标还有概念图，听起来挺像那么回事。

    江：行，发给我看看。

    既然是小祖宗认真对待的事，那他也……

    下一秒，他就看到夏夜发过来的照片。

    拍了一张皱皱巴巴、破破烂烂的纸，上面用‘触目惊心’的扭曲笔触、画了一个勉强神似机器人的物种……

    这特么叫概念图？

    江：我连自己旗下的产品商标都拒绝了，你现在让我设计这个？

    他绝不是真不帮忙，就是想逗逗那小祖宗，跟她多聊会儿天。

    谁知夏夜也不上钩。

    苍天无眼：你要没时间就算了，我再问问别人。

    江玄：……

    他磨了下牙，回过去。

    江：不用问别人，我有时间。

    他敲字的时候还不自觉加快了速度，生怕稍晚一秒，夏夜就已经找上别人。

    不过还好，他回的及时，夏夜没来得及。

    收到江叔叔的回复，她挑了下眉。

    关于绘画这方面，她不怎么了解，平时也喜欢看画，但就是看着玩的。

    所以只能找人帮忙。

    不过她现在越来越觉得，自从来了人间后，看天道好像渐渐顺眼了，不像以前那样讨厌了……

    是人间有什么特殊滤镜么？

    夏夜抬手回了过去：那就谢了，多少钱告诉我，我转给你。

    江玄回了一个字。

    江：好。

    结束聊天，他把夏夜发过来的‘概念图’保存下来，然后手机里熟练地操作几下，发到一个IP地址显示在国外的邮箱账号里。

    紧接着，他将转椅转到一旁电脑办公区，按下开机键的同时，长指在键盘上摁了另外几个键。

    几秒后，显示屏亮起，并不是平时开机会进入的系统，而是另一个界面极简、看着很富有科技感的界面。

    国内很少有人知道这种操作系统。

    开机速度极快，很快就听连续多声提示音，右下角噼里啪啦地弹出了多封新邮件提醒。

    仔细看可以发现，这个系统里同时登陆了多个邮箱账号，几乎每个账号都收到了邮件。

    江玄点开其中一个名为‘J’的账号，前面十几封都来自世界顶尖品牌、下单求设计的。

    这些邮件江玄直接点了忽略不再提醒，然后找到最新一封，里面只有一个附件，就是他刚刚手机转发的那张‘概念图’。

    照片放大至整个屏幕，江玄身子向后靠去，长腿交叠着、换了个更舒适的坐姿。

    屏幕的蓝光，在他眼底映出淡淡的亮色。

    江玄盯着那画打量，看着看着，唇角忽然向上勾了勾。

    拒绝了所有大品牌商的邀请，这会儿却要帮小祖宗画机器人队标。

    可想象着那小东西在打字请他帮忙时的表情，他就根本没法拒绝……

    当晚，江玄极其罕见的在办公室加班了。

    沈井每次经过，都能看到总裁十分专注地盯着电脑屏幕，手上也在动着。

    不过因为角度问题，他看不到总裁是在用键盘打字，还是别的什么。

    因为对着电脑的时间比较长，江玄佩戴了有护眼功能的平光眼镜。

    眼镜框极细，架在男人高挺的鼻梁之上。

    为其本身就很端正的五官、更舔了一份让人心颤的禁欲感。

    千年老||攻||了……！

    特别那眸子冷冷吊着的模样，简直就是斯文败类的原型再现。

    门外，沈井把手机屏熄灭，映着黑色屏幕照了照自己的脸。

    他也戴眼镜，不过是金丝边的圆眼镜。

    可同样是戴眼镜，他怎么就跟总裁给人的感觉完全不一样？？？

    沈井对着手机屏幕左看看右看看，疑惑着歪头嘀咕：“到底是差在哪儿了呢……”

    董昴：“因为你长得太像小姑娘了。”

    沈井沮丧地点点头：“确实，小时候我妈带我出去，就总有人把我错认成小姑娘……”

    ‘娘’字刚发了半音，沈井跟见了鬼似得快速回头，看向不知合适出现在自己身后的董昴：“你才像小姑娘，你们全家都像小姑娘！”

    这人怎么走路都不出声？

    特别大晚上走廊上黑黢黢的特别安静，冷不丁冒出来，差点被他死！

    董昴微偏着头眯起眼。

    啧啧，还嘴硬。

    一说就急眼，一急眼就脸红。

    还说不像小姑娘？

    真正的雄性应该像自己这样，雄赳赳、气昂昂！

    不过他也没再气沈井，先问正事：“总裁还没忙完？”

    提起总裁的事，沈井注意力瞬间被转移，老老实实回答：“嗯嗯，总裁今天公事好像挺忙的，坐在电脑前几个小时了，我也不敢上前打扰……”

    董昴透过门缝，对着主子的表情研究片刻，回头看向沈井，小声反问：“公事？你见过主子什么时候因为公事加班？”

    沈井好像是察觉到什么，也神神秘秘地凑上前去，同样小声问：“不是公事？董哥，那你觉得，总裁是为了谁的事？”

    董昴朝他指了指窗外的‘夜’色，又做了个意味深长的表情。

    沈井立刻恍然大悟：“还是董哥了解总裁。”

    董昴得意笑笑：“那当然了，别看主子平时不苟言笑，其实最闷骚了……”

    沈井也跟着露出八卦表情，坏坏笑道：“不知道夏小姐喜不喜欢闷骚挂的……”

    两个人在门口嘀咕的太投入，全然没注意到办公室里，他们的主子/总裁已经不在刚刚的位子上了。

    直到头顶降下一片浓重阴影，两个人才终于反应过来，机械地回头——

    高大的男人站在他们身后，将办公室里的光线挡掉了一大半。

    遮天蔽日的压迫感袭来，董昴后背瞬间湿透。

    主子什么时候来的？

    有没有听到他们刚刚说的话？

    从哪句开始听得？

    董昴见主子手里捏着咖啡杯，就结结巴巴地问：“主子，有什么我能帮到您的吗？”

    江玄冷笑一声：“能帮你的闷骚主子煮一杯咖啡么？”

    董昴的表情瞬间变成一副世界名画——梵高的《呐喊》。

    一旁沈井更是直接石化。

    都听到了！

    而且从一开始就听到了！！！

    **

    次日一早，董昴和沈井被通知各自的办公室都要重新装修，两个人的临时工位被安排在洗手间门口。

    桌子挨着桌子。

    特别醒目。

    来来往往的职员当面都没表现出什么，还是‘沈特助’、‘董先生’的叫着，可一拐进洗手间，全都笑喷了，一个个憋笑憋的膀胱疼。

    晚饭点儿，江玄把设计完成的队标给夏夜发了过去，等待领导批示。

    夏夜收到图片的时候，正跟陆北北和戚然在食堂吃饭。

    图片来了，三个人一齐对着屏幕看。

    几个简单的粗几何线条，却很巧妙的组合成了机器人的造型。

    而且这机器人……跟陆北北之前草稿里画的那个竟然还有点神似！

    高度保留了‘概念图’神韵的基础上，竟然能创造出这么漂亮的队标图案，陆北北喜欢疯了。

    戚然也连连点头：“夜夜，你这个朋友好厉害啊。”

    陆北北：“这队标也太高大上了，我好像都看到队伍拿到冠军的样子了！偶像，这个多少钱？我转给你，你帮我转给他好不好？”

    夏夜点点头：“行，我问问。”

    知道江玄这会儿没别的事儿，她就直接把电话给他拨过去了。

    江玄声音里透着玩味：“真要付费？”

    夏夜：“恩，你画的队标我们都挺满意。”

    江玄沉笑一声。

    该跟这小祖宗要多少钱好呢？

    绘画版权的买断费用不是笔小数目。

    J的设计费动辄千万，但给自家小女孩设计，不能要太狠了。

    他决定给她打个一折：“七百……”

    “这么贵？”

    夏夜惊叹一声，直接让江玄把到了嘴边的“万”字生生咽了下去。

    就这么几个线条，要七百块？

    陆北北能接受得了么？

    普通大学生一个月生活费也就一千多块。

    陆北北一旁紧张问道：“多少钱呀偶像？实在不行我可以分期给！多付利息！”

    夏夜挂了电话，对着陆北北思索片刻：“二百。”

    陆北北长呼一口气：“偶像你真是的，二百这么实惠还故意吓我！”

    说完，直接把钱给夏夜转了过去，然后对着她千恩万谢。

    夏夜这边也不让道友吃亏，自己把那五百补上了。

    很快，江玄手里手机震了一声。

    一笔高达七百元的‘巨额’设计费已经入账……

    (本章完)

