    日上三竿，旭日光明而温和。

    黑塔部落大半族人齐聚祭祀之地，四千多蛮族拥挤聚集，气氛却凝聚一片，可想而知蛮族对祭祀之地的虔诚和敬仰！

    银翼早早拉着獠牙来到了祭祀台之前，激动得脸颊泛红，双眸异彩涟漪。

    祭祀台是座方圆百米左右的黝黑石台，雄伟恢弘且散发着古朴沧桑气息，更有曾厚厚的暗黑血茧覆盖，石台中部，一根似柱似塔的黝黑条状体屹立，表面遍布着玄妙诡异的图案！

    片刻后，大祭司噬魂王、酋长裂云及诸多长老到来，一番叽噜咕噜的神秘言语祭祀后。

    数百蛮族勇士拖着数十只巨兽猛禽上台，百丈人熊，千米巨蟒，烈焰火爆，如岳蛮象、凶悍地龙，崩山巨猿等等，疯狂咆哮着被抓上祭祀台。

    切割捅刺，怒吼挣扎的数十只巨兽猛禽被死死按住，汩汩鲜血涌向黑柱，弥漫石台，迅速汇聚成一洼血池。

    “祭祀？！血祭？献祭？巫术？”

    保持傻笑之际，萧影思绪纷乱寻思着，所幸没感觉到任何危机，所以萧影颇为冷静淡定。

    “乖！别怕！记住姐姐的话，一定要坚持！坚持……”

    迷糊中，萧影感觉到一阵推力，就见在场无数人正关注着自己，银翼推着自己示意上台，而台上大祭司那皱褶老脸和明亮眼神，正古怪看着自己！

    “姐……姐……”

    心思剧转，萧影顺势前行数步。委屈疑惑一步三回头看向银翼。

    银翼精神泛光，粉拳紧握挥舞着颤声叮嘱着：“乖！别怕！记住姐姐的话。要忍痛坚持，坚持得越久越好！知道吗？”

    拖拖拉拉，一步三回头中，萧影终究还是在众人瞩目中，走上祭祀台，在大祭司引导下走入血池，盘坐在血池中，血水直没脖颈……

    其实。傻子獠牙如此乖巧，已经大出在场大多数人意料，却不知萧影已经忍得极为辛苦！

    甫一入池，萧影就像步入沸腾水池，越来越炙热、越来越瘙痒，使得萧影咬牙紧忍，勉强保持傻笑神情。

    “叽噜咕噜……”

    坚忍之际。顾不得关注大祭司说些什么，随着在场除大祭司外所有人跪倒，虔诚膜拜。

    “轰……”

    如山如海，浩瀚磅礴的气势爆发，那似柱似塔的黝黑条柱，黑光大作。召唤一威严恢弘的黝黑巨塔，悬浮半空！

    这黝黑巨塔似真似幻，却是以图腾柱为媒介，凝聚黑塔部落巫力而成的虚像，类似法相般的存在！

    “叽噜咕噜……”

    “噗……”

    大祭司噬魂王音调高低尖弱变换。一口精血喷向那黝黑巨塔……

    “嗡……”

    那黝黑巨塔嗡鸣一声，黑光大作。气势爆发，一阵淡漠玄冥的波纹荡漾而落，笼罩住萧影！

    祖人精血、返祖真身，三头六臂八翅……

    波纹冲刷间，萧影所知的和蛮族有关的信息，迅速从艰涩难懂变得通俗易懂。

    更有一座威严黝黑的小塔从巨塔中轰落，轰入萧影神识之中……

    蓦然崩溃，小塔化为无数蝌蚪文般无法辨识的图案漫天飞舞，不停融入萧影的识海，随后凝聚出四个霸气、强横、玄妙、神秘的大字：

    “《托天帝经》！”

    “蛮者，大地之虫，托天定地，天地所生，力托苍天，威慑大地……

    巫者，以己为本，顶天立地，天地宠儿，站若天柱，威凛苍穹……”

    关于《托天帝经》的奥义辛秘，在无数玄妙图案挥舞间，不停向萧影诠释着奥义、道理。

    “咕噜噜、咕噜噜……”

    塔化图纹之际，那血池迅速沸腾起来，状若岩浆爆发，炙热焚空，血腥刺鼻，扭曲空间的灼热血雾弥漫祭祀台，包裹萧影！

    “轰……”

    恒古不动，威严恢弘的黝黑巨塔，凭空一震，空间晃荡，血池沸腾！

    “啊？！”

    跪倒膜拜的数千黑塔族人，齐齐心中一凛，讶异震撼仰望黝黑巨塔。

    一直以来，以黑塔部落图腾柱为媒介，召唤而来的“托天塔”法相，就从异动过，威若恒古不动，谁知道此次颤动了！

    是傻子獠牙震动图腾，还是图腾为傻子獠牙而动？！

    “吼……”

    震耳嗡鸣的暴吼声起，原本盘坐血池的獠牙，蓦然势若风暴冲天而起，状若想跳出油锅的青蛙……

    此时的萧影，犹如置身融化一切的岩浆，浑身炙热难挡，不但是**，连神魂都在被焚烧、被焚化，已经顾不了那么多！

    “噼里啪啦……”

    炒豆般密集连绵的爆响声起，原本两米出头的“獠牙”身躯，猛然暴涨到三四十米；又收缩到两三米，再暴涨到四十五米……

    如此反复数次，獠牙体型暴涨到百米大小，状若擎天巨人，宛若顶天立地！

    受不了恐怖的压力，萧影本能地右手化掌，向上托起……

    威若托起整片天地！

    “轰……”

    空间震颤，威若顶天立地的百米巨人，似乎托起了整片天地，连头顶悬浮的黝黑巨塔，也被拖得上浮十数丈……

    “砰……”

    一阵爆响，那百米巨人，似乎受不了庞大压力，猛然爆体，化为充溢百米空间的浓溢血雾，被狠狠压回血池！

    此时的萧影，心神受创，已经顾不得扮演“傻子獠牙”，也顾不了所处情形，迷迷糊糊间如置地狱油锅般欲仙欲死，似乎身体已经被彻底焚化、融化，随时魂飞魄散彻底寂灭。已经没其他想法！

    “嗡……”

    浓溢血雾落下，嗡鸣声中。一轮金光璀璨的玄妙法轮凭空出现……

    与此同时，那悬浮半空的黝黑巨塔，也急剧旋转着，一道道代表着黑塔部落气运，状若蚊圈的波纹荡漾而下……

    功德金轮，黑塔气运！

    双双爆发护住血雾中仅剩的一丝灵性、印记！

    “不行了！继续下去，死定了，魂飞魄散是肯定之事……”

    功德金轮和黑塔图腾爆发的瞬间。萧影意识短暂恢复，顾不得隐藏，顿时全力爆发……

    “大荒不灭体！”

    蕴含着数十只巨兽猛禽大半精华的血池，无数血池精华化为血丝，四面八方蹿向萧影，交织成茧严密包裹……

    这是萧影本能自救的手段，其实《大荒不灭体》效果并不大。主要是因为那些巨兽猛禽之血。本就是为他而准备，情形一样。

    “……”

    全场寂静一片，包括银翼、六尾、裂云等人在内，都错愕呆滞看着剧变的情景。

    黑塔部落几乎每年都会有重大祭祀仪式，但是，他们从来没见过声势如此古怪、浩大的情景！

    “好！果然如此……果然是天命之人……”

    垂垂老朽。佝偻枯瘦的大祭司噬魂王，却猛然大喝一声，激动得浑身颤抖，神经质般不停念叨着。

    酋长裂云脸色大变，有些结巴骇异道：“大……大祭祀把《托天帝经》传……传给獠牙了？”

    “嗯！”大祭司激动莫名紧盯着血池血茧。随口应道。

    “砰……”

    震惊中的银翼，凶戾凌厉的气势爆发。引得虚空爆鸣，愤怒忧虑怒视大祭司叱道：

    “什么？！大祭司怎么能这么做？不是传授吗？怎么是强制传承？这会害死獠牙啊！”

    “放肆！”

    “住口！”

    酋长、长老等纷纷愤怒震惊呵斥，便是银翼周围众人，也慌忙拉住、劝阻银翼。

    大祭司是每个部落至高无上的存在，别说强制传承，便是要獠牙的命，那也是他的荣耀！

    何况，传承黑塔部落的至高宝典《托天帝经》，可想而知大祭司对獠牙的重视，任何蛮人想求都求不来！

    大祭司瞥了眼银翼，语气平静应道：“放心！以獠牙之前的伤势都死不了，就不会死在传承之中。”

    话落，不再理会银翼，而是眼神复杂紧紧盯着血茧，谁也不知道大祭司在想什么，也不知所说真假！

    “这……”

    以蛮族对祭祀的本能敬畏和虔诚，能怒叱就是失态了，银翼一时不知如何是好，戾气收敛，却依旧紧张不已紧紧盯着血台！

    除银翼外，六尾是最在意獠牙情况之人，紧张不已抓着银翼自我安慰道：“银翼姐放心！獠牙肯定会没事……肯定会没事……”

    “喝……”

    就在此时，一阵似暴喝，似道音，似呼唤的声音响起……

    一道庞大至极的虚像凭空出现，三头六臂八翅，三头六目洞穿三界，八翅展动颤动空间，六臂齐齐手心向上，状若托起什么重物，给人种托起苍穹，强横无匹，托天无敌的感觉！

    “这……这……”

    “怎么是这种怪异形状？这是什么巫身啊？”

    “气势是托天没错，但巫身似乎不对啊？”

    “谁说不对？獠牙得到的是传承，这才是真正的‘托天真身’好吗？”

    ……

    全场所有人震惊激动莫名，一时间议论纷纷，诧异莫名！

    这种强横无匹，托天无敌的感觉，就是修成《托天帝经》的征兆！

    当然，前提是修习者没修习其他蛮族功法！

    “嗡……”

    众人诧异议论间，那托天巫身化为一单层宝塔从天而降，迅速落下，融入血茧之中。

    “元神之塔？！獠牙突破为真巫了？”

    “太好了！我黑塔部落，又增添一名巫族了！”

    “这宝塔什么属性？看着怎么感觉很怪异啊？不知道盛开了什么大道之花……”

    ……

    全场气氛震动，声潮再起。

    却没人注意到大祭司双眼一眯，一副果然如此的复杂莫名的神情，显然大祭司知道一些非常辛秘！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9