    也不怪其余的社员们如此的惊讶，实在是因为陈富贵的话，完全就是在挑战权威。

    这个权威，就是他们小队的小队长，许全有。

    “小富贵啊，你可得想清楚了。饭可以乱吃，话可不能乱说。”许全有寒着脸说道。

    “富贵，反正今天上午的工也快完了，咱们先回家。”李淑梅也开口了。

    虽然说她对于许全有在鸡蛋里挑骨头的事情有些不满，可是也不想自家的儿子跟许全有发生冲突。

    还得在野狼沟大队生活啊，你得罪了小队长，以后的日子还能好过？

    “妈，这可不行。”陈富贵笑着说道。

    “要说咱们许队长不扣咱们工分，那就是在包庇咱们。往小了说吧，这是徇私枉法。往大了说呢？这就是留资本主义的草啊。”

    “这三株小草虽然非常小，刚冒出来一公分左右。但是它们会努力生长，慢慢的就会长成大草，抢我们社会主义苞米苗的养分。”

    “你说你们老实巴交的干活干了一辈子，我不知道咱们的劳动标准是啥样还可以，你们咋能不知道呢？”

    “糊涂啊糊涂，忒糊涂了。这样的错误咋敢犯？这是在给咱们野狼沟生产队四小队抹黑，今天就必须要重新学习一下。”

    “对了，今天谁是打头啊？能选上打头的肯定就是劳动标兵，得学。许队长又是一个对别人要求严格，对自己要求更严格的人，更得学。”

    陈富贵说完之后，就乐呵呵的看向了许全有。

    一副我是一个好孩子，我今天就得好好学一学的样子。

    其余的社员们，好些个都张大了嘴巴，不知道今天的小富贵是不是吃错了药，胆子竟然这么大。

    可是心里边呢，竟然还有那么一丢丢的小激动。

    小富贵这样反话正说，听着着实很解气啊。

    所谓的打头，就是今天生产队上的劳动任务标杆。

    今天是在铲地，那么你们其余的人就不能落后打头太多，劳动标准上也要跟打头靠拢。

    既然是标杆，也算是劳动过程中的一个小领导，在工分上会有一些倾斜。

    根据劳动强度吧，会给加上一到三个工分。

    这样的美差，自然也是要分配给那些跟小队长靠拢的人。

    按照陈富贵以往的经验来看，肯定也是许全有家的亲戚。

    反正今天已经打定足以撕破脸，坚决向恶势力说“不”，那就好好的玩一玩呗。

    许全有的脸已经憋成了猪肝色，这么些年还从来没有人敢挑战自己的权威。

    今天就有了，陈富贵这个小兔崽子就敢。

    另一个也是一脸怒气的，则是他的大哥许全忠，因为他就是今天的打头。

    自己铲的地自己知道啊，怎么可能铲那么干净，一根草都不剩？

    在生产队干活，糊弄糊弄不就完了嘛？

    现在可谓是被陈富贵给逼到了墙角，接下来会很丢人。

    “咋了？许队长，你咬牙干啥？牙疼了？牙疼可遭罪啊，得找赤脚医生好好瞧瞧。”陈富贵又是一副很关心的表情说道。

    “好，看就看。”

    许全有狠声说道，看向陈富贵的眼神也是阴凉得不行。

    本意是要拿捏一下陈兆发两口子，让他们知道在四小队到底谁说了算。

    即便是在外边，四小队的社员们也得听话。

    可是现在当着这么多人的面，被陈富贵给挤兑到这里了，即便是要丢脸也得撑下来。

    先来到了许全忠铲的那几根垄瞅了瞅，反正许全忠是没敢往前凑，真的是太丢人啊。

    “那个啥，我知道了，这几根垄地是粗铲的。干活也得讲究个方式方法嘛，接下来还得铲，要不然这里的草不会这么多。”

    看过之后，陈富贵一本正经的说道。

    “富贵啊，行了，看完了也该回家去了。”陈兆发开口了。

    虽然说儿子闹上一通心里边确实挺舒坦的，但是也不能让儿子胡乱的闹下去。

    真个的把许全有往死里得罪咋行啊，将来在队上的日子都没法过。

    “爸，我这不是还没学习完呢嘛。”陈富贵乐呵呵的说道。

    “在厂子里的时候我们领导就说过，干活就要琢磨干活的门道，遇到了比自己干得好的人，你就得虚心的去学习。”

    陈兆发错愕的看了他一眼，不知道一向很听话的大儿子今天咋就这么犟。

    你要说这是家里边的老二，或是三丫头这样，那还能够理解。

    可是这是富贵啊，一向都很听话、很本分的富贵啊。

    跟他有这样想法的就是其余的社员们。

    不过他们多想一下，也找出了自己能够接受的答案。

    之所以会这样，也是因为看到父母被欺负了。当儿子的要是没有这么点血性，这个儿子还要来干啥？

    该说不说，今天许全有做的事，确实也是有些过分。

    不知不觉的，社员们心里的天平，已经移向了陈家。

    “大哥，回头把这几根垄再铲一遍，铲不完别回家。”许全有开口了。

    他也不想这样，可是现在这样的场合自己要是不拿出来一些行动，恐怕别的社员们也不会答应。

    “接下来咱们还得参观一下许队长的劳动成果，必须都要好好的学习一下。”陈富贵在这个当口又来了一句。

    如果说他非常坚持的看许全忠铲的地，顶多是在大家伙的平静的心湖丢下一块砖头的话。

    现在他坚持要看许全有铲的地，则是在大家伙的心里边丢下一块几百斤重的巨石。

    砸出来的浪花，已经把大家伙的内心给掀翻了。

    今天的小富贵忒尿性了啊，这是真的要一条道跑到黑了？

    “好。”

    就在大家伙还在琢磨的时候，许全有咬着牙说道。

    他已经想好了，今天的脸肯定是丢尽了。

    不过没关系，咱们走着瞧。

    陈富贵则是好笑的看了许全有一眼，然后就跟着他来到了他铲的地上。

    这就更没法看了。

    “啧啧、啧啧，不得了啊。”

    陈富贵没有给予点评，仅仅是感慨了一下。

    许全有的脸上是火烧火燎，哪怕已经有了充足的心理准备，现在也是臊得不行。

    “这可咋整啊，刚刚走过路过的，好像看别人的地铲得也不咋地啊。是不是也得扣分呢？”

    陈富贵悠哉的又蹦出来一句。

    听的其余的人都瞪起了眼睛，许全有则是心中狂喜。

    你要得罪所有人，想死没人拦着。

