    “那你能接受晨晨吗？就算他不是你亲生的，你也会视若己出吗？”战擎野再问，目光炯炯地盯着他，即便他知道他没机会和唐知夏在一起，可他也要做她的把关人，替她把关这个最终陪伴她的男人。

    “我会的。”席九宸点点头，向他承诺，他们都心照不宣地了解彼此的心思。

    “如果今晚你娶了她，知夏说不再生育，你也尊重她吗？”战擎野把他能做到的事情，都希望席九宸能做到。

    席九宸再次点点头，“我尊重她的一切想法。”

    “你发誓你会替我保护她，照顾她，这辈子都爱她。”战擎野的目光不放松地盯着他。

    席九宸也看到了战擎野爱唐知夏的决心，他的心微微一沉，他伸手拍了拍他的肩膀，“擎野，从小到大，我是什么样的人，你应该了解我。”说完，他眼神闪过强烈的歉意，“擎野，对不起。”

    他抢了他喜欢的女人，而他们也是从小一起长大的好兄弟。

    战擎野背靠着栏杆，朝他苦涩一笑，“不需要道歉，我一直知道知夏只当我是好朋友，现在，有哥你替我追求他，交给你，我是最放心的。”

    席九宸伸手拍拍他的肩膀，不知道该怎么安慰他。

    两个男人都看着大厅沙发上的女人，做着感情的交接，而大厅里的唐知夏毫无所知，她正驻足欣赏着一副有趣的挂画，曼妙迷人的身影中，自带着属于她的光芒和气场。

    战擎野似有不舍，却又格外的放心，他说了一句，“哥，我就把她让给你了。”

    席九宸的目光也灼灼的看着那个女孩，散发着强烈的占有欲，在心底接了话，她只能属于他。

    因为他绝不许任何男人再靠近她。

    唐知夏看着逆着晨光朝她走来的一双男人，她不由看得一呆，这席家的基因也真是好到爆。

    瞧瞧这一对表兄弟，个个宽肩，窄腰，大长腿，简直完美的头身比。

    光芒之中，尤其高出一些的席九宸，更是浑身充满了王霸风采。

    唐知夏赶紧扭开目光，在看战擎野之际，她自然无比，可在触上席九宸之后，她感觉一颗心不受控制的乱跳起来。

    这是怎么回事？唐知夏有意忽略自己的身体反应，朝战擎野道，“擎野，我可以上去看看晨晨吗？”

    “当然可以，他在我的主卧室。”战擎野勾唇一笑。

    一听是主卧室，席九宸剑眉一拧，阻止道，“你在楼下等，我把他抱下来。”

    战擎野故意看好戏似的，朝唐知夏道，“知夏，别听他的，去我的主卧室看看吧！”

    某个男人瞬间醋精上线，瞪了战擎野一眼，“你的主卧室有什么好看的？”

    唐知夏有些不明所以，他们两个人吵什么呢？

    席九宸长腿已经迈步上楼了，唐知夏到底也是不好意思上去的，她朝战擎野道，“擎野，昨晚谢谢你替我照顾晨晨。”

    “不用客气，反正以后就是一家人了。”

    “呃？什么一家人？”

    战擎野立即窘得改口，“哦！我的意思是，我们就像是一家人一样…”

    唐知夏抿唇一笑，“对，在晨晨的眼里，你就是他的亲叔叔一般。”

    战擎野内心郁闷，他现在只能当晨晨的亲叔叔了，其它的也没指望了呀！

    没一会儿，就看见席九宸的怀里抱着醒着的小家伙。

    “妈咪！”小家伙开心地唤了一句。

    唐知夏看着儿子，满眼的欢喜和温柔，她伸手过来要抱，可席九宸却把小家伙抱在怀里，朝战擎野道，“我们先走了。”

    战擎野只能点点头，顺便送他们出门了，站在门口，看着席九宸三人站在一起的画面，他不由觉得他们真的就像是一家人，他希望表哥加油追上唐知夏，早点娶回家做他的表嫂。

    “哥，加油。”战擎野朝席九宸喊了一句，又握了一下拳头表示鼓励。

    席九宸眯了眯眸，微微点头，唐知夏正给儿子系好安全带，没发现这两兄弟的猫腻。

    席九宸坐在副驾驶座，唐知夏陪着儿子坐在后座，足够的宽敞。

    他们先去了一家高档早餐厅，小家伙吃得很满足，吃完之后，小家伙想去逛博物馆，席九宸毫不犹豫就答应了。

    唐知夏只能跟着儿子走了，楚皓也跟着一起进去看小孩，毕竟老板和唐小姐谈恋爱的时候，他可以帮把手。

    唐知夏一进博物馆手机就响了，她拿起一看是父亲打来的，她伸手接起，“喂，爸。”

    “昨晚席少爷没有喝醉吧！我事后想想我那帮朋友就不该灌他。”唐俊有些懊悔道。

    “爸，别担心，他没事。”唐知夏安慰一句。

    “哦！爸还得和你说个事，你们瑞宝阁还招人手吗？这不青青说想去你公司发展。”

    唐知夏的脑袋一大，唐青青这哪里是来工作的？她这是看上了席九宸，想要进公司里追求他的。

    “爸，我们公司不适合青青。”

    “青青虽然不会设计，但是她做个小职员也是可以的，而且难得她有这份上班的心思了，知夏，你替我问问席总，能不能给青青安排个位置啊！”

    “爸，这真不好问，他不管这些的。”唐知夏总之不想见到唐青青。

    “那行，你不好问，爸来问，我昨晚留他的名片了。”

    唐知夏不由吓了一跳，看来爸这是铁了心想要把唐青青弄到瑞宝阁上班了，唐青青一直在家里啃老，大概父亲真着急了。

    “爸，你别问了，我来问问吧！”唐知夏见拒绝不了，只能答应。

    “行，那一会儿回个电话给我，青青好不容易想上班了，你帮帮忙。”

    “好。”唐知夏只能应了一句。

    挂了电话，唐知夏看着前面带着儿子的男人，她叹了一口气，快步追过去。

    席九宸带着小家伙去了他最爱的一个馆，恐龙馆，虽然唐知夏上次带他来过，可唐羽晨依然激动又开心，唐知夏看着席九宸就像身边所有孩子的父亲一样，一会儿举高他，一会儿又被小家伙拉着跑，一会儿又仰着小脑袋问东问西，满脸好奇。

    席九宸就像儿子的父亲那般，耐心讲解，小家伙听得很是认真。

    “唐小姐，你看席总和晨晨感情真好。”楚皓趁机过来说一句。

    唐知夏抿唇一笑，点点头，“是啊！晨晨也喜欢他。”

    “将来席总一定会是个好父亲的。”楚皓再接了一句。

    唐知夏当然知道楚皓说这些的意义，可唐知夏知道，她和席九宸不会有将来，儿子再喜欢他，也只会是现在。

