    对紫禁城的宫人们来说，内市其实是个打破传统的新鲜东西，往常在大内，他们只能体会到尊卑分明的等级制度。

    紫禁城并非是皇帝一家这么简单，这里还是整个帝国权利的中心，外面的人想进来，里头的人有些想出去，有些却又不想出去。

    对大部分来说，紫禁城内无时无刻不充斥着勾心斗角的紧张感，见人就卑躬屈膝地讨好，几乎成了每个宫人主要做的事。

    见惯了宫中血腥、残酷的他们深知一个道理，一句话说错，一步走错，就可能万劫不复。

    内市存在的意义，一是让宫中闲置的东西互相流通起来，宫人们，甚至是一些才人、妃嫔，都能从中各取所需。

    第二个，便是在内市中的讨价还价和嘈杂环境，能让她们暂时忘却宫中的勾心斗角，拥有极少的放松时刻。

    起初，面对皇帝本人的坚持，大臣们没有理由，自然不能强行要求皇帝按他们的要求去做。

    但是现在，随着帝国皇长子朱慈燃达到一岁的年纪，孤寂已久的东宫权重又开始加重。

    大臣们有了罢撤内市的理由，自然不肯放过。

    而且在这件事上，无论各个朋党的文官们，都是异常齐心，在内阁首辅韩爌及六部重臣的带领下，联合进奏。

    对朱由校来说，设内市的本意，就是当年想在紫禁城放松一下，也没多想过什么，行至今日，内市就连他本人都极少再去，似乎可有可无。

    况且，为了这种事与整个朝堂去对抗，劳心费力，实在不值得，姑且也就稍退一步，落得个皆大欢喜的结局。

    当然，这个“皆大欢喜”，说的是朝堂各方力量，对于各宫各监各局的宫人们来说，实际上是没有任何考虑的。

    连朱由校有时候也会忘记去顾虑他们的想法。

    “内市，终究还是要罢了吗？”

    深夜，望着宫外来回行走，搬运着各种器物的宫人们，张嫣从榻上站起身，抬起脚边的烛台，却忽然发现，往日挺热闹个宫里，现在没什么人了。

    不同想，肯定都是趁着内市最后三日，去“抢购”了。

    艾氏孤零零地站在那里，望见皇后睡醒了，便是赶紧端着装满洗脚水的铜盆过来。

    刚刚放下铜盆，抬起头，艾氏便惊喜道：

    “娘娘，睡了一觉起来，您的气色好多了，奴婢这就去告诉陛下，好让他也高兴高兴！”

    兴冲冲地艾氏刚刚走到宫门，便听张嫣说道：

    “你这妮子，是想打幌子去内市吧？”

    张嫣农家女出身，打小就帮家里干活，倒也不是什么矫情的主，当下就将自己的晶莹小脚放入铜盆里泡上，轻笑说道。

    “娘娘恕罪，奴婢再也不敢了！”小心思被戳破，艾氏急忙跪下身来，不断求饶，看那样子，是真的吓到了。

    张嫣自然没想到随口一句，让她这么大动静，也是在心底一叹，微笑道：“我又没说怪罪于你，转好的事儿先不用告诉陛下，你真的想去内市？”

    闻言，艾氏纠结片刻，望见皇后似乎并无生气的样子，便胆大起来，小鸡啄米似的点头，真切道：

    “内市就这三日了，奴婢也要去多备些炭过冬…”

    “去吧。”

    张嫣说完，附身下去自去洗脚，算是准了。

    艾氏大喜过望，再三磕头、行礼之后，这才转身小跑着离开坤宁宫。

    ......

    艾氏刚离开不久，坤宁宫变得空空荡荡，张嫣抬起眸子环顾四周，又望了望灯火通明，十分热闹的宫外。

    刚兴起起身出去走走的心思，想到什么，却又叹了口气，将脚丫一个个的擦拭干净，端着铜盆出去倒水。

    “噗嗤——”

    倒了水，张嫣刚走回宫内，眼角余光却透过高亮纸糊的窗户，望见隐隐闪烁的一豆火光。

    当即，她心中有些欣喜，还以为是艾氏提早回来了。

    待她出了宫门，却见是一人秉烛而行，身量不高，但也称不上矮，脚下踩着明黄靴子，身上披着锦毛大髦。

    霎时间，张嫣杏目圆睁，惊愕道：

    “陛、陛下？”

    “呃，皇后…”

    沿墙而走的朱由校显得有些尴尬，本来是想给张嫣一个惊喜，这才推掉了今晚的其余奏疏，来坤宁宫陪她。

    路上见到宫人们着急忙慌去内市做交易的样子，朱由校也有些后悔，他实在没料到，这些宫人对内市如此喜欢。

    既然被发现，那自然美必要继续悄悄地走，朱由校也没多说什么，走到不知所措的张嫣身前，温柔地将身上大髦披在她肩上。

    “陛下，天寒，使不得。”

    张嫣正要动作，却被一只大手死死按住，抬眼一看，发现皇帝坚毅的眼眸中闪烁着怜爱。

    两人静默片刻，朱由校忽然冲她道：

    “来，朕带你去看个宝贝！”

    “什么宝贝，天恁冷，我才不想出去。”张嫣才刚睡醒，根本不相信当初连花都不识得的皇帝会真有什么宝贝，一副不情不愿的样子。

    朱由校啧啧一笑：“看你懒的，受了凉，才要多出来走走，宫里眼下如此热闹的场景，再过几日，可就见不到了。”

    “你现在不去看，就是以后怎么求朕，朕也不带你出宫去玩了。”

    张嫣今年才刚十八的年岁，虽说被宫中熏陶去了些许稚嫩，但毕竟还是爱玩的年纪。

    许是被皇帝这半威胁半打趣的话说动，许是好奇心被撩拨起来，张嫣站在原地想了想，咬咬牙，裹紧了裹大髦，终是点头。

    甫一出屋，离了那点儿可怜的暖炉庇佑，张嫣顿时就被冷气拍打得浑身直打冷战。

    朱由校见了，只好再脱下外套，披在她身上，呲着牙问：

    “咋样，还冷不了？”

    “岂止是冷呀，臣妾的鼻涕都要被冻起来了。”张嫣说话这会儿，却是忽然觉察到一阵暖流。

    张嫣惊讶地转身望去，发现是皇帝在身后紧紧抱住了她，顿时小脸羞得通红，胸中小鹿乱撞。

    “陛下…”

    “还羞，老夫老妻的了，还羞个啥劲儿。”朱由校打趣道：“你看你，身为大明的皇后，鼻涕这种话都说出来了，朕要罚你。”

    “皇上罚我什么？”张嫣眨巴着大眼问道。

    “罚你好好儿的伺候朕一宿。”

    朱由校附耳说完这句，张嫣倒是觉察不到周围冷冽的寒风了，只觉得脸上滚烫，浑身发热。

    坤宁宫还算是比较宽敞，两人往东走了不消百步，便就发现了屹立于此的交泰殿。

