    建筑大厅中。

    带着昏暗和些许压抑。

    布尼安坐在首位，下边还有两名老外。

    因为江小白叫喊着冲了进来，瞬间吸引了三人的目光。

    叶言跟在后边，神色有些尴尬。

    但尽量地还是让自己保持正常了一些。

    “成功了？”

    布尼安此刻站了起来，看着江小白，满脸的不可思议。

    “对，成功了！”

    江小白重重点头，那脸上依然带着兴奋道：“叶言帮我空间削弱了一些，我一把牵扯了出来！”

    “不过，牵扯出来的同时也被我吸收了！”

    江小白说着，声音一顿道：“大人，您什么时候拿走？”

    按照他的推测，既然这布尼安让战台第一名一直待在一层，那就说明做好了，被战塔第一吸收的准备。

    既然让其吸收，那说明了，布尼安还有办法将其拿走。

    “不着急！”

    布尼安说话间，双手紧握，看上去有些激动道：“来，展示下！”

    江小白点头，深吸一口气，一道风旋汇聚。

    但片刻后，风旋骤然炸裂，惊人的力道四溢中，江小白脸色苍白道：“不行大人，我掌控的还不太好！”

    在江小白这般表现的时候，跟着的叶言咽了口唾沫。

    跪了。

    他真的是跪了。

    江小白装起来，装得也太像了吧？

    如果他不是亲眼看到江小白易容，或许还真的会误认为江小白就是那战塔第一。

    这种人，真的适合做朋友多一些。

    做敌人，还不能用可怕来说，简直就是恐怖。

    “正常！”

    布尼安面露笑容道：“虽然你一直适应这两道骨源，但和你自身还无法契合，长时间下去，搞不好还会侵蚀你的身体！”

    “放心吧，今晚我帮你抽出来！”

    布尼安说话间，双眼明显带着炽热。

    骨源。

    绝对是特殊又强大的存在。

    其中最为吸引人的是亲近自然。

    这可不是本源能够带来的。

    成功了。

    最终还是成功了。

    这一刻他还是等到了。

    有了这两道骨源，他有信心晋升侯爵。

    “好了，你们先坐下休息会吧，晚点了看场戏！”

    布尼安笑容璀璨无比，右手紧握松开后，感觉仿佛有什么重担在此刻放下了。

    “什么戏？”

    江小白有些好奇。

    “等着就知道了！”

    布尼安冷光波动，满脸的玩味。

    江小白点头，也没有多说什么，带着叶言在旁侧的位置上坐下。

    随后也不说话，坐在那里闭目养神了起来。

    混是混进来了。

    现在少说话，多听着就行了。

    叶言坐在江小白旁侧，可做不到江小白这般轻松，整个人紧绷着。

    这布尼安的声音响起：“看来这次连拖延时间都没必要了，总院的人么？今晚就一起留下吧！”

    说着布尼安看向一名老外道：“定下机票吧，凌晨两点即可！”

    那老外听着恭敬点头，开始在手机上操作起来。

    江小白在那里听着，内心有些轻笑。

    这火，这不是就烧起来了么？

    时间渐渐过去。

    傍晚时分，

    敲门的声音响起。

    “进来！”

    布尼安苍老的声音响起。

    落下后，只见韩子简走了进来。

    在他的身后，跟着总院老者和那名年轻老外。

    “鲍曼大人也来了？”

    布尼安此刻从首位上站了起来，邀请道：“来，请坐！”

    声音落下，三人坐在了另外一边。

    “布尼安，你来这边担任副院长也有五年的时间了吧？”

    鲍曼的声音响起，目光直接落在了布尼安的身上。

    布尼安轻轻点头道：“是啊，五年了，又老了五岁，这次总院来，是想让我回去么？”

    “不！”

    鲍曼摇了摇头道：“是我们听到一个消息，你和DUX有点关系，不知道是真是假？”

    声音落下，布尼安满脸的惊讶之色道：“哎，没想到我隐藏得这么深，还是被发现了么？”

    “噗！”

    叶言在旁边，差点笑喷了。

    江小白这把火点的，这么带劲么？

    看来真如江小白所言，这布尼安来这里的目的就是骨源。

    这次拿到了，所以变得肆无忌惮了。

    而此刻的韩子简，鲍曼乃至跟来的那年轻老外都有些惊奇。

    在他们看来，布尼安至少应该反驳下。

    然后他们在拿出证据，让布尼安来个解释。

    但布尼安这次表现得未免太直接了。

    直接地让人有些猝不及防。

    这时鲍曼眉头皱了起来，看着布尼安冷光浮动道：“布尼安，我没有在这里给你开玩笑！”

    “嗯，我也没有开玩笑！”

    布尼安点头间，站了起来，从身上将一枚戒指拿了出来，缓缓戴在了手上。

    那是一枚红宝石戒指。

    上边写着一个‘伯’字。

    非常清晰。

    当他展示的那一刻，布尼安笑容浮现：“我的确是DUX的人，而且还是组织中的伯爵！”

    声音落下，鲍曼脸色骤然变化。

    这时坐在鲍曼身边的年轻老外，直接动了，朝着布尼安冲了过去。

    但一边坐着的两名老外也在此刻动手。

    三人骤然对战在了一起。

    “小白，咱们怎么办？”

    叶言在江小白的旁边低声道。

    “看戏！”

    江小白的声音响起，脸上带着笑容。

    这布尼安的直接他并没有意外。

    因为战塔源能消失早晚传开，甚至在布尼安看来已经传开。

    对于布尼安来说，已经无退路可走了。

    此刻作为一个第三者，挺好的。

    至少可以侧面的看看这伯爵实力有多强。

    但很快他变得无奈了起来。

    因为布尼安身边的两人，很快便被鲍曼身边的那年轻老外击败。

    一个当场而亡，一个飞了出去，重伤。

    而那年轻老外并没有将布尼安视为目标，而是目光直接落在了他和叶言的身上。

    “没想到你是这边的人，当时就该杀了你！”

    那年轻老外目光冷冷的看了叶言一眼，抬手间，几枚圆形锯齿朝着两人方向席卷而来。

    叶言脸色变化，刚准备出手的时候，江小白却拉住了他的胳膊，含笑的声音响起道：“别紧张！”

    “看戏，就要有看戏的心态，一个字稳！”

    声音落下，将二郎腿翘了起来……

