    

    出去一整晚，快天亮了才回来，要是小东家出点啥事，她这个贴身丫鬟死上十次都不够赔的。

    顾锦里看着小吉吓得脸都白了的模样，笑道：“我是跟秦小哥出去的，能出什么事儿？你别自己吓自己。”

    小吉：“……”

    正是因为跟着秦家三郎出去她才担心啊，大小伙子的，还是对小东家居心不良的大小伙子，万一占小东家便宜咋办？还没定亲呢！

    “总之小东家不要再这样一跑出去就是一整晚不回来，奴婢回去不好给安哥儿交代。”小吉很认真的嘱咐顾锦里。

    顾锦里敷衍的道：“成，我下次早点回来。”

    又看向跟小吉一起等在屋里的人：“二平、三平、二乐、三乐、三喜，辛苦你们了。”

    顾锦里喊他们名字的时候，当真是一言难尽，秦三郎是怎么想的？为啥给他们起这么随便的名字？

    以平安喜乐庆五字，再加上字数组合成名字，最可怕的是庆这个字，竟然是给女孩子用的。

    没错，水匪寨子被攻破后，还有一些女孩也被官府充作官奴卖了，秦三郎买了几个深恨水匪，骨骼不错的姑娘，把她们扔去跟游安他们一起训练。三年过去，练得不错，就是那名字吧。

    大庆、二庆、三庆的，活生生把几个姑娘给喊出了老爷们儿的感觉。

    二平他们见顾锦里竟然能喊出他们的名字，很是高兴，齐刷刷站起身，说：“不辛苦！”

    声音洪亮，队伍整齐，可见被秦三郎训得很是服帖。

    秦三郎不但把他们训得服服帖帖，还跟他们郑重说过，顾锦里的命比他的命重要，他们所有人都要听她的。

    又把当年水匪寨子能被成功剿灭，有顾锦里功劳的事儿说了。

    因此二平他们对顾锦里很是敬重，把她看得跟秦三郎一样重要。

    秦三郎看着已经泛白的天空，对顾锦里道：“天快亮了，你先去睡觉，等睡醒了再说。”

    他熬夜没事，她一个姑娘家可不好这么熬着。

    顾锦里也确实困了：“嗯，你也早点回去睡觉。”

    秦三郎笑着点头，目送她跟小吉回了后宅。

    顾锦里洗了澡后，倒头就睡。

    她睡了三个时辰，巳时才起来。

    秦三郎已经让三喜做了早饭，见她醒了，把早饭拿来给她吃。

    顾锦里边吃边问：“大庆她们回来了吗？”

    说完自己嘴角抽了抽，显然又被这个名字给惊到了。

    秦三郎见了笑道：“回来了，事情已经办妥，不出三天就能把钱光宗父子跟顾成贤给收拾了。”

    当初她一家会被卖掉，全是钱家出的主意，可不能放过钱光宗一家。

    顾锦里听得点头，吃了一个鸡蛋后，道：“最好是三天内就能收拾了他们，再晚就得下次再来了。”

    她答应过顾锦安，要赶在二月十五前回家给他送考。她看得出来，顾锦安被老顾家磋磨得已经有了阴影，要是她不赶在他进考场前回去，顾锦安一定不能静下心来科考。

    秦三郎：“你放心，以钱家父子的脾气，三天绰绰有余。那个顾成贤也不是什么正人君子，内里的小心思不少。”

    他查过顾成贤，也找人去试探过顾成贤，发现那就是个面上君子坦荡，内里烂臭不堪的。之前在京城的时候，有过几个通房丫头，还把通房丫头的肚子弄大过，但顾成贤十分畜生，那些丫鬟是一个都没留，全给黎家卖了。等到了河安府，他又成了浊世佳公子，一副不近女人的模样。

    秦三郎没有把这些事儿对顾锦里细说，他不想污了她的耳朵。

    顾锦里吃着面条道：“只要能让他上钩就成。”

    又问秦三郎：“你吃了吗？”

    秦三郎摇头：“还没吃。”

    他特意等她醒来，要跟她一块吃的。

    顾锦里听罢，给他盛了一碗面条：“快吃。”

    秦三郎笑着接过面条，大口大口的吃起来，不多时就吃下三碗，又吃了两个鸡蛋后，这才停下。

    顾锦里也吃饱了，漱口后，把自己对黎大人的怀疑说了出来：“那位黎大人对顾有文他们也太好了，不过是一群恩人的后代，这又是带着过日子，又是给谋官的。顾有文出了事儿，他比顾老爷子还激动，整得是他自己儿子瘫痪似的……”

    说到这里，顾锦里顿住了，突然想起来，顾老太是识字的，且顾老太在嫁给袁家之前，似乎在某户大户人家里做过丫鬟。

    袁家就是顾老太的前夫，顾大姑的爹，早早就死了。

    那位姓袁的前夫死后，顾老太才改嫁顾老爷子。

    “顾老太的娘家很神秘，小时候村里人提起她，说的都是袁家寡妇，我很怀疑她根本没有娘家，而是那户大户人家放出来的丫鬟。”顾锦里沉吟一会儿，最后道：“那户大户人家，可能就是黎家，顾老太应该是很早以前就跟黎大人认识了，两人之间估计有点狗血往事。”

    要不然说不通啊？

    世上哪有人这么讲情义，把恩人后代当做亲儿子来疼的？

    秦三郎也觉得黎大人对顾有文他们好过头了，闻言道：“我会交代游安他们，让他们好好查查顾老太的往事。不过这事儿不好查，年代太久了。”

    顾老太跟黎大人都是奔六的人了，想要查出他们年轻时的事儿，难度很大。

    顾锦里也知道事情不好查，她道：“尽量查就行，要是查不到，我也有法子收拾他们。”

    秦三郎看着她带笑的侧脸，不想让她失望，保证道：“即使再难查，我也会让游安他们查出来。趁着这个机会练练他们，以后才能办好差事。”

    顾锦里捧着一杯茶，抿了一口道：“你也别把他们逼得太过了，他们年纪比你还小呢。”

    秦三郎笑：“趁着年纪小才好调教，等年纪大了，可就不好教了。”

    说着拿走她手里的茶，给她递了一杯温糖水：“喝这个。”

    湖茶寒凉，不适合姑娘家喝。

    他也不是第一次管她，顾锦里没有在意，接过温糖水喝了。只是秦三郎却把她喝过的湖茶给一口干了。

    顾锦里：“……”

    秦三郎见她呆住，看着她笑道：“发什么呆？我又不嫌弃你，喝你喝过的茶水没什么。”

    顾锦里脸上一烫，暗骂一声：流氓！

    ……

    大庆、二庆两位姑娘的差事办得很不错，第二天的晚上大庆就来报：“顾成贤没熬住，已经上钩了，是钱光宗父子的功劳。”

