
　　“呼……”

　　“总算是解决了。”

　　穿着卫衣，身体似乎看起来很孱弱的男人，带着三个“羔羊”，从地下停车场里走了出来，身后，地下停车里车灯微微发亮，听不见任何动静，只能看到横七竖八的卧着几具尸体。

　　地下停车场里，只剩了他们四个活人。

　　其他的人，全都脸色铁青而死，但现场，甚至没有出现战斗的痕迹。

　　“虽然确实准备了交易的钱，但想想，还是都杀了好。”

　　他心里暗自想着：“痕迹抹除的越干净，越安全，越不容易留下风险。”

　　“如果这样都能被找到的话，这世界可就真不太讲理了……”

　　这么想着，他甚至有点放松，带着三个用铁链拴着的女人，向停在了停车场外面的车子走去。

　　只要将这在个女人带回了城里，交给祭祀，起码，暂时算安全了……

　　“嗯？”

　　也就在他想法刚刚升起的一刻，他忽然发现了什么，猛得转过身来。

　　这一刻，浑身汗毛炸起，头皮像通了电。

　　他看到，就在不远处，甚至很近的地方，正有一个人，安静的站在了阴影里。

　　他毫无声息，跟個死人一样。

　　若不是自己反应快，都看不见他在这里。

　　这么偏僻的地方，怎么会忽然窜出这么一个人来？

　　他脑海里瞬间闪过了那个屠杀了整个祭祀点的“雨夜屠夫”，几乎汗毛竖起了一片。

　　“朋友你好。”

　　也就在这时，那个悄无声息的黑影忽然笑着开口，然后就看到他从黑影里浮现。

　　出人意料，竟是一个模样还有几分稚嫩的年轻人，脸上带着温和的笑容：“我是废铁城超凡事件治安官，现在怀疑你涉嫌以恶魔力量损害他人性命，违法收购活人进行祭祀活动。”

　　“这都属于行政厅严令禁止的第一类型类危险，所以我需要将你带回去调查。”

　　“有意见吗？”

　　“……”

　　废铁城治安官？

　　兜帽男人心里竟隐隐有了些放松，还生出了一个奇怪的念头：

　　还好，不是遇到了那个变态的雨夜屠夫。

　　就跟人贩子忽然想到，还好来的是警察，不是那个变态同样的道理……

　　当然心里同样也有些紧张，警惕的后退，目光扫过周围。

　　“现在是在城外，也归你们治安官管吗？”

　　“……”

　　对方没有立刻回答，脸上带着温和的笑容，眼神却在上下打量着自己。

　　就像在打量猎物，让人有种很不舒服的感觉。

　　然后就忽然听到他说：“靠近了暗夜酒吧的小巷里，你绑架了一个女人。”

　　“某个下着小雨晚上，你潜入一对姐妹的房间将其迷昏。”

　　“做鞋的工厂门口，你控制了打黑车的女工……”

　　“……”

　　“唰！”

　　不等他说完，兜帽男人猛得抬头，神色惊恐。

　　他怎么知道的？

　　这所有的事情，都是近期自己寻找“羔羊”时的经历。

　　当时肯定没有人看到，就算是祭祀……祭祀也只接收羔羊，却不知自己怎么狩猎的。

　　眼前这人怎么会知道？

　　随着他这几句话说出来，兜帽男人甚至有种被人全身看光的感觉。

　　“我果然可以听到你们的心跳……”

　　而看着他的脸色变化，对面的年轻男人，仿佛有什么东西得到了验证，满足而惊喜的叹了口气，再向自己看了过来时，脸上已经露出了温和，但又莫名让人心惊的微笑，声音温柔：

　　“所以，你是想乖乖跟我回去自首呢，还是……”

　　声音忽然压低：“想成为羔羊的祭礼？”

　　“唰！”

　　兜帽男人内心忽然被巨大的恐慌冲击，头发都如触了电，根根炸起。

　　这句话的出现，比任何东西都能让他感觉到恐慌。

　　眼前这个笑容温和自称治安官的家伙，忽然在他眼里变得扭曲，如同阴森扭曲的恶魔。

　　他不是治安官，他是那个屠夫……

　　他猛得从口袋里掏出了一个玻璃瓶子，狠狠的向着两人间的地面摔去。

　　而自己，转身就逃。

　　“咕咚！”

　　但也就在这一刻，无形的意识冲进了脑海，瓶子像是黏在了手里，居然没有摔下去。

　　下一刻，对方忽然欺近，一拳捣在了自己的肚子上，将他痛苦的躬成了一只大虾。

　　旋及对方伸手夺过了他手里的烧瓶，另一手握着他的胳膊一扭，骨节从中间断开。紧接着又是另外一条胳膊，再紧接着是左腿被蹬了一角，成了反关节，最后是右腿向着侧方弯折。

　　无法形容的剧痛这时才涌向脑海，他张嘴痛呼。

　　对方却忽然伸手捏住了他的下巴，左右一拉，向下一按，下巴脱臼了。

　　这下，连叫也叫不出来了。

　　……

　　……

　　“瘟疫恶魔？”

　　直到做完了这一切，魏卫才低头看了一下手里的烧瓶。

　　里面那些带着些诡异颜色的气体，以及这个人明显比普通人孱弱的身体，让他猜到了这个人的体系，对抗能力和知识恶魔同时在十二恶魔里面排倒数第一倒数第二吊车尾的瘟疫恶魔。

　　瓶子里装的是一种疾病。

　　不经过检测，不知道具体是什么，但显然拥有着瞬间爆发并治死的能力。

　　眼前这个家伙虚弱的厉害，但悄无声息之间，就杀死了地下停车场里的几个捕猎者。

　　这就是瘟疫恶魔的特点。

　　他们可以提前搜集各种疾病，装进瓶子里，带在身边。

　　悄无声息的释放，或是冷不丁当作“疾病炸弹”，猛得摔在地上。

　　要么，便是突然且恐怖的，一下子杀死周围很多人，要么，便只有待宰的命。

　　幸亏自己有意识子弹。

　　这个通过知识恶魔针剂刚刚获得的新能力，使得自己可以将一个念头打进对方脑海。

　　自己让他下意识的握紧了瓶子，五指不要松开。

　　对于他而言，就如同瓶子黏在了他的手上。

　　当然，也不知道如果自己给他一个“把瓶子里的东西”喝下去的念头，他会不会照做。

　　可惜眼下没有实验的时间了。

　　“朋友，因为你对我进行危险性攻击，所以我只能对你采取必要的控制措施……”

　　“有意见你可以起诉我，明白吗？”

　　听到了不远处欧阳队长走过来的脚步声，魏卫认真向对方说出了规定里面的话。

　　对方下巴脱臼，口水直流，满脸都是惊恐。

　　很好，他没有意见！

　　这时魏卫才转过身去，向欧阳队长敬了个礼，道：“队长，抓住了。”

　　“活的！！”

　　“……”

　　欧阳队长慢慢走近，眼神有些疑惑道：“伱平时执行任务，也都这么遵守流程的吗？”

　　“对啊！”

　　魏卫道：“为防止超凡者自身能力滥用及权力失控，遵守行动章程不是应该的吗？”

　　欧阳队长的脸色一下子变得古怪：“那你平时手里怎么没见活口？”

　　“……”

　　魏卫忍不住呆了一下，道：“队长，真是他们先反抗的……”

　　“唉……”

　　欧阳队长无奈的摆了摆手，看了一眼四肢扭曲，连大声的惨叫都发不出来的兜帽男人，尤其是看到了他身边那三个神色呆滞的女人时，心里的某些猜测已经得到了证实。

　　但他这时心里担忧却更重，忍不住转头看向了魏卫，低声道：“你确定他就是……”

　　“非常确定。”

　　魏卫道：“我听到了他恐惧的心跳声。”

　　顿了一下，他忽然抬头，看向了废铁城的方向：“而且，我想我可以听到更多。”

　　……

　　……

　　自己在恶魔交易场，都可以无意中听到这么一个心跳。

　　这说明，哪怕恐惧已经落入了很多外围狩猎者心里，仍然有很多人走上了街头。

　　那么，如果回到了城里，自己是不是可以找到更多？

　　但欧阳队长也不知为什么，反而有些担忧的看了魏卫一眼，微一点头，道：

　　“既然这样，那我们就立刻回去，通过他，应该可以审问出新的祭祀点来，如果我们全员出动，甚至可以在天亮之前，便确定这第二个祭祀点的位置，甚至一口气……将这个祭祀点也拔掉。”

　　魏卫沉默了一下，笑道：“队长，可能需要麻烦你先把这个人带回去审讯.”

　　“我怀疑还有其他人正在狩猎，想先回去调查一下。”

　　“你自己去调查？”

　　欧阳队长眉头一下子皱了起来，下意识就想反对。

　　“队长……”

　　魏卫忽然提前开口：“有人狩猎，就代表着有人在受害！”

　　“我难道要眼睁睁看着不管？”

　　“……”

　　这一刻，欧阳队长看着魏卫黑白分明的眼睛，心情生出了隐隐的错愕。

　　从一开始的召唤恶魔事件，再到后来的大脑袋女孩事件，再到后来的爱情恶魔以及屠杀祭祀点事件，这个训练营出身的队员，已经屡次刺激到了他这颗一心求稳的老心脏。

　　心里的担忧，甚至是忌惮，都已经攀升到了一个顶点。

　　但直到此时，欧阳队长才忽然意识到，自己好像忽略了一点什么。

　　召唤恶魔事件，魏卫救回了一个婴儿。

　　大脑袋女孩事件，自己都打算退让一步时，他替那个女孩讨回了公道。

　　爱情恶魔事件，他救下了七个无辜的少女。

　　屠杀祭祀点事件，没有活口，但他也很认真的，从现场带回了一双小白鞋……

　　……

　　……

　　这一刻心里的变化，使得欧阳队长心情一下子变得很复杂。

　　自己不想让他惹祸，但怎么能阻止他救人？

　　“小魏，我同意你的任务申请，但是……”

　　他放低了一下声音，道：“注意安全，不要逞强，有事立刻向队里请求支援，而且……”

　　“尽量多留活口！”

　　“……”

　　魏卫脸上顿时露出了喜色，认真敬礼：“是，队长。”

　　“还有……”

　　欧阳队长看着他兴奋的表情，低低叹了口气，忽然做出了一个平时自己不会做的决定。

　　沉声道：“小魏，我无意打听你的秘密，但我需要给你提个醒。”

　　“我不知道你是怎么听到这个人的心跳声的，但是，恶魔力量确实容易让我们做到一些普通人难以想象的事情，但恶魔力量也是有局限性的。可以扰乱逻辑，构建虚假逻辑，但我从来没有见过可以任空诞生一条逻辑的，那已经超出了恶魔力量所定义的力量范畴……”

　　“所以……”

　　“如果你身上的这些能力，已经被别人知道了，那当我没说。”

　　“但如果别人还不知道，那你最好不要告诉其他人……”

　　“包括我们队里的人。”

　　“……”

　　“嗯？”

　　魏卫倒是怔了一下，忽然明白了什么，认真道：“知道了，队长。”

　　看样子，自己今天这一千块钱没白花。

　　自己遇到了一位好队长。

　　抬手微笑着向队长敬礼，他身形向后退去，很快消失在了夜色的阴影之中。

　　“训练营出身的人都这么邪乎的吗？”

　　欧阳队长无奈的摇了下头，一边嘀咕一边拨通了办公室的电话。

　　还好这里距离废铁城不远，再加上运气不错，居然一次拔通，而且很快有人接了起来：

　　“歪？”

　　“是我，我刚刚和小魏找到了关于新的祭祀点线索，你把其他人召集起来，做好审讯准备。”

　　“……”

　　电话那头，枪叔吃了一惊：“队长，你这次居然这么快就有了进展？”

　　欧阳队长又不由得皱起了眉头，看向了刚刚魏卫消失的方向，无奈的摇了下头：

　　“不是我，是小魏。”

　　“刚刚他提前回城去调查更多的线索了……”

　　“……”

　　“我的天……”

　　枪叔明显吃了一惊：“队长你居然放心让他独自行动？”

　　“我能怎么办呢？”

　　欧阳队长长长叹了一声：“刚刚我居然被他站在了道德制高点问住了，你能信？”

　　“夭寿了队长，你的道德值已经比变态还低了吗？”

　　“不是我们太低，是他太高了啊……”

　　“……”

　　“……”

　　恶魔交易场，好人魏卫一边快速的在街上走过，一边脸色变得越发的平静。

　　随手从一个摊位旁边摘下了对方挂在那里的黑色雨衣。又在经过一个普通人摊位时，花了五块钱，买了一张喜羊羊的面具。然后，在经过了一个经营农具的摊位时，挑了一把锋利的镰刀。

　　最后，他走到了市场边缘，正看到一个神色凶悍，身上背着子弹还有冲锋枪的男人，正骂骂咧咧的停下了摩托，向着交易场里面走了过来，同时大声骂着：“是哪里出了人命？”

　　“妈的，还有人敢到交易场来闹事？”

　　“……”

　　魏卫与他擦肩而过，还微笑着点了下头。

　　然后忽然跳上了他的摩托，猛加油门，向着远处驶去。

　　欧阳队长之前说的确实不错，在这里随便停车的话，是有可能被偷的。

　　身后响起了子弹的呼啸与破口大骂。

　　真悦耳啊……

　　随着摩托车向前飞驰，距离废铁城越来越近，果然，有新的心跳声响起在了自己的耳边。

　　而且，越来越多……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第八十七章 更多的心跳免费阅读。https://xs.23sk.com 