    ……

    就在祁洪昭和两位大帝在圣殿中说话的同时，距离极西之地还有一段距离的北部天空中，一艘飞舟正朝着极西之地的方向飞掠而来。

    这是一艘船形的私家飞辇，船身上雕刻这玄奥的铭文，看起来极为神秘。

    从体型上来讲，这艘飞辇比起专门用来运货的云鳐飞舟要小了许多，但跟一般的制式飞辇相比，却已经堪称巨无霸了。

    船身上铭刻着真魔殿的血色徽记。

    前方拉车的，更是两头体型巨大的十阶幽冥魔龙。

    幽冥魔龙乃是赤月魔朝特有的龙种，体型巨大，防御力更是强悍无比，那一片片带着金属光泽的黝黑龙鳞，每一片的防御力都堪比紫府宝器。

    那巨大的船身，更是通体由赤色灵木制作而成，在铭文的烙印下，通体都散发着盈盈宝光。

    船身上没有桅杆，只有一座精美绝伦的楼阁，飞檐高耸，丹阁流朱，极尽奢华。

    翘起的飞檐下，还挂着一盏盏萤石灵灯，远远看去，灯光璀璨，美不胜收，与周围暗沉的天空形成了鲜明的对比。

    它就像是一座奢华至极的空中行宫，向每一个看到它的人炫耀着赤月魔朝的强大和富裕。

    这座飞行行宫内。

    居中有一个装饰透着诡异气息的房间。

    从房间墙壁到地板，再到一个王座，都呈血一般的颜色。

    确切的活，它们就是看是新鲜的血液凝聚而成，泊泊流淌中化作了每一样东西。

    偌大的血色王座上，坐着一个人。

    那是一个穿着血红色长袍的童子，从外形上看也就七八岁的样子，白瞳银发，手短脚短，看起来就像是个粉雕玉琢的玉娃娃。

    然而，就是这么一个玉娃娃，身上却散发着一股浓郁的血腥气息，就仿佛是从血池地狱之中爬出的恶鬼一般，让人心中止不住地发寒。

    此人，便是名震赤月魔朝的血童魔君，别看他外表如孩童，却是一个活了三千年的老妖怪。

    他年幼之时误吞了一枚天地道果，血脉资质得到了巨大的蜕变，一举越为绝世天骄级别。可也因此，身体机能被封印在了孩童时期。

    加入真魔殿之后，如同开挂一般击败了无数对手，最终成为了真魔殿一脉《血魔宝典》的传人，并且得到了真魔殿的精心培养。

    如今的他，早已经成为了令人闻风丧胆的一代魔君，哪怕是在真魔殿的诸多魔君之中，也是数得着的顶尖强者。

    只是他行事乖戾霸道横行无忌。无数人畏惧他，仇恨他，与之不共戴天。

    可他依旧是活得好好的，只因他实力极强，更有众多血傀化身助战。哪怕是传说中的真魔出手，也未必就一定能杀得死他。

    因此，一个个敌人，仇人都死了之后，他依旧活蹦乱跳着。

    “血童魔君。”一个酥骨醉魂的女子声音响起，“前方不远处，便是阴煞宗了。按理说，这等小事由我和古象镇守便行，您何必亲自驾临这等偏远地方？”

    说话的一个赤发雪肤，气质妖娆的美妇人。

    她穿着一袭绯红色的薄纱长裙，如水蛇般的纤腰盈盈不足一握，走起路来腰肢款摆，柔若无骨。若是定力不足些的男人，只消看一眼，身体怕就已经酥了半边。

    但她身上，最引人注目的，却还是那一双金色的蛇瞳。

    因室内光线明亮，她的黑色的瞳孔紧缩成了一条线，带着股爬行动物特有的冷戾。

    阴蛇魔姬。

    这又是一个魔朝赫赫有名的凌虚境大魔头，她传承了真魔殿一脉的《幽冥蛇魔典》，一身实力强横而诡诈，极为擅长潜行匿踪，且来去神速。

    若是被她盯上之人，怕是会惶惶不可终日，因为你根本不知道阴蛇魔姬何时会出现在背后，发动致命一击。

    而她嘴里说的那个古象。

    则是另外一位魔君——【古象魔君】，那是一个身形魁梧壮硕，如同一尊铁塔般的壮汉，他肤色黝黑，浑身肌肉虬结如同金属，带着股仿佛自远古蛮荒而来的凶蛮之气。

    他乃是真魔殿，他修炼的是古象战魔体，力能扛上，徒手拆城，乃是一位战场无敌的凌虚境体修。

    真魔殿三大凌虚境魔修齐出。

    这必定是一桩大事。

    血童魔君的银瞳之中，闪过一道冷芒，声音却透着一股苍老的味道：“阴蛇魔姬你还太年轻，刚晋升凌虚境不过一两百年，不懂其中的门门道道也是合理。”

    “晋、秦两国和阴煞宗，虽然名义上奉魔朝和真魔殿为尊，可实则山高路远，他们在偏僻之地称王称霸惯了。”

    “单单你与古象两人前来，他们多半会表面应承，可暗地里却是反复拖延，甚至极有可能会暗生异心。我们几个谋划之事关乎重大，容不得出错。”

    阴蛇魔姬道：“那魔君的意思是？”

    “嘿嘿~本魔君自然要他们明白，顺我者昌逆我者亡的浅显道理。”一股血色煞气能量，充盈着他的双眸，“无论是谁，想阻挡本魔君晋升之路，统统都要毁灭。”

    “轰！”

    飞行行宫瞬间被染成了一片赤红之色，仿若是魔神睁开的一只眼睛。

    ……

    与此同时。

    大乾凌云圣地。

    从仙朝回归的一众人，终于抵达了圣地。

    为首的云阳真人换上了一套精心准备的新衣，他背负着双手悬空而立，衣袂飘飘之间，神通境修士的气息毫不掩饰地展露无遗。

    “凌云圣地！嘿嘿嘿~”云阳真人发出了畅快无比的笑声，“正所谓锦衣不夜行，我云阳，终于回来了。”

    “琅琊老狗，你当年欺我，辱我，还和我抢学姐。这大大小小两百多桩仇，从今日起，我要你一一百倍奉还。”

    不远处。

    一众小辈们瞅着这一幕，都不由为之汗然。

    那个叫琅琊的，当年究竟对云阳真人做了多么过分的事情啊，竟然让他嫉恨如此。

    姜星渊推了推公羊策，好奇地问道：“公羊贤弟，琅琊前辈不就是你的师尊么？你留完全没听说过，他老人家和云阳前辈的恩怨？抢学姐啊，这可是不共戴天之仇。”

    公羊策也是满脸错愕，喃喃道：“我真没听说过此事啊，师尊他老人家单身了一辈子……”

    “这些老前辈，整日里沉迷于儿女情长，实在不是人族正道。”姚成超感慨了一句，深深鄙夷这些老前辈。

    这一次，姚成超也陪着一起赶来了凌云圣地，一来是想看看热闹，毕竟圣子之争也不是随时都能看到的。

    二来是，他听说了王守哲也在圣地，损失惨重而心痛如绞的他，想问问王守哲这笔账怎么算，至少也得赏点钱给他做补偿吧？

    “云阳前辈和学姐肯定很恩爱，却不想琅琊那小人从中作梗，以至于……然后，前辈这是回来讨债了。”蓝宛儿趁着这空档，脑补了一出惊天地泣鬼神，九曲十八弯的凄美爱情故事。

    就连王璃慈都有些热血沸腾，师尊对她那么好，学姐被抢，这事儿能忍？我王璃慈，就算是少吃一顿，也要为师尊一雪前耻。

    就在众说纷纭之间。

    一架飞辇仿若流星般滑过，飞辇之中传出爽朗而自信的笑声：“哟，这不是云阳么？听说你带着徒弟云游仙朝去了？不错不错，竟然晋升神通境了，咱们陇左学宫这次可算出头了。”

    随着笑声落下。

    一老一少两人从飞辇中腾空而出，飞落到众人面前。老的那一位，当然就是当代陇左学宫院长——天河真人了。

    不过如今天河真人沉迷于打工无法自拔，陇左学宫的诸多权力，多数已经交由爱徒王璃瑶掌管了。用的话来说，要给璃瑶多一点锻炼，好在未来的圣子之争中取得优势。

    而另外一位仙姿飘飘的年轻女子，正是如今整个大乾都声名卓著的天之娇女——王璃瑶了。

    这是大乾和圣地很多年轻人们都仰慕的璃瑶大天骄，据说其血脉资质已经达到大天骄乙等，乃是这一届圣子/圣女之争的夺冠大热门。

    “天河老……？哟，这不是院长大人么。”云阳真人险些将老鬼叫了出来，打过招呼之后，瞅了瞅他身边的王璃瑶，不由得皱眉，“这位气质翩然若仙的小姑娘，就是你的徒弟王璃瑶？”

    哪怕他人在仙朝，偶尔也是能获得一些信息情报的，据说在他走了之后，学宫出现了王璃瑶。不但有资格争斗圣女之位，还是最大的热门人选。

    “璃瑶见过云阳副院长。”王璃瑶悬空而立，翩然行礼。

    “果然是仙姿卓绝，比起我的弟子王璃慈，也是毫不逊色。”云阳真人说话之间，不忘抬高王璃慈，“璃慈，久别重逢，也不和你妹妹打个招呼。”

    不待王璃慈说话，王璃瑶便飞身而近，敛敛行礼道：“瑶儿见过璃慈大姐姐，百数十年未见，大姐姐依旧光彩夺目。”

    “璃瑶妹妹，我出门历练时候，你还是个小女孩儿呢。”王璃慈也是激动不已，久别重逢般拉着妹妹的手说，“我还记得，当时我总是拿好吃的东西给你，可四叔总是防贼一般的盯着我，就怕我给你塞乱七八糟的东西吃。”

    一声大姐姐，仿佛让王璃慈回到了过去，那时候在王氏同龄人中称王称霸的场面，回想起来唏嘘不已。

    这日子过得好快啊，吃着吃着就过去了好多年，连瑶儿都那么大了。

    “这仙子不错啊。”不远处，姜星渊盯着王璃瑶，眼睛直放光得地说道，“公羊贤弟，这位就是你当今最大的敌手王璃瑶啊？这气质和姿容，便是放到仙宫去，也是万人跪舔的璃瑶仙子啊。”

    公羊策风淡云轻地说道：“人生就是一场磨砺，成也好，败也罢，不枉此生便是。不过……姜兄若是敢去跪舔，咱们立即绝交。”

    “放心放心，我姜星渊还是有立场的，那可是你的对手。”姜星渊说话间，眼睛却舍不得从王璃瑶身上挪开。

    正在此时。

    云阳真人爆出了一身滔天怒意：“天河你说的是真的？姜老鬼竟然暗藏祸心，准备玩作弊？哼，那老家伙，真想将圣地当做自家的么？”

    “云阳，你说谁是老鬼？”

    天空之中，空间被撕碎，姜震苍破碎虚空而至。

    ……

