    德里城下，一片繁忙。

    对于大规模围城战，明军的战法已十分熟练，挖坑，堑壕，不出半个月，便将德里城里三层，外三层围了个水泄不通。

    一道道堑壕便好似一道道枷锁，将巨大的城池锁住了。

    连一只苍蝇也飞不出去！

    至此，被锁在城内的沙贾汗已经成了瓮中之鳖。

    城外更是成了万国兵种展览馆，步兵，骑兵，炮兵，山地步兵，象兵……总计二十三万大军，再加上配合作战的辅兵，

    二十几万人喧闹起来，加上主动助战的几十万印度农奴，让整个德里城外围好似一个菜市场。

    短短半个月时间，短暂的激战过后，德里外围的各个战略要点，村镇，卫星城纷纷失守。

    很快德里成了一座孤城。

    大约三万名负责防御外围的印军士兵，放下武器走进了战俘营，随之而来的是愤怒的农奴们，将高种姓的贵族们从豪宅里拽了出来。

    一个个衣衫华美的俊男，美女，被愤怒的人群淹没了……

    “啊呸！”

    各种烂菜叶，破鞋子扔了过去，甚至还爆发了大规模的罪行，一些高种姓美人儿被当街羞辱。

    这事儿……

    果然是印度传统。

    “混账！”

    明军主帅黄得功气坏了，下令执行军法，这么些美人儿，咱老黄都没舍得动，竟然叫这帮泼皮占了便宜。

    “军法队！”

    气的黄得功大开杀戒，派出了军法队，一时间身穿大红军服的骑兵四处，挥舞着马刀一顿劈砍。

    将那些闹事，起哄，占便宜的泼皮砍翻了一大片，余下的一哄而散。

    “造孽呀！”

    看着那些衣不蔽体，正在哭泣的高种姓美人儿，黄大人心疼的眼泪都下来了，赶紧叫人好生救治。

    “嘶。”

    和衣衫破烂的农奴一比，这些高种姓美人儿……

    是真的美翻了！

    这些是什么人，高种姓的祭祀，相当于印度教里的圣女阶层。

    这个圣女阶层的队伍还很庞大，人数至少有好几万，这些人一生下来就享受荣华富贵，吃喝不愁，过着最优越的生活。

    简直和大清的八旗子弟有一拼。

    不过这些高种姓美人儿，可比八旗贵女的素质强了十万八千里，看看大清那些歪瓜裂枣的格格，又黑又矮又瘦巴巴的。

    再看看人家印度的高种姓美女，个个肤白貌美大长腿，气质又神秘，又高贵典雅。

    这就是基因差距。

    “来人呐。”

    黄大人沉吟片刻，将一个心腹部将叫了起来，轻道：“挑几个最美貌的，送去……”

    懂得都懂。

    “嘿嘿。”

    部将会意干笑起来，连道：“明白，明白。”

    最美的当然要给洛王殿下送去呀。

    瞧着面前高大的德里城，黄得功流下了贪婪的口水，这还只是外围村镇就美女如云了。

    这要是打进去……

    “嘶！”

    大明众将官眼珠子有点红了。

    “报。”

    此时亲兵来报，关中，中原商行的几位大老板求见。

    黄得功心中一喜，忙道：“快请。”

    不久，几位穿着上好绸缎的大明商贾，走了进来，一瞧见黄大人便打躬作揖。

    “黄帅，久仰。”

    “黄帅真是一表人才呀！”

    一通马屁，吹捧，黄得功笑的合不拢嘴，这些商贾来干嘛的，他心知肚明，自然是做生意来的。

    做什么生意？

    当然不是正经生意，但凡能见得了光，还用得着来找他这个三军主帅开后门，批条子嘛？

    大明商贾盯上那些高种姓美人儿了……

    这素质，这身段，这气质，要是能倒腾回大明，转手一卖，必然引发权贵阶层的哄抢。

    怎么看都是暴利！

    “哎。”

    黄大人瞧着那些可怜巴巴的身毒美人儿，叹了口气，擦了擦嘴角的口水：“怪可怜的。”

    如今高种姓的铁杆庄稼倒了，这些可怜的女子无依无靠，又没有什么生存技能，又被泼皮无赖眼巴巴盯着。

    太可怜了。

    留在这里也是死路一条，下场还很惨。

    “这么些妙人儿呀，不如送到大明去，也算是日行一善。”

    就算摆在家里当花瓶，也养眼不是？

    帐内顿时响起一阵恭维声。

    “黄帅英明！”

    当万恶的资本，在大明摄政王的授意之下涌入了南亚次大陆，罪恶之花也就盛开了。

    这是无法避免的事。

    这笑声如此邪恶。

    “呜……轰！”

    笑声中，账外响起大炮轰鸣的声音，明军独立炮兵开始了例行公事一般的大规模炮击。

    一颗颗硕大的炮弹冲天而起。

    又重重落下。

    德里城在炮火中瑟瑟发抖。

    这相当于雄踞印度的莫卧尔王朝，被明军带领下的整个亚洲围殴了，这也实在太倒霉了。

    印度游离于整个亚洲之外，其实也不是第一次了。

    这事儿还真是挺玄妙。

    为啥呢。

    因为印度的地理位置，决定了这个王朝，是最早被西洋殖民者征服的亚洲地区，所以这个国度受西洋思想毒害颇深。

    整个印度的思想极为混乱，与深受大中华文化影响的亚洲显得格格不入，一直以来都在西洋与华夏之间摇摆不定。

    地理上属于南亚，可思想上偏偏又亲近西洋。

    这倒也不算什么，最奇葩的是这个王朝实力不足，偏偏又心里没数，一直以来都有着一颗领导全亚洲的心。

    以亚洲第一强国自居，偏偏亚洲各国，又没人听它的……

    这叫做小姐的身子丫鬟的命。

    当咱们华夏弱势的时候，印度王朝还能张牙舞爪一番，如今大明强势中兴，等待印度王朝的结果只有一个。

    整个王朝，分崩离析。

    亚洲的霸主只能有一个！

    “呼！”

    恒河流域的风，徐徐吹拂，带着深深的牛粪气味。

    喧嚣中一队轻骑从东方赶来。

    “报。”

    帅营中，黄得功正在接见贵客。

    此时亲兵来报。

    “李定国，李大人求见。”

    黄得功随口道：“请。”

    不久，一个方面孔的年轻将领大步走进了帅营，先看了看军帐里那些大腹便便的商贾。

    一呆。

    便朝着黄得功行了一礼，朗声道：“标下李定国，参见黄帅。”

    “免。”

    帐内，黄得功瞧了瞧他，笑道：“某这里忙，顾不上李大人，李大人……自便吧，改日黄某请你喝酒。”

    李定国本来有一肚子的话要说，见此情景，虽心中有些不满，却硬生生憋了回去。

    看起来他的顶头上司有些忙不过来了。

    这也正常。

    指挥二十几万大军作战，围城，又操心高种姓美人的事情，还要协调几十万民夫，辅兵。

    这工作量实在太大了。

    神情一滞，李定国也不多言，便又行了一个军礼，轻道：“如此，标下告退。”

    话不多，却气度沉稳。

    与性子大咧咧的黄得功形成了鲜明的对比。

    随着李定国躬身一礼，走出帅营。

    看着面前喧嚣中的阵地，正在轰鸣的大炮，挖掘地道的工兵，这大西朝名将的眼睛眯了起来。

    深深的吸了口气，从嘴角溢出了两个字。

    “德里。”

    年轻却英气的脸上带着几分威严。

    不怒自威。

    这是灭国之战，功勋盖世，李定国觉得他的机会来了，这确实是一个名将辈出的时代。

    稍一沉吟，李定国翻身上马。

    “走。”

    很快回到自己的大营，他的西南镇军大营，设立在德里城的东边，负责东，北两个方向的作战。

    站在营帐里看着地图。

    李定国目光沉凝，看着诺大的南亚地图思索着，徐徐道：“围城用不着这么多兵马，来人呐！”

    他将一个部将叫了过来，耳语一番：“本镇给你五千兵，去占领……这里，这里。”

    他担忧的是，盘踞在印度西海岸的荷兰人。

    “大人。”

    可部将有些犹豫，轻道：“我等偏师出击，是不是？”

    他冲着中军帅营的方向撇了撇嘴，言下之意，五千兵马可不是一个小数目，是不是请黄帅定夺一下。

    终究是顶头上司，三军统帅。

    李定国稍一犹豫，却还是决断道：“军情紧急，当先斩后奏，黄帅追究下来，本镇自会领受责罚。”

    “去吧。”

    “啪。”

    部将不再犹豫，行了一礼。

    “标下遵令！”

    偏师出击。

    向着印度高原的中央腹地派出了侦查力量。

    李定国还不放心，又指点着地图叮嘱了一番，这么一块广袤的南亚大陆，可不只咱大明一股势力。

    如今大明正在倾巢围攻德里。

    可隔着千山万水，隔着重重山林，高原地区，西边海岸线还有个港口城市叫做孟买。

    那地方可是荷兰人的大本营。

    “估摸着……”

    李定国威严的脸上，隐隐有一丝担忧，估摸着印度西海岸的荷兰人，不会坐视德里失守。

    “荷兰人。”

    李定国站在地图前，沉思起来，微微皱着眉头拿起了狼毫，作为西南镇军副帅，他自然有直奏之权。

    他想越过顶头上司黄大帅。

    给南京统帅部提个醒……

    可，这样做又不合适，这不是打小报告嘛，他为人正直，不愿意干这样争权夺利的破事儿。

    “顾不得了！”

    若荷兰人从西海岸赶来偷袭，则围城明军猝不及防，必陷入腹背受敌的危险的境地。

    “扑棱棱。”

    信鸽冲天而起，接力传书。

    十天后，南京皇城，奉天殿。

    “咳咳。”

    黄得功这个夯货，竟然和商贾合伙做起了人口生意，还给他弄来了好几个身毒美人儿。

    “哼！”

    柳如是气坏了，打翻了醋坛子，抓起一份案卷便狠狠砸了过来。

    “哎哟。”

    摄政王一脸尴尬，又很无辜，这都是黄大人干的破事儿，你冲我撒气干嘛呢，没道理嘛。

    可佳人柳眉倒竖，从知性气质的绝色秘书，一下子变成了河东狮。

    “上梁不正下梁歪！”

    言下之意。

    你也不是什么好东西！

    “当妾身不知么？”

    河东君醋坛子打翻了，掐腰戟指：“前日，你叫军宪司的人，给玉真子在对面街上买了一套豪宅，想金屋藏娇么？”

    “啥？”

    周世显当然是不承认的。

    没有的事儿！

    那不是豪宅，是道馆！

    “也不是道馆！”

    周世显高声辩解，那是全真教驻南京皇城办事处，负责人就是玉真道长，办事处懂不懂？

    那么大一个全真教，为大明尽心尽力，在皇城周围建一个办事处怎么了，过分吗？

    好端端一位全真高道，叫你说的如此不堪。

    “不像话！”

    三天不打，上房揭瓦。

    “呵呵呵。”

    可河东君只是冷笑，全真教办事处的事情倒也罢了，摄政王和玉真那点破事儿，如今谁还不知道。

    可公主都不管，她就更懒得管了，可今日她倒要看看大明摄政王，怎么处置这几个身毒美人儿。

    最终是周世显恼羞成怒：“弄走，都弄走！”

    从哪里弄来的，送回哪里去，老子这里又不是开窑子的，弄这么多番邦美人儿做什么？

    大骂了一顿黄得功。

    “这个夯货。”

    这么没眼力价呢！

    就算要送美人儿，也不能往南京城送呀，这不是送来几个烫手的山芋嘛，怎么不送去波斯皇宫。

    先养着，等着老子日后有时间再去临幸……

    气的周世显大笔一挥，狠狠将黄得功骂了一通，太不像话了，在前线好好打仗，别琢磨这些没用的。

    一番训斥。

    这才消了河东君心头之气。

    “算你识相！”

    柳如是白了他一眼，气鼓鼓的娇媚样子，令人怦然心动。

    瞧着她柳眉倒竖，摄政王叹了口气：“当昏君也不易呀。”

    什么齐人之福都是骗人的，醋坛子打翻了，弄不好堂堂摄政王脸上，就得多几道指甲印。

    江湖人称河东君，岂是浪得虚名。

    最怕传到他家中小娇妻，大明长公主耳朵里，恐怕得有好些天回不了家了……

    大明长公主不会像柳如是这么闹，可她会冷暴力，不理，不睬，不让回家，这谁遭的住呀。

    说归说，闹归闹。

    坐在堆积如山的公文中，周世显拿起了一份急报，看了看，眼中亮起一丝神采，又看了看署名画押。

    “李定国。”

    “嗯。”

    他点了点头，能在一片大好的局面中看到危机，这个李定国的能力不一般呀，着实不错。

    这五千偏师派的好呀。

    是得严密监视西海岸的荷兰人……

    周世显不由得喃喃自语：“这是个能独当一面的帅才呀。”

    果然不愧是李定国！

    黄得功和他比还是差了点，周世显便有了换帅的念头，可临阵换帅也是兵家大忌，稍一沉吟。

    索性给李定国升了官，让他独领一军。

    “西海岸的荷兰人。”

    确实不得不防，这么一来，他摆在恒河流域的二十几万兵马，看起来远远不够。

    “调兵吧。”

    当下便下了一道旨意，急调朝军五万，倭军两万，走海路驰援前线，都交到李定国手中。

    让他斟酌着使用。

    再调南洋军情司，陈永华所部急赴阴毒。

    这样一来，云集于南亚次大陆的明军兵力，情报机构一起上阵，数量已经超过了三十万！

    “哎？”

    柳如是白了他一眼，这个仗又越打越大了。

    不然呢？

    周世显一摊手，深邃的眼睛好似看穿了时空，他的眼界当然比李定国又高明了一些。

    “啪啪啪。”

    伸手在地图上点了点。

    前线增兵，战局扩大，那不妨步子走的再远一些，索性叫李定国带兵将这地方也扫了。

    “卡纳塔克邦！”

    “啪啪啪。”

    这个地方在哪呢，印度西南部重镇。

    为啥要占领这里，因为这个位于南亚次大陆西南部山区的邦，是远近闻名的富铁矿产区。

    全世界最大的天然富铁矿区，这里的富到什么程度，从矿山里搬出来直接可以扔进高炉，随便烧一烧，锻一锻……

    就是大名鼎鼎的乌兹钢。

    这可是乌兹钢的原产地！

    掌握了这样一块富铁矿产区，等于是，西北明军的补给问题彻底解决了，火药从吐鲁番就近补给，粮草，铁料从印度就地补给。

    一手握着吐鲁番天然硝石矿，一手握着恒河平原大粮仓，他眼中闪烁着森森寒芒。

    在大明中兴五年。

    他终于完成了整个西北的战略布局，默默的积蓄着力量，等待着沙俄人，西欧人从陆地，海洋两个方向发起的挑战。

    当然了。

    这地方如今在荷属东印度公司手里呢，想要攫取这块地盘，不免与荷兰人发生直接冲突。

    明军已经无法避免多线作战了。

    起身走到世界地图旁边，周世显陷入了深沉的思索，看起来，这场战争已经无法避免的扩大化了。

    或许李定国也看到了。

    天才就是天才，天生具备卓越的战略眼光。

    奉天殿内陷入了长时间的沉默，柳如是仰着羊脂白玉一般的脖颈，看着他，明眸之中有些担忧。

    “李定国。”

    他行吗？

    很快，周世显脸上露出一丝释然微笑，李定国若不行，那大明上下就没有行的了。

    郑森也好，李定国也罢。

    这样的人本就是为这个时代而生的。

    当下提起御笔，给李定国写了一封长信，情真意切的提点了一番。

    主题只有四个字。

    “放手去打！”

    周世显俊朗的脸上峥嵘毕露，抄家伙上！

    “打，尽管打。”

    打成什么样都不重要，哪怕将阴毒打烂了，将大明打的揭不开锅了，本王砸锅卖铁给你兜着！

