    第123章

    第123章

    孙崇文原先还对白老头的那番话抱着将信将疑态度。

    等到半夜杀手袭来的时候，他才忍不住一句卧槽，幸好他早有防备，不然非得全军覆灭不可，即便如此，他这边的损伤也不小，无奈之下,他只好按照白老头的吩咐改走水路。

    官道这边有他的心腹扮演借此来迷惑对方。

    抵达京城的时候，他才长舒口气，这一路上要不是秦慕瑶给他准备的那些药和干粮，他都不知道自己已经死过几次了，有了先前的经验，他这次没再贸然回家,而是潜伏在城里打探孙家的情况。

    他以为孙家这边出了什么事,结果孙家没出事,他倒是“死了”！

    得知自己死讯的刹那，他整个人都呆住了。

    一个不可置信地想法出现在他的脑海，难道这一路追杀他的杀手是孙家派来的？爷爷怎么可能会让他们这么做？

    整个孙家孙老爷子是最疼他的。

    爷爷出事了？

    这个想法冒出来的瞬间，孙崇文当即便坐不住了。

    当天夜里他就潜入到了孙家。

    一番寻找才找到被囚禁的孙老爷子。

    看着明显苍老憔悴不少的孙老爷子，孙崇文当即便红了眼睛。

    他飞扑到孙老爷子床边低声唤道：“爷爷！”

    孙老爷子听到他的声音迷迷糊糊睁开眼睛，看到孙崇文的刹那，他脸色骤然一变道：“孙儿，你没事？”

    “爷爷，我没事，只是……这到底怎么回事？您怎么……”

    “还是你爹那个畜生，他竟然听信谗言，认为你和萧家的余孽搅和到了一起就要将你剔除出孙家，我不允许，他就囚禁了我还将家族的掌控权夺了过去，孙儿,爷爷对不住呀,我们孙家怕是要败在你爹那个畜生手上咯……咳咳咳！”

    说完，孙老爷子便剧烈咳嗽起来。

    孙崇文听到孙老爷子的话神色骤然一变,“是谁跟您们说我和萧家的余孽搅和到一起的？”

    “你不知道上面派了楼家那小子去清剿萧家余孽？”

    “我不知道呀，我……”

    想起楼文煊，孙崇文脸彻底冷了下来。

    “所以他一直都在利用我？”

    “孙儿，你……”

    孙老爷子还想说什么就听见外面一阵喧哗声。

    他神色一变道：“孙儿，他们来抓你了，你快跑，别管我！”

    “爷爷，我找到了一个厨艺极好的合作伙伴，孙家有我和她在毁不了，所以您跟我离开吧，这是假死药……我等您的好消息。”

    孙崇文将假死药塞进孙老爷子手里便开溜了。

    孙崇文别的功夫不行，但轻功一绝，而且，他自小在孙家长大，从小到大不知道偷溜出去玩过多少次，只要他不愿意，孙家还真没人抓得到他。

    孙老爷子看到手里的假死药，他愣怔了下，下一秒,他便毫不犹豫地将药塞进了嘴里。

    等孙家人赶到的时候，孙老爷子早就“咽气”了。

    当天夜里孙崇文收到孙老爷子“过世”的消息时笑了。

    他就知道他爷爷会毫无条件的相信他。

    假死药的实效为七天,他必须在七天内把孙老爷子带走，只是他们这么一走，孙家怕是要彻底落到他那畜生爹手里了，还有他“死了”的事也必须解决，不然，日后他就必须隐姓埋名的生活，那不是他想要的。

    这一夜孙崇文彻夜未眠。

    翌日一早，他就找到他以前交的那些市井朋友。

    他打小就喜欢交朋友，三教九流的朋友他交过不少，那些人得知他还活着都高兴不已，对他提出的求情无一不应。

    当天下午，孙崇文在一众人的敲锣打鼓的簇拥下出现在京城众人的视线也出现在了孙家大门前。

    “你还有脸回来！”孙父看到他便是一声厉喝。

    “我为什么没脸回来？我不就是不想听从你的安排娶些乱七八糟人回来就逃了吗？你当初娶了我娘还能丢下妻儿逃跑，我这也算是继承了您的优良传统，您都能带着您的外室回来，我为什么不能回来？再怎么说我也没像您到处撒播您不咋样的种子在人家姑娘肚子里吧？”

    孙崇文打小就和他的畜生爹不对付，尤其是在他娘被活活气死以后。

    “你，一派胡言！”孙父被他气得不轻。

    “我一派胡言？您确定我是一派胡言？需要我把您养的那些姑娘请来喊声娘吗？我想她们应该还是蛮愿意的！”

    “你少和我扯这些有的没的，你老实交代，你和萧家余孽是怎么搅和到一起的，那些萧家余孽现在在哪里？你要不把这些问题交代清楚别怪我大义灭亲！”

    “我和萧家余孽搅和到一起？”

    孙崇文像是听到了什么天大笑话一样。

    “我从京城离开后全程都有和楼文煊在一起，你一定要说我和萧家余孽在一起的话，那他可能就是萧家余孽，再要么就是这一路追杀的杀手是萧家余孽，否则，我想不到还有谁是你口中的萧家余孽，我身正不怕影子斜，你要觉得我有和萧家余孽搅合到一起，你就去官府举报我，让圣上就调查我，我无所畏惧。”

    他的这番话说的太过掷地有声，甚至还点名道姓的道出了楼文煊，那副死猪不怕开水烫的模样还真有把孙家人震慑住。

    “你，你，你这是要毁了我们孙家百年基业吗？孽畜！”

    孙父被孙崇文气得不轻，不管是萧家余孽还是楼家人都不是他们孙家惹得起的呀！

    “毁就毁了呗，反正我就一架空大少爷，毁与不毁又有什么区别呢？

    倒是你妄图将这些莫须有的罪名按在我头上是什么目的？还有我们家谁死了？为什么挂在白幡？我爷爷呢？他为什么没出来迎接我？孙宏韦，你最好祈祷爷爷没事，否则，我就是豁出这条命不要也要毁了你和这个孙家！”

    孙崇文眼睛里露出凶恶的光芒，那副模样活像是要活剥了他爹一样。

    “孙宏韦，你个没良心的狗东西，当年要没有我娘，你能有现在的风光？你个无情无义的王八蛋，气死了我娘还不够，还想将我置于死地，现在竟然开始对爷爷动手了？”

    (本章完)

