    轩零却蓦然僵住。

    少年微微咬住嫣红唇瓣，纤长睫『毛』垂下，遮住眼睛里的情绪。

    “我不娶。”他低着眸。

    喻楚愣了下，看魔神低着头安安静静，不由放下名册，好笑道：“谁要你娶了？好好做功课吧。”

    少年这才抬眸，静静盯了她几秒，看出她确实没有让他娶谁的意思，他才乖乖点头，终于弯唇『露』出笑。

    “听师父的。”

    ……

    后来，媒婆又来了一次。

    得知她来意之后，不等喻楚表示什么，少年就蹙眉对媒婆摇头。

    媒婆苦口婆心地劝，他却什么也不听，神『色』越来越冷，最后还是媒婆自己识趣地离开，表情惋惜。

    “公子，你再想想，这镇上好些个貌美端庄的姑娘啊……”

    临走前，媒婆还不忘再劝一把。

    轩零把门关上。

    他默默走到喻楚身边，低下眸子，顿了顿才道：“师父，我不想成亲。”

    喻楚点头：“听你的意见。”

    但是这个答案却没有让轩零愉悦。他抬眸看了看仙尊，最后只是抿唇。

    “师父，今是灯节，你答应了我一起去夜市的。”他忽然低声道。

    “嗯。”喻楚微微挑眉，便朝他伸出手，轩零一愣，随即才明白她的意思，不由呆愣地伸手，牵住她。

    喻楚便拉着他出门。

    她心里暗暗琢磨，之前让人做自己的徒弟，只是找个理由，把他名正言顺带进仙门。如今她应该好好想想，怎么告白才不会吓到自己徒弟？

    两人来到夜剩

    星星点点的灯光把夜里的集市装点得漂亮，摊上有卖精美的面具，喻楚随意买了两个，递给少年一个。

    轩零乖乖戴上，然后伸手帮她。

    喻楚任由他拿过面具，指尖挑起她的长发，把面具放在她面颊上。

    修长少年微微垂眸，戴着面具，只『露』出纤长眼睫，一截高挺鼻梁，以及白皙的下巴，花瓣般的薄唇。

    眉心雪莲被遮住，他垂着眸，微微勾唇，神情是隐约的温柔。

    喻楚看呆了一瞬，随后苦恼。

    她还记得，多年前，孩误以为自己要拿他做炉鼎……现在对他告白，他万一还是误会了怎么办？

    做一辈子师徒也蛮好……

    反正攻略任务只是获得认可，他们都相互陪伴这么多年了，主线的攻略认可任务早就完成，剩下支线的世界和平任务，看起来也不算困难。

    如今有她这个师父在，魔神轩零对仙门，应当不是很反感才对。

    她微微皱眉思索，指尖却被试探地碰到，少年修长手指牵住她，面具下的眸子微弯：“师父，要不要去游湖？”

    远处有停泊的船只，湖面水光粼粼，映照着湖中闪光的点点河灯。

    “好啊。”

    船上是不是有气氛一点？喻楚想着，十分爽快地答应了。

    两人便上了船，慢慢拨开纱帘，绕过船内的船客，朝船头走去。

    轩零牵着师父走过两个女子身边，两个人都盯着他们看，其中一个下意识地伸手就抓了过来：“喂！”

