    “夫人，夫人，大事不好了，您和老夫人被通缉了，衙役正挨家挨户地搜查咱们！”

    叶蓁蓁和崔大娘重新租了房子隐居，但为了打探外界消息，隔三差五地让玉秀出去，就这么让她知道外边通缉的消息。

    叶蓁蓁正在调配脂粉，闻言立马站起来，“什么时候开始通缉的，搜查到哪里了？”

    “前天张贴的通缉令，现在搜到隔壁街了。”

    玉秀慌乱极了，“夫人，咱们快跑吧，奴婢看了一眼，外租的院子搜查得格外严格，屋主都要叫过来盘查的，咱们一定躲不掉的。”

    崔大娘在屋里休息，闻言从里头出来，脸色苍白，“蓁儿，是不是崔家人找过来了？”

    叶蓁蓁还想瞒着崔大娘，但接到桢哥儿的信，不得不搬家之后，就再也瞒不住了，这些天崔大娘睡觉都不安稳，常常在半夜惊醒，已经被吓住了。

    “别怕，娘，我已经做好准备了。”

    叶蓁蓁神色不见慌乱，握住崔大娘的手，试图传给她几分镇定，“在转移地方后，我已经做好被搜查的准备了，您别急，不会有事的。”

    她猜到崔世怀会搜查，但没想到他会这么大手笔，竟然说动秦知府张贴通缉令，这两人的情分果然不一般。

    在慌乱危险的时刻，有从容镇定的主事者，是很能安抚人心的，至少崔大娘和玉秀都渐渐平静下来，没有再添麻烦。

    崔大娘见她又开始调配脂粉，连忙问道，“蓁儿，你在做什么？”

    她不觉得蓁蓁这时候还有心情调配脂粉，想必是有什么用处的。

    “娘，咱们要逃出去，但也要伪装一下，不然很容易暴露的。”

    通缉令已经贴满全城，虽然这时候画像不靠谱，但主仆三人还是很显眼的。

    “我新调制了几种脂粉，可以用来修容，娘，你和玉秀都去换上衣裳，就是前几天买的成衣。”

    崔大娘和玉秀二话不说，立马回屋里换了，崔大娘还细心地把鬓发上的簪子罢了，她现在看起来只是个生活略微富足的中年妇人而已。

    但她过于出众的容貌，依旧暴露她的不俗。

    这也是叶蓁蓁需要掩饰的地方。

    虽然没有武侠小说中出神入化的易容术和人皮面具，但以叶蓁蓁的化妆手艺，改变一个人的容貌并不成问题，只是之前的化妆品不能修容，她才重新调配起来。

    现在已经万事俱备了。

    叶蓁蓁开始了她的易容。

    用深色号粉底加深崔大娘外露的肤色，柳叶眉画粗，眼角拉拢，少了几分明艳和精神气，线条柔顺的鹅蛋脸也被她加上棱角，变成菱形脸，嘴唇微微苍白，像是大病初愈似的。

    最重要的一笔，是在她左脸画上一道蜈蚣型疤痕，丑陋狰狞，活灵活现，把玉秀都吓了一跳。

    “天呐，就像是变了个人，若不是亲眼所见，我都不敢相信这是老夫人。”

    崔大娘好奇地用铜镜一看，吓得立马放下镜子，想要摸脸，却不敢摸，惊叹地看着叶蓁蓁，“蓁儿，这简直是巧夺天工的手艺，你真是太厉害了。”

    叶蓁蓁有些得意，要不是场合不对，她都要忍不住得瑟上几句了。

    她忍住了，也给玉秀稍稍修饰了一下容貌，嘱咐道，“只要不碰水，妆容是没有问题的。你们记住了，我们是一家三口，玉秀是我妹妹，咱们是带娘上府城求医的。”

    等她们记住了，叶蓁蓁才进屋里，换了身男装出来。

    她一边化妆一边解释，“女子出门容易惹人怀疑，必须要有男子，如此也容易避人耳目，十六岁的少年雌雄莫辩，还是很容易伪装的。”

    除了胸口的束带让她呼吸有些困难，其他都不成问题。

    原主并没有扎耳洞，叶蓁蓁怕疼，虽然崔大娘提醒过几次，她都有意无意地忽略了，幸好这样，不然今天就扮不了男子了。

    她给自己打得粉底颜色要更深一些，像是太阳晒出来的小麦色，眉毛画得又粗又黑，宽鼻阔嘴，带着点憨厚，并无明显的特色，一看就是个路人。

    把头发都扎成男子样式，又尝试着走了几步，昂首阔步，大大咧咧，就再也见不到女子的痕迹了。

    崔大娘和玉秀都惊呆了，一句话也说不出来。

    怕是桢哥儿来了，也认不出眼前的叶蓁蓁。

    叶蓁蓁已经从她们的表情看到效果，满意地点头，“可以了，你们跟我来，咱们从院子出去。”

    院子里有两把云梯，是叶蓁蓁采购时特地买回来的，之前崔大娘和玉秀还不解其意，现在全明白了。

    玉秀不让主子冒险，她先爬上去，然后接过叶蓁蓁递过来的另一把梯子，架在另一面墙上，小心翼翼地下去了。

    “娘，我给您扶着梯子，您上去吧。”

    崔大娘从未爬过高处，心里有些胆怯，但她还是忍了下来，深呼吸了口气，缓缓地爬上墙，也不敢看下面，顺着另一张梯子下去了。

    好在玉秀在下面扶着梯子，不然非得摔倒不可。

    叶蓁蓁已经听到外边的动静，不敢耽搁，几步爬了上去，她没有忘记收尾，把里头的梯子丢到外边，才下了墙。

    “快走。”

    把两把梯子藏起来，叶蓁蓁便带着两人离开了。

    就在她们离开后，院子的门被人从外边撞开，一位中年男子满头大汗，点头哈腰地对一位衙役说，“差爷，这就是我租出去的院子，当时出面的是一位女子，我也不知道住了多少人啊，您要说小人窝藏罪犯，小人可就冤枉了。”

    “满城贴了通缉令，你就不会看吗？”

    “小人眼拙，哪里认得出画上的人和真人有什么区别啊！”男子不停地叫屈。

    后面的衙役鱼贯而入，开始四处搜索，最后只找到一堆未曾用完的食物和几件衣衫，“捕头，里面什么人都没有。”

    捕头目光在院子中四处搜寻，最后落在院子中直至墙边的一串脚印上，脸色立马黑了下来。

    “就是这家了！可恶，让她们跑了！快追，她们肯定还没逃远！”

