
　　这次晨曦商盟的拍卖会，是晨曦商盟在东灵域中，所有的分部联合举办的。

　　赵天方总管的那一个晨曦商盟分部，显然也在其中。

　　因为雷焱战体的事情，龙辰对他们，确实有些忌惮，不过这次有柳岚在身边撑着，他也就没什么好怕的了。

　　天塌下来，还有灵武家族顶着。

　　拍卖会的规格非常大，这巨大的广场中，聚集了上万的人，广场之中，是一个灯光汇聚的平台，平台的地面完全由神玉砌成，可见这晨曦商盟的手笔，到底是多么之大。

　　广场之上，另外还搭建了接近两百个包厢，龙辰和柳岚，此时就在其中一个，这包厢的空间虽然不大，但是精致绝伦。

　　以柳岚的身份，能弄到这么一个包厢，也是非常正常之事。

　　这个传闻当中，已经是自己女人的女人，和自己处身于这么一个狭窄的空间内，她身上那诱人的幽香，不停涌入龙辰的鼻子，让他有些不自然。

　　若是没有之前那档子事，他说不定会非常享受，不过现在，在他心中，对柳岚的厌恶和愤怒占了很大一部分，这让他愣是对身边这大美女，没了什么兴致。

　　他表现得不自然，让柳岚以为他躁动了。

　　“着急什么……”

　　柳岚饶有兴致的看着她，然后，她舒展了一下身体，薄薄的黑纱之下，隐隐约约有肉光显露，极为诱人。

　　“如果你能完成我给你的目标，我什么都是你的，咯咯……”

　　她笑得花枝乱颤，龙辰化身柳下惠，别过头看向广场中间的平台，此时全场中，这个地方最为亮堂，这里也是这次拍卖会的焦点。

　　此时，正有一位美貌的女子走到平台中间，美目环视一周，那动人的声音，这才缓慢响起。

　　“诸位，欢迎光临我晨曦商盟，这次拍卖会，我们准备了近两个月的时间，准备的各种珍稀物品，一定能让各位满意，现在我宣布，这次拍卖会，正式开始！”

　　“拍卖会的规矩，当然是价高者得，不过各位若是能提供同等价格的物品，我晨曦商盟也非常欢迎，只不过，这物品的具体价格，还是我晨曦商盟说了算。”

　　她虽然实力不高，但是心理素质超强，声音婉转动听，给人一种非常舒服的享受，来主持这等拍卖盛会，确实最适合不过。

　　柳岚原本还想逗逗龙辰，活跃一下气氛，不过龙辰不解风情，她便也直接看向下方，道：“这次来这次，主要想为你找点参加内族选拔的依仗，你看中什么东西，尽管与我说吧。”

　　“我自己有钱，不劳你费心了。”

　　拿人手软，吃人嘴短，龙辰心里还想着以后给柳岚一个刻骨铭心的教训，如果现在用了她的钱财，将来要动手，脸上就过不去了。

　　别看他现在和柳岚坐在一起，甚至偶尔还能够暧昧几句，那只是因为他现在不是柳岚对手而已，上一次柳岚如此利用他，若是他有了资本，第一个揍的就是她。

　　龙辰说出这么硬气的话，柳岚微微讶异，不过她对龙辰的家底一清二楚，龙辰在她面前说这样的话，难免显得有些可笑。

　　“我没心情和你斗气，这次拍卖会我是专门为你而来的，你也别想太多，至少在外人看来，你现在是我男人，你若输得太惨，我也没脸见人，我为你出钱，不过是保住自己脸面而已。”柳岚道。

　　“我说过，我要的东西，我自己得到。”龙辰语气平淡道。

　　见龙辰如此不识相，柳岚心中，已经有了些不悦，不过这次的事，确实是她过分在先，于是，她只能嘲讽道：“你吹牛倒是厉害，在这个级别的拍卖会，我倒要看看，你怎么自己得到。”

　　龙辰口袋里有多少钱，她一清二楚，这个拍卖会是整个东灵域最高级的拍卖会，所拍卖的东西，起拍价差不多都在一千神玉以上。

　　龙辰要有这个财产，那太阳说不定都要从西边出来了。

　　在他们谈话的时候，时间悄悄溜走，转眼间已经拍去了两件物品，开头第一件是一份玄阶中等的神兵，被人以5万神玉的高价拍走，第二件物品，也卖出了3万神玉的高价。

　　这拍卖会开头物品都比较贵重，龙辰倒是知道这规矩。

　　一个地丹境小成的全部钱财，一般都在十万左右，这拍卖的随便一样物品，都差不多能让地丹境小成的武者倾家荡产了。

　　这也是柳岚，认定了龙辰在说大话的原因。

　　“你可别虚报价格，到时候拿不出钱，你可走不出这晨曦商盟，虽然只是晨曦商盟的分部，但这里天丹境高手可也有不少，到时候，我可救不了你。”

　　见龙辰仍然倔强，不肯认输，柳岚便将这告诉他。

　　龙辰看着拍卖现场，并不回答她所说的话。

　　看见龙辰仍然是这个模样，柳岚摇摇头，暗道：“这小家伙真是太幼稚了，都长这么大了，竟然还与我赌气，我这次出来，就是要让给他弄点东西，若是和他赌气下去，这次也就白来了，我得想个办法。”

　　过了一阵，柳岚眼睛一亮，问：“龙辰，你现在还有多少贡献点？”

　　“361，怎么？”

　　龙辰不明白这货为什么忽然问出这个问题。

　　“我不想和你赌气，你想要自己得到好东西，我不勉强你，不过你口袋里有多少神玉，我可知道得清清楚楚，就这样吧，你用一个贡献点，和我换取十个神玉，我一共给你四千神玉，如何？”

　　这样一来，也不算吃她的软饭，龙辰还能接受，便点点头。

　　说到底，看到前几张拍卖的物品，龙辰也觉得这里确实会出现一下好东西，是他参加内族选拔的关键，若能得到，那自然再好不过。

　　“诸位，下一件物品，是七彩琉璃铁，此铁比起普通的琉璃铁，材质方面，要好上十倍。若有匠师锻造，如不意外，基本上能锻造出两把以上的玄阶中等神兵，若是匠师足够厉害，锻造出玄阶高等的神兵，都不是可不能之事！起拍价：一万神玉！每次加价，不得少于五百神玉！”

　　在那美貌女子的煽动下，这次拍卖会爆发出了一个小高潮。

　　“我出一万两千神玉！”

　　“我出一万三千！”

　　“一万五千！”

　　“两万！”

　　因为这七彩琉璃铁非常珍贵，甚至还有可能锻造出玄阶高等的神兵，所以现场非常火热，价格也不断攀升，很快就差不多接近六万了。

　　对这东西，龙辰倒是没什么兴趣，不过在这次竞价中，柳岚倒是注意到旁边包厢中，有一个熟悉的人，这个人也参与了加价，而且相当豪气，每次加价都在数千，终于，这七彩琉璃铁，被他以7万的神玉买走。

　　“竟然是他？没想到他也来了这拍卖会。”听出了他的声音，柳岚有些讶异。

　　“谁啊？”龙辰问道。

　　“内族选拔战的第一号种子，现在号称外族第一天才的家伙，金族的金圣恩吧。我见过他出手，确实非同凡响，想必真实的战斗力，达到了一般地丹境大成的境界。”

　　“金圣恩，地丹境大成？”

　　龙辰相当无语，这小子也实在是太逆天了一些。龙辰一直在进步，却也一直在明白，人外有人，天外有天这个道理。

　　在他看来，楚云熙已经是难以企及的天才了，这金圣恩更加恐怖。战斗力已经相当于地丹境大成。

　　“你知道，他有什么过人之处吗？”龙辰对这非常好奇。

　　他是因为有龙魂变身，还有雷焱战体等强悍的手段，才能够进行越级杀人的。

　　“金圣恩最天才的一点，就是他修炼成了一份玄阶高等的炼体战技——鎏金战体！鎏金战体，这是金族最顶尖的炼体战技，现在金族当中，修炼成功的也不多，而金圣恩仅仅是地丹境小成就修炼成功，你说厉害不厉害？”

　　龙辰现在的底牌，就是肉体要比一般人强大，而这金圣恩，竟然修炼成了玄阶高等的炼体战技，压了龙辰一头，在真气上更是压了龙辰两头。

　　听了柳岚的叙述，想起这个变态就在自己旁边，龙辰彻底服气了。

　　“怎么了，现在知道内族选拔有多么残酷了吧？”

　　柳岚俏生生看着他，目光当中，充满了得意。

　　“为时尚早，鹿死谁手，那还不一定呢。”

　　龙辰心里清楚，无论如何，为了杨灵青，为了自己，他也不能畏惧，就算敌人再强大，他也要忍着，再拼一次！

　　“咯咯……”柳岚掩嘴而笑，“吹牛吧你，另外告诉你一点，这金圣恩和楚云熙可是好兄弟，你若是遇上他，就算不死，恐怕也要脱去一层皮啊……”

　　龙辰顿时脑门都是黑线。

　　“这世道到底怎么了？怎么天才都抱成团了，我只得罪了一个，就要连带好几个？而且一个都比一个强？”

　　心里除了无语，还是无语。

　　柳岚说出这么一点，也就是想让龙辰认识到选拔战的艰险，让他乖乖听自己的话，让她出钱而已，现在目的得逞，她心情愉悦。

　　“下面，我宣布下一样拍卖物品，它就是——雷焱晶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第146章 金圣恩免费阅读。https://xs.23sk.com 