    沈青青被点名，不由得挑了下眉头。

    刚刚顾容情是说先销售再收款吧？这不就是当初的她死的时候，刚刚流行的超市模式么？

    这人太可怕了，现在可是十年前，他居然就想到了这个方式，有时候真怀疑，自己不是穿越的，顾容情才是。

    “我觉得很好啊，这样免去了销售商的后顾之忧，只要他们努力推销，就能在完全不承担风险的情况下，赚最多的钱，我觉得我们发了。”沈青青站起来，神采飞扬地道。

    顾容情倒是楞了下，他觉得沈青青有脑子，也比较敢想敢干，所以才故意考验她，但没想到她能完全跟上自己的想法。

    所以，以前那些愚蠢都是装出来的？

    想到这里，他脑子一抽，将沈青青拽到一边，直接奖励了她五百块：“说得好，这是你亲爱的奖赏给你的。”

    沈青青的嘴角一个劲抽搐，这人忒不要脸，以前听到亲爱的三个字还会脸红，现在都能面不改色地自称。

    顾容情见她发呆，露出一个酷帅狂霸拽的表情：“怎么，高兴傻了，记住，我们可是要离婚的关系，你可别爱上我。”

    顾青青：啊呸！！

    不过，顾容情从这天起，就准备提拔沈青青这个“优秀员工”了，第二天，带着沈青青去跑那几个镇子送松茸辣酱。沈青青还特地买了一些小酒杯，又让三叔做了些牙签，现在可没有牙签卖的，三叔好幸苦才做出一些来，她告诉那些分销的人：“有客人犹豫的，你可以放些在酒杯里，让他们用这个签子挑出来试味。

    在这个时候，敢站出来做小生意的，都不是傻子，沈青青一点拨，立刻想通了，高兴得一个劲点头，还要叹息一句：“对啊，别说，这法子虽然简单，但肯定有效，哎，我怎么就想不出来呢？”

    沈青青闻言拼命给顾容情使眼色，看到没，这都是我的功劳，加钱加钱！！

    顾容情面无表情地递给她一张十块。

    沈青青怒，你打发叫花子呢？

    顾容情挑眉，不要？不要你还给我啊。

    沈青青飞快揣进自己的兜里，谁说不要，有钱不要是不是傻？！

    顾容情摇头，钱罐子，如果有一天，他跟钱一起掉到水里她肯定先救钱。

    正想着，忽然他一楞，转头定定地盯着电视看起来，电视里正在采访一位民营企业家，那个男人不过四五十岁的年纪，却穿着合体的西服，举止优雅，金丝眼镜更是让他风度翩翩，明明是商人，却还带了种书卷气。

    顾容情看了一会儿，唇角鄙薄地撇了下，拉着沈青青就走。

    沈青青刚刚被十块钱羞辱了，正生气呢，现在直接开嘲讽道：“怎么，看到人家真正的商业大亨，羡慕嫉妒恨啊？还是觉得自惭形秽？走那么快做啥？”

    顾容情顿了下，眼神沉了沉，扭头盯着她道：“我本来不想告诉你，是你逼我的，刚刚那个人——是你公公。”

    沈青青：“！！！”

    “沈青青，下巴要掉了。”顾容情斜眼提醒她。

    沈青青忙擦了擦口水，将自己的下巴合上，狐疑地道：“你不是又骗我玩吧？”

