
　　“威布尔，杀了他。”

　　MISS.巴金拐杖指向菲克，怒声下令。

　　就算是菲克又如何？一样要死。

　　“死吧！”

　　白胡子二世一声长吼，举刀横斩。

　　飞沙走石，天崩地裂。

　　一道巨大的弯月型风刃，直奔菲克。

　　“一刀流·居合·暴风大剑。”

　　菲克快速拔刀，飓风呼啸着汇聚。

　　一柄长达数十米的青色大剑,环绕着暴风成型。

　　“啵……”

　　暴风大剑轻轻的一戳，弯月风刃便如同泡沫般碎裂消失。23sK.com

　　“当……”

　　白胡子二世没有躲避，薙刀猛地砍上暴风大剑。

　　洪钟大吕的声音，荡开一层层的音波。

　　薙刀上覆盖的流樱霸气，疯狂向着四周溢散流动。

　　“嘭。”

　　青色大剑炸裂，一朵蘑菇云瞬即形成。

　　冲击波，将地面彻底撕裂,一圈圈的起伏不定。

　　以白胡子二世为中心，周围上百米所有事物,全被震碎成粉末。

　　基德与罗，还有MISS.巴金都被冲击吹飞。

　　就连海岸线，也向内坍塌了数十米。

　　“威布尔。”

　　稳住身形的MISS.巴金，紧张的望向蘑菇云内。

　　如此巨大的威力，她也不得不担心。

　　毕竟，傻儿子可是她赚钱的最大依仗。

　　“这家伙，果然变强了许多。”

　　基德万分不甘的凝视菲克，咬牙道。

　　顶上战争结束，他觉醒双色霸气。

　　本以为，已经更加的靠近菲克。

　　结果没想到，菲克的进步比他还大。

　　菲克的这一刀，已经能与鹰眼顶上最开始的一刀媲美了。

　　“他，已经是大剑豪了吗？”

　　咬紧着牙关,基德很肯定的猜测道。

　　“唉！差距还是太大了。”

　　罗也失望的直摇头。

　　菲克实力的进步,让他都没信心追赶了。

　　他与基德,费尽心机都无法对白胡子二世造成伤害。

　　而菲克随手的一刀，就压制住了对方。

　　“好强,菲克队长又变强了。”

　　“这进步也太快了,感觉比马尔科队长都更强。”

　　“不错，比斯塔队长可能没机会超过菲克了。”

　　船上观战的船员们，纷纷倒吸冷气。

　　炸裂的冲击波，让海浪不停翻滚，船只都摇摇晃晃了。

　　一波接一波的浪涛，拍打在船身。

　　海面，也漂浮着众多被震晕的鱼类。

　　“不应该啊！”

　　菲克却是皱了皱眉，略显疑惑。

　　以白胡子二世的实力，是可以挡住这一刀的。

　　相比之下，他这一刀的威力，也就与顶上鹰眼头一刀相当。

　　以前的他都能挡住，白胡子二世更应该挡住的。

　　“哦……到底是凭本能在战斗，技巧还是严重不足啊！”

　　皱眉想了想，菲克便明白怎么回事了。

　　他挡下鹰眼的一刀，可不是凭蛮力，而是剑道技巧。

　　白胡子二世，就完全是硬挡了。

　　理所当然，他的斩击不会碎裂,而是炸裂。

　　没有高超的战斗技巧,也是无法将力量完全发挥的。

　　“威布尔。”

　　MISS.巴金愤怒的嘶吼，有些惊骇的警惕着菲克。

　　“可恶，你惹怒我了。”

　　蘑菇云中，传出野兽般的怒吼尖叫。

　　深坑下，一只大手伸出，白胡子二世攀爬上地面。

　　“我要杀了你。”

　　白胡子二世瞬息冲出蘑菇云，来到菲克身前。

　　在他身上，密布着细小的划痕，血流满身。

　　不过，伤口全都不深，仅算是破了点皮。

　　强大的体质，给了白胡子二世强大的身体防御力。

　　而且，伤口都没有伤到要害。

　　其战斗本能，让白胡子二世在斩击炸裂时，下意识用霸气护住了要害。

　　发狂的白胡子二世，似乎连力量都提升了一个等级。

　　一挥刀，刀身比刀光还要快速，拉出一道白线。

　　“当……”

　　菲克也不闪躲，抬刀就是一挡。

　　“轰隆，轰隆，轰隆……”

　　两人站立的地面，立刻破碎，两人都陷入深坑中。

　　“咔嚓，咔嚓。”

　　深不见底的裂痕疯狂蔓延，将这片海岸都彻底分为两半。

　　尘雾冲天而起，遮蔽了一切视线。

　　两人的流樱霸气，化为无形波浪溢散出去。

　　天空中，风云滚滚而来，黑云漫天。

　　“轰。”

　　风浪暴虐，呼啸着从尘雾中心扩散。

　　所有的尘雾，都被吹开，空中黑云也纷纷逃离。

　　“咻……”

　　没等众人看清战况，一道人影便疾速倒飞出去。

　　正是白胡子二世，力量用尽的他，被暴风席卷吹飞。

　　“噗通。”

　　暴风直接白胡子二世吹落海中，溅起一片浪花。

　　而吹散的尘雾中，菲克站在废墟里，正不急不缓的收刀。

　　“空有蛮力，终究还是不足啊！”

　　对这场战斗很期待的菲克，微微摇头。

　　白胡子二世的战斗本能，或许能让他知道防护，知道怎么攻击。

　　可终究，技巧还是太差了。

　　他挡住白胡子二世的攻击后，刀身一转一推，轻易将对方击飞。

　　“怎么会这样？”

　　MISS.巴金难以置信，灵活的奔跑到海边。

　　她的儿子，可是继承了白胡子的力量。

　　怎么会在对拼中，拼不过区区菲克？

　　“咳咳，咳咳……”

　　白胡子二世爬上岸边，咳嗽出两口海水。

　　在他胸口，有一道巨大的划痕，几乎要切开胸口肋骨。

　　就连两片肺叶，都清晰可见。

　　随着白胡子二世的咳嗽，剧烈颤动着。

　　“妈妈，妈妈，我好痛啊！”

　　白胡子二世像是小孩子一般，流下了眼泪。

　　望着MISS.巴金的眼神，也是可怜兮兮的。

　　“可恶。”

　　MISS.巴金一咬牙，凶狠的瞪向菲克。

　　“来，吃下这个。”

　　接着，MISS.巴金从口袋里，掏出一枚小药丸。

　　塞进白胡子二世嘴里，MISS.巴金还有几分不舍。

　　这种小药丸，可是她研究出来的秘药，制造成本非常高。

　　而且还会透支生命力，消耗寿命。

　　不过，现在也不是吝啬的时候。

　　在这座小岛，她们无路可逃。

　　要么击杀菲克，要么被杀。

　　“唔……”

　　吞下药丸的白胡子二世，顿时双眼一個翻白。

　　而后，双眼闪烁起了血色光芒。

　　鲜血充斥着眼瞳，就仿佛是失去理智的野兽。

　　胸口的伤痕，也不再流血。

　　全身肌肉鼓胀暴起，青筋密布，整个人都雄壮了一圈。

　　“呃……”

　　白胡子二世缓缓起身，嘴里发出不属于人类的低吼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百四十九章 秘制小药丸免费阅读。https://xs.23sk.com 