    “没有……支援。”

    “没有……回应。”

    “难道……不，这不会，为什么会没有回应……为什么……”

    原本它很有自信，变异系统……它本来认为能很轻易地把琳弄走的尔什武器给弄回来。

    这主要是因为那些黑层之类的逃离者。

    变异系统，或者说整个秩序之域本来就是一直‘监视’着这些逃离者的。

    它们无论去到什么地方，或是自以为已经离开了秩序之域，但实际上都是被监视着。

    这些生物在把空间从秩序之域中剥离出去一路移动的时候，它们的空间就已经开始瓦解；了……就是散落出很多的‘空间碎屑’。

    但散落出的空间很小，就像是传送能量那样，一般生物是不会发现的。

    但是，这些它们散落出的碎屑可以作为连接秩序与逃出去的空间的‘线’。

    在秩序之域里一些有较高‘权限’的生物可以通过这种‘空间线’来对逃出去的空间发一些指令什么的，同时也能传送些东西。

    就像是之前变异系统对琳的攻击就是如此。

    它在这边直接对黑层的空间发出了指令，命令一部分黑层空间脱离出去并作为武器攻击这些黑层……以及捕获琳的黑白球。

    这个空间里的那些特殊的武器，都是变异系统从秩序之域这边送过去的。

    如果琳走的是别的方向的话，别的方向也是有一些正在逃离的生物，或者设置了陷阱。

    变异系统原本是认为琳根本不可能逃出去。

    但是就在它控制黑层空间的时候出现了些问题。

    它原本是想控制黑层的整个空间的，但发现只控制了一小部分。

    好像它发出的指令，只有这小部分接收到而已，因此它只用了这小部分来和琳交战。

    当然原本它还是有胜算的，因为它送过来的武器能轻易击溃黑层。

    只是，变异系统再度发现了错误，黑层对这个空间发出了让空间自行崩溃的指令。

    原本变异系统控制的空间是无视这种指令的，但没想到指令生效了。

    至于为什么生效……它也不知道。

    然后，变异系统只能暂时放弃对琳的攻击，先锁定黑白球的位置，并决定用新的方法。

    第二次，它是打算在琳之前见到的那个有很多逃跑生物遗留的废弃建筑点袭击琳的。、

    这个废弃点的确是秩序之域里剥离出的空间所能抵达的最远距离。

    因此在那里……有放置很多陷阱什么的。

    虽然说琳当时倒是没有注意到有什么陷阱。

    不过，这些陷阱也是需要从这边发动指令才能启动。

    而变异系统再一次发现它的指令失去了效果，它无法启动任何的陷阱。

    在接连发生状况之后，它便向着秩序之域的的深层发送请求，主要是表示需要支援。

    但是……

    它没有获得任何的支援，深层也没有给它什么回应。

    这导致了变异系统陷入了疑惑的状态。

    它有过各种怀疑，像是深层出了什么问题之类的。

    但是，它觉得这应该是不可能的事情……于是觉得很奇怪。

    而在这段时间，秩序之域倒是把变异系统的意识给做了成了一个在这里生活的生物。

    就像是琳看到的这样……虽然不知道为什么它的外表看起来像是堆积的家具。

    而且它也如真正的家具那般，没有任何的活动能力。

    所以琳也能比较好检测它的思维。

    这个制造出来的，有着变异系统思维的生物似乎也有着变异系统的几乎完整的记忆。

    琳可以通过检测它的脑来发现这些内容。

    它的脑部结构实际上和机械民是一样的。

    这点倒是挺奇怪的，原本琳认为这种意识数据复制出来的生物应该和原本物种一样。

    但变异系统原本到底是什么样的……这很难说。

     总之，现在变异系统似乎完全没有办法获得任何的支援，所以才被琳的黑白球逃离了。

    它现在主要关心的是为什么无法获得支援。

    它想要的支援主要就是一些武器和装备之类的东西，除了提升作战力量之外，主要是有着……快速移动的方法，也就是通过某些特殊通道抵达黑白球旁边。

    它一直都能定位黑白球的所在，但现在已经距离太远，没办法很好定位了。

    这似乎是它在尔什的武器里装了什么东西的缘故，所以能进行定位。

    看来琳要仔细地检测多几遍，看看它到底是怎么定位的。

    当然变异系统现在虽然能定位到黑白球，却无法进行攻击。

    因为它觉得它现在直接去……不一定能捕获到。

    它一直都在不断地发送大量的信息，但是没有任何的回应。

    既然如此，那么琳的黑白球距离越远就能越安全。

    虽然这么说，但还是有很多不确定情况。

    因此，琳还是决定……观察一下再说。

    这个第六层的变异系统意识的生物似乎和变异系统本体是一直是‘相通’的。

    也就是本体想什么，这里也会想什么。

    所以琳可以通过它一直知道本体在想些什么。

    现在它还是老样子，一直都在试着联系但却没有联系到。

    不过通过这个琳能知道……它是怎么联系深层的。

    主要也是通过一种……发信器。

    这个发信器倒不是位于巨大海参里，而是位于某个海参尸体里。

    变异系统通过给发信器发送信号，然后发信器再发送给深层。

    至于深层里接收信号的是不是创造之海，变异系统并不清楚，实际上它不知道接信号的是谁。

    它自己认为是秩序之域的管理者之类的。

    了解到这点后，琳就立即做了一个决定。

    去获得它的发信器。

    获得这个后也许能知道一次进入秩序之域最深层的方法。

    而现在琳也正好准备好了部队。

    这些部队，都是在秩序之域周围的虚空里的，实际上琳在制造黑白球的时候就顺便造了很多的部队。

    它们原本都在原地没有什么动作，而琳现在决定……让它们全部进攻秩序之域。

