    经过短暂的犹豫和商议之后，秦峰终于下定了决心。

    分兵！

    关羽麾下的六千多霸王铁骑，加上岳家军的一万多骑兵。

    总计两万骑兵在公孙瓒带领下，沿着辽西直插右北平！

    为什么会选择公孙瓒？

    ……

    【公孙瓒】

    字：伯圭

    辽西令支人士，东汉末年武将、军阀，汉末群雄之一。

    武力：90

    统率：87

    智力：77

    政治：69

    技能：骑术精通、枪法、剑法……

    特殊属性：冷血（面对异族时所统帅部队战斗力增加百分之50）

    特殊兵种：白马义从（未激活）

    ……

    “伯圭，本将军没有别的要求！”

    伸手拍了拍公孙瓒那宽阔的肩膀，秦峰淡淡的道：

    “俘虏可以有，但本将军不想在俘虏中看到任何异族男人，明白吗？”

    “明、明白！”

    艰难的咽了口唾沫后，公孙瓒直接单膝跪地，拱手道：

    “请主公放心，伯圭一定会帮兄弟们报仇雪恨！”

    “哈哈，好、好！”

    秦峰弯腰把公孙瓒搀扶了起来，一脸欣慰的道：

    “去吧，路上小心点！”

    “遵命！”

    恭敬的答应一声之后，公孙瓒翻身上马，带着麾下骑兵消失在夜幕之中。

    见状，

    另一侧等候已久的关羽，也策马上前，拱手道：

    “大哥，那我就先走了！”

    “嗯！”

    秦峰点了点头后，怕他那高傲的性格会误事，忍不住嘱咐道：

    “二弟，你现在的统兵经验还不足，此去一定要多听伯圭的命令，知道吗？”

    “大哥，你就放心吧！”

    关羽还以为秦峰担心他仗着身份胡来，赶忙拍着胸脯保证道：

    “虽然我没当过兵，但军令如山我还是知道的，绝不会给大哥你丢脸！”

    “那就好！”

    秦峰也觉得自己担心的有点多了。

    历史上的关二爷前期虽然有点小傲娇，但远远没有后期那么严重。

    为什么？

    很简单的道理！

    一方面他是刘备的结拜兄弟，整个军中除了刘备就数他最大！

    而另一方，

    当世最大的诸侯曹操对他青睐有加，多次抛出了橄榄枝。

    在这种情况下，

    任何人都不可避免的，会产生一股骄傲的情绪。

    可现在呢？

    几天之前他只不过是一个贩夫走卒，骤然变成了六千大军的统帅，他会骄傲吗？

    不会！

    现在他的心中应该是充满了惶恐，生怕自己做的不好会给结拜大哥丢脸！

    所以，

    秦峰的担心确实是多余的！

    ……

    送走了两万骑兵之后，剩下的三万岳家军继续赶路。

    他们的压力更重了！

    不仅要在天亮之前赶到犷平，还要独自面对那二十万异族铁骑。

    “唉……士卒还是太少啊！”秦峰有些郁闷的叹了口气。

    他现在的底牌用的差不多了！

    仓库中除了那两张谋士召唤卡外，就剩下几张日礼包开出来的玄甲铁骑召唤卡了！

    不过，

    几百玄甲铁骑也就能当他的亲卫而已，面对着二十万大军，又能起到什么作用？

    “或许……该召唤一个谋士了？”秦峰若有所思的摸了摸下巴。

    若是当初能提前想到他们会联合，现在也不至于这么被动啊！

    可问题是，

    田畴还在代郡待着，

    而田豫则更偏向军事方面，并不能给自己很好的建议。

    “难道真要提前召唤谋士？”

    看着仓库中那两张闪烁着紫光的谋士召唤卡，秦峰眉头皱成一团。

    根据系统的介绍，紫色谋士召唤卡只能算是中级召唤卡，

    用它召唤出来的谋士，最高属性也不过才九十五点！

    看清楚，

    这说的是最高属性！

    以狗系统的尿性，秦峰敢肯定，他召唤出来的谋士会往最低标准靠拢！

    这有什么用？

    谋士和武将可不一样！

    九十属性的武将，虽然实力比不上关、张、赵云他们，但单独统领一军还是没问题的！

    可谋士呢？

    不是顶尖的谋士，那就没有完整的大局观。

    九十多属性的谋士，和田畴差不多，顶多也就当个军师或者治理郡县。

    “算了，还是再攒攒吧！”

    秦峰强压下立刻召唤谋士的冲动，准备把谋士召唤卡攒到五张再说！

    为什么？

    因为狗系统当初说过，

    五张同类型的召唤卡，可以换一张更高等级的召唤卡！

    金品谋士他不香吗？

    万一到时候来个张良、刘基之类的，整个三国谁能比肩？

    “叮~！尊敬的宿主，早点洗洗睡吧！”

    就在秦峰陷入畅享之际，狗系统不知道从哪冒了出来，毫不留情的打击道：

    “张良、刘基都属于圣级谋臣，需要圣品召唤卡才能召唤出来！”

    “……”

    秦峰脸上的笑容逐渐消失，没好气的嘟囔道：

    “狗系统，杨宗保呢？有本事挑事，你有本事把人弄出来啊？”

    “……打扰了！”

    丢了这么几个字后，狗系统很不要脸的再次潜水。

    想白嫖它一个金品武将？

    做梦呢！

