    ……

    随着斯诺的猛然一脚，墨行顿感大地有了轻微的颤抖。

    同时墨行也明白了，斯诺为什么被称为灾厄之神以及他的攻击方式了。

    不过，由于这里处于巨峡市市区，墨行铁定不可能在这里和他打。

    所以，墨行立刻使用造化玉碟将斯诺的攻击给化解了。

    “有意思！”

    斯诺看着墨行，声音嗡嗡的说道：“竟然可以化解我的攻击，看来你的实力没我想象中的那么弱。”

    “我的实力如何，如果你想了解的话，不如我们换个地方好好交流交流！”

    墨行拎着瘫软在地的索顿，开启一道空间门，转身就准备离开。

    “我在沙陀王国的戈壁滩等你！”

    …………

    望着墨行踏入空间门消失不见，一旁的饕餮急忙问道：“斯诺大人，我们……”

    “无妨！”

    斯诺一摆手，轻笑道：“没想到在这偏远的银河系竟然有这样的存在，那就让我好好会一会他吧！”

    话音刚落，斯诺跃身而起，朝着沙陀王国的戈壁滩而去。

    见此，省下的几个饕餮也不敢在此地过多停留，于是纷纷驾驶着飞行器朝着戈壁滩而去。

    …………

    放下还没有恢复过来的索顿，墨行笑道：“我说，你好歹也是个神，怎么虚弱状态竟然还打不过几个外骨骼装甲的饕餮呀？”

    索顿一脸不岑道：“我说包子，俺索顿不是打不过他们，而是……”

    “你就是打不过！”

    墨行看着索顿，不由的想笑。

    不愧是鳄鱼，这嘴确实够硬的！

    弹了弹衣袖，墨行说道：“如果不是我，你恐怕已经被那几个杂鱼给抓走了，让你跟着我混，包吃包住你竟然还不乐意！”

    “俺都说了！”

    索顿愤怒的说道：“别把俺索顿当成吃货，更别想着几顿饭就能把俺索顿给打发了！”

    “俺索顿是一个有梦想的鳄鱼！”

    “行行行……”

    墨行不想理他了，他准备在和斯诺打一场之后，在好好炮制这个憨憨鳄鱼。

    不过……

    对于斯诺的出现，其实墨行还是很意外的。

    没想到，几个饕餮杂鱼抓虚弱的索顿，斯诺竟然还亲自压阵！

    他还以为，在解封索顿后，斯诺就走了的。

    没想到，斯诺竟然在暗中给几个饕餮掠阵！

    现在的墨行其实有些后悔了，倘若不能把索顿带回去的话，那么他与斯诺这一战，无论输赢他都是亏的！

    …………

    正当墨行还在想着如何赢了斯诺，把索顿给带走时，斯诺就已经从天而降了。

    同时，不远处几个饕餮杂鱼驾驶着飞行器也来到了现场。

    看着越来越近的饕餮，墨行眉梢一挑，嘴里嘲讽道：“怎么，你还准备让这几个杂鱼先过来试探试探？”

    斯诺并没有回答墨行的问题，而是翁声说道：“无论你是谁，鳄神索顿不是你能驾驭的！”

    “不想死的话，还是老老实实的让他们将索顿带走！”

    墨行伸出小指掏了掏耳朵，很随意的说道：“我也说了，这家伙我看着不错，想收来当小弟。”

    “更何况，能不能驾驭他，是我的事情，就不劳烦你操心了。”

    “哼，敬酒不错吃罚酒！”

    说着斯诺便举起双手，顿时无尽风暴从他手中汇聚，席卷着整个戈壁滩的黄沙。

    …………

    望着眼前几道沙暴龙卷风，墨行心中不由感叹：不愧是灾厄之神啊！

    如果这几道沙暴龙卷风席卷一座城的话，不需要多久，就要路过，墨行就敢保证那个城市的人或物，直接会被撕扯成碎片！

    并且，别看这只是沙暴龙卷风，其实那席卷沙暴的风，实则是由斯诺的暗能量所化。

    倘若二代战士被卷入其中，怕也会被沙暴龙卷风撕扯成碎片！

    不过……

    墨行嘴角微微一笑：“玩儿风？这一点怕是在瞧不起我？”

    “不过，既然是龙卷风，那我给你的风加点吧！”

    说完，墨行便也召唤出几道龙卷风。

    不过，墨行的龙卷风并不是如同斯诺那样的沙暴龙卷风，而是火龙卷！

    …………

    “去！”

    随着墨行的一声令下，几道火龙卷朝着斯诺的沙暴龙卷相撞而去。

    随着两两相撞，顿时在戈壁滩掀起了一阵阵轰鸣。

    随着墨行的火龙卷与斯诺的沙暴龙卷风相撞，顿时沙暴龙卷风也被墨行的火龙卷给点燃了！

    于是，从远处朝着戈壁滩看的话，就会发现几条直达云端的龙卷风，身上缠绕着火焰，同时将整片天空映射成晚霞的样子。

    不过，接下来墨行与斯诺同时出手，将龙卷风给消散了。

    至此第一波试探交锋，完毕！

    随后二人便不在言语，各自拿出自己的武器，便开始了第二轮的战斗！

    墨行掏出来幻舞，而斯诺也拿出了他的弑神铲！

    于是在戈壁滩上，两人便上演了一副远处能量对轰以及近战兵器交割。

    整个戈壁滩被二人打的是黄沙飞舞，大地沦陷。

    然而下，就在两人进行酣战时，躲在远处的索顿，咕噜着自己的鳄鱼眼，随后嘿嘿一笑，便悄咪咪的遁地爬走了。

    可是，虽然墨行与斯诺酣战，也吸引了一同到来饕餮杂兵的目光，但是谁让索顿的身形太过于夺目了呢！

    要懂得“银河以北、索顿最美”这句话的含金量！

    就在索顿遁地的那一刻，就被一个饕餮士兵给看到了！

    于是哪位饕餮士兵立刻召集同行的几位朝着索顿追去！

    而正在交战得两人也察觉到了索顿逃跑的事实，于是二人心中便有了新的想法。

    墨行不想和斯诺打了！

    因为在打下去，自己的底牌就要暴露了。

    他想尽快脱离战斗，将索顿给带回去！

    但是呢，斯诺却不是这样想的！

    现在斯诺也不急着打败墨行了，因为虚弱的索顿，几个饕餮士兵完全可以将他给抓回来的！

    所以，他要做的就是盯死墨行，让其没有机会脱离战场！

    同时，二人之间对彼此的想法也是一清二楚。

    索性墨行也不打了，停手坐在戈壁滩上等饕餮军团的消息。

    然而，索顿最终还是没有逃过饕餮的抓捕，最终墨行只能看着索顿被饕餮抓着朝天外而去。

    这让墨行心中苦恼不已。

    “这把亏大了！”

    摇了摇头，墨行没有搭理斯诺，而是开启一道传送门，墨行就自顾自的踏入了进去。

    而斯诺在望着墨行消失后，也跃身朝着天外而去。

    

