    今天是陈书大喜的日子，下午才签约升任总经理，刚才又官宣担任LG战队的教练，原本因为陈书退役心情失落的粉丝们瞬间吃了一颗定心丸。

    粉丝们的想法也很简单。

    【只要你不退役，你去哪里，我们就跟着去哪里。】

    LG俱乐部的官博粉丝分分钟突破二十万，数量还在不断增加，并且因为粉丝们的宣传，陈书退役并且加入LG俱乐部担任教练的消息，迅速发酵，并且登上了热搜。

    紧接着，无数电竞圈的老朋友来LG战队的官博祝贺，转发消息。

    泽园：昨天还解说了陈哥的比赛，没有想到，这才一天功夫，以后的称呼就要从陈哥变成陈教了。

    Wawa：不管是教练还是职业选手，你陈哥永远是你陈哥，陈哥，我们在赛场等你。

    米勒：再见，LPL的上单之光，欢迎新人教练@陈哥。

    作为LPL上单之光，国服三大顶尖上单，陈书在电竞圈的人脉自然不用说，众多解说，选手，俱乐部都来到LG俱乐部的发表了自己的祝贺，整个电竞圈的流量也是恐怖的，晚上的时候，陈书退役并且加入LG战队成为教练的消息，已经登顶热搜榜。

    黑粉哪里都有，众多祝福中，偶尔也夹杂着几条冷嘲热讽，阴阳怪气的消息。

    然而，其中一条点赞破万的消息让陈书哑然失笑。

    TY战队：主教练正在热身？

    一条普普通通的回复，本来没有什么问题。

    但是这句话从TY战队的微博发出来，就有点耐人寻味的意思了。

    众多好事的粉丝几经打探，终于得知，这个TY战队，就是一周后LG战队城市争霸赛决赛的对手。

    这样一看，TY战队的意图顿时就不言而喻了。

    众多粉丝纷纷在这条回复下面起哄。

    【不会真有人比赛还没有开始，就已经怕了吧？】

    【嘿嘿，我陈哥虽然退役，光一个名字就能让某些阿猫阿狗战战兢兢。】

    【陈哥不是退役了吗？还能亲自上场比赛啊？】

    粉丝们的回复基本上都是调侃，但是也有粉丝好奇，已经退役的陈哥，到底还能不能上场比赛。

    最后，还是知名解说泽园站出来解答大家心中的疑惑。

    泽园：这个东西怎么说呢，大家都知道，退役的职业选手是不能参加任何正规职业联赛的。

    陈哥作虽然刚退役，依然会受到这个规则的制约。

    但是，我以前解说过城市争霸赛，对于这个比赛还是比较了解的。

    城市争霸赛作为一项大型赛事，对于参赛队伍并没有任何要求，所有人都可以组建自己的战队报名参赛，可以看出，这个比赛其实并没有那么规范，严格意义上说，城市争霸赛算不上职业联赛。

    不过，因为冠军奖励是LDL甲级职业联赛的资格，我们姑且可以将这个比赛算成半职业联赛。

    泽园解释后，程东脸黑的跟木炭一样。

    正是因为了解规则，他才这样回复，提前将陈书给架上去。

    程东知道，如果陈书上场参加比赛，他们是一点希望都没有，什么磨合度，默契都是浮云，陈书只需要随便选一个单带上单，他们就会被活活玩死，永远不要怀疑国服上单之光的实力。

    原本陈书不了解规则，真不一定会上场。

    现在倒好，泽园解释完，所有人都知道了，陈书上不上场，只能看他心情了。

    【半职业联赛？也就说不是职业联赛咯？】

    【建议陈哥直接登场，让这支鱼腩战队见识一下，什么叫做国服上单之光！】

    【陈哥不是教练吗？教练也能登场打比赛？】

    教练能不能上场打比赛？

    面对这个疑问，热心市民泽园再次出来给大家做科普。

    泽园：大家别@我了，我看着呢，有疑问肯定第一时间给你们解答。

    教练正常情况肯定是不能上场的，但是城市争霸赛比较特殊，因为参加城市争霸赛的队伍普遍没有替补，万一其中某个队员有急事，总不可能直接弃权不打了吧？

    所以城市争霸赛有一条特殊规定，只要是队伍登记在册的人员，不管是教练，还是领队，经理，都算作紧急替补人员。

    一旦战队首发队员出现意外因素不能参加比赛，紧急替补人员可以直接参赛。

    泽园说完，评论区立马分成了两派。

    众多看热闹不嫌事儿大的粉丝纷纷吵着让陈书备战，一周后让TY战队见识一下上单之光的实力。

    而理智粉则表示，虽然规则有漏洞，但是陈书作为曾经的上单之光，职业选手的天花板，不应该自降身价。

    毕竟，赢了还好，万一真出什么意外，那就晚节不保了。

    看完下方的回复，陈书顿觉无语。

    这些粉丝真是咸吃萝卜淡操心，皇上不急太监急。

    自己亲自下场打比赛？

    嗤！

    陈书笑晕了。

    我有TheShy不用，祖安白银2亲自上场挨打？

    不过，这个TY战队的做法的确让陈书不爽。

    激将法，强行给我架住？

    你也配？

    陈书果断回复道：杀鸡焉用牛刀？

    当事人亲自下场，评论区顿时热火朝天。

    泽园：陈哥霸气！

    Wawa：你陈哥还是你陈哥。

    LG粉丝：想让陈哥上场给你们蹭热度？你们也配！

    理智粉：有人说一，陈哥还是有原则，要真上场，比赛的结果也就没有悬念了。

    TY战队作为一个网吧队，一切都开销都要程东这个战队老板兼教练负责，当初报名的时候，程东压根没有想过，自己这支网吧队，会一路走到全国总决赛。

    一开始准备的战队经费，打到省决赛的时候，就已经捉襟见肘了，还好最后拿了省冠军，奖金回了一大口血。

    打进全国赛后，赛场来到了魔都这个寸金寸土的地方，消费更是高得离谱，TY战队大多数时间都住在相对廉价的小旅馆。

    直到进入八强后，程东这才大出血给战队租了一间电竞酒店的包房，这下子，众人总算不用挤在网吧训练了。

    【杀鸡焉用牛刀？】

    看着评论区陈书的回复，程东的心跳不断加速。

    “哈哈，搞定了，陈书不想掉身价，应该不会上场了！”

    看见自家老大这么高兴，TY战队的几名队员顿时放下手里的鼠标，围了过来，七嘴八舌的议论。

    “老大，陈书真不上场？”

    “哈哈，LG战队走了最强的上野，拿什么跟我们打。”

    “我们中下天然优势，到时候直接拿他们磨合不足的上野开刀，肯定能赢！”

    “只要陈书不上场，我们赢定了！”

    队员们你一句我一句的说着，程东仿佛看见了城市争霸赛总冠军的奖杯。

    一个LDL资格，少说可以卖五百万，拿到这笔钱，不仅网吧可以重新装修成更高端的网咖，还能开几家分店。

    看着眼前满脸兴奋的队员，程东认真的说道。

    “好好打，我不会亏待你们的。”

    “拿到冠军，回去把网吧装修成高端网咖。”

    “你们一个个也老大不小了，总打单子也不是个事儿。”

    说到这里，程东做了一个决定。

    “到时候再开四家分店，你们五个，全部是店长！”

