    第二天，陌然看着身心疲惫，满脸泪痕的丁敏君，道：

    “丁师姐，你没话说吧！那我可走了，要是被人发现我们这样，会被侵猪笼的，我可不想当猪。”

    丁敏君道：“你走吧！我是不会放过你的。”

    陌然惊讶道：“师姐，你怎么能这样，是你自己跑到我房间里的，你可不能怪我。”

    虽然他得了便宜，但他不想惯着丁敏君，因为她不是好人。

    “山水有相逢，来日皆可期，师姐，我跑路了，你保重。”

    丁敏君拽住了陌然，道：“你跑了，我怎么办，师父会杀了我的。”

    陌然从床里拿出一幅画，道：“这是我的自画像，你就跟师父说你是被淫贼玷污的，相信她会理解你的。”

    跟别人说偷情，那肯定很丢脸，但要是说被强迫，那就是很可怜了。

    陌然最后看了丁敏君一眼，然后光着身下下床，抱起衣服，从窗户逃走。

    “来人啊！有淫贼啊！”

    陌然刚跳出去，里面的丁敏君就喊了起来。

    这觉悟，还是挺高的。

    要是多睡一会儿，说不定就被丁敏君捅死了。

    哎，我去，鞋忘带了。

    ……

    几天之后，灭绝还是带着六大门派围攻了光明顶，丁敏君那破事并没有阻碍到灭绝。

    陌然逃跑的速度也是一流的，峨嵋那些女人并没有捉到他。

    峨嵋是不能回了，只好去别的地方玩玩了，正好六大门派围攻光明顶，他可以去凑凑热闹。

    陌然在客栈吃菜，想着如何去玩一下，没想到碰到了熟人。

    殷离，也就是修炼千蛛万毒手的那个阿蛛。

    清雅妩媚，柔嫩滑腻，眼如秋水，身材苗条，要不是被毒糟蹋了，也是个绝色佳人。

    至于旁边那个拄着拐杖的老太婆，应该就是武林第一美人黛绮丝了。

    这个第一美人的称号，就连周芷若和赵敏都没有，想必非常的漂亮。

    一个大漂亮，易容成一个老婆婆，这易容术可比陌然高多了。

    “见到武林第一美人，这顿饭真是值了。”

    没想到吃个饭都能吃出意外，这运气也太好了吧！

    “兄弟，你也太饥渴了吧！竟然看上了两个丑八怪。”

    陌然瞟了一眼和他拼桌的男子，没好气的道：“我就好这一口，你管我。”

    说完，陌然抛弃了他，选择和两个美人一桌。

    “喂，你没看到这里有人了吗？赶紧离开。”

    黛绮丝没动静，倒反是阿蛛喊了起来。

    殷离想不明白，金花婆婆连她都怕，怎么眼前这个蠢蛋不怕呢！

    陌然没理阿蛛，而是对金花婆婆道：“我知道你的身份，我想请你帮个忙，陪我大干一场。”

    金花婆婆眼睛一眯，道：“你是何人？”

    陌然微微一笑道：“一个随时能杀了你的人，要是你不信，吃过饭之后我们来打一场。”

    金花婆婆一惊，知道她的身份，还敢这么对她说话？

    是对方太强，还是对方太蠢，她怎么看都觉得对方是后者。

    “你……”

    阿蛛率先动手，可话还没说完，一颗药丸就进了她的嘴里。

    阿蛛迫不得已咽了下去，才问道：“你给我吃了什么？”

    陌然毫不在意的道：“伸腿瞪眼丸，吃了之后，能让你变得更加漂亮。”

    变漂亮，天下还有这么神奇的药吗？她怎么一点也不信呢！

    而且，这名字听起来也不像好药，反倒很像毒药。

    这一见面就给她下毒，太可恶了。

    “我要和你拼了。”

    殷离朝着陌然的头拍了一掌，只听咚的一声，把自己的手都给震疼了。

    “哎呀！你这头怎么这么硬啊！”

    殷离边扇着手边吹着气道，这头跟铁一样硬，太奇怪了。

    陌然没理阿蛛，对黛绮丝道：“老婆，你这徒弟太蠢了，得好好调教一下她了。”

    “你喊我什么？”黛绮丝怒得吃不下饭，也打了过来。

    黛绮丝武功诡异，轻功也很牛逼，眨眼间，就趴在了陌然的腿上。

    “不就少喊了一个婆字吗？至于这么动怒吗？”

    陌然说完，忍不住在黛绮丝屁股上拍了拍。

    阿蛛看呆了，没想到这个少年如此之厉害，一招就把她的师父制住了。

    黛绮丝也愣住了，她好歹也是天下一等一的高手，竟然这么简单就输了。

    更气人的是，对方竟然还轻薄于他。

    “嘶！哎呦！世风日下，人心不古啊！”

    围观的众人看到金花婆婆被陌然打屁股的一幕，都闭上了眼睛。

    欺负丑八怪也就算了，毕竟对方是个少女。

    可这欺负老太婆，实属过分了。

    陌然可不管他们的眼神，因为他知道这个老太婆是一个美女，还是武林第一美女。

    只是她的化妆术和现代的邪术一样高明，让人分不清真假。

    黛绮丝怒道：“你想干什么？你快放开我。”

    陌然道：“我想让你陪我演一出戏，你若是不同意，我就在大庭广众之下，让你知道什么叫英雄本色。”

    黛绮丝很想反抗，可是她神奇的发现，自己一点内力都没有。

    眼前这人太古怪了，黛绮丝只能想办法先稳住他。

    “好，我答应。”

    陌然点头道：“你先找一个房间，恢复本来的面目等我，若是反悔，你身上的毒可就解不了了。”

    威逼利诱了一番之后，金花婆婆在阿蛛的搀扶下，拄着拐杖咳着嗽，上了二楼。

    “兄弟，你连这种货色都要，你真是太伟大了。”

    陌然看了一眼夸奖的人，伸手把他丢了出去。

    大约十分钟之后，陌然才上去，看看武林第一美人长什么样。

    淡紫色的衣衫，曼妙的身姿，清秀的瓜子脸，肤如凝脂，杏眼桃腮的美艳妇人。

    就算到了中年，依旧容光照人，端丽难言，风姿嫣然。

    孟德兄，尔也一样。

    黛绮丝恢复了本来面目，不止陌然吃惊，就连阿蛛也看呆了。

    想必，她也是第一次见到这么漂亮的妇人。

    “你想怎样。”黛绮丝冷冷的道，如同一个冰山美人。

    陌然回过神来，从怀里拿出一块令牌放在桌上，道：“你认识这东西吧！”

    黛绮丝随意撇了一眼，目光就没有移开过了。

    “明教圣火令已消失多年，你是如何获得的。”

    在拼多多上买的，当然了，就算告诉黛绮丝，她也不知道。

    陌然道：“你别管如何获得得，你就说是不是真的。”

    黛绮丝认真看了一遍，道：“是真的。”

    陌然点头命令道：“见令牌如见教主，我已教主的名义命令你，重归明教，助明教度过这次南关。”

