    李预是两个人来的，离开学堂的时候，却只是一个人走开了。

    学堂之内，周灵均爆发了强烈的求知欲，跟一众泾阳弟兄在进行辩论。

    看样子他是没什么机会指指点点了。

    来到校场上，薛仁贵已经拿着设计好的书院图纸跑了过来。

    “校尉，新设立的书院，你看下构造布局！”

    李预摆摆手，“往后又不是我来看书，你们怎么舒服怎么来吧！”

    薛仁贵笑了笑，疑惑道：“周姑娘呢？”

    李预拍着薛仁贵的肩头，“小薛啊，往后周灵均就是第三千零二位泾阳军了，你多指点一下！”

    “啊，她一个姑娘家，这不合适吧！”

    李预没有说话，薛仁贵吐槽了会，也只能认了下来。

    看情况往后大家都要收敛点个性了，实在不明白将军把三夫人送进来是什么情况。

    李预哪里能知道，泾阳军的弟兄们，早就为李预排好了号。

    一号顺位本来是李长歌，一众弟兄始终认为，校尉配一个公主那才符合身份。

    但异端也有，以最近学科成绩飙升的周轩一伙，强烈认为李长歌不应该排在候选名单之中，原因也说不明白，倒是觉得崔小仙才是一号种子选手，理由是崔小仙都在李预府里住了半年了，试问有哪位姑娘有这样的本事，让校尉都无可奈何的？

    薛仁贵大部分时间都在李预府上，对于李预和崔小仙的关系，他是洞若观火，就校尉的性子，被说半年了，再给个十年八年的，想必都不会动崔小仙一下。

    更何况他最近收集的情报，崔小仙与家族的联系热络了起来，联想到长安最近发生了一堆事情，崔小仙在薛仁贵他们一党的心里，估计早就得开除候选人名单了。

    然而事情并非一尘不变，等李预一人灭一国的详细战报，由他薛仁贵记录并发回来之后，周灵均一党又迅速崛起。

    凉州城中，孤身红颜为校尉出生入死，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，名动四野。

    什么叫有故事，就凭李长歌那莽撞个性，还是崔小仙那温文雅致，哪里比得上与校尉生死与共。

    可万万没想到的是，校尉居然把人送到军营里来了。

    这又是玩什么花样。

    明明是李长歌先来的。

    李预哪想得到就这怀念军营事关的瞬间，薛仁贵已经进行了一场头脑风暴。

    “走了，记得好好训练，出事了记得找我！”

    薛仁贵点点头，送着李预道了军府门外。

    “回去训练吧，我走了！”

    李预挥挥手就抬脚离开，不过才走出几步，顿时就被人喊住了。

    “哎哟，李预将军，今天还真是巧了，怎么见到你来了！”

    李预转过头，顿时就看到一个黑胖小子忙不迭的赶了过来。

    “哟呵，这不是程怀亮么？”

    程怀亮脸上绽放出笑意，靠近李预后站定，气息十分不稳。

    “总算见着你了，李预将军，听闻你一人覆灭吐谷浑，天下震动，今日长安都还在为你的丰功伟业四处宣告，便是皇城都御赐麒麟金，天华绶，准备送往你府上呢！”

    李预眨眨眼，有这种事？

    他在家里蹲了一夜，等来的却是李承乾的阴阳怪气，打了他一顿后，似乎就没什么其他事情了。

    “你是说，陛下赏赐的旨意下来了？”

    程怀亮嬉笑着脸，眼中对李预全是敬佩的神色，“没错，我爹先前回到家里，把这些事情都说了一通，那对你是艳羡的不行！”

    听到这小胖子说的有模有样，李预也好奇起来，“你爹还说啥了！”

    程怀亮张开嘴，想说些什么，可马上就闭上了嘴，一脸的憨笑。

    “这种事情你回去就能知道的呀，我说了你就没期待感了！”

    “好吧，那我马上赶回去！”

    “唉，别别别啊，难得我与你有缘，在这里遇见了，今天说不得要请你李大将军赏个脸，我带你去吃饭去！”

    李预其实跟程怀亮不熟，哪怕知道他是程咬金次子，也是个爱玩的主，可对于改造这小子他没什么兴趣。

    看到李预不高兴，程怀亮马上站定，“您是觉得当初惩罚我们去泾阳摘棉花吧，放心，我们几个经由那次改造，现在家里都对你的方法十分认同，对你感激着呢！”

    “真是这样？”

    对付一帮在长安横行无忌的二世祖，收拾完了还对李预感激涕零，李预想都不敢想。

    “真的，要不找个店，就那盛世长安吧，今天我豁出去了！”

    李预来了兴致，闲着也是闲着，只要不是李二传召他进宫受封赏，李预是一点乐子都没有了。

    不多时，李预和程怀亮就坐着马车来到了盛世长安，看到满街排队的人，程怀亮咽了咽口水。

    “人太多，要不换个地方！”

    “换啥，我觉得这挺好的！”

    程怀亮哭丧着脸道：“李预你有所不知，这店看店的凶的很，而且我又不是世子，即便是世子也不能插队！”

    李预淡淡一笑，跳下了马车，程怀亮没法只能跟了下来。

    随着李预的到来，长安的百姓多少还是见过李预的，见到这么个身形修长，姿容俊逸的公子大步走来，不少人都微微退后。

    “这便是大唐的灭国神将李预！”

    “什么，李预，哇，我见到了，我要回家跟我爹娘说！”

    “李预出现了，姐妹们，快看！”

    “李预将军，我，我……”

    李预对着众人点点头，趁着大家让开了道路，带着程怀亮一路走过。

    看到百姓们爱戴又尊重的目光，程怀亮内心的自豪感油然而生。

    平日里对他们讨厌的目光，他们还乐在其中，而现在则是另一种体验，程怀亮说不上来。

    要是他能问问李预，李预自然会跟他说，这就是逼王的光辉！

    等跟着李预进了盛世长安，那种兴奋的感觉一直笼罩在程怀亮心头。

    “没想到，李预也到盛世长安吃饭了，不信，我往后要天天来，尝尝李预喜欢吃的菜单！”

    “别吧大姐，你这排队一个人占两个人的位置，你天天来我们还吃不吃了！”

    “没想到盛世长安的菜能吸引来李预，我这次一定要找掌柜的问出秘方，往后我也学着做，或许哪一天李预就上我们家去了！”

    “你们，做梦也要有个限度，我夫君岂是你们能染指的！”

    门外排队的人喧哗起来，李预倒是没心思管他们。

    现在能仗着身份来一趟，往后可不能常来了。

    “哟，李预你来了呀！”

    柜台上，摆放好一坛子酒水的李渊转过身来，看向了李预。

    “一人灭一国，不愧为我大唐的将军，老夫这是蹭上你了，脸上有光啊！”

    “李大爷，你怎么还在我这店里，你看你都一把年纪了！”

    “嘿，你小子！”李渊擦擦手走了上来，上下打量了李预，叹道：“好，没伤了些什么，就是头发少了一撮，有点影响形象了，身上没少什么东西吧！”

    李预懒得跟李渊打趣，“说你呢，你老在我店里，老李同意？”

    “你小子别不识好歹，老夫我这些日子可是给你赚了不少钱了，看到那舞池了么？”

    李预顺着李渊指的方向过去，顿时看到舞台上，几个美艳的女子，正抱着乐器，准备开始唱歌了。

    “这你给整的？”

    李渊摸着胡子，自豪道：“那当然，你也不看看这些美女的姿色，寻常人找得着么？”

    李预干咳两声，想不到吃过饭还能让这李老头搞出这种花样来。

    “李大爷！”

    程怀亮跟着李预喊了一声，李渊这才注意到李预身后的程怀亮。

    “哟，你小子也来了，上次你带着几个弟兄过来喝酒，钱可还没付清呢！”

    程怀亮尴尬一笑，李渊也不计较，“你爹没空过来，下次记得带钱来补上！”

    程怀亮忙不迭的点头。

    眼前的老头，他爹是避之不及，在家里就常常念叨，太上皇在盛世长安一日，他便只能眼馋下去。

