    “周宁，有特殊任务！保持沉默跟我前行！”，就在陈风等着离开时，姚齐圣在一个小时后突然出现在不远处，并传音招呼他。一阵左转右绕后，陈风跟随便宜师傅出现在一条偏僻的密道里；他戴着一面银色面具，紧跟在姚齐圣之后。此时，陈风没有在意临时的突发任务，而是把注意力投放到倒计时上面：35分钟...

    “口令！”，一个森冷的声音出现在一个通道的拐角处，随着声音的出现，两个披着黑袍并戴着鬼脸面具的人从幽暗的角落显现了出来。

    “绯云天外，移形换位！”，回答口令的是姚老头。

    口令的确认完毕，鬼面黑袍人影退回黑暗中...

    陈风眼神一缩，没敢乱动神识探查四周，而是默默地紧跟着姚老头前行。这两个人虽然法力修为不明，但身上血腥煞气极重，陈风不想招惹这些身份不明的护卫。

    一个小时后，陈风跟随姚老头出现在一座地下大厅里。此时，此地已经有四五百人出现在一座宽达拜在大厅里，陈风默默走在师傅身后，到一个角落沉默站立。这些人见到他两师徒，也只是透过面具，冷冷地看了几眼就各归其位。

    再过二十分钟后，前后又有一批人来到此地。这样一来，前前后后约有一千号人汇集于此。

    “保持沉默，马上会有人安排！”，看到陈风转过来的疑问眼神，姚老头传音回复道。

    传音刚落到陈风脑海里，一位鹤发童颜的老者出现在众人面前，他环视一圈后，才点了点头。右手一拂，大厅内侧的一个角落里，一阵光影波动后，一座十余丈大阵法和九名修炼者出现在众人视野里。

    “百人为一批，即刻开始传送！不得喧哗！不得停留！”，老者没理会众人的惊诧，说完一番陈风不解的话语，直接对身后众人交代起来。

    这位老者，陈风不认识。但看姚齐圣老头的表情，怕是盟军里的大佬；其一身隐晦的灵压就说明了这老家伙的身份。

    相比这陌生的老头，陈风注意力更多放在那传送阵上面。漆黑的莫名玉石为基座，八只龙首龟身的青铜色阵角，银白、暗红两色的符文布满整座传送阵的身部。整座法阵的四周安放着二百四十枚各色中阶灵石，正中间的阵眼处却是放置着五枚高阶灵石，五行灵石各系各一枚。

    随着号令下达，第一批百名修炼者步入传送阵里，为首者赫然就是曾经在灵宝堂出现过的章姓金丹修炼者。他接过鹤发童颜老者抛过的三角形的血红色晶石后，遂即在一片白光中带领众人消失在原地。

    没等陈风将传送阵看出任何门道，就被安排在第三排的传送人群里，随同姚齐圣传送走...

    ......

    这是...陈风望着眼前一处神奇的环境，心里震撼不已。

    灰色朦胧的天幕之下，一片纵横不过十里的小空间就出现在面前。这地没有灵气，没有生灵，只有寂静的碎石和荒土；唯一特殊的是空间正中位置三座灵光闪闪的防护法阵，阵法光幕内，一排排玉石打造的架子摆放其中，一箱箱贴着灵符的物资被整齐的摆放其中。

    “传闻伽蓝城是在大宗伽蓝门的根基上建立起来，其中有一处名为绯间秘境的小空间，没想到真有其事。啧啧...将贵宗宝物藏放在秘密小空间，确实是极为安全的事情”，陈风在纳闷发呆之时，被姚齐圣一把拽出脚下的传送阵外，然后听起姚老头讲述起隐秘传闻。

    “师傅，这秘境空间是如何而来的？”，陈风边注视着自己倒计时，急忙询问起这种隐秘事迹。这种知识面往往自在高阶修炼者和核心传承典籍里才有讲述，陈风有此机会，还不争分夺秒地询问起来。

    也许是离开战场的危险环境，使人变得放松活跃起来，周围的三百人纷纷地与相熟的人三三两两聚集在一起，兴致勃勃地诉说着与此处空间秘闻有关的话题。不过，摄于几位金丹长老的威严，在没有得到同意的情况下，这些人都不敢往护宝大阵那边走去。不过，众人眼光从那边飘过时，眼神里的羡慕和火热却是情不自禁地显露了出来。

    姚老头兴致不减，也向陈风耐心述说道：“秘技空间神秘繁多，但大体上有三类：其一、由一些大能者以一派之力为根基，耗尽人力物力，靠自身大神通在大世界中生生地开辟出一处空间。这种空间很小，无一不是用来藏放宗门的核心传承和重宝”。

    “其二、因天地自然衍变，在大世界的自身诞生出天然的空间裂缝；一些弱小脆弱的空间裂缝诞生到覆灭的时间极短，没有太大意义，我等生灵进入其中反而有生命之危。但是，其中有一些稳固的大型空间，就能存在久远；这处绯间秘境就是如此”。

    “其三、还有一些空间是天地剧变形成的小型世界，那类秘境往往孕育着许多罕见的天材地宝，成为修炼者血腥争夺的宝地。这类空间，有的是由两个界面交汇挤压分裂形成的；有的是由惊天动地的大战后，从某个世界分裂出的一块碎片；更有甚者，本身就是从神秘虚空中一处新诞生的世界”。

    姚老头出生天奇山大宗，又有三百多年的年龄阅历，这见识还真不是盖的，说着这些事情头头是道。

    师徒两人交谈之间，又有两波被选为核心种子弟子被传送了进来...

    第五波的人群里，一名长相平凡身穿黑衣的筑基期修士一出现，就迅速抬头巡视，并用神识肆无忌惮地扫荡着着众人。三息之余，他的目光就锁定了那名章姓金丹修士。

    看到章老头，他抬起左手聚集一起一只五丈之巨的灵气大手，在众人目瞪口呆之中拍击在传送阵上。这一击明显是元婴级修炼者才有的力量，将那些还来得及走出传送阵的修炼者悉数拍成肉酱！

    “你！...”

    “住手！”