    当两人盯着黑眼圈回到别墅的时候，直接把众人给吓坏了。

    他们不知道，唐小川和张治两个人只是出门了半天的时候，怎么就受了这么严重的伤。

    眼圈青了，脸肿了，鼻子也流血了。

    但是他们两个人的表情，却是那么的开心和兴奋。

    “川哥，你跟张哥这是咋了？”沈钱看着两个人，有一些好奇的问道。

    “没啥，也就是练了练手。”唐小川手里拿着一个冰袋，捂着有一些疼痛的脸说到。

    听到唐小川的话，沈钱整个人都懵了。

    什么个情况，练练手？练练手能达成这个样子？你俩该不会是往死里练吧。

    “对了，我今天跟张哥已经找到了可以大幅度提升实力的办法了。”

    “你们除了方老，刘宪，小雨以外，其他人从下午开始，都要参与训练，争取早日突破。”唐小川轻描淡写的说到。

    沈钱和南山等人，听到唐小川的话，顿时感觉自己的背后一紧。

    啥意思？你是让我们下午也跟你一样？到了晚上顶着满头包回来？

    沈钱很想拒绝，但是最后还是没有把这句话说出来。

    毕竟，能够提升实力，突破极限对他们来说，也是有好处的。

    经过短暂的思考，沈钱等人最后还是点了点头，表示了认可。毕竟，这个时候提升一份实力，对于以后来说，也是有好处的。

    至于说，会不会跟唐小川他们一样，盯着满头包回来，那就再说吧。

    “小川，我也要参加吗？”马茵听到唐小川的话之后，有一些疑惑的问道。

    “是的。”唐小川点了点头：“除了方老意外，都要参加。”

    马茵听到唐小川的话，明显有一些犹豫，她倒不是不愿意参加训练，而是她是一个女生，怎么说，都会注意一下自己的形象。

    特别是在唐小川的面前，如果她也要跟唐小川这样，鼻青脸肿的面对唐小川，这多少让她有一点难为情。

    唐小川见马茵有一些犹豫，他也明白马茵是什么意思。

    “马茵姐，你放心，正常来说，只是突破的话，不会像我们这样，我们这个样子，纯属是练手才导致的。”

    “对对对，小茵啊，我们这个伤，是自己打出来的，不是突破导致的，你就放心吧。”张治听到唐小川的话，也明白马茵是好面子，放不下形象。

    马茵听到唐小川和张治的保证，这才点了点头。

    既然不用损害形象，马茵还是很想突破的，毕竟自己突破了，在关键的时候，也能为唐小川分担一些压力。

    而沈钱他们听到这句话，也顿时明白，原来唐小川他们脸上的伤，还真不是突破搞出来的，那就放心了。

    方隆在一旁听到唐小川把他排除在外，其实心里多少有点不高兴。

    “小川啊，你们突破，为什么要把我排除在外？”方隆有一些不满的问道。

    “方老，不是把你排除在外，而是这个训练吧，训练量有一点大。”张治回忆起唐小川放狗撵自己的时候，他就感觉有一些头皮发麻。

    “怎么，你看不起我？想我当年也是上山下乡，哪里没有去过，不就是训练量大？看不起谁呢！”方隆听到张治的话，顿时感觉自己被轻视了。

    “那个啥，方老，我们没有看不起你的意思，而是，怎么说呢，就是这训练量有点超乎正常水平，这里的水太深，我怕您顶不住啊。”唐小川想了想还是给方隆解释道。

    “不行，我必须参加！”方隆拒绝道。

    “对，我们也要参加！”刘宪听到方隆的话，立马出声附和道，而小雨虽然没有说话，但是还是在一旁猛点头。

    “额。这样吧，你们要是坚持，那下午一起去看看吧，如果你们觉得能够坚持的了，那就参与吧。”唐小川想了想，觉得如果就这么拒绝，难免会在他们心里埋线一些不好的影响。

    既然这样，那么久所有人都去看看，让他们自己看看能不能坚持。

    听到唐小川的保证，方隆三人才满意的点了点头。

    “对了，我们招收其他求生者上岛的事，怎么样了？”唐小川想到另外一件事，他看着众人问道。

    “我联系了几个老家伙，他们听说你这边要开始招人，都愿意加入到麦伦岛。”方隆听到唐小川的话，立马接了上去。

    “嗯？这些人都是方老你的熟人吗？”唐小川听到方隆的话，立马来了兴趣。

    方隆是什么人？那可是种花家顶部的科学家，农业专家，大学教授。他嘴里的老家伙，如果唐小川没有猜错的话，那也是方隆他们那个圈子的人。

    “以前都是一个大学的，有研究植物的吴长青，有冶金学科的教授朱祝，大概有那么十来号人。”

    唐小川听到方隆的话，整个人都处于震惊当中。

    别看方隆说的很平淡，但是唐小川却很明白，方隆说的这些人当中，没有一个是简单的人。

    比如说这个吴长青，就是种花家排在前几名当中的植物学家，可以这么说，任何植物，他只要看一样，就知道这些植物的属性，药理，生长环境。

    可以说，这些植物，在他的眼里就没有任何的秘密。

    别以为，在这个世界，类似于方隆这种的科学家，专家什么的没有太大的用处，那就错了！

    简单来说，举一个非常简单的例子，唐小川的岛屿上如果突然出现了一株非常珍惜的植物，而且这个植物非常的珍贵，在以后的岛屿发展中需要用到很多。

    这个时候，你除了等着岛屿自然演变，那就只剩下人工培育了。

    而这个人工培育，并不是简单的把植物挖个坑，埋下去就行了，那也是需要精心培育的。

    这个时候，植物学家的作用就体现出来了。

    而且，还要一个重要的点，那就是随着岛屿上的植物越来越多，一些没有见过，或者是原世界没有的植物，也需要有人来研究，知道这种植物的属性。

    要知道，在野外中，有很大一部分的植物，其实是有毒的，这个时候，就需要专业的人去辩解一下，免得有人不小心触碰到这些植物。进而造成伤害。

    所以说，一些在原世界就拥有专业知识的人，唐小川还是很看重的，毕竟他们大脑里面的那些知识，对于唐小川来说，都是无尽的财富。

    退一万步来讲，就算这些人的专业知识，用不上，自己付出的不过只是多一张嘴吃饭，也没什么大不了的。

    所以说，这种招募有专业技能的人上岛，对于唐小川来所，绝对是稳赚不赔的买卖！

