    

    不喜欢宁宁又为什么叫他把她带回家，就是为了用这种方式来让宁宁难堪？

    他从来就不知道，妈妈竟然也会这样，也会像电视剧里演的那样，对自己儿子的另一半不满。

    这一点让他很不爽，他不能对自己的亲妈做什么，但是他可以带宁宁离开这里，因为他见不得宁宁受委屈，哪怕是在他的家里。

    顾歆恬也没想到妈妈会这样，之前妈妈虽然很反对二哥和宁宁在一起，可最后不依旧叫二哥把宁宁带回家来吃饭了吗？

    现在又为什么会是这样一个态度？

    顾明宇拉着陆亦宁准备走出客厅，可陆亦宁却顿住了脚步。

    “明宇，别这样！”

    陆亦宁说着又从顾明宇手中把她之前带的补品给拿回自己的手中，转身再次走到余卿面前。

    “顾伯母，我来的比较匆忙，没带什么好东西，这是我的一点心意，希望您可以收下，以前不管我们有过什么不愉快，都已经过去了，希望您看在明宇的面子别再生气了，您的身体才刚好，不能动气。”

    陆亦宁还是之前的那个姿势，躬身双手递上礼物。

    这是一个礼貌的举止，也是她对顾明宇的爱。

    因为，对面坐着的是顾明宇的妈妈，是给了顾明宇生命的女人，是把他带来了这个世界的女人。

    如果没有她，她不会遇见这么好的顾明宇并爱上，所以，现在的难堪与坚持对于她来说都是值得的，虽然这是她从小到大第一次这么卑躬屈膝的面对一个人。

    这是第一次她心甘情愿的妥协！

    余卿见状，原本因和霍堇言说话的笑脸突然变的色，并转头满脸不悦的看向陆亦宁，上下打量着她。

    就是她的出现让她的儿子受人耻笑、鄙夷、谩骂，就是她让她今后在亲戚朋友面前抬不起头来，上下打量着她。

    只见她一头奶奶灰发色，肤色白皙，中性衣着，狂野不拘，脸上还卡着一个大墨镜，显得她更加的痞气。

    真不知道明宇是怎么喜欢这么一个小痞子的，说不生气是假的，说同意他们在一起更是假的，但是，如果不说把这个陆亦宁带回家，明宇是绝对不会回家的。

    在这个世界上，没有一个母亲愿意自己辛苦养大的儿子和一个男生在一起，即便是同意，也是因为爱儿子的无奈妥协。

    她不想，也不希望自己的儿子今后被人指着骂他是个变态，她舍不得，也不忍心。

    顾明宇见余卿依旧这副高高在上的姿态，就很生气，也很心疼陆亦宁，她那么豪横的一个人，今天竟然会在他妈妈面前放下姿态，心里莫名觉得很难受。

    他攥攥手心，刚想上前就见恬恬走了过去。

    顾歆恬一边接过陆亦宁手中的礼物，一边笑着打圆场道：“宁宁，回自己家怎么还这么客气，快过来坐。”

    说着就拉着陆亦宁准备让她坐下，可陆亦宁依旧看着余卿。

    她知道，余卿不想让她坐下，如果余卿没有开口，她自己就坐下那么一定会让她更尴尬。

