    ?方继藩进了大堂，太康公主朱秀荣知道方继藩有事要与张信深谈，于是识趣的抱着孩子起身离座，自是回避了。

    张信忙要给方继藩行礼。

    见张信‘落魄’的样子，方继藩心里感慨，人人都知道吃饭最紧要，人饿了肚子便要死，可真正去学习农学，从事农务的人有几个？

    我方继藩和张信这样的人，真是世间少有啊。

    方继藩开门见山道：“此次让你回来，只有一件事要交代。听说你在西山，也开辟了一处稻田。”

    北方不适合种稻，主要是不似南方雨水充沛。

    当然，在西山，屯田所有不少的试验田。

    张信是个实实在在的老实人，言简意赅的道：“有数百亩。”

    方继藩唇边透着笑容，又问:“产量如何？”

    张信便道:“这些年精耕细作，产量已可至南方的规模，达到一年两熟，一熟四百斤的地步了。”

    四百斤……

    这想来已是当下稻米产量的极限了。

    想来绝大多数地方，亩产量能达到三百斤，就已算了不起。

    就这……还是屯田所不断的改育良种的结果。

    现在有了显微镜，屯田所已开始对杂交的水稻进行研究，研究的进展，还是有些缓慢。

    方继藩想了想，道：“马上就要过年了，过完了这个年，等开了春，便要开始播种，这些年，我命你们寻觅某些特殊的野稻种，不知现在有眉目了吗？”

    “寻了许多，什么样的都有。”

    方继藩满意的点头。

    和张信这样的人，没必要跟他说什么废话，才是最好的沟通，方继藩便道：“开春之后，你就留在京师，好好照料这些稻田，我们争取来试一试，看一看能否将产量突破至千斤。”

    千……千斤……

    张信不由一愣。

    这是足足翻一倍的产量啊。

    这……怎么可能。

    他错愕的看着方继藩。

    虽然大规模的玉米、红薯已经开始推广。

    勉强解决了当下粮食不足的问题。

    可这些作物，相较稻米而言，难以储存，因而，稻子和麦子，依旧是当下最主流的主食。

    可是千百年来，稻米和麦子虽是产量不断增加，可这种增加，是经过漫长的岁月之后，逐渐增加的。

    转眼之间，将产量提高一倍以上……张信研究了这么多年的农学，也不过是在原有的基础上，提高了数十斤，不到百斤的产量而已。

    倘若当真如此，这岂不是……这大明的粮产，便可以足足提高一倍以上，这是何等恐怖的地步，自此之后，数不清的粮食，不但可以满足天下人所食，只怕这存粮，还可堆积如山了吧。

    在这个时代，官府一直将仓库中的存粮，当做最重要的政绩指标。

    人们描写盛世，往往用粮仓的粮食堆砌如山来形容。

    因为粮食乃是根本。

    哪怕当下工商开始发展，可任谁都明白，粮食才是当下的根本。

    张信为难的道:“这……只怕……”

    方继藩挥了挥手，打断道:“现在和你多说也是无益，往后你便明白了，你先准备一下，挑选一些精干的人，这一点试验田，怕是不够，保定那里，也想办法开辟一些实验的田地。你们搜寻的稻种，立即交研究所，噢，你远道而回，先休息休息，回去见一见世伯吧，世伯年纪大了，你又成日不在家，该回去看看了。”

    张信脑子里则是嗡嗡的响。

    他满脑子想的是，亩产怎么可能达到千斤。

    这实是太匪夷所思了。

    若是其他无知百姓，或许还真信了，因为他们相信各种神奇的事。

    可越发深入研究的人，反而对这些不靠谱的事，容易生出质疑。

    当然，这若是方继藩所言，张信倒是不敢不信。

    于是乎……他觉得自己的理论知识，彻底被颠覆。

    听到方继藩让自己回家，去见自己的父亲。

    张信不由苦笑道：“家父上月前往凤阳岁祭，至今未回。”

    方继藩一愣，面上的笑容有点僵硬，而后笑了：“这样呀，英国公真是辛苦。”

    …………

    见过了张信，给他透了底，接着便是朱厚照的事了。

    氮肥的研究，已是势在必行。

    而今，满朝对于工商都有所质疑。

    毕竟，中原王朝有着数千年农为本的历史经验。

    之所以农为本，绝不是古人们一拍脑袋想起来的。

    古人们是最擅长总结历史经验的一个群体，他们某种程度而言，比任何人都要精明。

    无论是帝王还是儒家，纷纷提倡士农工商，其本质就在于，他们见多了农业减产所带来的巨大危害。

    国家的一切资源，都必须投入进农业，否则……就会出大乱子。

    虽是红薯之类的新作物开始推广，可稻米和麦子的产量，却一直得不到根本性的提升。

    而现在……时机成熟，方继藩想让他们见识见识工商的厉害。

    朱厚照大抵明白了方继藩的思路。

    农作物需要一种叫氮的东西，有了这个东西，作物的生长才可以达到巅峰状态。

    所以肥料的本质，就是让作物吃啥补啥。

    就好像自己从事体力劳动，精通骑射，还会打毛衣，偶尔，还要费脑袋进行研究，因此……对于牛肉有很大的需求，得补充牛肉一样。

    朱厚照想到这，就乐了，笑着道:“懂了，懂了，咱们想办法试试看，前些日子的许多试验，确实发现了许多有意思的东西，却不知那里头是不是氮。呀，你老是说什么营养吸收，说的本宫都饿了。”

    方继藩板着脸，摸了摸肚子：“这才下午。”

    沉默了片刻。

    朱厚照和方继藩对过了眼神……嗯……先进行营养吸收要紧。

    …………

    弘治皇帝手里拿着一份奏疏。

    是自江西布政使司来的。

    当然，这是弹劾的奏疏。

    弹劾的目标，乃是一个叫王金元的人。

    此人在江西弄得人心惶惶，怨声载道，人们谈方色变，何止是姓方的倒了血霉，便连姓范的，姓万的，都是风声鹤唳。

    江西的方言之中，本就是方、范、万区分不大，风声太紧，可把人吓坏了。

    弘治皇帝将奏疏放下，面上没有表情。

    淡淡的声音:“将这些奏疏，留中吧。”

    留中的意思是……不予回复，对于这份弹劾奏疏，采取不予理睬的态度。

    萧敬心领神会的接过奏疏，搁到了一个角落。

    他面上没有透出任何反应，这些事，都和自己没有关系。

    弘治皇帝吁了口气，才又道：“继藩真是辛苦了，为了这万世基业，总是需有人去黄金洲的，倘若是别人做主，定要惹来天怒人怨，百家之姓，怨声载道，继藩呢，反其道而行，却以身作则，只勒令他们方家人……可见此人是不徇私情，一心为公的。”

    萧敬脸终于微微变了变。

    只见弘治皇帝想了想又道：“从前还不知'方继藩有这么多族亲，现在方知，原来竟有如此之多。”

    萧敬心里想，这怪谁，要怪就怪百姓们爱叙家谱，这家谱都是从秦汉时开始写的，这都是上千年的事，简直就是一抓一个准，跑都跑不掉的。

    萧敬倒是想到了什么，便道:“奴婢听说南方各地的方氏，开始毁坏家谱。”

    “嗯？”弘治皇帝的眉头轻轻皱起，道：“而后呢?”

    “不过，那王金元在那儿声称，姓方的若是拿不出家谱，便算是不敬祖宗，有违孝道，阖族上下都要解送天津卫，送去黄金洲，听说一个漏网之鱼都没有。”

    弘治皇帝：“……”

    弘治皇帝的表情有点复杂……

    良久，弘治皇帝才又叹了口气道：“方继藩有自己的苦衷啊，万世基业，总要有人做出牺牲，这牺牲，他选择了自他们方家而始。”

    正说着，却有宦官匆匆入殿，拜倒道：“陛下，天津卫市泊司急报。”

    弘治皇帝便收起了感慨的心情，打起了精神。

    市泊司主要的职责，是沟通海外。

    一般情况之下，市泊司来了急报，十之八九，就是海外有什么大事发生了。

    弘治皇帝对于四海之事，极为关切，命通政司但凡有任何消息，不需送内阁，直接来报。

    “取来，朕看看。”

    一封奏报，送到了弘治皇帝面前。

    萧敬站在弘治皇帝身后，眼睛偷偷的瞄着奏报。

    这一看……萧敬突然来了这么星点兴趣。

    新津郡王方景隆上奏，黄金洲初定，不过方景隆身体有恙，受医学员们的建议，宜回京修养，方景隆请召其孙方正卿前往黄金洲，暂代其职。

    弘治皇帝一脸诧异，不禁道：“方卿家劳苦功高，的确理应回京歇养，不过……为何不是召继藩去，而是让正卿去?正卿年纪这样轻，能够担当大任吗？”

    他带着满腹的疑惑，看着这奇怪的奏疏，心里转念着。

    可细细想了想，在弘治皇帝的心中，方景隆是个极稳妥的人，既然方景隆如此上奏，定有他的道理。

    于是沉吟片刻之后，弘治皇帝提了朱笔，在奏疏下画了一个圈，写了一个字……‘可’。

