 外面小八在，看到乔玉灵出来正打算说话，乔玉灵先声道：“他睡着了。”

说完就走了，没给小八问话的机会。

刚出院子，她竟看到在雪中看书的南宫思凌，身子上都已经有了落雪，可见站在门口的时间不短了。

“怎么在这里看书，回房去看吧，下雪了。”

她上前轻声说。

南宫思凌回神，扭头看过来，小脸紧绷一脸忧愁，“夏姨，我就想在这里看，我想陪陪念凌。”

“他睡着了，很好。”

乔玉灵的心一直揪着，“雪越下越大了，一直在这看书，会伤了身子。”

“我在这里看会书，待雪落厚了，我会在门口堆个雪人，念凌不能出来，他不知道雪人是什么样的，我在他院子门口堆一个，证明他也看过了。”

听着孩子单纯的心思，乔玉灵又感觉自己呼吸都不舒畅了，她不知道说什么，总感觉噎的慌，噎得她一句话也说不出来。

“天气冷。”

她沙哑着声音说了一句。

南宫思凌轻摇头，“没事儿的，我耐冷，不会有事儿的。”

说完他怔怔的看着乔玉灵，仿佛在透过乔玉灵看着另一个人。

“怎么了？”

乔玉灵伸手轻轻摸了摸自己的脸。

“没事儿，夏姨的眼睛和娘的很像，我一时看入神了些。”

南宫思凌说完转移话题，“夏姨有事儿便去忙吧，一会念凌醒来可能还要找夏姨，这几日爹不在，便麻烦夏姨了，听闻昨晚夏姨一直在陪着念凌，思凌在这里谢过了。”

说完南宫思凌还像模像样的冲着乔玉灵微微弯腰，一副小大人的模样。

乔玉灵竟有些哭笑不得，上前伸手轻轻摸了一下南宫思凌的脑袋，然后笑着转身离开了，她需要回去问问萧奇泽，她还有很多事情要问。

回到他们住的院子，院子里静悄悄的，还没有进萧奇泽的房间，乔冬就在后面叫着，“阿姐你回来啦。”

乔玉灵回头就看到乔冬从正殿走了出来，一脸欢喜。

“萧奇泽呢？”

她问。

“在里面呢。”

乔冬一脸茫然，但还是指了一下。

乔玉灵飞快的走到了正殿，进去就看到萧奇泽竟在里面煮茶，见她进来还给她倒了一杯，“快来偿偿我刚刚煮的茶。”

“阿姐你有没有吃饭？

早上起来就没有见到你，问了奇泽哥才知道，你去了隔壁院子，给那孩子看病去了，阿姐那个小孩怎么样了呀？”

乔冬清澈的眸子里都是担忧。

乔玉灵看向乔冬，“姐没事儿，放心吧。”

随之又看向萧奇泽问，“关于辰王你知道多少？

我要事无具细。”

萧奇泽看了一眼身边的乔冬，“小冬呀，你去煮碗面，你不是说你煮的面很好吃吧，我和你阿姐都饿了。”

“阿姐真的饿了吗？

那我去煮，阿姐你先坐一会。”

乔冬说完就转身离开了。

乔玉灵知道萧奇泽是故意将人支走的，随即重重叹了一口气，就听到萧奇泽道。

“出了岛，你的身份越来越明朗，可是与你乔冬的关系……这孩子太单纯了，你若告诉他你不是他姐，恐怕这孩子会把自己闷死。”

“这些以后再说，我会亲自告诉他。”

乔玉灵有些着急，“你快说说。”

“既然你这么着急回来问了，相必应该都猜到了，就是你猜的那样，辰王的妻子叫乔玉灵，从生完孩子之后，就一直没有出现过，辰王在拿下了北王朝与天垢国后，两个孩子就一直跟在他身边。”

“这些事情在外面都可以查到，对于辰王妃大家提起来都讳莫如深，辰王身边有乔家的人，但距离是乔家的谁我便不得而知了，如果你是辰王妃，那乔家的人应该就是你的家人。”

萧奇泽看着乔玉灵有些惋惜的说：“刚刚出岛，他们就给你易容，可见这并不是想给你易容，而是想遮掩了你的容貌，让别人没有办法认出来你，就算你说你是辰王妃，也没有人会相信，因为……没有证据。”

“萧家人的手段，远远不止这些，我们都离开了，我猜测城里很快就会大批量的出现你的脸，以混淆视听，真真假假，如果假的多几次，真的也会变成假的，就再也没有人相信你了。”

“控制你这几年，萧家人又怎么可能甘心就这样放过你。”

乔玉灵脑子很乱，随即她想到空里的那副棺材，之前在刚醒来，她什么事情都不想争，什么事情也不想管的时候，什么事情对她来说都无所谓，她可以佛系。

可是现在，抱着南宫念凌在怀里的时候，她会满足，听到南宫念凌对娘的思念，听到他说自己还有一个小妹妹的时候，她的眼泪会不由自主的掉下来，很多情绪都失控了。

看到她眼睛红红的，萧奇泽坐直了身子，有些不可思议的问，“你这是怎么了？

难道是想起来什么了？”

乔玉灵摇头，“没有，只是想到那孩子说的有些话，我似乎控制不了自己的情绪。”

“哎，到底是你的骨血，距离这么近，有些心灵感应是正常的。”

萧奇泽幽幽的说。

“你昨天给念凌把脉了，他那从娘胎里带出来的病……”“恩，就是萧锦泽给你下的毒。”

萧奇泽很是笃定的说：“这种娘胎里出来的毒不好解，不过……我们要抓紧，如果不早早给孩子解了毒，恐怕没几年活头了。”

乔玉灵有一种窒息的感觉，“那就一起想办法。”

“辰王现在不在府上，你要向他们说明你的身份吗？”

乔玉灵摇头，“还好我能接触念凌与思凌就行了，其他人……我都不记得了，也不知道是什么样的一种关系，并不想去接触。”

“那么好吧昨天下午的时候宅子里住进来好几个人不知道是什么人，还有女的。”

萧奇泽有些好奇。

乔玉灵白了他一眼没有说话，“乔冬这边，你多费点心，对了上次我给你的画像，程老的尸身我应该能找到。”

萧奇泽惊讶的从椅子上站了起来，“当真？”

“恩，自然，我还能骗了你不成？”

“能找到就好，程老在河眙岛的地位可是相当高，如果能拿到程老的尸身我就可以让他醒来，到时候……我们可以隔岸观火，让他们来一个狗咬狗。”

细的萧奇泽也不问，就如乔玉灵明明失忆了，又怎么可能知道程老的尸身在哪里，他现在只想看到尸身就行。

“好，再过些日子吧，现在不行，我想办法让人将尸身运来。”

乔玉灵刚说完，乔冬就端着两碗面进来了，“阿姐，我刚做好的，你和奇泽哥偿偿好不好吃。”

话都说开了，百分之九十肯定了自己的身份，乔玉灵心里那种堵的感觉也消失了大半，接过乔冬的碗，慢慢吃了起来，说着一些无关紧要的话。

另一边院子，乔玉灵刚刚离开不到一柱香的时间，南宫念凌就惊醒了，看到空荡荡的屋子，他非常不开心。

在外面听到动静冲进来的小八看到南宫念凌的小脸，上前笑呵呵的问，“小主子这是怎么了？

是不是做噩梦了？”

“八姨，夏姨呢？”

南宫念凌闷闷的问。

“夏小姐出去了。”

小八有些诧异。

南宫念凌又道：“八姨昨天晚上夏姨陪我睡的，我一晚上都没有做梦，而且睡的很舒服，夏姨的眼睛与娘的一样，很漂亮。”

小八皱眉细想了一下，赞同，“夏小姐的眼睛与主子的确实相似。”

南宫念凌冲小八张开了又手，“八姨你抱了一下，我想试试有没有娘的感觉。”

 