    把阿灵留在了客栈里。

    “阿灵，你代我在客栈里看顾她两日，我每天都会来给她扎针送药的。”

    阿灵看了看四周，“我一个人吗？”

    瑟瑟缩着。

    苏九九无奈，“你会隐身，而且你有飞越弓，就算遇到危险你打不过还不会隐身吗？”

    “对哦！”阿灵想了想是这么个道理。

    苏九九刚要走，阿灵就嘀嘀咕咕的去弄床上的女子。

    “这位夫人手上真奇怪，竟在手腕上刻个耳朵的耳字。”

    苏九九走到房门口，“什么？”

    阿灵奇怪，“还有姓耳朵的耳吗？”

    苏九九总觉得她要发现什么了。

    忍不住回去看了一眼阿灵说的耳字，耳字旁边似乎还薄薄一层有个疤，似乎是被什么祛除了，隐约还有点青蓝色的痕迹。

    这痕迹的位置回院长手腕上也有，不过是全祛除的了。

    回想起回院长递东西给她时候用的右手，这夫人手腕上痕迹是左手，但都在同一个地方。

    耶？

    “不会这么巧吧？”

    回院长怎么说来着，他还有个天赋异禀的妹妹，叫耶汁，当时才四岁多。

    看这妇人的年纪约莫在五十出头，也很符合。

    阿灵立刻八卦起来，“什么巧，说给我听听？”

    苏九九把阿灵的脑袋扒拉开，“人类的事情少打听。

    别废话，你看好她，要是她提前醒了，你用感应通知我一声。”

    苏九九转身出去。

    留下阿灵抱着床柱子，嘀嘀咕咕，“有什么事还是我阿灵不能听的了，这么见外！”

    连着两三天，苏九九除了和容桑研究玉轴的下落，应付风池鱼的人，就是去给这个神秘夫人看病。

    夜里，苏九九提着两副熬好的药去有间客栈。

    转角的时候，正好发现前面不远处的斗殴。

    似乎是一个粗衣麻布的黑影在单挑一群人。

    她根本没看清单挑的人手里拿着的什么武器，对方的人马就蹭蹭蹭的人仰马翻。

    就跟切大白菜似的！

    苏九九没想多管的，只是眼神不经意的瞟了一眼，正好对上切大白菜人的眼神。

    沉默呆滞的目光，苏九九一震。

    瞪大眼睛！

    那是她十二师叔？

    她要不要装没看清，还是应该礼貌打个招呼。

    在她犹豫间，十二师叔手掌一翻转，伸手一脚把对面的男人踢飞，径直朝着苏九九走来。

    显然，他也认出苏九九了。

    苏九九硬着头皮，“十二师叔，好巧。你这是在......砍大白菜吗？”

    远远看了一眼黑夜里滚远的一颗脑袋。

    十二师叔擦了擦手上的血才敢靠近她，“嗯，是！”

    苏九九听到他敷衍的回答，以为他是真的不想自己多管他的事。

    于是点点头，“那，师叔慢慢切，我有事先走了。”

    苏九九走出去一步，听到高冷的声音，“等，一下。”

    苏九九，“嗯？”

    内心：十二师叔，我好歹是你亲师侄，撞破你单挑杀人也不至于灭口吧。

    十二师叔又拿出一块破旧的帕子擦了干净身上的血迹，回头瞪了一眼早已逃散的人。

    这才开口，“走！”

    苏九九，“去哪？”

    十二师叔欲言又止，憋了半天，终于艰难吐出几个字，“夜里，坏，人多，保，保护你。”

    苏九九：嗐，师叔你知道吗？你这样就挺像大反派的，不用担心别人了。

    苏九九想说她也很厉害的，可落灵谷的人没看过她的实力，仿佛觉得她在吹牛皮。

    索性自己往前走了，十二师叔不近不远的跟在她五步的范围里。

    她上去送药，十二师叔就抱手站在客栈门口，一脸杀气腾腾。

    苏九九刚给这个神秘夫人扎针完，阿灵在旁边嘀嘀咕咕的，“九九，我一个人在这都没人和我说话，要不你让软宝或者小蘑菇来陪陪我吧。”

    苏九九，“我是让你执行任务，不是让你来聊天的。而且，软宝很忙。”

    阿灵好奇，“她有什么好忙的？”一个小孩子。

    苏九九，“忙着接受落灵谷的投喂。”

    软宝以那张招人稀罕的小脸，甜滋滋软糯糯的表情，收获了落灵谷上下的宠爱，每天至少有十多个师叔师伯和师兄弟的投喂。

    阿灵不死心，“那毒蘑菇呢？”

    苏九九，“上次听你唠叨了一夜，红伞伞帽都发霉了，它说最近不想和你说话。”

    阿灵，“......”

    有被伤害到。

    苏九九还想劝她死心，好好在这完成任务。

    就听到老板的敲门声，“神医姑娘，神医姑娘？”

    苏九九开门去，有间客栈的老板一脸焦急和为难。

    “神医姑娘，门口那个穿深色衣服，抱手站着，和你前后脚一块到的是你朋友吧？”

    苏九九点头。

    就听到老板的祈求声，“神医姑娘，麻烦你劝他挪个地方吧。

    他跟门神似的站我店门口，不知道的还以为我这是无间地狱呢。

    已经吓坏了好几个想住店的客人，人都以为我这是开黑店呐。”

    老板似乎怕开罪他，“我也不是要赶他走的意思，麻烦他挪进来，我单独给他扫个桌子，喝盏茶，免费的。”

    苏九九，“我马上就下去把他带走，抱歉，打扰你生意了。”

    吓得老板立刻摆手，“不打扰，不打扰！”

    这要命的事，敢说打扰吗？

    苏九九嘱咐完隐身的阿灵，就下楼去了。

    十二师叔看到她出来，也不说话，默契的跟了上去。

    依旧是不远不近的五步距离。

    老板站在门口双手合起来，“感谢苍天，感谢大地，感谢祖先十八代，终于把这煞神送走了。”

    十二师叔一走，客人蹭蹭蹭的就来了。

    回去的时候，穿过一条夜市。

    天凤国没有宵禁，夜里极其热闹。

    苏九九一边走一边忍不住东看西看。

    十二师叔就在后面，把她看中的什么烤红薯，牛舌饼，热糖饼，麻辣鱼丝，一股脑的全买了。

    也不吱声，继续跟着。

    落灵谷里，苏九九才刚躺下，就听到敲门声。

    “小晚黎？”

    苏九九开门，看到谷主师伯手里抱着大堆小堆的东西，径直进来放她桌子上。

    “趁热吃！”

    苏九九看了一眼：这不是夜市上的小吃吗？

    “谷主师伯，你大晚上还出去买夜宵？”

    河源谷主，“不是，这是你十二师叔托我给你送来的。”

