    第1001章 二皇子

    “我等不了太长时间，等柳俊参加完狮王争霸赛，就会离开这里，到时候，我想要报复他，就难了”鱼月恨意十足的说。

    因为柳俊，她在魔皇城丢近了脸面，她在酒楼跟柳俊发生冲突，被逼着道歉的事，已经传遍了整个魔皇城。

    “你说的跟现在报复他不难似的”菲尔将军很无奈的说，能报复柳俊，凭他的性格，会等到现在？

    不就是报复不过柳俊，才会这么憋屈么。

    “会有办法的，相信我，你要做的，只是在关键的时候配合我”鱼月看了一眼旁边的人，对着菲尔将军说。

    菲尔将军顺着鱼月视线看过去，并没有发现这个人有什么异常，也就是打扮怪异点，全身笼罩在黑斗篷下，看不清脸。

    “那就等到办法再找我帮忙吧，现在我只想在这好好享受一下，抚平我身心受到的创伤”菲尔将军撇撇嘴，满不在乎的站起身，虽然还有些疼，但在天材地宝疗伤圣药的救治下，已经好多了。

    此时的他，正趴在包厢窗口栏杆位置，欣赏怡红院热闹的景象。

    “找到办法我再联系你”鱼月小姐起身，就要离开包厢。

    “你又没什么事，不如留下来看看热闹，今天我那外甥做台主，你要是能得到我那外甥的帮忙，可比我帮你成功率大多了”菲尔将军提醒道。

    “大皇子还是二皇子？”鱼月问。

    “当然是老二，我大外甥对于这种地方，不感兴趣，他只喜欢征战，打仗才是他的爱好”菲尔将军说道。

    “二皇子是今晚的台主？那倒要好好看看”鱼月小姐果然没有离开，而是跟菲尔将军一样，趴在看上去，看着下面热热闹闹的场景。

    所谓的台主，就是怡红院中间的擂台，台主，顾名思义，就是当天晚上擂台的主人。

    台主可以安排自己手下的美女上去跳舞，唱歌，表演各种才艺。

    也可以安排一场拍卖，又或者是决斗。

    反正不管安排什么，怡红院都会全力配合。

    当然，成为台主，也得有钱，有权才行。

    这家怡红院，跟酒楼一样，实行会员制，只有那些高等级的会员，才有可能成为台主，高等级的会员，只有花了大价钱才可以。

    而怡红院本来人流量就大，来来往往的都是名门权贵阶层，很多有钱人，没有权势，想要在众多大佬面前露个脸，最简单的办法就是成为台主，在这些大佬面前露露脸。

    当然，大佬们如果成为台主的话，则不是为了露脸，而是为了提高自己的威望。

    像二皇子这样的，则经常举行美女拍卖，或者说决斗。

    美女拍卖，就是找一些美女，站在擂台上，被周围的客人出价，谁的价高，美女就归谁。

    而有的美女，送出去以后，二皇子也不跟对方要钱，说白了，就是变着花样送礼，拉拢关系。

    决斗则是解决众人私下的矛盾，或者单纯的挑选一些勇士，在上面打斗。

    打斗的勇士，如果是没有身份的那种，则可以被周围的客人自由买卖，谁看好了谁带走那种。

    私下矛盾那种，并不是说这一方发起挑战了，另一方就得接，不接也行，只是有点丢人罢了。

    而是双方可以派自己的手下，朋友代替。

    比如两个特别有钱的土豪，想要决斗，总不能俩人脖子上挂着大金链子，甩开膀子上去干吧。

    “一会，你去表现一下，让二皇子把注意力转移到我这边。”鱼月撇了黑斗篷一眼。

    黑斗篷没有出声，微微点了点头，表示知道了。

    而正门口，柳俊等人却被堵住了，并不是因为没钱，而是因为二皇子的到来，看热闹的人太多，乌央乌央一大片，堵了个水泄不通。

    “俺们那，沙丁鱼罐头就是这么做的，鱼挤鱼，人挤人”柳俊叹了口气，往旁边让了让。

    刚刚一个肥肥胖胖的油腻大妈，一个劲的往他这蹭，要不是他把牛哞王拽自己身前，这会都被占便宜了。

    反正他们也不着急，索性在这等一等，看看到底是什么样的大人物，让这帮人如此疯狂。

    “少爷，咱们得等会了”魔十九有些尴尬的说。

    柳俊点点头，一脸无所谓的样子，目光看向门口，静静的等待着。

    并没有等太长时间，这次的大人物出现了，正是本次怡红院擂台的台主，魔皇城二皇子，成德殿下。

    “让开，都让开一点，滚一边去”侍卫十分粗暴的驱赶这群狂热粉。

    刚刚还十分拥挤的人群，非常迅速的分出来一条道路。

    因为这些侍卫，是用长刀驱赶的他们，躲慢了就得挨一刀，谁也不想看个热闹再被砍一刀。

    二楼包厢趴在栏杆上的鱼月小姐，静静的看着下面这一幕，目光锁定在中间那个气势非凡，身穿黑色蟒袍，有些小帅的男人身上。

    “唉，菲尔，你外甥还挺帅啊”鱼月脸上露出感兴趣的表情。

    菲尔将军撇撇嘴“帅是帅，不过这么长时间，没听说过他喜欢上哪个女的”

    “哦，那还真是有些可惜了”鱼月有些惋惜的说。

    “等等！你看那是谁”菲尔将军好像看到了什么不可思议的人，顿时瞪大眼睛，看着他外甥，二皇子身后不远处的几个人。

    鱼月愣了一下，顺着菲尔将军的眼神望过去，顿时脸色阴沉下来“柳俊！”

    “这货怎么会来这个地方，马上就要开始争霸赛了，他不去准备，跑这里玩？”菲尔将军一脸苦涩，他现在最不想看见的就是柳俊。

    偏偏走到哪里都能看见，阴魂不散啊！

    “不知道，不过他既然来了，那自然是一个好机会”鱼月抓着栏杆的手都在用力，眼神死死的盯着柳俊，就好像柳俊刨了她家祖坟似的。

    “小姐，这次给我个机会”黑斗篷上前一步，沙哑着声音说。

    鱼月转头看了黑斗篷一会，这才开口“柳俊，你不能挑战，现在的你，也不是他的对手，但他身边，有你那位朋友，杀了他，对柳俊没有什么伤害，但可以恶心他一下，明白了？”

    黑斗篷沉默几秒，握紧拳头“明白了，我会杀了农福，恶心一下柳俊”

    鱼月点点头，转过身，不再看黑斗篷。

    黑斗篷微微探头，看着柳俊他们，眼神中闪过一丝杀机。

    而柳俊呢，这货正偷偷摸摸的带着汉三爷他们，跟着二皇子的卫队，往里混呢。

    还别说，有二皇子卫队开道，这进来轻松多了，连个收门票的都没有，要知道，怡红院是收门票的，一张门票二百魔晶，也就相当于人的两万块钱。

    “你们是谁？偷偷跟在我们后面干什么？”卫队队长也不是吃醋的，立马发现了他们队伍中，混进了不认识的人。

    柳俊眨眨眼，看着卫队队长“说起来你可能不信，我是二皇子的狂热粉，我这是想跟二皇子要个签名。”

    “什么狂热粉，狂凉粉的，我看你就是刺客！”卫队队长此话一出，周围的卫兵立马将柳俊等人围了起来。

    这动静，自然引起了二皇子的注意。

    只见二皇子微微皱起眉头，正要说什么，旁边的一人忽然在其旁边耳语几句。

    二皇子脸上惊讶的眼神看了柳俊一眼，脸上露出笑意“不夜城督城官大人，久仰大名，不知可否赏脸，一块坐坐？”

    听到二皇子的话，全场一片哗然，卫兵们更是赶忙放下手中的兵器，用兵器指着督城官，那可不是小罪。

    “二皇子殿下客套了，这怎么叫赏脸呢，应该是您给我脸才是，能跟您一起坐坐，是我的荣幸啊”柳俊脸上堆满笑意，说话十分谦卑，这要是不知道的人看见了，还真以为他是个老奸巨猾的主。

    (本章完)

