
    是秦以泽给他留的纸条。

    上面的字体龙飞凤舞。

    “乔乔，今天要出一个小任务，约一星期后回，秦以泽。”

    顾乔乔将纸条看了两遍，然后折起来。

    回忆起了昨晚，两个人喝酒的镜头。

    顾乔乔嘴角带着自己都没有察觉到的笑意，脚步轻快的去洗漱了。

    等洗漱好之后，出来的时候发现秦奶奶已经在厨房准备早餐了。

    秦奶奶现在的身体，越发的硬朗。

    脸色也比以前好看了许多。

    而秦奶奶，每天都起的很早，

    出去锻炼之后，回来就会为全家人做早餐。

    而晚餐秦奶奶就不管了，

    有的时候是顾乔乔做，有的时候是沈蔓茹做。

    顾乔乔走进厨房，笑眯眯的探过头，秦奶奶熬的米粥，好香啊。

    秦奶奶熬米粥，总喜欢放一些菜呀肉丝之类的。

    而且秦奶奶很有耐性。

    所以她熬的粥黏稠，又带着浓浓的米香。

    秦奶奶笑眯眯的看着顾乔乔。

    虽然从脸上看不出什么，但是起得早的秦奶奶可知道今天早上秦以泽离开的时候，嘴角带着从来没有过的笑意。

    难道两个人昨晚圆房了吗？

    秦奶奶不由自主的又朝着顾乔乔看过去。

    顾乔乔被秦奶奶看的有些毛毛的，诧异的问道，“奶奶，怎么了？”

    秦奶奶心里，摇了摇头，不像，自己的孙子身强体壮，假如是圆房了，相信他的体力也是一等一的好，所以说，不可能那么早就离开。

    而且看乔乔的样子，和平常没什么区别。

    秦奶奶有些失望。

    但是她也不着急，心里想，过年才二十，就算二十二圆房，那么二十三岁做妈妈其实都不算大。

    毕竟现代青年人结婚的时间越推越晚了。

    而且还提倡晚婚晚育。

    只是可惜呀，只生一个。

    这要是在倒退几十年，就可以多生几个多好。

    顾乔乔被秦奶奶看的毛毛的。

    好在秦奶奶看了几眼之后，就笑了。

    顾乔乔觉得莫名其妙。

    不过也很快的忘了，也没将这事儿放在心上。

    而是跟着奶奶一起包起了小包子。

    吃完早餐之后，顾乔乔就去御宝轩了。

    元旦之后，太爷爷打算带她去江南一趟。

    说是了解一下，南方的玉雕界叶家的情况。

    而且江南还有一个顾家的酒庄。

    近郊的果园顾乔乔已经去过了，也熟悉了。

    倒是江南酒庄还是一次没去过。

    而在夜晚的时候，万籁俱静。

    位于地下室附近的树冠上，发出了轻微的颤动。

    仔细看会看到一道白色的影子，悠悠然的飘过。

    但是这却是一只白猫。

    白猫借着夜色和白雪，很快就来到地下室的附近。

    地下室这里是有专人看守的。

    四周，也很严密，白猫很不情愿的，悄然的在白雪上，转悠了几圈。

    随后就发现了一个耗子洞。

    在耗子洞前，白猫犹豫了半天，最后还是身形一缩，钻了进去。

    二十分钟之后，又从这个洞口钻了出来。

    白猫觉得自己，满身晦气。

    于是，在白雪上打了几个滚儿。这雪是被李爷爷带人清扫过后，堆积在这里里的
