    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    因为白狼妖的事情，对于佛教，李茂春不像原先一样，不过对方既然挡住去路，李茂春正准备让观世音菩萨所变得和尚让路！

    可是没等开口，观世音菩萨所变的老僧已经率先开口，因为观世音菩萨隐隐感觉，这马车之内有什么人吸引着自己。

    “阿弥陀佛，这位施主贫僧有礼啦！”

    虽然不断的改变，但不得不说，天道会冥冥中回到轨迹，虽然观世音菩萨，不知道李修缘是降龙罗汉转世，但是二者还是碰上了！

    “阿弥陀佛，大师有礼了，李某还有急事，还请大师让路。”

    随着李茂春说完话，观世音菩萨微微一愣，但还是慢慢的让开路，但是因为感觉马车中人绝对与自己有缘，观音菩萨让开路之后，双手合十开口说道：“阿弥陀佛，这位施主，贫僧感觉与施主有缘，稍后，我师徒二人准备前往贵府，为贵府诵经祈福。”

    此话一出，直接让李茂春回忆起先前之事，送上门来的绝对不是好东西，有可能还是妖怪，所以连回答都没回答，直接一甩缰绳，远远奔去！

    这让观世音菩萨十分不明白，而另一旁的小和尚，也就是托塔李天王之子——木吒，开口说道：“菩萨，他们这是……？”

    没等说完，观世音菩萨摇了摇头，对于对方的无理，观世音菩萨十分不解，但是对于马车中，那感觉有缘之人，却让观世音菩萨眼中闪过异样之色。

    “阿弥陀佛，我们去打听打听刚才那些人的来历。”

    这一幕，程旭也关注了，真没想到，天道之下，观世音菩萨还是和李茂春一行人相遇！

    不过好歹，并没有让观世音菩萨认出李修缘就是降龙罗汉转世！

    ……

    九阳书院！

    随着李茂春不断的驾驭马车，很快便来到了九阳书院，这里正是程旭的书院！

    李茂春表明自己的来历，让仆从前去通讯：“还请通秉程居士！”

    随后，李茂春在仆从的带领下，三人走进书院，走进书院，看着高坐上方的程旭，白鹤真人眼前一亮！

    显然认出了程旭，直接无比恭敬地上前一礼：“小道白鹤，见过前辈。”

    程旭假装不知道，语气平淡慢慢的开口说道：“没想到居然是你，真没想到，你我还有缘再见之。”

    “多谢前辈，若非前辈先前赐下宝物，小道恐怕丧命妖魔之手，多谢前辈！”

    “无妨！昔日之因，今日之果，当日，我是借你之手，消除我这位未出生弟子的性命！”

    话是这么说，但是白鹤真人还是连连道谢，最后退后，有李茂春上前开口说道：“见过，程居士，在下，想让我这孩儿败在公子门下，不知可否？”

    程旭早就等着啦，毕竟，任务二，是教导李修缘成仙！

    “无量天尊，当然可以！”

    听到这，李茂春深吸一口气，看着李修缘开口说道：“修缘，快过来，快来见过老师。”

    听到这，程旭有些紧张，这次的任务，收李修缘为徒，教导李修缘成仙，要的是李修缘三跪九叩，心甘情愿拜自己为师，如果对方不是心甘情愿，那可不行。

    不过还好，李修缘点了点头，对着程旭开口说道：“弟子拜见老师！”

    之后，自然是一番拜师礼仪，三跪九叩，行拜师之礼，行完礼仪之后，上前奉茶！

    之后，程旭冥冥中感觉自己和李修缘师徒已定，世界越大，天道的限制越厉害，除非超脱天道，不然连圣人都成就不了，因为天地之下，圣人为九，然而一个化为三皇五帝之后，圣人为八！

    九为极数，遁去其一，还剩下七个，之后道祖，鸿沟成圣，还剩六个，成就了六位圣人，太清三圣，女娲娘娘，还有西方二圣！

    不过这些都是题外之话！

    ……

    而程旭收了李修缘为徒，就只剩下教导李修缘成仙，目的达成，程旭心中高兴，知道白鹤真人功劳不小，便送给了白鹤真人一门功法，蜀山御剑诀，可以修炼到金仙，只是按照白鹤真人的资质，恐怕天仙都到头了。

    程旭送给了白鹤真人一枚剑丸，祝他淬炼体质，在修炼蜀山剑决，成就金仙也不是不可能！

    “我这徒儿除了教导，之后就有你保驾护航！”

    白鹤真人得到如此仙缘，那当时激动的叩拜，叩拜完之后，听到程旭的话后连忙开口：“请前辈放心，我一定会为修缘保驾护航。”

    之后，又拿出一枚玉符赐给李修缘，这是一枚剑符，催动之后，可以激发千影残光剑，足以斩杀太乙强者！

    “这宝物就赐予你护身，有这宝物，就可以护你周全。”

    之后，白鹤真人和李茂春离去，李修缘则留了下来，正所谓一日为师，终身为父，李修缘还需要程旭教导！

    离去的李茂春还有些担忧，而白鹤真人在一旁不停地劝说，听到白鹤真人的劝说，李茂春也就放下了担心，毕竟虽然程旭的本事如何，李茂春不知道。

    但是对于白鹤真人，李茂春十分了解，连白鹤镇人都说程旭不凡，想来最后，一定能一人得道，鸡犬升天！

    ……

    李茂春，还有白鹤真人刚刚回府不久，两道身影出现在李府门外，不是他人，正是观世音菩萨和托塔李天王之子木吒！

    二人来到门前，正好被仆从看到，不过没有像原先一样十分的热情，因为自从上次白狼妖事件之后，李府对于佛门已经没那么多好感，那么作为下人，自然和主人一样！

    没有理会，可谁知，观世音菩萨却上前一步开口说道：“阿弥陀佛，贫僧来为你家老爷，念经祈福。”

    作为下人，自然不能撵客人，只好说了一声，前去禀报。

    正在和夫人说自己孩子拜师场景的李茂春，见到下人匆匆而来。

    “什么事，让你如此匆忙？”

    “老爷，回老爷，外面有两个僧人，说要为老爷念经祈福。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

