    陈友好说到这里的时候，脸上的神色变得有些疑惑，眼前的这块石头跟自己曾经在古典书籍之中所看到的，那块拥有着强大邪恶力量的大蛇的石头几乎是一模一样，而且根据菲尔特克劳斯所描述，在这块石头的旁边的确存在一条大蛇。

    就算眼前的这块石头真的是大蛇之时，那么为什么会出现在这个世界之中，要知道大蛇的石头就算是在自己曾经的修炼世界里面也是非常难得一见的。

    “难道这个世界之中还会出现什么变数吗？”

    陈友好心中自言自语般的说道。

    如果真是如此的话，他还真的不能太早离开这个世界。

    把这里面的事情处理完才可以，不然会给自己留下相当的遗憾。

    看到陈友好脸上的神情，一旁的东方傲天微微的皱了皱眉头。

    能浮现出一个想法，但最终也没有说出来。

    “你们黑暗议会要最快的时间积攒自己的力量，大蛇的石头出现对于你们来说可不是什么好的兆头，就算是在你们的西方神话之中，应该也是如此吧，蛇这种生物不算是什么友好的象征。”

    陈友好说出来的这句话，菲尔特克劳斯下意识的点了点头。

    蛇也的确是邪恶和残忍的代表。

    亚当和夏娃的那个故事也是受到了大蛇的蛊惑，才会偷吃禁果。

    如果是别人和自己说出这句话来，菲尔特克劳斯并不会真的在意，但说出这句话的人是陈友好，他们就要好好的考虑一下陈友好所说的这句话的含义了。

    “非常感谢陈先生的提醒，我现在就回去准备。”

    这么说了，那菲尔特克劳斯自然也不能过多的耽搁时间，可正当他准备离开的时候，却被陈友好给喊住了。

    “既然来都来了就不要着急离开，正好我这边准备了一些东西，就算是给你们克劳斯家族离别之前的礼物。”

    菲尔特克劳斯闻言脸上露出了无比兴奋的神情，陈友好给准备的礼物那可不是什么普通的东西，要知道当初送给第一监狱王的那把武器，直到现在在西方的黑暗力量之中，依旧被人津津乐道。

    一想到自己的黑暗，议会将会拥有如此强大的武器。

    菲尔特克劳斯一时之间没有忍住，竟然直接的笑出声来。

    陈友好和东方傲天脸上露出了无奈的神情。

    陈友好故意做出一副不高兴的样子，看了菲尔特克劳斯一眼。

    “我说你小子的反应未免有些过于明显了吧。

    难道就不隐藏一下吗？”

    菲尔特克劳斯意识到自己刚刚的行为多少有些失礼了，轻咳了一声掩饰自己的尴尬。

    “对了，我这一次来还有一些别的事情，不过是要跟东方家族的。”

    东方傲天听到菲尔特克劳斯，把话风忽然间转到了自己这边，心中便浮现出一种不太好的感觉，果然，接下来菲尔特克劳斯的动作让东方傲天彻底的无奈了。

    只见菲尔特克劳斯从自己的文件包之中拿出了三份合同，推到了东方傲天的面前。

    菲尔特克劳斯和东方傲天笑着解释的。

    “分别包括了石油、天然气以及铁矿的三个项目，我们克劳斯家族打算与你们东方家族进行合作。”

    如果是换做之前，这是一个让东方家族都感到兴奋的好消息。

    来说他们家族所涉猎的领域有些多，目前已经没有太多的精力去跟克劳斯家族合作了。

    说白了就是如今想要跟东方家族合作，还要看东方家族自己的意愿，并不是随随便便的任何人都能够接触得了他们。

    可菲尔特克劳斯也不着急，对于血族来说生命是几乎是无穷无尽的，而金钱对他们也没有太多的用处。

    只要能够跟东方家族合作，什么时候合作都不重要。

    “我看你们东方家族还是尽快招兵买马的好，不然日后你们的商业都没法做了。”

    陈友好完美的说道。

    此时他们三个人坐在一起一边喝茶一边聊天，表现的倒也是非常的惬意。

    与此同时，东方嫣然正在和自己的闺蜜们逛着街，几个靓丽的女孩子出现在大街上，也是一道引人注目的风景线。

    他们几个女孩买完了东西，便直接来到一家旋转餐厅的窗户旁边的座位坐了下来。

    曾经东方嫣然只能算得上是偏中等的，而如今因为东方家族的地位水涨船高，所以在女孩里面，东方嫣然的位置自然也提升了许多。

    “嫣然最近有些事情还真的需要你帮忙，不然的话我爸爸的公司可就要报废了。”

    其中一名女孩子轻描淡写的和东方嫣然说道。

    东方嫣然并没有感觉女孩说话的态度让他不高兴，反而对于这样的反应感到很高兴。

    因为这就代表了在女孩的心中，东方嫣然还是曾经的东方嫣然，并没有因为东方家族的位置而发生变化。

    东方嫣然的姐妹团就是谁有事情寻求其他人的帮助，只需要随意的说一声就可以了，这样既能够解决事情，也不会让朋友之间感到难堪。

    “等我回去之后会有人联系叔叔的公司，到时候你们只需要把东西准备好就可以了。

    这操作我弟弟会安排的。”

    听到东方嫣然的话，其他女孩子脸上露出了一丝感动。

    如今的东方嫣然已然算得上，是国内商业之中的女子第一人，是名副其实的大小姐。

    “实际上嫣然你有没有考虑过自己成立一家公司？

    我倒是没有什么别的意思，既然东方家族已经交给了傲天，那么你就让自己过得自由一点不好吗？”

    说话的女孩子名字叫做孙丽丽，是东方嫣然最好的闺蜜之一。

    东方嫣然的脸上也露出了一丝沉思，为自己而活这样的事情，东方嫣然倒是没有想过。

    “这倒是一个不错的主意，如果你们真的也有兴趣的话，咱们四个人可以联合成立一家公司，反正你们家族的公司也不会交到你们的手里。”

    说到最后半句话的时候，东方嫣然的脸上忽然间露出了一丝玩味的笑容，几个闺蜜互相看了一眼，全部都笑了起来。

    

