    琪琳拿着手机想了想还是拨通了那个电话，“喂~！”

    “你想好了？”

    “是的，我愿意加入超神学院。”

    “那好现在你有一个任务……”

    咖啡厅……

    琪琳坐在靠窗的位置上等待着一个人的到来。

    “琪琳~！”

    琪琳看到了沈越招招手，“坐这吧。”

    当沈越坐下后琪琳问道，“那个铠甲是你吧？”

    【宿主琪琳目前在监视你，周围的监控与声音全部被收录，要不要卓雅帮忙？】

    “我说这两天怎么没人来那，让我白等，原来是想先摸清我的身份啊，不用！”

    沈越点点头，“是的。”

    黑色长城……

    “沈越承认了，咱们接下来怎么办？”怜风问道。

    “先不要轻举妄动，看他怎么说然后让蕾娜前去。”

    “明白~！”怜风怎么不知道杜卡奥的小心思呢，蔷薇和沈越的关系并不好而且性格不合，万一沈越暴怒伤了自己的女儿怎么办？

    “能仔细说说吗？”琪琳问道。

    沈越直接把修罗铠甲放在桌子上，“本是后山人，偶坐前堂客，我就是一个普通人，但是在那一夜我的到了这个……”

    沈越话与德诺三号的记录完全吻合，让人不容置疑。

    “看来是我们多虑了，大圣的火眼金睛还是很准的啊。”杜卡奥说道。

    “那那些人是怎么回事？”琪琳再问。

    看着琪琳的问话沈越回想了来时候炙心说的话……

    “超神学院现在在监视你。”炙心说道，“而且你去的话很有可能被监视。”

    “那又如何？”沈越双手一摊说道，“只要是华夏组织就行了，我有实力他们需要人才不就是这样吗我是人民警察，这是我的职责。”

    “那你甘心吗？你去了那里会被查的底掉的。”

    沈越看着炙心的眼睛说道，“为天使服务吗？”沈越摇摇头，“一个连自己文明都不保护的人，天使也不会珍惜。”

    “好吧，你有自己的选择我不会阻止但是不要说出你和我们天使有关系，现在彦姐还没有到和超神学院谈判的时候，你说出了我们的关系，会给我们带来很多麻烦。”炙心说道。

    “我……答应你……”

    …………

    “没有什么人，你看错了。”

    琪琳苦笑了一下，“其实说这些又有什么用呐？我们最好的结果就是战友了。”

    走出咖啡厅，在回家的路上遇到了赵信。

    “沈警官！”赵信喊道。

    “赵信？”

    啤酒，烤肉才是国人的交流方式，几瓶酒下肚赵信的话匣子打开了，“沈警官，我以后不干直播了。”

    “怎么了？难道是因为我吗？”

    “不是，直播只是赚钱，但是现在有更重要的事情在等着我。”赵信说出了阿杰招募的事情。

    “所以，美女同寝你就去了？”沈越好奇问道。

    “怎么可能！说真的，我赵信堂堂赵云后代却混的这副样子，这不是辱没祖先荣光吗？当兵是当不了了，不过更好的机会来了，我以后啊说不定真成赵局了。”

    沈越在接触赵信后就知道他不是那个中二爆表的人，只不过有时候会迎合大众，氛围什么样，他就什么样。

    知道赵信以后成就的沈越说道，“赵局算什么，你以后能当将军，赵将军我敬你一杯！”

    “哎呦~！借你吉言我干了。”

    二人在喝酒而刘闯还在监狱……

    我叫刘闯从小我家里就穷别人都看不上咱，那些有钱人家里的孩子nb轰轰的显摆艹老子不是穿不起就是不想穿，什么破烂啊？这是情怀……

    都说穷人孩子早当家咱啥活没干过？

    到了上学的时候因为比同龄人大，别人叫我傻大个我不在乎，可能我是比较笨吧，学习什么的一直上不去，别人侮辱我的时候往往用拳头说话，突然觉得那时候挺好，打输了自己在打回来不像现在小孩打仗赢不赢主要看谁有关系呵呵……

    初中毕业后我就开始闯荡社会，作为社会底层人员什么活都干过不为别的，为的就是不被饿死……

    餐厅……

    “你叫刘闯？有房吗？有车吗？没房子就免谈我可没有时间和你闲扯……”

    “房子，车子老子有我就问你一句，你抗不抗揍吧！”刘闯一拍桌子说道。

    “神经病……”

    女人走了，相亲黄了我就是一个修表的哪来的钱买房子，多余的钱还要补贴家里，真是憋气……

    胡同……

    “大哥……大哥我还钱，我真还钱，求求你再给我两天时间吧……”

    这世道能挣钱就是好汉，谁管你干什么的，我又干起了老本行……

    “哎呀我艹老子就是调戏一下小美女哪来一个大傻B敢管老子的事情？

    妈呀这不是又犯事了吗？这打死一个大学生我是不是完蛋了，这也太不抗揍了，我就轻轻一下他就死了，这回可没有怎么好的运气了……”

    就当我不知道怎么办的时候他突然醒了，可吓死我了。

    “你们都看到了啊！他起来了，在发生什么可跟我没有关系。”

    然后我就看到他冲了过来……

    “欢迎来到神河基因系统，由于您受到致命打击，经过太阳之光授权激活您的基因，诺星战神请继续您的战斗……”

    当我醒来之后很是懵逼啥玩意战神的我刘闯从小到大就没受过怎么大的委屈。

    “让你看看爷爷的厉害……”

    “住手……警察！”

    在警车里面冷静下来的我仔细回想起了当时的情景……

    “我……我有那么厉害吗？”

    “刘闯……”

    监狱的小屋里面，我又进来了，每一次进来的时候都特别安心，每一次都说出去之后就重新做人可是到了外面后又捡起了老本行……

    “咔嚓！”刘闯抬起头看到了一个黑衣人。

    “跟我走吧！”

    “去哪里？”

    “改造你的地方……”

    看来是我造的孽太多了要把我送去劳改，也行……

    汽车的轰鸣声我看不到外面的景色……旁边还有一个士兵拿枪是真家伙，外面的光亮刺入我的眼睛我抬头看天发现这是一所学校。

    “走吧……”杰斯喊道。

    当我走下车后面的士兵拍拍我的肩膀说道，“你需要真正的战友……”

    啥真正的战友我外面兄弟百十号人呐……

    回到家后沈越拿出钥匙，自己知道，超神学院来不来人就在这两天了，只要杜卡奥不傻，这次通话后那一定会派人来。

    有人会问了，人家不来那你自己不会去吗？上门的不是买卖，炙心已经飞走了，现在又剩下自己了。

    推门看着漆黑的房间，“我可是为了承诺放弃了自己的未来啊，凯莎你不给我十来个天使老婆那是说不过去的呀~！”

    “哎呀没想到你还挺贪心啊！”一个女声传来。

