    “他的福源非常深厚，从出道至今，气运便是无比旺盛。连秦叶，墨韵仙子都借助过他身上的气运，然而依旧是长盛不衰。当日我曾给他有过相面，发现此人富贵不小。今日他能来到这里，我看谁也比不过他！”

    神算子看到张中成出现后，他的嘴角也是流露出了特殊的笑容。总算是看到了这个家伙出现，并没有让他失望。论相面，中域没谁能够比得了神算子。只要被他看上一眼，就能知晓一生的富贵。在所有相面人中，张中成的一生最为富贵。

    因而，在那时，神算子就有意留意这个人。一路留意，一切都印证了他的想法。今日，那个张中成终于来了。而且还带着被收服的魑怪一同到来。

    “气运恒通，连我们都没有办法收服魑怪，却不料想他成功了。若是他成功了，中域最终岂不是要落入到秦叶手中？”

    阴昊大帝的脸上闪烁着阴晴不定，他看着进入到风水阵中的张中成，他十分惊骇地说了一句。在阴昊的内心中，一直不看好秦叶。过去是这样，现在也是如此。

    “秦叶，秦家无意间留下来的血脉。连秦家老祖都没有想过他会有今日的成就吧？不过现实中却是让人出乎意料，不到最后一刻，说不上花落谁家！”

    神算子微微眯着眼睛，现如今，一切都没有定数。除非是天命师，或许能够窥视一二。正在这个时候，秦叶和晋王两个人也来了。

    “晋王，你去闯阵，一切有我给你坐镇！”

    秦叶看着晋王，前方的风水阁是需要晋王亲自走一遭的。如今秦叶只能充当看客，他是没有资格闯入风水阵的。既然是天命师的传承，非风水师踏入不可。

    “人皇，我会竭尽全力！”

    晋王的脸上闪过坚定，而后他从容不迫地闯入到了风水阁中。除了三人之外，还有诸多的风水师以及天机阁的一些长老。凡是精通风水和神算之道的人几乎都来到此地。这是神算子和阴昊大帝用大神通传唤的，在场的诸神都没有察觉。

    “二位，是否邀请朕到上面走一遭？”

    秦叶站在风水阁脚下，他冲着风水阁内喊了一声。他想要见一见神算子和阴昊大帝。通过与两个人交谈，至少能够获得一些有价值的消息。

    尤其是神算子，更是没有完全摆脱世俗之中的诸多事情。上一次秦叶叫来了龙醉薇，迫使神算子最终妥协让步。这都是上好的例子。

    “人皇，我们缘分已尽。此生不得再度相逢，有什么要问的事情你便与新一任天命师沟通，在他所有方面上均胜我们十倍……”

    神算子的声音中充满了如释重负，守护中域至今，神算子总算到头了。从今以后，最为强大的天命师将会再度出现。他将融合神算和风水一道。九天十地，无所不能。

    “可惜了，我还想要见一见你们二人。此前两位对我帮助不小，今日在外面，朕给你们道谢了！”

    秦叶冲着神算子和阴昊大帝拱了拱手，算是尽了礼遇。如今，秦叶听出了神算子和阴昊大帝的弦外之音。唯有牺牲二人，才会诞生天命师。因此看来，想要见到两人是不大可能了。

    “人皇的好意我们心领了，还请人皇要遵守规则。神算子出现无可阻挡，此乃天数！”

    阴昊大帝开口对秦叶警告着，他不想让秦叶搅局，从而迫使传承被打断或出现任何的意外。

    “这点你们放心，朕还是有自知之明的。不论天命师是谁，都是为了中域。只要能够驱逐异类，还中域太平，朕都将支持！”

    秦叶说的也是非常好听，说话的时候他冲着云朵之中看了看。无意间他感受到了诸神的气息。虽然不知道究竟有多少玄神隐藏在其中，但是数量来说绝对不在少数。

    “发现我们了，真是有点门道。”

    “说的也是，秦叶这个小家伙还是有两把刷子的。连棋神之流都心悦诚服地追随他。”

    “小小棋神不过是不入流的小角色，殷华书院的七位大圣人已经出山，放眼天下，无人能够阻挡七位大圣人的脚步。”

    ……

    一位玄神提到了七位大圣人，此前他们和秦叶有过照面。布置出了北斗七星阵。尽管后来没有动手，但秦叶仍然感受到了他们的恐怖实力。至少，目前秦叶胜不过其中的任何一位。

    在八星玄神不出世的情况下，七星大圣人的实力已经到了顶峰。而且这七位七星大圣人还能够布置大阵，更是实力强悍。

    风水阁内，诸多风水师全部被困住。晋王，主持都找不到通往前方的路。无名路，这是第一关。这条路没有名字，也没有尽头。甚至是没有道路，进入的人只能够在原地来回打转，而走不出这个圈。

    但有一个人非常例外，他就是骑着神兽魑怪的张中成。这一次，张中成确实威风了一把，坐下的魑怪给他的身份地位提升了好几个档次。

    “嗯？前方没路了？这不是三神门吗？”

    张中成口中念叨着，这一幕场景他在书中见到过。之前，张中成在龙谷之中得到了天书残卷。在天书残卷之中，他看到过这一风水阵。因而，他按照天书之中参悟的，他对症下药，直接打开了三神门，过了第一关。

    最后到来的他最先走过第一关，不得不说张中成的运气是极好的。天书残卷被他找到了，而另一半，就在秦叶的手中。可以说，一切的一切都是上天安排的一般。

    第二关之中充满了无数的数字，每一个数字相互叠加在一起，构成了天下间最难的奥数问题。这些数字不断演化，看得让人眼花缭乱。

    神算之道，度过这一关必须要有惊人的神算力。凡是见到过的数字，都要用脑子记下来。并且推演到最后的一个数字，破解后方才能够出关。

    算数，对于这些玄神大帝而言仿佛是再为简单不过的一件事情，但是今日的神算绝对会难住所有人。神算，已经不是简简单单的计算了。

    “什么狗屁数字，这玩意谁能够算得出来？不过要寻找到宝贝，必须要走过去。真是伤脑筋……”

    张中成的头都要大了，在这方面他并不擅长。如果说一次行动，能够得到多少宝物，他还能够算得出来。但现在，张中成却是彻底晕了。他甚至都没有弄清楚真正的原理。

    “这样的话只能够听天由命了，我这个人没有什么幸运数字。不过最讨厌的便是七，就把七填上去，下辈子都不要见到秦叶那个家伙！”

    张中成也不再继续观看，在他心中，认为七是一个非常不祥的数字。数字七的谐音为秦，而秦叶是他出生至今，最为讨厌的人物。因而，张中成决定选择七这个数字。周围所有的空间都被七填满了。

    “给我轰……”

    未等开字落下，周围的一切全部都被解开了。第二关他糊里糊涂的过去了。里面的神算子，阴昊大帝全都傻眼了。居然还有这种方式顺利过关？简直让人难以置信！

    “这，神算子，你确定没有放水动手脚？”

    阴昊大帝看着神算子，他的眼神中流露出了一丝的疑惑。会不会是神算子这个老家伙暗中动了手脚，故意让张中成得到道统传承？

    “阴昊师弟，一切都在你的眼皮底子下进行的，我又怎么能够动手脚？只能说张中成这个人的福泽太深厚了，没有谁能够和他比肩。”

    神算子也是笑着说道，这种方式破开自己的关卡，确实让他没有料想到。

    “不过这种毫无根据的方法对他来说并非是一件好事，第三关可是真正的地狱场景，单单凭借运气是无法度过的。”

    阴昊也收回了目光，他的脸上仍然闪过怀疑。前两关分别是他们二人单独的考验，而第三关，将是真正的大考。风水阵就是沟通中域也阴间的纽带，从而布置出的一种介于阴间阳间融合在一起的大阵。

    古代的那些天命师，完全有办法打通人间和地府之间的大门，从而进入到地府之中。或是把地府之中的那些小鬼们引入到人间，从而帮助他们战斗。

    只是随着时间的推移，仅仅是神算子和风水师根本没有那样惊人的修为。他们最多布置成奈何之桥那样的场景，此前智公子两次施展，也是代表了风水师的最高成就。今日，神算子和阴昊联起手来施展，召唤出来的地府气息比智公子胜过百倍。

    真正的奈何之桥，地府的阿鼻之门。甚至于在奈何桥上，都有小鬼通过，一旦凡人真正和地府之中的小鬼撞到，后果不堪设想。但为了天命师的诞生，这一个环节的考验不可避免。

    “师弟，我们拭目以待。你看，他已经来了！”

    神算子将目光落在了张中成的身上，此刻他看到张中成已经走到了阿鼻之门的前面。释放出诡异，阴森气息的阿鼻之门又称为地府之门。凡是出入地府的人，都需要经过阿鼻之门才会进入其中。现如今，阿鼻之门已经打开了，张中成就站在阿鼻之门的面前。

