    在和那位魂圣比试结束之后，王辰第一时间返回了自己的休息室，打算先总结经验。

    这场战斗比前面那一场要难的多。

    要不是王辰本身天赋惊人，就很有可能输掉比试。

    不过，这场比试难度虽然大，但是得到的好处也是非常大的。

    所以，王辰才会在第一时间返回休息室，总结战斗经验。

    经过了这两次的战斗比试，王辰自身的战斗能力增加了不少。

    在休息室里面，王辰总结了这两次的比试，完善了一点自身的战斗能力。

    然后，王辰就在休息室里面修炼童子功法，打算放松一下。

    毕竟，经过了两次的高强度战斗，王辰自身的精神，还是比较紧绷着的。

    因此，他打算先休息一下，把自己的精神放松放松。

    让自己的状态调整到最佳，之后，再去参加更多的战斗比试。

    …………

    当王辰修炼完成之后，天色已晚了。

    王辰还是第一次，在白天修炼这么久。

    王辰推开休息室的窗户，看着天空上的皓月。

    一时之间，愣愣出神，不知道在想些什么。

    不知道过了多久，王辰回过神来。

    他自己准备了一些吃食，补充了一下体力。

    然后就在休息室里面再次修炼起来。

    有着天空皓月的辅助，王辰的精神力正在极速增强。

    ……

    一夜过去，王辰清晰的感知到自己的精神力的增强，这让王辰非常兴奋。

    因为，精神力越强大，学习能力就越强大。

    增强了精神力，这让王辰更能够在战斗中吸收经验，提升自己的战斗能力。

    就是因为王辰的精神力远超常人，这才让王辰在短短两次战斗中，吸收到了如此多的战斗经验。

    而王辰在突破第四层童子功之后，精神力极速增强。

    可是，在最开始的时候，因为王辰自身的精神力不强，所以才可以在每次修炼之后，斗能够清晰的感知到精神力的提升。

    但是，随着王辰自身的修炼，实力不断的增强。

    精神力自然也在不停的变强大。

    可是，随着精神力不断的提升，让王辰感知到，想要提升精神力也越来越难了。

    所以，这次经过了两场战斗之后，修炼童子功居然又清晰的感知到精神力的提升。

    王辰自然是非常兴奋的。

    这相当于王辰找到了一个，再次快速提升精神力的好方法。

    如果说之前加入护族军团的特种训练营地，只是为了提升战斗经验。

    那么现在，王辰就又多了一个目的。

    那就是再次快速提升自己的精神力。

    为了再次快速提升自己的实力，王辰在修炼结束之后，第一时间就去了中心大厅，再次发布了自己的战斗需求。

    然后，就返回自己的休息室，等待战斗的到来。

    经过了前面两次战斗，王辰，自然不会再选择魂帝级别的对手了。

    这次的发布的需求，还是一位魂圣级别的对手。

    只有这种价格的对手，才能够给王辰带来压力，让王辰的战斗经验提升。

    毕竟，王辰经过了两次战斗，自身的战斗经验已经非常不错了。

    再面对魂帝级别的对手，已经完全没有压力了。

    就算这个魂帝是经过金刚家族特殊训练，实力非凡的顶级魂帝。

    因此，王辰在发布的信息上面，特别标注了必须要是魂圣级别的对手。

    因为王辰之前已经战胜了，一个魂圣级别的对手。

    所以，王辰的这次信息发布之后，很快就有了一个合适的对手。

    毕竟，加入护族军团里面，都是为了提升战力。

    一场势均力敌的战斗，就是最容易提升战斗能力的方法。

    所以，在王辰表现出了极其强大的实力之后，寻找对手就非常容易了。

    很快，王辰就接到通知，去中心大厅见一见自己的对手。

    没过多久，王辰就到达了中心大厅，见到了自己这次的对手。

    一位魂力高达七十三级的魂圣。

    而且还是经过了金刚家族，精心培养的顶尖魂圣。

    其实际战力比起他自身的魂力，是要强上不少的。

    这位魂圣长的不算普通，甚至可以说是非常有特点。

    他下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻。

    如果非要用一种东西来形容的话，那么，只能说他的脸有点像鞋底子。

    虽然是睁着着眼睛，但是却非常的小，看起来就像闭着眼睛一样。

    他的脸上带着一副黑框水晶眼镜。

    镜框是那种死板的方形，怎么看，都有种怪异的感觉。

    而且，他的眼镜还比较厚实，看起来像是把他的小眼睛给完全挡住了一样。

    这么一来，看起来就更加的怪异了。

    而他的年龄，看上去大约有五十来岁的样子。

    应该是和王龙他们那一辈的族人，实力能够达到魂圣级别，天赋还是不错了。

    虽然年纪不小，但身材却很精悍。

    体型不算太大，可是看起来却非常流畅。

    不是那种肌肉型男，也不是那种虚弱的体型。

    看到了这位魂圣，差点让王辰以为遇到了那个原著中的弗兰德了。

    毕竟，这位魂圣的长相，实在是太符合原著中那位奸商院长弗兰德的描述了。

    不过在了解对方的名字之后，也明白这只是长的有那么一点点像而已。

    并不是那位四眼猫鹰加入了金刚家族。

    在看到对方之后，王辰就开始分析对方到底是什么系的魂师了。

    这也是加入护族军团，必须要学会的一种小技巧。

    毕竟，护族军团都是外出执行一些隐秘的任务。

    虽然可以打听到，那些明面人物的情报。

    但是，你金刚家族有着隐藏力量护族军团，其他势力难道就没有一些隐藏力量了吗？

    所以，护族军团在外出执行任务的时候，很容易遇到一些没有情报的对手。

    这个时候，就要自己分析对方的情报了。

    优先分析出对方属于什么系的魂师，打起来的时候，那就占据非常大的优势了。

    因为王辰才刚刚加入，护族军团的特种训练营地。

    所以，在前面两场的比试，中心大厅的负责人，直接告诉了王辰，对方的一些简单情报。

    而这次，王辰已经战斗过两次了，自身的战斗经验也有了不少。

    自然，现在的比试里面，中心大厅的负责人不会再告诉王辰，对方的情报了。

    这些情报，只能够自己去分析了。

    要是分析不出来，那就只能够在什么都不了解的情况下，凭借硬实力去战斗了。

    这还算是好的，至少是知道了自己的对手是谁了，不会像无头苍蝇一样，到处乱逛。

    要知道，在护族军团外出执行任务，有很多的时候，都是会遇到一些不知道对手的情况。

    那才算是最难的时候。

    现在这种情况，还算可以。

