    贺易越想越颓丧，他靠着贺静房门旁边的墙，看向自己手里的画，原本自己十分满意的作品也变得黯淡无光。

    他想，自己要是能有用点就好了，不管是贺随还是贺宁，一定能让贺静开心。

    他偏首盯着贺静的房门，全身拢上了一层忧郁的铅灰。

    贺随回来看到的就是这样的场景，整个人吓一跳，右眼皮突突个不停，抱着同学送的手工陶罐问：“这是怎么了？”

    这一个个或坐或立跟死了老婆似的，贺家自从交不起学费商量让程仪退学那回后，就没这么低迷过。

    “我静呢？”

    贺洲冷笑嘲讽：“玩得这么开心，你还想得起贺静吗？”

    贺随大写的懵逼，他挠了挠头，寻思着他也没干什么呀，怎么就想不起贺静了，好不容易早回来一天，他容易吗？

    要不是同学非拉着他说要给女朋友做个手工礼物，免费请他去手工馆里玩，他也不至于……

    糟了！

    他好像一天没看手机。

    贺随将自己的宝贝手机掏了出来，一看，贺静居然给他发消息了。

    而时间是三个小时前。

    贺随“嗷”地一声跳了一下。

    他一个箭步冲到贺静房间前狂拍门：“贺静，我不是故意的，我真没看到！”

    房间里毫无动静。

    贺洲凉凉道：“别拍了。”

    贺随本就慌得很，听贺洲嘴里没一句好话，立马顶嘴：“我就要拍，贺静不开心，你搁沙发上坐着干嘛？”

    “我不坐着我从阳台上跳下去？”贺洲呛声，“说不定贺静正哭着，你一拍吓得她哭得更厉害了。”

    贺随舌头一下打结，焦急得宛如热锅上的蚂蚁：“那……那怎么办啊？”

    贺辰也不忍心贺随太过着急，提醒式问了一句：“你除了没回贺静妹妹消息，还有做过别的事吗？”

    “没有啊！”贺随觉得自己简直有天大的冤枉，“我那么喜欢她，我哪儿能欺负她。”

    都怪那个拉着他做手工的同学，自己给女朋友送礼物，还得找个人喂狗粮，明天他就去学校把他揍一顿。

    他女朋友是高兴了，他妹妹不高兴了！

    贺辰又进一步暗示：“我觉得贺静妹妹不是那种小气的人，四哥不用这么着急，兴许只是因为一点小事，很快就好了。”

    贺随感觉受到了一丝丝安慰，随即一脸凶悍：“谁惹我静呢！”

    贺洲和贺辰对视一眼，从彼此眼里看到了答案，事情已经很明显了，还有什么不明白的吗？

    从他们回家的反应来判断，让贺静不开心的那个人只有还没回家的贺宁，显然贺宁外表清冷内心极其在乎贺静，不会直接惹到贺静，那么就只有程仪这一把火可以烧了。

    贺辰含笑看向贺洲：“如三哥所愿。”

    贺静终于吃醋了。

    贺洲眉眼极其阴郁：“呵，跟我有什么关系。”

    又不是吃他的醋。

    他看他是在讽刺他。

    贺随不明所以，看俩人嘀嘀咕咕的，贺辰还笑了，忍不住一阵悲愤：“老六你还笑得出来！”

    贺辰无奈：“四哥，我一直都是这样。”

