    “怎么感觉，贼匪的规模和强度，以及频率增大了很多。”陈曦是在用观看游戏的角度在看待问题，故而很容易发现这种游戏规律的变化，不由得挠了挠头。

    白起是用看待战争的方式在思考问题，以至于还得数一数，数了数之后，白起沉默了，这一战没得打了，等张任过去的时候，韩信应该八十万到一百万的大军了……

    为什么贼匪的规模和强度会增大呢，原因很简单，韩信一边抓贼匪，一边驱赶引诱贼匪去对付张任，这些贼匪基本不可能给张任带来很大的麻烦，毕竟张任已经很强了。

    可张任毕竟不是韩信，不具备统兵百万的能力，只能将那些贼匪击溃，然后从中挑选合适的士卒补充到自身的损失之中，至于多余的贼匪自然会被张任驱散掉。

    理论上来讲，在当前这个大环境下，被驱散掉的贼匪，需要一定时间才能自行组建成形的贼匪军团，然后继续进行游曳，但是架不住这些贼匪都属于被韩信上了隐性笼头的那种。

    故而被张任击败之后，这些匪军撑死损失一两千，但人均也算是上了战场见了血，张任在无法统帅这么多贼兵的情况下，就地将之驱散，然后韩信遥控自己的触手，在张任身后又重新将士卒组织起来。

    跨区域双线作战虽说不是韩信擅长的，但只是用来收拢溃军什么的，对于韩信而言还是没有什么难度的。

    再怎么说也是一个兵仙，至于说这种战败之后被张任抽走部分优秀的士卒补充兵源什么的，那更不是什么问题了。

    张任的上限就在那里，他能补多少？剩下的不都还是韩信的。

    故而韩信一边收集着自己这边的精锐匪军，像滚雪球一样将所有的士卒滚起来，一边收集张任打散的溃军。

    顺带时不时将自己麾下短时间等级练不起的军团转化为匪军，然后喂给张任，让这些杂鱼见见血，至于说全军溃败什么的，对于韩信而言是没有任何影响的，反正收拢溃军对于韩信而言很简单。

    以至于从观测台上看过去就是张任越战越勇，气势越来越盛，麾下士卒越来越精锐，连胜数十场，天命指引一开，本部直奔三天赋而去，气势如龙，然而全程不见淮阴侯。

    “卫大将军呢？怎么找不到了？难道在避实就虚吗？”陈曦在观测台上看着下面越来越勇，气势已然滔天的张任颇为激动，同样这个时候刘璋已经兴奋的起起坐坐了，袁术则同样兴奋的看着张任。

    “张将军的气势，真的有些可怕了。”刘晔眯着眼睛从观测台注意着张任的表现，这个时候张任的气势甚至已经成型了，本部接近五千的三天赋，麾下两万多禁卫军，两万多双天赋，简直是势不可挡。

    “看来以前确实是有些小看张将军了。”李优也有些敬服的看着张任，这表现实在是太过厉害了。

    甚至这个时候就连关羽都睁开了双眼，看着对局之中张任程度表现，就算是关羽也不敢保证自己能将之挫败，这样的张任太强了。

    “我收回，我之前说的话。”白起沉默了一会儿，觉得还是将自己之前说的话收回来，这一战绝对不可能赢了。

    甚至都不要说赢了，连一丝希望都没有了，张任再这么拖下去，韩信的兵力大概就要突破一百万了，到那个时候，张任就等被淹没吧。

    “收回什么话？”陈曦不解的看着白起说道。

    “张公伟必败无疑。”白起摇了摇头说道，“我原想对方开场就速攻扑向兖州东部，在两个月之内和对方进行决战，其间一路奔袭，一路练兵，出其不意的杀到对方面前，可惜张公伟太慢了。”

    白起认为张任有赢的希望就是因为天命指引对于士卒的转化效率高，勇战派在兵力规模不大的情况下，击败对手的效率也高。

    韩信虽强，可在初期士卒强化效率，以及兵力转化效率都是不如张任的，唯一的优势就是指挥，但张任如果开场就杀过去，一路奔袭积累，别的不说，就目前这个效率，本部十来战就该禁卫军了。

    而那个时候韩信兵力恐怕还没有达到十万，双方正面拼杀，韩信指挥更胜一筹，但缺乏骨干主力的韩信，面对张任这种爆破式突破方式，只要一个疏忽，张任就有可能强行越过战线，到了那个时候韩信必然是回天无术。

    这才是白起认为张任能赢的原因，然而现在这个情况下，赢？不可能的，张任在蓄势，这点是没错，可韩信的雪球已经滚起来了。

    至于张任积累的气势受限于张任的状况是很难突破当前这个水平的，也就是说，接下来张任不论做什么，现在展现出来的实力就已经是极限了，而韩信那边，搞不好现在每一天都能增强十分之一个张任，这种情况下张任能赢那才是见鬼了。

    “哈？”陈曦不解的看着白起，不是之前还认为张任有一丢丢的胜利可能吗？当时他们还不觉得张任有可能获胜，而现在张任的气势已成，战力逆天，看起来已经有了几分胜利的可能，怎么白起又收回之前说的话了，难道这就是大佬和凡人的不同？

    “别这么看我，你们应该到现在都没有找到张公伟的对手吧。”白起颇为无奈的说道，“实际上张公伟不应该浪费时间的，他浪费的时间太多了，多到自己已经要输了。”

    陈曦不明所以的看着白起，白起叹了口气给陈曦解释了一遍，陈曦挠了挠头，也就是说张任是一次函数，而卫大将军是幂函数，早期张任增长得快，有希望压过对方，但是过了某个点之后，就彻底没希望了？可现在这个战局陈曦完全没看懂啊。

    张任这个时候依旧没有发现自己已经中了韩信的算计，依旧毫不客气的横扫所有遇到的匪军，虽说频率在不断地增高，强度也在不断地增大，但无论如何匪军的成长速度也不可能追上张任的部下。

    很快张任的本部就达到了张任所有统帅的极限，六十多场的胜利之后，张任麾下已然全部都是禁卫军，而最核心的本部，随时都能爆发出三天赋的战斗力。

    这一刻张任已经膨胀到了极致，而观测台上的白起已经不忍直视了，甚至不由自主的用手捂住自己的双眼。

    “咋了？”陈曦看着白起没好气的说道，你这捂眼睛就捂眼睛，为什么把指缝搞得那么大，有意思没？

    “快决战了，我有些不忍心看了。”白起幽幽的说道，鬼知道现在韩信积累的多少兵马，白起寻思着自己比起韩信来不擅长统兵，统帅个一百来万，加持就要掉下一点五了，韩信那个家伙虽说有些吹，但多多益善这种话都敢说出来，估计两三百万还是没问题了。

    “有什么不忍心看的，张将军现在五千三天赋打头，四万五千禁卫军在侧，就算卫大将军厉害，想要吞下张将军也没有那么容易的。”陈曦没好气的对着白起说道。

    因为陈曦并不知道卫大将军是韩信顶号之后的假货，兵力估测没有白起那么丧心病狂。

    四十万大军虽说很强，可张任现在这个状态也不是吃素的，就算真打不过，也能崩下几颗牙吧。

    “你且看着吧。”白起摇了摇头说道，“很快你们就能知道这个现实到底有多残忍。”

    韩信在东边卷了一百二十万大军之后，就没有什么动力继续卷下去了，毕竟在西边，也就是张任的身后，韩信也卷了八十万，毕竟跨区域作战不是韩信擅长的，指挥着八十万摆个简单的光影隐形造型也是很困难的，所以韩信继续卷兵力的动力也不是很足了。

    倒不是不能再多，再多的话，韩信也有些头疼，虽说当年吹是多多益善，但实际上韩信自家人知道自家事，当时的情况全国上下所有兵给他也就一百五十万，有什么怕的。

    这次这个游戏环境设定的有些问题，自己将城拆了之后，导致社会秩序崩塌，匪军规模大增，然后自己无限度征兵，结果拉起来两百万之后，韩信发现了问题，自己貌似再统帅一些，就要掉组织力了。

    百分之一百的指挥加持是不能掉的，这是身为兵仙的颜面，操作可以慢一些，但是指挥带来的整体战斗力加持是绝对不能下降的，他和隔壁喝茶的那个杀神是不一样。

    对方能容许一百万规模大军，在自己的指挥下，核心加持不掉，边缘加持掉到百分之六十，但我兵仙绝对不能容许跌落百分之百，这是站立在世间顶峰名将的骄傲。

    于是韩信就地摆了一个10086造型的军阵，将己方所有的痕迹强隐了起来，然后就地等待张任的到来。

    当然在张任过来的时候，韩信一边分出精力指挥西边跨区域的几十万大军，一边清理一些莫名其妙出现的匪军，以至于当张任靠近韩信这边的时候，韩信的总兵力已经达到了255万。

