    姜筱赶紧点了点头，然后眨了下大大的眼睛，巴巴地瞅着他。

    就像是对他说，是啊是啊，真的不好说啊，但是我又不知道该怎么办，你能不能又帮我，又别问我？

    不知道为什么，孟昔年觉得她这模样可爱到爆了。

    他忍不住又捧住了她的脸，凑过去，在她的唇上重重地吻了一下，叹息一声，道：“拿你怎么办？”

    姜筱咬了咬下唇，再次可怜兮兮地看着他。

    她小小声地问道：“你想想办法？”

    “想什么办法？”他好气又好笑地睨着她，拉她站了起来，先去判断了一下赵鑫和戴刚的情况。

    他们的呼吸已经渐渐平稳和有力了，也不知道她是怎么办到的，明明他的情况要比他们二人都严重很多，但是，他醒来了这么久了，身体也完全恢复了，赵鑫和戴刚却只是在慢慢地恢复。

    这也可以看得出来，自己在她心目中的位置吧。

    为了他，在他身上，她全无保留地救他，但是对赵鑫和戴刚，她还是把握了轻重的。

    他的小姑娘啊。

    真是让他疼到骨子里了。

    他凑到她耳边去，问道：“还有一点，我怎么跟他们解释，明明该要死了的我，一下子就完全好起来了？”

    说着，他还握了握拳，表示自己现在生龙活虎。

    又再凑过去，在她红润的唇上又轻啄了一下，再次低声道：“连开裂到出血的嘴唇，都瞬间润泽到可以亲你的时候不怕弄疼你了？”

    他在第四天的时候，手指碰嘴唇，就已经感觉到嘴唇的干裂很可怕了。

    可是现在连开裂都没有了。

    赵鑫和戴刚却还是那样的。

    等他们醒了，他这一对比，是不是太不可思议了？

    这小丫头当真是被他吓坏了，急得不管不顾了吧？

    姜筱愣愣地看着他。

    心里却是一万头羊驼狂奔而过。

    这么多的疑点！

    这么多她无法解释的！

    他一件一件地这么摆在她面前，让她怎么办？

    “你想办法解释啊，”姜筱伸出手指，轻戳了戳他的胸膛，巴巴地瞅着他，“你想办法，你想。”

    孟昔年抓住她的手，轻叹了口气。“我先看看。”

    他走了出了门，仔细地观察。

    门顶上的山顶坍塌出了一大块，那个面积，得堆多少的泥土和石头下来，他基本可以判断得出来。

    但是现在，门外台阶下只有一点点看起来是被扒开来的土。

    那么多的土，都去了哪里了？

    他又看了姜筱一眼，姜筱有些心虚。

    这么多的土，她也没有办法了，空间吞噬掉了啊，她怎么办？

    本来还能把土丢回来的。

    这空间也真是奇了怪了，她之前随便丢块石头什么进来都还在的，泥土进来就吞噬掉了。难道是因为太多了？不处理会埋掉药材？还是会把黑土给盖掉？

    那扇门，有一边变了形，能够判断出来是用什么样的工具撬开的。

    但是，工具呢？

    孟昔年在外面找了一圈，是当真没有找到。

    他看向姜筱，又进密室里面找了一圈，却实在没能找到合适替代的工具。

    