    第189章 心窝子被捅了一刀   

    看她一副如果他说出喜欢她的话，就要和他绝交的恐慌态度，晏楼川扯了下唇角。

    

    忍着一寸寸龟裂的破碎心，他无奈地叹气：“小孩儿，你太小了，我可下不去嘴。”

    

    贺厉方旭两人惊讶地看着他。

    

    没料到，这个一向肆意霸道惯了的大少爷，居然就这么忍了。

    

    就连商劲洲也惊讶。

    

    他们都以为，以晏楼川霸道的性格，哪怕当着那么多人的面儿，承认自己是个禽兽也无所谓。

    

    方旭看出好兄弟的想法，连忙撒谎给了小姑娘一颗定心丸。

    

    “姜同学，你别听卫芸若这个女人胡说八道，以前上学的时候，有哪个女生和晏二走得近，她就觉得晏二对那个女生有意思，她就是想赶跑所有接近晏二的女生。”

    

    姜禾浔终于放松心态，说：“那就好。”

    

    呼吸一窒，心窝子像是被捅了一刀子，晏楼川脸上的表情都快绷不住了。

    

    方旭眼中的同情之色更深了。

    

    他觉得晏二可真够可怜的。

    

    爱上了一个比他小那么多的女孩儿，怕吓跑小姑娘，昧着良心说谎话。

    

    这也就算了，小姑娘居然真的只把他当成朋友。

    

    卫芸若气急，“方旭，你——”   

    方旭不耐烦地打断她的话，“卫芸若，你可别叨叨逼了，这么多年过去了，我都快看烦听烦了，你消停点儿吧。”

    

    啊！啊！   

    卫芸若气疯了，心中疯狂咆哮着。

    

    晏楼川蓦然起身。

    

    他掀起眼皮，目光寒凉地盯着卫老。

    

    “我尊称您一声卫老，是看在我爷爷的面儿上，这是我最后一次提醒您，管好卫芸若，您要是管不好，那我替你管。”

    

    冷冷淡淡的语气，却让卫老听出了汹涌的煞气。

    

    他憋着一股气，转过身气势汹汹地扇了卫芸若一个耳光子。

    

    “你给我滚回去！”

    

    卫芸若捏紧了拳头，忍着脸上的痛意，恨恨地盯了一眼晏楼川。

    

    “晏楼川，你会后悔的！”

    

    狠狠丢下这么一句话后，她踩着高跟鞋，怒气冲冲地离开。

    

    看她的样子，估计是绝对不会善罢甘休了。

    

    一场闹剧就这么终结。

    

    宴会厅里，依旧觥筹交错，人影嫔婷，丝毫不知道二楼发生的事情。

    

    姜禾浔的心情不大好，商颜作为今天的小寿星，一晚上的好心情也被折腾得所剩无几了。

    

    两人一整晚都窝在客厅里没出去。

    

    反正今晚上她家二哥商劲言才是主角，她爸妈和爷爷恨不得从宴会厅里扒拉一个女孩子给二哥做媳妇儿。

    

    宴会结束的时候，商颜拉住她的手，“浔浔，今晚你和我一块儿睡吧，反正你爷爷奶奶出去旅游都不在家。”

    

    商老也笑眯眯地挽留她，“对，今晚就睡我家。”

    

    姜禾浔乖乖巧巧地拒绝，“不用了，商爷爷，我回去还要去做奥数题，明天早上要交的。”

    

    闻言，商老也不好强求她留下。

    

    商颜也作罢。

    

    商颜妈妈立刻上去拉住她的手，眼里全是星星一样的光。

    

    “浔浔，以后多来家里找颜颜玩啊，阿姨给你做好吃的。”

    

    “好的，谢谢阿姨，我会常来的。”

    

    商颜妈妈笑得眼睛都快眯成了下弦月。

    

    闲聊了一会儿，商颜妈妈终于放过了她。

    

    她说：“让劲洲送你回去吧。”

    

    “阿姨，不用，离家也不远，就走路几分钟的距离。”

    

    “要的要的，大晚上的女孩子单独回家不安全。”

    商颜妈妈朝大儿子使了个眼色，“劲洲，你送送浔浔。”

    

    “沁姨，我来送。”

    

    男人低沉的嗓音在夜色里懒散地响起。

    

    晏楼川站在不远处的台阶上，烟草的星火在黑夜里明灭摇晃。

    

    

