    程璐和李羽两人刚走，一个面容俊朗，身高一米八多的年轻帅哥也来到人力资源部。

    看着程璐空荡荡的座位，他脸上的表情一阵郁闷。

    “fuck！人又去哪了……”

    土洋结合的国粹，在他身上完美的融合在一起。

    没找到程璐，他也没急着走，而是走到旁边一个座位, 一个妹子正在专心上网。

    他正准备喊“美女”，可惜妹子一抬头，他硬生生把“美女”两个字给咽了回去。

    “你好，请问程璐去哪里了？”

    妹子看到帅哥，顿时眼冒绿光，脸上露出了一个菊花般的笑容。

    可惜，听到对方是找程璐的，妹子脸上的笑容顿时就僵住了。

    “哦，你找程璐啊, 他和别人出去吃饭了……”

    妹子语气里都是酸味。

    看看程璐，中午有人请吃饭，现在又有帅哥来找，真是人比人要跳楼啊……

    “和别人出去吃饭了？”

    年轻帅哥闻言脸色顿时就变了。

    “是男的还是女的？”

    妹子明显也闻到了酸醋味，心情顿时好了很多。

    “嘿嘿，当然是男的啦，程璐可是我们分行的女神，追求的人一大堆，你要是有想法，我劝你还是，额……”

    妹子还想打击两句，就看到帅哥两眼喷火的眼神，也被吓了一跳。

    “哼！”

    帅哥气呼呼的离开了人力资源部办公室，然后就径直走进人力资源部老总林鹏的办公室。

    “林叔，我是小龙啊……”

    ……

    分行楼下的一家寿司店。

    程璐自己点了一份黄桃寿司，一份水果蔬菜沙拉。

    李羽看着隔壁桌一个女生面前的寿司分量, 默默点了三份。

    “你是猪啊，吃这么多……”, 程璐性感的红唇张成了O字形。

    李羽也很无奈，平时他也吃不了三份寿司，但是昨晚蛋白质消耗量太大，急需补一补……

    女人，真是一种恐怖的生物。

    李羽看向程璐，眼皮忍不住跳了跳。

    这身材，比苏琳这个美少妇还夸张，要是……

    咳咳，不能想，赶紧转移注意力。

    “小璐姐，周顺的事情，真是太感谢你了，要不是你主持正义，我们这些普通老百姓就要被这帮蛀虫给欺负死了……”，李羽端起一杯柠檬汁，举杯表示感谢。

    说起周顺的作弊案，程璐就气鼓鼓道：

    “这种事情就算不是你说的，我知道了也一定会管到底！哎，只可惜我也只能管到这一件事，在新皖银行, 还不知道有多少这种事情呢……”

    “小璐姐霸气，我看就应该让你来做董事长，把行里的歪风邪气狠狠整顿一下。”

    李羽顺手就拍了一记彩虹屁，说的程璐眉开眼笑。

    “就你贫，我可做不了董事长。”

    两人聊了一会，气氛很是愉快。

    趁着寿司主食还没上，李羽赶紧提起市场部缺人的事情。

    “我们现在太惨了，就4个客户经理，还有2个快退休了，我这几天头发都掉了一大把。”

    李羽指了指自己的发际线，还真别说，才23岁，发际线就有退潮的迹象了。

    程璐看着李羽愁眉苦脸的表情，一个没忍住就噗哧笑了出来。

    “哪有你说的这么夸张，不就是缺人嘛，我今天就给你们发一个社会招聘通知，银行招人还不简单啊，我给你2个名额，够不够？”

    我去，这么大方的吗？

    一直到吃完饭，李羽还有点不可思议。

    从卢正伟的口气来看，支行想招人，名额是很紧张的，所以他才会让李羽走程璐的关系。

    怎么自己只是随口一说，就拿到了2个名额？

    李羽摸了摸脸，忍不住开始怀疑，“难道是我长的太帅，小璐姐被我迷倒了？”

    带着些许的不解，李羽圆满完成了人员招聘的事情。

    分行招聘有自己的流程，李羽只需要等着接收就可以了……

    ……

    翌日

    杨伟来市场部报道。

    李羽学着当初贺思明对自己说过的话，好好勉励了一下新人客户经理。

    然后就把他扔给了陈晓明。

    新人入职，虽然需要一个适应和学习的时间，但总归是多了一个帮手，打打杂，复印一下文件，跑跑腿还是可以的。

    程璐那边也很给力，当天下午下班前就在网上挂了一份招聘通知，本周五就会面试，下周市场部又可以多出来两只菜鸟。

    解决了市场部人员不足的问题，李羽又开始进入愉快的摸鱼时间。

    可惜好景不长，吴文斌给李羽传来一个不知道是好还是坏的消息。

    “老板，茄子网已经把《凡人》的游戏和动漫版权卖给了日胜游戏公司，价格才50万！”

    李羽看着50万这个数字，气的牙痒痒。

    按照吴文斌给出的估值，现在《凡人》的两个版权最起码能值700万，结果却被网站50万给卖了！

    按照双方的合同约定，李羽只能分到25万，如果再扣税，简直不能看了……

    虽然这是他故意放出去的饵，但是看到岛国矮矬子那难看的吃相，李羽就忍不住一阵火大。

    马勒戈壁的！

    吃吧！

    看我怎么让你们连本带利吐出来！

    “录音证据都齐全了吗？”李羽问道。

    “嗯，都已经发给夏律师了，还有她让我搜集的版权历史交易记录，相关证据我都发过去了。”

    吴文斌这段时间一刻也没闲着，寻找人才，搜集证据，聚拢各种资源，每一件事都很重要。

    李羽想了想，说道：“你这边尽快把事情办结，赶紧来合淝吧，网站已经在开发了，刚开始不用什么复杂的功能，再过几天就可以上线了……”

    一个完整的小说网站，自然不是短短几天就能开发完成的。

    不过李羽最开始的要求很简单，只需要最基础的功能，作者后台能上传小说，用户能注册，读者能阅读就行了。

    “行，那我尽快辞职。”

    吴文斌也很干脆，他这几天已经被火狐主编穿了好几次小鞋，虽然他早就准备辞职不干了，但也被恶心的够呛。

    …………

    和李羽聊完，吴文斌开始梳理自己的工作。

    当然，是摸鱼网络科技公司的工作，不是在茄子网的工作。

    读者资源，作者资源，人才资源。

    这几个最重要的事情，都已经尘埃落定。

    除了已经在开发网站的三个技术人员，吴文斌还挖了一个审稿编辑，一个市场运营，两人都已经在走辞职手续了。

    确认没有遗漏，吴文斌打开电脑开始写辞职信。

    刚写到一半，又被打断了。

    “斌哥，主编找你。”

    一个年轻的审稿编辑从主编的办公室出来，径直朝着吴文斌走来。

    他看向吴文斌的眼神充满了同情。

    三天两头被主编批评穿小鞋，现在整个编辑组，谁都知道吴文斌要完蛋了……

    才发掘了一本神书，原本应该升职加薪的，奈何得罪了领导。

    怎么一个惨字了得！

    没有理会众人或是同情、或是幸灾乐祸的表情。

    吴文斌慢悠悠的写完辞职信最后几句话，打印好，自己签上名字。

    这才拿着辞职信施施然走进主编的办公室。

    火狐看着吴文斌一副漫不经心的表情，顿时脸色就阴沉起来。

    “吴文斌你在搞什么，让你过来，你怎么磨磨唧唧到现在？你是不是不想干了？不想干就滚蛋！”

    辞职信已经拿在手上，吴文斌哪里还愿意受他这个鸟气。

    他当即走上前，一巴掌拍在火狐的桌子上。

    砰的一声

    火狐也被吴文斌突如其来的举动吓蒙了。

    “你……你想干嘛？”

    看着火狐声色俱厉的表情，吴文斌冷哼一声。

    “哼哼，不就是丢了面子想找茬吗？直接说就行了，何必搞这些恶心人的小动作？像你这种傻逼，老子还不伺候了！”

