    王赞和许青亦被人领着前往包间里的时候，斜着从另外一个房间里就走出了几个人，原本王赞都已经走到门口了，也不会注意到后面出来的人，更不会只想到在这里能认识谁，不过其中有人突然就干呕了几声，然后一手拄着棵老树低头就吐了起来，就引起了他的注意。

    这呕吐的动静比较大，王赞他们下意识的就回过了头，他的眼睛就落在了吐个不停的那人身上，顿时就皱起了眉头。

    喝醉酒的，正在那吐着的是最近挺长一段时间都没有跟王赞联系的姜瑜影，她这酒明显是没少喝，并且状态似乎也有点不对，脸色白的有点吓人，眼睛里神情比较迷离，吐出来的东西几乎没有什么秽物，全都是酒水，就这种情况的话，要么是姜瑜影啥也没吃光喝酒了，要么就是吐了不知道几次，能吐的都吐完了只剩下酒了。

    姜瑜影吐了一会之后似乎好多了，蹒跚着摇晃的站了起来，不过明显身子还有点不稳，一个三十多岁的男子上前就过来搀扶上了她。

    这个动作让王赞的表情就硬了下，这人一手环抱着姜瑜影的腰另外一手拉着她的胳膊，就将人扶着往外面走，而姜瑜影吐完了后神志似乎也有点情形了，可能感觉到对方的动作有点不对，就下意识的挣扎了几下，没想到那人根本不放手，仍旧拉着她往外走。

    “我自己能行的，朝阳，没事的……”

    被称为朝阳的男子笑着说道：“车就在外面，我给你扶过去就是了。”

    姜瑜影摇头说道：“真的不用了，我之前就给经纪人打了电话，她已经赶过来接我可能马上就到了”

    “那我再给她打个电话让人回去好了，有我在这还能用得着麻烦别人么？”朝阳朝着随行的人努嘴示意了下，将大门给打开。

    “王先生，这边请？”领路的女子见他站着没动，就伸手示意了下。

    “等会的，我过去一趟”王赞阴着脸就迈步朝着那边走了过去，这状态他明显已经看得挺清楚了，姜瑜影肯定是过来应酬的，讲酒喝的太多基本上都快失去意识了，然后却被人给强拉着要领出去。

    就她这个状态的话，稍后发生什么那可就不太好说了，以姜瑜影的姿色，不知道多少人馋她的身子呢，而本身她又很正派是去圈里面难得的一股清流，至今也没听人提起她被谁给得手过。

    王赞几步走过去后，上前一把就拉住了姜瑜影的另外一只胳膊，将人往自己这边带了下，叫朝阳的人可能没意识到有人会过来，手下一松姜瑜影踉跄着就撞到了王赞的怀里，然后一抬脑袋顿时就愣住了，似乎也没想到在这会碰见他。

    “你怎么回事，没见过酒啊喝这么多，喝的爹妈都快不认识了吧？”王赞张嘴劈头盖脸的就呵斥着。

    姜瑜影被他一顿骂，再加上也挺长时间没见过王赞了，这眼圈忍不住的就红润了起来，一下子就冒气了湿气，小委屈瞬间就到位了。

    不过，对面的几人最初没反应过来，现在就回过神来了，朝阳就皱眉说道：“你做什么呢，把人松开！”

    王赞搂着姜瑜影，朝着对方说道：“我是她朋友，这人明显喝的太多了，她要是就这么走的话我看见也不太放心，这样吧，一会让她经纪人过来把她给接走，行吧？”

    “你认识啊？”朝阳扭头朝着姜瑜影问道。

    姜瑜影点了下头，并且靠着王赞的时候她也没挣扎，明眼人一看就知道她俩肯定是熟识的，并且关系绝对非常的熟悉。

    但那个朝阳心里肯定有自己的想法，就拧着眉头跟姜瑜影说道：“跟我走吗？一起来的，就得一起走，是吧？”

    姜瑜影似乎有点犹豫，不过语气还是挺委婉的说道：“经纪人应该快到了，就不麻烦你了，我过会跟她一起回去吧”

    朝阳的脸顿时就阴了，他背着手淡淡的盯着她说道：“忘了你在酒桌上跟我说的什么了啊？这忽然就翻脸不认人了？你们这帮戏子是不是也太婊子了”

    王赞明显感觉到姜瑜影的身子哆嗦了下，不过人却咬着嘴唇没有开口，这就意味着说话的这人可能对她很有威慑力，导致姜瑜影不敢出言反驳。

    别的戏子明星啥的王赞不了解，但姜瑜影他肯定是知道的，于是一手搂着她然后冲着对面说道：“你吃大粪了啊，嘴里不干不净的”

    “唰”顿时，朝阳和身边的人都愣住了，似乎还没听清，就下意识的说道：“你说什么？”

    “我说你是不是吃大粪了，嘴这么臭，收起你那点破龌龊心思得了，想把人喝多了领走然后没得逞，就打算口嗨过瘾一下，是不？”

    对面的气氛顿时凝重了下，朝阳的身边有个青年见状，上前就指着王赞骂道：“你……”

    “嘭”当对方走过来后，还没等走到王赞面前呢，他抬手就杵在了对方肩膀说道：“离我远点，别在我这骂骂咧咧的”

    王赞一杵子过去，那人“嗷”的一下就蹿了，说道：“你还敢动手是吧？”

    “唰”那人抡起胳膊照着王赞的脑袋就扇了过来，他身子稍微向后仰了下，单手抬起来一把扭住了对方的手腕，然后猛地往自己这边一带，膝盖直接就“嘭”的一下磕在了这人的胸口上，再一松手对方踉跄着往后退了几步，就撞在了同伴的身上。

    王赞一这么干，对方人多下再看他就一个人，顿时几个人“哗啦”下全冲了过来，王赞扶着姜瑜影的手就松开了，说道：“你旁边站着点”

    “你别……”

    姜瑜影伸手就想要拉着他，但是王赞胳膊顿了下就给她甩开了，自己直接就朝着对面迎了过去。

    王赞这一干起来，许青亦就愣住了，这才相隔大半天的时间怎么这人的两极化这么明显？

    这时候领路的姑娘倒是挺聪明的，直接一转身就去了王赞马上要进的包厢里了。

