    如果说提到龙武的名字，在宗门一方，人人都对他恨之入骨的话。

    那么提到这白雾的名字，在宗门一方，人人却都是恐惧，面对他，就连愤怒，都不敢。

    这可是真正的军方强者，白雾将军，据说是上一个时代之中，一个军团的军主继承者，却是最终没有成就仙帝，最终没有机会晋升为军主，但是他的实力，却是远远超越诸位将军。

    论起力量，也许龙真的力量，比起他还要强大一些，但是如果他真的跟龙真一战，失败的人，一定是龙真，因为两人在战斗经验方面，却是截然不同。

    那龙真，已经是跟一位雪猿卫交手，激战在了一起，一时间不分伯仲，但是白雾将军这一边，那位跟他交手的雪猿卫，却是已经被他狠狠的压制住了。

    论起真正的战斗，这白雾将军的实力，的确更胜龙真。

    而另外两尊雪猿卫，也被军方诸位将军，联手压制了，这些将军，虽然单打独斗不是雪猿卫的对手，但是他们数人，甚至十人联合在一起，面对雪猿卫，也是轻易的足以将雪猿卫压制住。

    军方之中，也并非没有强者。

    而且军方最大的优势，便是人数。

    一对一打不过，那么便是数位法则仙尊，甚至是十位法则仙尊一起出手，对抗雪猿卫，刚刚还在肆意屠杀的雪猿卫，都被很快的压制住了。

    “雪猿卫，这可是黎雪天尊的亲卫，现在居然被这样派出来。”

    双方的战斗，楚风眠没有放在眼中，但是他却是有些奇怪，这些雪猿卫，每一尊想要凝聚，也需要很久的时间，很多的资源。

    现在却是仿佛被这黎雪天尊抛弃了一样，随便的拿出来，抵挡军方。

    这一切，并不寻常。

    “砰！”

    另一边，随着一声巨大的轰鸣声。

    一尊庞大的雪猿卫，已经是倒在了地上，着一尊雪猿卫的身上，鲜血直流，不知道是有着多少道伤口。

    白雾将军，正站在这一尊庞大的雪猿卫面前，他挥了挥手中灵剑，鲜血便是滴落了下去。

    这一尊雪猿卫，已经是被他斩杀。

    “这雪猿卫，居然就这样被派出来，其中绝对有问题，走！”

    白雾将军目光一闪，他的身形立刻加速，冲着巨峰山脉的方向冲了过去。

    雪猿卫已死。

    其他的宗门武者，在这白雾将军的面前，更是不堪一击，根本无法阻拦他，只能够是看着白雾将军，冲入到了巨峰山脉之中。

    几乎是没过多久，又是一声轰鸣声响起。

    那龙真面前的雪猿卫，也是倒在了地上，不过比起白雾的从容，龙真却是显得有些狼狈，他的瞳孔，都是泛起了一抹金色。

    这种金色，乃是龙瞳，龙族的瞳孔，龙真跟龙武一样，都是龙族血脉，他这一次为了对付雪猿卫，也是实力尽出，爆发龙族血脉之力，才这么快的解决了雪猿卫。

    “该死！居然让白雾抢了先机！”

    看着身形逐渐进入巨峰山脉的白雾将军，龙真也是脸色大变，也顾不得休息，恢复力量，当即也是催动遁光，追了上去。

    军方的诸位将军，其实也都是竞争关系，谁可以拔得头筹，谁就可以得到更多的军功。

    两尊雪猿卫被斩。

    另外的两尊雪猿卫，也已经是力量不支了，距离被斩杀，已经不远了。

    “这巨峰山脉里，肯定藏着什么秘密，我必须要进去看看！”

    楚风眠目光一闪。

    这雪猿卫的出现，令他也觉得，有些不寻常的感觉。

    不过现在，天剑盟的名声实在太大了。

    看着周围一艘艘军船上的军方武者，看向楚风眠这边的目光，楚风眠也知道，他如果这样直接冲进去，只怕立刻就会遭到军方武者的围攻。

    虽然天剑领规矩，不允许军团内斗。

    但是一旦爆发战斗，刀剑无眼，不小心杀了几个同伴，也并不算什么。

    “走吧。”

    楚风眠想了一下，便是对着法剑仙尊开口道。

    “回天剑盟。”

    “盟主，我们就这样离开？”

    听到楚风眠的话，法剑仙尊都是一愣，有些疑惑的问道。

    他也看的出来，这一次巨峰山脉之中，隐藏极大，如果天剑盟可以进去，哪怕只是分一杯羹，也可以得到巨大的好处。

    但是现在直接离开，却是一无所获。

    “走，这趟浑水，不好趟，直接回天剑盟。”

    楚风眠平静开口道。

    “是。”

    听到这句话，法剑仙尊也无法反驳了，只能下令，虽然许多天剑盟弟子眼神之中，都有些惋惜，但是还是无人敢违背楚风眠的命令，五艘军船，一下子向着第七军团领的方向驶去。

    不过就在这军船消失后不久，一道金色光芒，却是突然从远方飞来，这一道光芒，刹那间冲入到了巨峰山脉之中去。

    这一道光芒之快，令在场许多军方武者，都没有注意到，有着一道光芒，冲入到了巨峰山脉之中。

    这一道光芒，自然是楚风眠。

    天剑盟现在势大惹眼，不过这巨峰山脉的秘密，楚风眠可不会放过的。

    他将一道化身，留在军船之上，他的本体，却是悄然之间，进入到了巨峰山脉之中，以他现在的实力，哪怕是仙尊，都无法看穿他的身形。

    巨峰山脉，说是一道山脉，其中却是隐藏这一个极大的小世界。

    跨越外界的暴风雪，楚风眠便是进入到了这一个小世界之中，他一眼看到的，便是一座巨大的高楼。

    这一座高塔，足有万层之多，每一层都无比巨大，一眼看过去，如同一根巨大的柱子，直冲天际。

    “这是什么东西？”

    楚风眠都觉得有些奇怪。

    天剑领的宗门驻地，都是以宫殿为主，还从未见过这样的建筑，一座万层之多的高塔。

    他本以为是宗门驻地，不过很快，楚风眠就发现了，在这万层高塔周围，建立这不少的宫殿，许多宗门武者，位于其中。

    这些宫殿，才是巨峰山脉之中宗门的驻地，但是这一座高塔。

