    张伟开始有意识的脱节张大彪走在一起。

    也难怪影视剧里面出现张大彪被鬼子包围了的剧情。

    张大彪不仅要带突击队，突围结束之后还要率领一个班的战士殿后，真是一员“虎”将。

    难怪深受李云龙的喜爱。

    李云龙带领大部队突破了日军的封锁线，但是小鬼子的动作很快，很快又将包围圈合围，张大彪等人和张伟等人救被堵在了包围圈里面。

    地形十分狭窄，日军还有两挺机枪堵着，制高点还有三四个鬼子虎视眈眈。

    决不能坐以待毙，要知道影视剧里面有一幕，李云龙冲回去把张大彪救下来的同时，除了张大彪之外就剩下一个战士了。张伟猫着腰来到了队伍的最后方，手中的两颗手榴弹被他扯掉了导火环。

    他可不敢起身丢手榴弹赌一把鬼子的枪法，不过就他现在的体能状态，三四十米的距离不用起身也是轻轻松松。

    两挺鬼子的机枪顿时哑火。

    张大彪自然知道这是张伟的手笔，称赞道：“干的漂亮，炸死这帮狗日的。”

    也顾不上今天张伟给他带来的震撼：“弟兄们，跟老子冲出！”

    “杀！”

    虽然近处的鬼子被张伟丢的手雷炸了，可远处的制高点还有三个鬼子呢。

    “砰”

    一发子弹穿透了张大彪的大腿，原本正在冲锋的身躯徒然一顿，摔倒在了地上。

    “营长！”

    “干小日本的祖宗！”

    “杀！”

    张伟一听急忙回头看去，还以为张大彪牺牲了呢。

    张大彪要是牺牲了，读者老爷估计也就弃书了。

    他娘的原来只是受伤罢了，腿部中弹拖累了张大彪的移动速度。

    打死了几个身后的尾巴，张伟也跟了上来，山上的三个鬼子也被其他战士击毙，不过除了张彪张伟之外，也就剩下两个战士，别的都牺牲了。

    张大彪在身旁战士的搀扶下，起身试了试开口道：“别管我，你们继续进攻。老子今天可能要交代在这里了。”

    拾取了几个鬼子的弹药和手雷之后，后面大部队鬼子跟了上来。

    张伟丢了几个手雷迟滞了鬼子的行进速度。

    “营长，别说了，咱这条命都是您给的，今天俺们同生共死！”

    另一个战士显然没什么文化只能附和：“对，同生共死。”

    “好兄弟，给你们添累赘了，就算是死，也要多杀几个鬼子，咱们弟兄几个黄泉路上也有个伴，来，那个山坡是个制高点，后面的鬼子多半是要追上来了。”

    张伟的动作飞快，宛如猿猴一般敏捷，三五秒就追上了三人。

    随后将身上和口袋里面的弹药和手雷分给了他们。

    看众人愣神看着他，张伟喘了口气抬头看向了他们手中的武器：“打了这么久怎么还拿着手里面的老套筒和汉阳造？”

    张大彪解释道：“一直被鬼子撵着跑，没来得及缴获，我身上还有20发左右的子弹，你们呢？”

    “营长，我还有七发。”

    另一个战士拉开了自己枪栓：“我弹药用光了。”

    还没等他多交流几句，日军的小队就追了上来。张伟急忙起身，一枪干掉了排头兵：“枪法不好就放进了打。”

    就他们三把步枪加上一些手雷，对付鬼子一个小队还是十分吃力。

    .............

    鬼子包围圈的之外。

    传令兵急匆匆的跑到李云龙身旁，喘着粗气急忙说道：“团长~团长！团长！张营长没冲出来被鬼子围了！”

    李云龙一听便将手中大刀丢给了身旁的机枪手：“把机枪给我！”

    顿了顿随后和众人说道：“他娘的，弟兄们，咱们新一团从成立的那一天起，就没有丢掉过一个兄弟，弟兄们跟老子杀回去。”

    “杀！，冲啊。”

    张伟已经快要打光自己携带的弹药，两个战士也在战斗中失去了生命，日军小队虽然伤亡过半，但是他们明显看起来不愿意放弃。

    张伟和张大彪对视一眼，一切尽在不言中。

    张伟默默的拔出了别在腰间的刺刀，而张大彪则是拧开了自己仅剩的手榴弹，

    “哒哒哒”

    “捷克式轻机枪的声音。”

    “新一团在此，不怕死的就上来！”众人摊开火力掩护，张伟见状直接将张大彪背在了身上撒腿就跑，众人急匆匆的跟着撤退。

    张大彪说着想从张伟的身上下来：“团长！团长！兄弟，你放我下来，我能走！”

    但，张大彪实际上在这种高强度的战斗中一点体力也没有了。

    失血过多的他已经接近极限了，放他下来只会拖累撤退速度。

    张伟也就没有理会。

    一直到傍晚，李云龙等人才摆脱日军的追击，张伟才将张大彪放了下来。

    张伟揉了揉自己的肩膀和大腿吐槽道：“营长还他娘的挺沉的。”

    李云龙早就被其变态一般的身体素质折服：“辛苦你了兄弟，快坐下来休息休息。”

    随后便叹了一口气：“刚刚清点了人数，和咱们在一起行动的还有不到三百人，整个团都打散了。也不知道其他的弟兄们怎么样了。”

    张伟：“还好咱们正面突围击溃了坂田联队，虽然给鬼子没造成太大的伤亡，但是击毙了坂田联队长，鬼子的这次扫荡多半是要提前结束了。”

    李云龙话锋一转，盯着张伟开口道：“我说你小子到底是什么来路，杀鬼子这么厉害，连咱老李都自愧不如。”

    “我是上海人，之前在中央军校读过书，家里人因为战乱失散了....”

    “呦呵，咱老李也没想到你是个文化人，老子决定了先升你当排长，好好干。”老李说道这里咧嘴笑道：“都说秀才不能上战场，咱老李看，纯属放屁，你小子当真是孔夫子提刀，能文能武啊！”

    “叮！任务完成，任务评价：优异。

    当前奖励：训练效率卡*3，李云龙好感度提高30%，张大彪好感度提高30%，野猪*3头（无法提取，将会给予位置提示，需要宿主自行狩猎）。”

    “当前系统积分商城已开启，积分获取方式：1，所属部队日常训练会奖励适当积分。2，宿主声望达到各个阶段会奖励积分3，杀敌，宿主击毙日军或从属部队奖励定量积分，其麾下部队战士击毙数数同上。”

    张伟一喜：“是，团长。”

    一营长张大彪早躺在了床上，腿上的伤口也已经缠上了绷带。

    但是就目前的医疗条件来看不容乐观。此刻的他已经昏迷了过去，只要伤口不感染，或者联系到野战医院还是没什么问题。

    他们一行三百人正在根据地的一个庄子歇脚。

    但这个庄子不大，老乡也没有这么多的地方给他们暂住，这就导致了一部分的战士还要睡在院落里面，这也不是事情，何况老乡也不能总接济他们。

    于是短暂的休息了两天，李云龙决定带着大部队转移，走之前找到了李伟叮嘱道：“这里距离日战区只有30多里，我走之后你们一定要小心行事，等新一团这边的事情处理完，我会派人联系你。人给你留了二十多个，枪是有，但是子弹不多，省着点用。”

    张伟点头：“明白了团长，保证完成任务！”

    随后有开口道：“团长，我那半斤地瓜烧。”

    李云龙笑着拍了拍张伟的胳膊：“少不了你小子的，我走了。”

    王承柱也过来和张伟道别，预定下次必定请张伟喝酒，张伟也笑着应了下来。

