    刘影的表情有些紧张，扶着周扬，一边走，一边不断的叮嘱：“小心点，慢点，不着急，不着急……”

    本来，一切都还算顺利。

    在飞机上，周扬的精神虽然紧张，却也没有发生什么太严重的变故。

    可是，当飞机降落在苍山机场之后，周扬却突然病发。

    他的双眼，再次出现了幻觉，让他的世界眼花缭乱，什么都看不清楚，也根本看不清楚脚下的路。

    这一个突然出现的症状，令周扬瞬间心跳加速、血压升高，心情就在失控的边缘。

    在这种情况下，刘影担心他，想着让人拿着轮椅过来，这样方便周扬下飞机。

    但是没想到，听到“轮椅”两个字的时候，周扬只是短暂的沉默了一下，就非常干脆的表示自己要返回深城，不在苍山待着了。

    刘影并不知道，“轮椅”这两个字怎么会对周扬产生这么大的刺激。

    但是这个时候返回苍山，显然是不现实的事情。

    不过，她可看出来，周扬的情绪很不好。

    当时，也没有再逼迫周扬，只是好说歹说，劝了半天，终于让周扬的情绪稍稍冷静了一些，愿意在她的搀扶下，慢慢走下飞机。

    走下飞机，上了摆渡车，走出航站楼，刘影扶着周扬在到达厅边上的椅子上坐下，轻声劝说：“你先休息一会儿，一会儿我去租一辆车，咱们先去市区，明天去古镇。”

    苍山机场，距离市区不远，但是距离苍山古镇，还是有些远。

    以周扬目前的身体情况，刘影还是不太放心坐出租车。

    而且，租一辆车，万一需要去医院的时候，也方便一些。

    “对了。”

    刚刚坐了两分钟，刘影忽然想起来，刚刚下飞机的时候，因为周扬突然发生变故，她匆匆忙忙，连行李箱都忘了拿。

    “周扬，你怎么样？”

    刘影试着问道：“要不，你在这里先休息一下，我去拿行李，再去租个车？”

    沉默片刻，周扬点了点头，低声的答应一声。

    “那你就在这里等我，我很快就回来。”

    刘影说了一句，赶紧跑进机场。

    与此同时。

    坐在椅子上的周扬，听着高跟鞋的声音渐渐远去，苦笑着摇了摇头，默默的站了起来。

    他忽然醒悟了过来。

    终归，自己还是一个自私的人。

    他的心里想的，一直都是能够独占佟伶。

    今天刘影的劝说，不过就是让他又给自己找了一个能够和佟伶在一起的理由罢了。

    他不是圣人，只是一个自私的小人物。

    他做不到传说中的大爱无疆……

    “呵……”

    周扬忽然自嘲的笑了笑，口中喃喃自语：“小人。”

    他想到的是，固然秦寿说他现在不可能会出现瘫痪在床的症状。可是，不瘫痪，难道就不需要别人照顾了？

    就像现在，眼花缭乱，和失明差不多，难道就不需要人一直在身边照顾着？

    “说一千、道一万，你终究还是想要佟伶在你的身边伺候你。”

    “这是爱吗？”

    “不是。”

    “这是自私。”

    周扬低声说着，默默的抬腿、迈步。

    他也不知道自己前进的方向是哪里。

    但是……

    哪里都无所谓。

    他知道，自己不能去见佟伶，不能再像之前想的那样。

    那样，太自私了。

    即便，真的不需要佟伶来照顾，可是一场短暂的，甚至只有几十天的爱情，甚至婚姻，对佟伶而言，有什么意义？

    婚姻，不是恋爱。

    婚姻，是真正意义上的长久的陪伴。

    佟伶已经看开了，她的身边已经有了雷君博，自己又何必再去徒增烦恼。

    心中想着，周扬一个人，默默的走着，即便他看不清路，也没有犹豫。

    ……

    此时。

    刘影推着两个行李箱，终于从机场走了出来，又去候机楼里的租车服务中心租好了车，直接开车在停车场里绕了一圈，回到了之前她让周扬等着她的地方。

    只不过……

    眼前已经没有了周扬的影子。

    刘影不由得一怔，心说自己记错了？

    她四处看了看，又回头看了一眼到达厅的门号是14号，是自己留下周扬的地方没错。

    可是现在……人呢？

    “周扬？”

    “周扬？”

    刘影试着喊了两声，并没有得到任何回应。

    刘影的心中，忽然生出一股不好的预感，她赶紧拿起电话，给周扬打电话。

    “对不起，您所拨打的号码已关机……”

    对了。

    刚刚在飞机上关机之后，电话一直都没有开机。

    刘影忽然想起来，自己也是刚刚租车的时候才给电话开机。

    可是……

    周扬去哪了？

    一时间，刘影觉得有些心慌，心脏“扑通扑通”的跳着，让她更是有些说不清的慌乱。

    尤其是想到周扬的精神状态，更是令她心中不安。

    她的车，还停在路上，引起后面的排队的车子一阵一阵的不满。

    刚开始还好，可是时间一长，各种车辆，不断的鸣笛。

    离得近的人，更是下车，扯着嗓子大吼：“干什么！要走赶紧走啊！停车拦着路干什么啊！路又不是你家开的啊！”

    人群的吵闹，更是让刘影烦躁。

    但是现在的她，根本顾不上车。

    周扬丢了，这才是最关键的事情！

    黑夜里，根本看不了那么远，也根本看不到周扬的身影。

    刘影心慌意乱，无助的四处望着，手足无措，只是想要在茫茫的黑夜中找到周扬的身影。

    “女士，请你马上将车辆移走……”

    机场安保的声音，一下子惊醒了慌乱的刘影。

    她就像抓住了救命的稻草一样，急忙说道：“快帮我找人！”

    “快找人！”

    “周扬丢了！”

    “他刚刚就在这里坐着！”

    “我让他在这里等着，结果我取车回来，他就不见了！”

    有些语无伦次的话，让安保人员一阵头大，但是也明白了她的意思。

    “女士，您的意思是，朋友在机场走失了，是吗？”

    “对，对，对！”刘影连连点头，急道：“快帮我找到他！”

    “请问他有什么特征吗？”

    机场安保按照标准的流程询问，刘影急忙把周扬的情况简单的说了说。

    安保人员记录下来之后，又通过对讲机和其他同时联络了一下，平静的说道：“女士，不要太着急，请你先把车子挪走，我们会在机场内搜索一下那位先生。”

    “你先别管挪不挪车的事情了！”本来刘影的心里就有些着急，听到这话，更是着急，忍不住怒道：“你赶紧找人啊！你管什么车啊！人不比车重要多了啊！”

    “你赶紧去找人啊！”

    “周扬！”

    “周扬！”

    “女士，请你配合我们的工作。”安保人员的眉头也皱了起来，提醒道：“我已经通过对讲机通知同事了，总不能我们所有的人都帮你找人。”

    “更何况，他是成年人，又不是一个儿童，谁知道是不是和你闹矛盾了？”

    “我们没有义务……”

