    第385章 美杜莎女王怀孕

    “子衿，子佩...”

    美杜莎女王念叨了一句，觉得不错，点了点头：“那就这样决定了。”

    “你喜欢就好...”陈墨凑在美杜莎女王的面前，双臂撑着身体，居高临下的看着她：“女王宝贝，长夜漫漫，表演一番乐器可否？”

    “滚。”

    “好勒。”

    “过来...”

    “你答应了？”

    “...嘶...”

    ……

    成为陈墨的女人后，温青婉的身体也出现了明显的变化，先是身材越来越好，偏向丰腴，皮肤也颇为的水嫩有弹性，颜值再次上升了一个档次。

    宁霜儿坐在梳妆台前，哪怕是冬日，依旧穿着一件单薄的白色青边长裙，仙气袅袅，却又将高挑曼妙的身段儿尽数展现，如同竹林间的一颗嫩笋，让人垂涎欲滴。

    昏黄的烛光打在暴露的雪腻肌肤上，宁霜儿看着梳妆台上那多出来的胭脂，道：“小姨，你是不是有事在瞒着我？”

    温青婉心中咯噔一下，嘴里却是说道：“我有什么事瞒着你？没有呀。”

    “我也说不清楚，总感觉小姨你做了一件大事，没有跟我说……”

    宁霜儿蹙眉思索了下，轻声说道。

    温青婉没有再说了，她深知说的越多，露的破绽也就越多，于是说道：“天色不早了，你该回去休息了。”

    “小姨，今晚我在你这睡。”

    “胡闹，多大个人了。”

    过去几天了，画在大腿上的红阙花颜色淡了许多，温青婉可不敢让宁霜儿发现。

    “小姨...”

    宁霜儿知道自家小姨的性子，在温青婉的耳边厮磨了几句，便是上了床，在她的旁边躺了下来，拉过被褥，盖在两人的身上。

    被窝里，宁霜儿解除了身上的束缚，道：“小姨，都睡觉了，你还穿着衣服开嘛？来，我帮你脱。”

    温青婉一把拍开：“再闹，你就回自己的房间睡。”

    “好吧...”

    宁霜儿老实了起来。

    过了片会后。

    “小姨，你的胆子怎么大了不少？”

    “……霜儿，你...”

    ……

    一个月后。

    功夫不负有心人。

    奋战了这么久，陈墨给美杜莎女王把脉的时候，在她的腹中探知到一道微小生命气息，正是怀孕的征兆。

    “怎么样了？”

    软榻上，美杜莎女王看着坐在旁边把这脉的陈墨，说道。

    陈墨先是沉默不言，然后跪坐着一把抱起美杜莎女王，身体后仰，让美杜莎女王压在自己的身上，他则拼命的亲吻着美杜莎女王的脸颊，激动道：

    “清墨，你要当母亲了，而我要当父亲了...”

    闻言，美杜莎女王稍稍呆滞了一下，尽管早就做好了怀孕的准备，可是真当来临，还是有些紧张的，不过更多的是惊喜与激动，道：

    “书上不是说，怀孕的时候，女人会莫名的干呕，还想要吃酸的吗？我怎么完全没有这些，夫君，你再好好把把，我不想空欢喜一场。”

    “那又不是针对所有人，而且清墨你也不是人类，可能这些不会体现在你的身上。”

    陈墨摸着美杜莎女王的小肚子，微笑道：“你夫君可是堂堂的七品炼药师，怎么可能会出错，你怀孕了宝贝。”

    “wuma。”

    陈墨狠狠的亲了美杜莎女王一口。

    美杜莎女王眨了眨大眼睛，旋即把腰上的手拍开，从陈墨的身上下来：“从今天开始，你不准再碰我了，免得伤到宝宝。”

    陈墨：“……”

    这么无情的吗？

    “反正你女人多，你之后找妹妹她们去吧...”

    美杜莎女王抚摸自己平坦的肚子，眼眸中散发着母性的光辉。

    陈墨：……

    “对了，你之前炼制的天魂融血丹快拿出来，我要服下好好滋养我们的宝宝。”美杜莎女王说道。

    陈墨很想说不用这么着急，胎儿都还没成形，不过见美杜莎女王认真的样子，也不好打消她的积极性，把天魂融血丹给了她。

    美杜莎女王吞服完后，就把陈墨赶出了房间。

    避免陈墨动手动脚。

    陈墨整个人都是懵的。

    ...

    美杜莎女王怀孕的事，在雷神飞舟上引发了一次小地震，陈墨的那些女人们羡慕不已。

    尤其是雅妃，那表情，隔着几堵墙都能闻到浓浓的醋味。

    毕竟答应了美杜莎女王，所以雅妃说要宝宝的时候，陈墨就委婉的拒绝的，表示现在要这么多宝宝，很难照顾的...

    然后雅妃就说：“你别碰我了。”

    陈墨：“……”

    ...

    有了孩子后，陈墨知道自己身上的担子加重了不少，更加渴望强大的实力了。

    接下来的一个月。

    陈墨修炼成功了大星辰术第三重——星落九天。

    大圣诀参悟到了第四重，魔化。

    陈墨的整个身体，彻底变化成了一具人形凶兽。

    施展魔化后，他简简单单的一拳，便能将壹给砸飞。

    至此，陈墨想到了什么。

    ...

    把雷神飞舟停到一个极为隐秘的地方，再让壹和魔魇护法后，陈墨灵魂沟通神魔令，再次进入了神魔界。

    破极境奖励那么丰富，陈墨自然是还有想法的。

    来到初始之地后，陈墨直奔极境广场，然后在广场上的那些石碑挨个看了起来，挑选一些能破掉的极境...

    他的这般举动，自然引起了别人的注意，众人指指点点，在那里议论纷纷。

    陈墨虽然上次扬了一次名，在神魔界名声极广，就连画像也流传了出来，但那个时候的他是光头，当初那一批人也不可能总守到极境广场。

    所以一时之间，陈墨的身份竟然没被认出来。

    “喂，我说小子，别看了，就你灵府境的修为，也想破极境，太痴心妄想了。”

    “上次的墨给了太多年轻小子自信，以为人人都是墨，结果却是小丑。”

    陈墨不为所动，旋即停在了一块石碑前。

    【火灵严，踏天火而行，御火之道到达灵府境极境。】

    陈墨深吸一口气，旋即抬起右手，念头一动，不死魔炎自掌心升腾而起。

    这一刻，连周边的温度都升高了许多。

    “他想干什么？他是要破火之极境吗？”

    “黑蓝两色，这火有点像是远古十大神火之一的不死魔炎呀！”

    “胡说，不死魔炎哪有这么弱。”

    (本章完)

