    “冥幽护法，给我一个解释吧。”

    风啸天面无表情道，凶狠的目光扫向极度恐惧绝望的冥幽护法。

    “风......风啸天，我们也是奉命而来，你是知道的，我们不敢违抗命令。”冥幽护法惊恐颤声回答，之前的冷漠狂妄相比，简直判若两人。

    “奉命而来？”风啸天森冷道：“帝魂仙尊的命令吗？”

    “是......”冥幽护法颤声回答，不敢直视风啸天的眼睛。

    冥幽护法已经不敢有丝毫隐瞒。

    何况也瞒不住。

    风啸天森冷问道：“猎杀仙兽，夺取灵魂体，这是玄魂的意思还是帝魂仙尊的意思？”

    “帝魂仙尊。”冥幽护法惊恐回答。

    风啸天森冷道：“帝魂仙尊果然是想靠玄魂来提升修为，仙界各大势力消失的人，也是你们干的吧？”

    “是......”冥幽护法惊恐回答。

    “你知道玄魂在哪？”风啸天又问道。

    冥幽护法惊恐道：“在......在帝魂仙域水仙宫。”

    “水仙谷？”风啸天微皱眉头，似乎并未听说过。

    “风兄弟，水仙宫位于帝魂仙域水仙湖下。”无绝影连忙道：“水仙宫原本是一股势力，后来被帝魂仙尊强行霸占，只为水仙宫的十万年上古灵气，此事仙界之人都有耳闻。”

    “夺取的仙兽灵魂体呢？”风啸天森冷问道。

    “在......在我这......”一位炼丹师极度惊恐回答。

    无量仙尊轻轻挥手，困住冥幽护法他们的恐怖力量，凭空消失了。

    风啸天森冷道：“你们几个炼丹师，负责复活死去的仙兽，少一个复活不了，你们就葬身无极之渊。”

    “是......”几位炼丹师惊恐回答。

    “冥幽护法，仙界修者的灵魂体呢？”风啸天又问道。

    冥幽护法惊恐道：“他们的灵魂体已经交给玄魂，应该已经被玄魂炼化了，帝魂仙尊恐怕也已经在提升修为。”

    冥幽护法话音落下，风啸天猛然催动灵魂力，强行隔空一抓，硬生生将冥幽护法的灵魂体抽了出来。

    “啊！”冥幽护法猛然发出凄惨的惨叫声。

    “咻！”

    风啸天屈指一弹，一缕金色火焰爆射出去，瞬间将冥幽护法的肉身焚烧殆尽。

    这一幕，把冥幽护法身后的数百位强者，吓得魂飞魄散。

    “灵魂体被强行抽出来了！”紫翼苍狼王和天魔虎它们大吃一惊，吓得心惊肉跳。

    “始祖的火焰好可怕！”三头魔狼无比骇然道。

    “这是什么火焰？竟有如此可怕的气息。”无量仙尊老脸大变。

    无量仙尊从未见过如此恐怖的火焰。

    “风啸天，别杀我，别杀我！”冥幽护法惊恐万分求饶。

    风啸天没有任何理会，直接将冥幽护法的灵魂体收入体内。

    冥幽护法正好作为证据。

    万妖血脉旋即爆发出来，风啸天猛然挥手，恐怖的血脉力量携摧枯拉朽之势狂卷出去。

    “噗噗噗！”

    眨眼间，数百位强者，除了那几位炼丹师之外，哪怕是仙帝后期，纷纷口吐鲜血，身受重伤。

    谁都无法承受万妖血脉的恐怖力量。

    “神兽血脉！”紫翼苍狼王和族群仙兽们，都感受到了这股超乎想象的恐怖血脉。

    “拜见始祖！”一大片仙兽，都本能的恭敬跪服。

    这是它们与生俱来对恐怖血脉的恭敬和臣服。

    这一刻，紫翼苍狼王它们，终于相信眼前的人类就是它们的始祖。

    “始祖！杀了他们！”天魔虎和紫金狮王它们大吼不断，憋在心中的怒火和怨恨都发泄了出来。

    这一刻，仙兽们别提有多解恨了。

    “风啸天，饶命啊，我们只是奉命行事，不关我们的事啊。”一位仙帝后期惊恐绝望求饶。

    “风啸天，别杀我们，帝魂仙尊下达命令，我们根本不敢违抗啊。”又一位仙帝后期惊恐求饶。

    数百位强者，此刻全都跪下给风啸天磕头。

    “你们都得死。”风啸天无情道，恐怖的万妖血脉再度爆发，凶狠无情克制他们的力量。

    “噗噗噗！”

    数百位强者，再次口吐鲜血，大罗金仙和仙君强者，直接化成粉末消散在空气之中。

    “风啸天，快住手！快住手！”四位仙帝惊恐绝望的大吼起来。

    这是他们第一次感受到如此清晰的死亡气息。

    “你们没有资格活命！”风啸天森冷无情道，宛如掌控生死的神明一般。

    在万妖血脉的克制下，四位仙帝强者，全都化成了粉末灰飞烟灭。

    剩下那几位炼丹师，心中的恐惧已经被放大到极致，已经无法用言语形容。

    “天魔虎，你们盯着这几位炼丹师，谁敢停下来就杀了，直到他们复活仙兽到死为止，救完所有的仙兽，他们若是能活下来，就废了他们，留他们一条活路。”风啸天看向天魔虎道。

    “是！始祖！”天魔虎恭敬道。

    “都起来吧。”风啸天看向跪服的众多仙兽。

    “多谢始祖！”紫翼苍狼王等仙兽纷纷恭敬道谢。

    来自灵魂深处的恭敬，它们无法抗拒。

    “青龙，召集最深处的强大仙兽，即刻随我去水仙谷。”风啸天下令道。

    “遵命！”青龙恭敬道，旋即化作一尊青色巨龙，火速往最深处飞射而去，气势摄人心魄。

    “风小友，你这是打算跟帝魂那小子开战吗？”无量仙尊淡笑问道。

    风啸天森冷道：“不错，这次要将他们全部消灭。”

