    第一次弹劾李元昌，计划用一个亲王来展示世家大族的威严！

    结果李元昌成了‘为国为民’的好王爷，以王家为首，他们损失了数位安插在朝中的官员。

    第二次挑衅李承乾，计划让大皇子在众目睽睽之下丢脸，以此警告李世民！

    结果李承乾获得了‘文武双全’的名号，作为计划主要实施者的卢家少主更是丢尽脸皮，甚至直接失去了卢家的继承权！

    虽然有些不想承认，但是在与李世民的两次博弈中，他们的确都是以失败告终的。

    即使他们是各大世家的代表人物，面对现在的情况，也不得不开始慎重考虑，在不撕破脸皮的情况下，要不要继续去‘警告’李世民。

    如果还要继续行动，那么失败了又该怎么办？

    尽管他们在五姓七望中的地位很高，但是如果一次又一次的失败，也是会受到惩罚的！

    “其实…我们根本不需要将时间浪费在这些事情上面。”

    几分钟之后，还是年纪最大的王德有第一个开口打破了安静，他也是在场的唯一一个族长，地位比其他人高出几分。

    “还请王族长明示。”

    听到王德有的话语，在场几人都是一愣，接着便直接看向了他。

    “所谓的给李世民警告，只不过是一种可有可无的事情罢了，就算之前的两次计划都失败了，但是相信他已经知道了我们的态度！”

    话语出口，王德有的脸上露出了一丝淡定之色：

    “而且别忘了除了这两个计划之外，我们还有着其他的计划。”

    “王族长说的难道是……收购书籍？”

    “没错！”

    卢俊宇的话语刚刚出口，王德有便重重的点了点头：

    “每当我们买一本书，他便要承担一部分亏损，相信要不了多久，咱们的这位陛下就该停止自己的行动了。”

    听到王德有的话语，在场几人都是眼神一亮。

    是啊，虽然他们失败了两次，但是李世民也没有占到便宜啊。

    而且相比较他们的小失败，李世民要承受的可是实打实的损失！

    一想到这里，一旁的郑成不由得眼神一亮：

    “不如我们加快对皇家书馆内书籍的收购，以此来逼迫那位早日认输。”

    “此计甚妙！”

    郑成话语刚刚出口，立刻便获得了众人的支持。

    “从明日开始，皇家书馆中有多少我们便买走多少，争取以最快的方式这次博弈的胜利！”

    在众人的商议之下，由于之前的计划中王卢两家的损失最大，所以接下来购买书籍的时候他们不需要继续出钱。

    不过即使如此，他们依旧有足够的信心来拖垮李世民，毕竟国库里面可没有多少钱能够让李世民‘挥霍’。

    商议完毕之后，几个老头子互相对视一眼，都露出了满意的神色：

    纵然是皇家又如何，在我们的齐心协力之下，皇家也要老老实实的低头！

    且不提几个老头心中的想法，经过一夜的酣睡，李承乾再次被球球揪着头发吵醒。

    看着可怜兮兮的看着自己的小家伙，李承乾忍不住叹了一口气：

    “千防万防，家贼难防啊~”

    即使是李承乾也没有想到，最终破坏自己优质睡眠的居然不是老程，而是自己亲手带回来的球球！

    当李承乾眯着眼睛穿好衣服从房间里面走出来的时候，小翠整个人都呆住了：

    “少…少爷，您今天怎么起的这么早？”

    “咳咳，今天要进宫拜见皇爷爷，所以特意早起。”

    看着天空中露出半边脸的太阳，即使是李承乾也忍不住老脸一红：

    腐败的古代生活啊，将我这个勤快的少年腐蚀成了一条咸鱼！

    不得不说当一个铁了心不要脸的时候，那他一定就是无敌的存在。

    就比如说此时的李承乾，这厮就已经完全忽略了其实自己才是整个大唐最咸鱼的那个人。

    让小翠帮球球取来吃的东西之后，李承乾这才坐在自己的躺椅上思考了起来。

    刚才的话语虽然只是随口一说，但也是经过思考的。

    自从前几天听到李丽质的话语之后，他的心中就一直想要去看看李渊，毕竟这老头可是自己的爷爷。

    从内心深处李承乾也比较同情这位大唐的开国皇帝，自从李世民登基之后，李渊已经很久没有在群臣的面前出现过了。

    甚至就连昨天的宴会，他也只是派遣了一个小太监表示了对长孙皇后的祝福。

    “决定了，今天就去大安宫！”

    话语落下，李承乾直接对着一旁的小李子挥了挥手：

    “过去告诉张大福，今天做一些好菜，本少爷待会儿要带走！”

    小翠还肩负着喂养球球的重任，现在伺候在李承乾身旁的自然便是小李子了。

    “是！”

    听到李承乾的话语，小李子也不敢有丝毫的迟疑，直接向着厨房的方向跑去。

    有着‘吃货食谱’的帮助，如今的张大福早就成为了名满长安的大厨，也不知道是不是身份提高带来的特殊加持，这厮如今做饭的速度也提高了不少。

    从小李子传话到饭菜做好，用了不到半个小时的时间。

    看着自己面前食盒（装盛食物的盒子）之中散发着美味的几道食物，李承乾满意的点点头：

    “今天本少爷独自出门，你们就不用跟着了。”

    说完之后，不等众人说话，李承乾已经单手拎着食盒走了出去。

    老李头身份特殊，和他见面的时候还是不要带其他人比较好。

    在李承乾拎着食盒靠近大安宫的时候，此时的太极殿内，老太监王德正站在李承乾的面前：

    “陛下，大皇子今天一大早就去往大安宫了。”

    “大安宫？”

    听到王德的话语，正在查看奏折的李世民不由得一愣，接着便随意的点了点头：

    “听说父皇最近心情不太好，让高明去陪陪他也不错。”

    如果是其他人前往大安宫，李世民说不定还会怀疑一二，但是李承乾，李世民表示自己早就把心放在盆骨里面了。

    “对了，今天世家的动向如何？”

