    “上弦之贰”的童磨正在思考怎么布置陷阱，埋伏大蜈蚣一手的同一时间。这只大蜈蚣正潜入地底下面，以非常缓慢的速度，往这个国家的中心地带，也就是“帝都”东京所在方向前进。

    闭关加上又吞了一些鬼，等级也从LV10升入了LV11，进入LV11以后，大蜈蚣体型暴涨到了十五米，个头也变得更大，看上去更加强壮，更加剽悍，也更加的凶暴。

    通过这次的升级，他又获得了一个新技能，那就是“钢皮”的进阶版本“钛皮”。

    备注框上显示，这是通过妖气赋予外壳强大的防御力，坚硬程度远胜特种合金。

    通过妖气对全身的外骨骼进行“附魔”，大蜈蚣的躯体已经获得了可以媲美轻型坦克装甲的防护力。

    完成升级的同一时间，苏秦并没有耗费时间，他那个激活病毒的实验就获得了大成功。

    实验的成果是获得了一种合成酶，通过这种酶成分可以将脊髓液中的病毒激活。

    在利用几只猴子进行的试验中，大蜈蚣决定了酶成分的效果非常显著。

    实验成功后，也就表示，哪怕是在无惨断绝了网络后，他仍然能够自行接触到了咒缚网络。而合成酶的成功也证实他的推测并无误。

    事实上，只要鬼化病毒的众多宿主这一“硬件”还存在，咒缚网络也就会存在，由鬼充当宿主的网络就不会消失——无惨这个管理员压根无权封锁所有的用户，关网行径也不过形同虚设。

    这种闭网表面上看似已经断掉了所有网络连结，实质上只是切断了一部分的网络连接，并且关闭了流量。

    然而，咒缚网络还存在连无惨本人也一无所知的领域。毕竟，鬼舞辻无惨于鬼化病毒的研究还不够透彻，对于造就它这个鬼之始祖的病毒本身的了解，远远抵达不了苏秦现阶段的研究深度。

    造成这一切的并非是无惨的无能，而是鬼之始祖与大蜈蚣对于医学科学领域的知识层面的差距。

    事实上，无惨与苏秦的差距也不超过一百年，而这一百年的时间里，有太多医者和医学工作者呕心沥血，耗尽心力在这条道路上，最终以华发白头铺就了一条坦途。

    苏秦等于是站在无数巨人的肩膀上，他能够站得比无惨更高、看的更远，也是理所当然的一件事。

    通过在洞穴中的研究和实践，苏秦洞悉咒缚网络的个中原理，又知晓如何制作合成酶来激活鬼化病毒，就相当于获得了一把“钥匙”，能够自由地介入咒缚网络之中，并且从网络一点一滴的汲取微弱的“鬼之因子”。

    大蜈蚣一边在地下缓慢移动，一边留意备注框里偶尔会弹出一些信息。

    【血鬼术·维度感知’目前完成度为60.81%……60.82%……60.83%……】

    苏秦计算了一下。大约每隔一两个小时，“维度感知”都会增加0.01%，这种涨幅实在太慢，然而增长却是实实在在的。在数天后，他就从原来是60%，直接增长到了70%。

    “升的好慢……不过仔细想一想还蛮爽的！”

    因为什么也不要做，就有进涨，这种坐享其成的感觉真不错，唯一可惜的就是，“维度感知”升到了70%，结果又卡住了。

    “这应当也是极限，接下来想要吸收更多的鬼之因子，也没其他的办法，必须找十二鬼月，不，要上弦和无惨级别的鬼才有效果。”

    苏秦在心底叹了口气。

    无惨手下的那些低级鬼光靠数量也榨取不了多少“鬼之因子”，鬼分到的血内含有的“鬼之因子”总量是不同的，越是强大的鬼，数量越多，这应当与鬼的个体吸收能力有关。

    而十二鬼月体内的鬼之因子是破表的，大蜈蚣想要更进一步提升，需要大量的“鬼之因子”，然而到了这个地步，堆砌数量是没有意义的。

    分血分出去的鬼，体内的“鬼之因子”浓度都不高，如果是下级鬼，那就更少。

    不过，既然现在自己的血鬼术升级到了70%，也就代表他可以操控的四次元，也由之前的一次操控六个，变成了七个。

    “七个四次元壶，玩法就变多了，以前只能用来粗暴的运用，现在应该能够换一些手段了。”

    自己的血鬼术“维度感知”是个较为复杂的技能，目前应用的手段也只是增加复数的四次元壶，在能力开发上比较简单了。

    “要真正发挥这个技能的作用，恐怕要把这个‘维度感知’升到100%。”

    “维度感知”可能对自己来说是个决定性的因素，若是没有这个技能，或许自己不可能察觉到受到无惨支配的咒缚网络之存在，它并非只是操控克莱因壶或是感应空间变化，恐怕，这个感知能力远比自己想象的要强力的多。

    “现在，我已经可以锁定无惨和他手下那群十二鬼月的下落，网络中是可以模糊感应到对方的位置，因为是闭网状态，除了我这个能够利用另一个结构的网络，对无惨和十二鬼进行位置测算的妖怪以外，其他人是绝对办不到这种事的……”

    通过大致的测算，苏秦确认了无惨与手下的鬼大多数都集中在帝都东京，立刻马不停蹄的行动。

    飞了一段时间，就趁着夜色从空中驾着一股气流，降落到了地面。

    降落后，大蜈蚣在靠近东京距离将近的一片隐蔽位置躲藏起来，他没有选择大张旗鼓的直接入城，苏秦这么大的形体，一旦进入人类的城市，立刻就会引起骚动。

    “无惨和他的那些手下，这段时间里一直藏身于“无限城”中，而通过我的‘维度感知’，能够大约推测出‘无限城’是个能够与现界进行平行的异空间，这个空间再大也有限，要与现实对接，就需要展开空间挪动。”

    无限城是个与现实能够互相平行对接的异空间，它现在的位置就在帝都东京的地层下方。需要的时候，无限城也会进行空间跳跃，将人或物体吸入城中，这个异空间能够迅速移动或是转移。

    “上弦中鸣女的这个血鬼术最为棘手，我能够找到无限城的位置，只要不知道传送入口，就无法进入其中，而且无限城也可以随时转移，我是能够锁定，但是赶过去人家察觉到不对劲，立刻就跑路，那还玩个屁。”

    最好的办法，是在十二鬼月中找个目标，找到上弦或是下弦中的某只鬼，再植入自己利用“瘟疫操控”合成的新型鬼化病毒，这种病毒算是原来的鬼化病毒新变种，会在这只鬼的体内加一个“插件”，这个“插件”会改变原来的病毒，使得这只鬼的支配权落入自己手中。

    在这个过程中，无惨过去遗留下来的咒缚会被覆盖，重新写入新的支配权限。当然，这个过程需要耗上一点时间，因为通过病毒进行这种规模的改造也要多费一些手脚。

    不过大蜈蚣倒是有自信，被自己植入病毒后，那只鬼也没有其他选择，只能听令于自己。因为自己只要下达一个命令，就能够摧毁这只鬼，或者封锁它的力量，这就是这种特制鬼化病毒的强大之处，能够直接对鬼有生杀予夺的权能。

    “东京内的鬼，数量并不多，倒是外围的几个军事驻地，能够感应到下级鬼的存在……这应该是军方搞出来的那种古怪的实验品，只有数量，没有质量，吃下去也榨不出半点油水。”

    大蜈蚣在心底摇了摇头。

    “除了聚集在无限城中的鬼以外，能够感到东京城内有三股强大的气息，拥有这种气息的只有上弦，普通下弦是没有这种气场，可以推断是六个上弦中其中三个。”

    苏秦在心底进行慎密的分析。

    “上弦之壹的黑死牟不在这三者其列，因为上次我有接触过黑死牟，感觉上有些不相，都很陌生，那就是玉壶、半天狗、童磨、猗窝座或是妓夫兄妹某三个……”

    他继续思考着，这三股气息其中一股最强大，给人的感觉也最肥美，推测很有可能是童磨或是猗窝座，因为二哥和三哥都比较强大，鬼之因子浓度真是令大蜈蚣馋的直留口水。

    相比这股最强大的气息，另外两股就比较弱上一些，除此以外，另外两股中有一个还混杂着多余的微弱气息。

    “两个融合在一起的鬼，其中一个较强，另一个很弱，明白了，这是堕姬和妓夫太郎，另外一个不清楚是谁，反正实力也不算特别强？”

    苏秦决定去偷袭这三只鬼中的一只，不过，这三个家伙中挑选谁成了一个难题。

    “堕姬和妓夫太郎首先排除，这两个家伙表面上合为一体，实际上可以自行分开，万一偷袭时不小心让其中一只跑掉，那我的计划就前功尽弃了。”

    大蜈蚣的想法是先毒倒一只上弦鬼，再植入病毒，这时候，上弦鬼就沦为了二五仔，无惨未必能够察觉到手下被人阴了，只要在鸣女将二五仔转移到无限城时，再透过维度感知锁定方位，找机会偷渡进入无限城。

    “就算不成功，进入不了无限城，那也不是没有收获……毕竟，我要是再干掉一只上弦，吸收了上弦级别的浓缩的鬼之因子，我就有可能再升一级，并且将鬼之因子升到80%，能够支配八个四次元壶，实力再一次获得飞跃！”

    通过地面正在接近帝都的大蜈蚣野心暴涨，动作也变得格外迅速。

    “好吧，就选这个方向……也不清楚对方是童磨还是猗窝座！算了，也没什么区别，反正归根结底，上弦也好，下弦也罢，最终都会成为我晋升下一级的养分。就算是无惨，也不会例外……”

