    “伊米斯坦！”

    古兰斯怒喝道，这一刻，就是最佳的时机！

    他的手臂青筋暴起，让伊米斯坦立于他手中的钢盾之上。古兰斯的面色变得狰狞，全身力道投入到了粗壮的双手之上，用力将手里的钢盾投掷了出去。

    钢盾带着伊米斯坦快速掠过天空，就要在最高点下落之际，伊米斯坦脚下重重用力，持剑再次向上跳跃。

    再次跃起后，他的高度与水巨人持平。

    下方的士兵在他飞起之前，就已然死死锁住了水巨人的石手，用生命为代价阻止敌人回防。

    伊米斯坦快如闪电，斩出了手里的长剑，利刃直直插入到了水巨人的头颅之中。

    啪！

    水巨人如水般的头颅炸裂开，伊米斯坦面上露出了喜色。

    刹那间，水巨人的动作...停滞了。

    那把插在头颅上的剑，好似关闭了它的某机关，让它失去了生命。

    它体内的水流也仿佛没了支撑一般，自然流落到地面，组成身体的石块也无力垂下。

    伊米斯坦喘着粗气，站立在掉落的石块上，环顾着周围。

    雷瑟守备在刚刚的那一战中，几近全军覆没。

    剩下的人，大多过半的身子没入了水中，几乎不可能挣脱，只能等待着被吞噬的命运。

    而远处的古兰斯，更是只有面部露在水面之上。他正看向这边，嘴角挂着欣慰的笑容。

    “布兰宁...不能参加你的晋升晚宴了。你和海德里翁一定要为陛下效力啊，这是我们家族的荣耀！”

    古兰斯的意识见见模糊，眼睛缓缓闭上，沉入到了水中，再也没了声息。

    “精彩的演出。”乐芙兰轻声说道。

    “战争不是表演，他们最终取得了想要的胜利，也为此赢得了荣耀。”

    瑞恩肃穆的看着棋盘，白色法师棋旁，黑色的骑士几近破碎，但依旧站立在那儿。

    “诺克斯萨最为精锐的部队，我会亲手将他埋葬。”

    啪！

    在他话音落下之际，法师棋再次举起了法杖，周围的水流涌起，将骑士棋包裹在其中。

    被水流吞噬后，那枚棋子被彻底碾成了碎片。

    与此同时，战场上哗啦哗啦的声音开始响起。

    还没来得及松一口气，伊米斯坦强打起精神，凝神望着周围，只有他才明白，真正的战斗现在才开始。

    瑞恩之前的攻击只能算作前奏，为的只不过是让场地铺满水。

    而在充满水的场地里，对方的力量将得到大幅度的增强。

    突然，流水的声音突然消失，转而是一阵阵浪花翻涌的声音。

    伊米斯坦凝神望着眼前，突然双目微缩，面露惊骇。

    “不可能...”

    此刻...

    平原...消失了。

    原处的高山...也失去了踪影。

    天地...似乎也没了界限。

    在他四面，水流攀升至百米往上，最后化作滔天大浪向下坠落。

    满眼间，都是水的世界。

    听着周围洪亮的海浪声，伊米斯坦面露绝望。

    他...已经无路可逃。

    “将军！”

    雷瑟守备最后即将被水流吞噬的士兵朝伊米斯坦高呼，奋力将手里的东西将他这边掷了过来。

    伊米斯坦抿着嘴，接住对方投来的冥火之拥，看着对方沉入水里。

    至此，雷瑟守备仅剩下一人。

    他深吸了一口气，一手持剑，一手将冥火之拥高举过头顶。

    “雷瑟守备！！！”

    伊米斯坦仰天怒喝，面上带着疯狂，静等着海浪的坠落。

    他输了，输的彻底。

    但与此同时，他的内心也格外的平静。至少，他再也不用为之烦恼了。

    海浪如期而至，汹涌而下，将他吞没。

    平原，变成了一处汪洋。

    一切，都被淹没在了水里。

    这里的地势永远的发生了改变，而之前那支悍不畏死的军队，则永远埋葬在了新生的湖泊里。

    啪！

    乐芙兰素手轻握，冥火之拥出现在了她手中。

    就像瑞恩能够轻易摧毁雷瑟守备，她也能随手将伊米斯坦救下。

    但对方，显然没有令她出手的价值。

    不仅如此，天空中与水龙缠斗的冥火巨龙也已经消散。

    今天，他和瑞恩展示的已经足够多，足以让她和对方做出正确选择。

    “将他灵魂的放出来吧，没必要折磨他。”瑞恩平静道。

    冥火之拥同样是能储存灵魂的魔法物品，他能感受到伊米斯坦的灵魂储存在其中，正在经受冥火的灼烧。

    “你的意志！”

    乐芙兰不在意的挥动了一下冥火之拥，一颗淡白色的虚影飘出。

    他木讷的望着眼前，那瑞恩与乐芙兰对局的棋局。看到这，他嘴角露出了自嘲的笑容。

    直到这一刻，他才真正明白。

    无论是自己还是雷瑟守备，甚至乃至整个帝国，都不过是别人手中的棋子。

    “他的意志不错，但我可不想他进入冥界。”乐芙兰轻声道。

    “我可不是什么善人，只不过他曾经是我的兵，有些事我该去做。”

    瑞恩嘴角挂着微笑，对准山顶的一处空地，弹出了一道亮光。

    轰隆！

    骤然间，空地的泥土翻涌，一处石碑拔地而起，水流宛如刀锋，在石碑上划过，留下一行刚劲有力的诺克萨斯文字：

    “伊米斯坦，雷瑟守备统领，为帝国尽忠而死于战争。”

    死于战争，是帝国战士最高的荣耀。

    伊米斯坦复杂的望着那块墓碑，朝瑞恩的方向行了一个诺克萨斯军礼，标准而又肃穆。

    紧接着，他的灵魂化作光点破碎开来，如同烟花般飘散，融入到石碑之中，彻底没有了声息。

    “灵魂被永远囚禁在石碑中，直到石碑破碎的那天，很难想象他居然会心甘情愿。”乐芙兰轻微摇头。

    不能说她不理解，而是人心本就是她控制他人的手段。在她眼里，死亡的荣耀没有任何价值，只有活着才有。

    “这就是我们的不同，也是你和那位存在的不同。他从未畏惧死亡，并妄图征服死亡，所以最后成了死亡的主人。而如果人没有了强大的信念，离原地踏步可就不远了。”

    “死亡？离我无比遥远的词汇，黑玫瑰将再次绽放，而我，永远不朽。”

    乐芙兰的声音和身形都慢慢变得模糊，最后犹如镜花水月般散落开，消失的无影无踪。

    瑞恩微笑着摇摇头，视线朝眼前的棋盘望去。

    就在刚刚乐芙兰离开的时候，黑色的皇后棋变成了白色，只是外表依旧带着黑色玫瑰状的纹路。

    冥火也在棋盘上消失，只留下一枚黑色的国王棋摇摇欲坠。

    “很久没回帝国了，这会应该正是时候。”

    话音落下，符文蓝光从他身上蔓延，形成了巨大的符文矩阵。

    而远处不朽堡垒上空的城堡也好似有了感应，黑暗转变为符文的深蓝色，同样的符文矩阵在其上方张开。

