    “是不是觉得有些荒谬？”一路往前走，张放头也不回对陈不凡道：“分明本宗乃一魔宗宗主，应当是杀人不眨眼，藐视众生。可偏偏对几个凡人青眼相加，是不是有损魔宗修士威严？”

    陈不凡忙道：“晚辈不敢。”

    “有什么敢不敢的？怎么以为的就怎么说好了。”

    陈不凡犹犹豫豫，最后道了一句晚辈不敢胡乱揣度。

    张放轻声笑笑，没多问。

    这陈不凡如今在自己面前倒是拘谨了许多。

    转头一看，前方已是宏城。

    张放望着这座不大的城市隐隐有些头疼，他不大想进这座城，那杏园春的女修们记得自己，要是她们将事情说出来了的话，自己还有什么样的面目在温其玉面前为人师长？

    而且温其玉素来在宏城名气颇高，一进城，定然是有无数双眼睛看着自己，想不被注意都难。

    但温其玉离家数月，未曾与其父母打过债户，如今经过宏城，不进去叫温其玉与其父母见上一面又似乎不像话。

    算了算了，还是进城吧，如今大白天，那些杏园春的女修们应当在睡大觉才是。

    就算是被认出来了，本宗一口否认，难不成别人还能说什么不成？

    便打定主意进了城，还没走几步，果然就吸引了无数人的目光。

    “这不是温小公子么？”

    “温小公子不是出城游历了么？这么快就回来了？”

    “不不不，我听说是温小公子是被人给绑了！”

    “可温小公子如今也不像是被绑的模样。”

    陈不凡耳朵灵敏，异样看了温其玉一眼。

    那日同唐子文与李明上山之际那两人就对这温其玉抱有异样，再听着周边这些话，如今他哪里还反应不过来？

    这温其玉想必是一顶尖的天才，在这扶摇魔宗修行，也称得上是好马配宝鞍了。

    转念一想，温其玉如此名声，在三宗地界内如此之久都未曾去三宗修炼，而这扶摇宗坐落还无一年功夫他就上了山，不免心酸。

    “见过陈家婆婆，见过马姨，见过许大叔……”

    温其玉极有礼貌一一打着招呼，宏城说不大不大，说不小也不小，也有成千上万人。

    而这么多的人，温其玉竟然全记得名字，张放也不免咂舌。

    杏园春内，正在修炼的红月仙子忽然神色一动，睁开眼道：“外面在吵什么？今日怎么就这么热闹？”

    四娘走上前推开窗户，听着外面的声音，神色莫名道：“是温小公子回宏城了。”

    “他回宏城了？他不是被不知名的修士绑走了么？怎么会突然回来？”

    四娘也说不大清，放眼远望去，忽然看见一熟悉的面孔，顿时怒气勃发，“那小子竟然还敢回来！可算是被我给逮到了！”

    “谁？”

    “就是数月前坏了我们计划的那个练气修士！”

    “他？”

    红月仙子走到窗户边，远望一眼，果然没错。

    “这小子是不是打着灯下黑的念头呢？真是找死，我且将其抓过来！”

    “等等！”

    红月仙子忽然道。

    “怎么了？”

    红月仙子皱眉看着跟在张放身后的陈不凡。

    陈不凡缩着脑袋，一言不发跟在张放身后，小心把控着跟张放之间的距离。张放若是转身，他很快侧开身子，若是停下脚步，他也很快往后退上半步。

    “你看跟在他身后的那个人。”

    四娘眯着眼睛看了两眼，“不就是一个凡人么？”

    “你当然以为他是一个凡人，因为他收敛了气息修为。”

    “收敛气息修为？”四娘一愣，“那岂不是……”

    “没错，他与我一样，乃魂图境修士。”

    四娘道吸一口凉气，再仔细看着陈不凡的小动作，更加惊骇。

    一个魂图境修士小心翼翼地跟在一练气期修士身边，这练气期修士究竟是什么人？

    或者，他根本就不是练气期的修士？

    红月仙子面色复杂，眼神深邃，若有所思。

    “玉儿！”

    此时在街上就听见一个声音传来。

    人群很快让开，一个中年美妇人快步赶来，双眼含泪，一把抱住了温其玉。

    “玉儿，你跑哪里去了？”

    温其玉半是愧疚半是安慰道：“娘，我就上山去了，去学东西。是玉儿的错，不该不告诉你们的。”

    “你这孩子，真是……”美妇人打又舍不得打，忽而心中一动，“哪座山？”

    她看向张放与陈不凡二人，目光落在了陈不凡身上，微微警惕。

    “见过夫人。”

    张放抱拳行礼，陈不凡自然也是有样学样，然后他看向一个身着华服的锦衣中年男子。

    温琼。

    “温其玉在我山上修行，原应当告知夫人一句，可事来得紧急，所以未来得及告知夫人，还望夫人恕罪。”

    话刚说完，就见温琼背后冲出来一个十五六岁的少女，直直一脚将张放踹倒在地。

    张放还没反应过来，那少女就一把骑到了张放的身上，两只手揪住张放两只耳朵，“叫你绑我弟弟！我打死你！”

    陈不凡手中立马捏起了一个法术，温琼大惊失色，忙喊道：“佩儿！住手！！”

    那少女抬起头愣愣看着温琼惊慌的面孔，然后转头看了陈不凡一眼，似是有些慌乱，“打不得么？”

    “打不得打不得！”温其玉忙跑来，“姐姐你快下来！这是我先生！”

    原先就跟温其玉商量好了，在外低调些，不叫宗主，只叫先生。

    少女哦了一声，又拍了拍张放的脑袋，恶狠狠威胁了一句，“这次就饶你一命，可得将我弟弟教好了！”

    她这才翻身从张放身上跳下来。

    温其玉连忙将张放扶了起来，陈不凡则是弓着腰拍着张放身上的灰尘。

    “佩儿～佩儿！快回来！”

    美妇人一脸惊慌失措，她呆呆看着面色不清的张放，连声音都有些颤抖。

    少女察觉到了什么，退了一步差点一屁股倒在地上，随后快步跑到了美妇人身边。

    温琼面色紧张，如临大敌。

    连与自己相同境界的那修士都对这练气修士如此恭敬，这练气修士真就是一练气修士么？

    他若生气，自己拦得住吗？

    如今他只求是温其玉天资卓越深受这人喜爱，爱屋及乌之下能够放了自己小女一马。

    张放抬起头来看着温琼。

    温琼喉结上下狠狠抽动，缓缓走在了那美妇人前方，浑身上下灵气调动，手上已经拿捏了一个秘宝，只求能阻拦这人片刻。

    张放手放在温其玉脑袋上，哈哈笑，“你这姐姐果然有的是一把子气力，本……我耳朵都快被揪断了。”

    温其玉道：“我这姐姐生来就是跳脱的性子，先生不恼就好。”

    红月仙子看着这一幕，眼神之中忽有异彩。

    此人，兴许就是我清月宗的转机！

