    雷动看着自己的小女人，在哪里被一群蝼蚁围攻，也是一阵心疼。毕竟，薰儿自从跟了他以后，能揍她的，只有自己。现在既然被别人揍了！可是纵归不爽，他也根本脱不了身。

    旋即看着云韵道：“韵儿，你也去帮忙！”

    云韵闻言一顿，随即道：“夫君，可是这里...”

    “这里我来，不用管了。只要你们在拖延半个时辰，就可以了。”

    说着，雷动加大了雷霆的输出，这样的结果，他很可能会受到创伤.....但是现在显然已经管不了那么多了。

    在这里创造雷域的几人，都清楚，这样的结果是什么。可是她们也都知道，若是薰儿顶不住了，最后大家可能都会被重创的。

    火稚一边加大了帝炎的输出，并且接手了云韵处的输出，随即道：“夫君，我来吧！”

    雷动一愣，火稚又道：“我可以停滞不前，但是你不行。你可是我们的顶梁柱了！”

    火稚此话一出，在这里的几女都开始默默的加大了力量的输出。

    因为她们的实力都已经达到了斗帝的境界，这是以前她们从没有想过的事情。现在都已经走到了这里，以后就算停滞不前又如何？只要雷动没事，一切都好！

    火稚感受到了几女的输出后，冷声道：“你们要做什么！”

    彩鳞撇嘴道：“就许你来付出，我们获利？”

    紫妍和曹颖虽然没有说话，但是用行动表达了一切，雷动嘴角微微上扬，旋即道：“那就一起加大输出吧，这样的话，我们都不会有事的！”

    云韵看着雷域无碍之后，便是转身来到了薰儿这里。

    原本薰儿要防备有人闯入后边，所以根本无法专心应对，但是现在云韵也过来了，情况顿时就不一样了。

    薰儿看着眼前的杂鱼们，冷声道：“蝼蚁们，姑奶奶的玉体是你们能随便打的！”

    “都给我死吧！”

    薰儿怒喝一声，双手快速结印。比起之前的技能，这一次的“大寂灭术！”显然要更加的熟练和强大！

    云韵看着发飙的薰儿，也是手持长剑，力量全部爆发了出来。比薰儿气息还要强硬许多。

    “风之极，陨杀！”

    这两女一人一个杀招轰出，几域之人自然也是全力迎击。就算是薰儿和云韵还没有掌握灵力，可两个斗帝的攻击，自然不是一些等级停留斗圣的人可以抵御的。

    “轰~！”

    “嘭嘭嘭！！”

    当这两股能量扫过之后，除了四域最强的几个人，几乎一个不留.....

    弈星吐了一口血之后，二话没说转身便是逃离了这里。他现在算是确定了，这些新来之人，每一个的实力都在天至尊！这样的队伍，他们惹不起！

    弈星跑路了，但其他几个人，实力可不如人家。根本没有跑的机会，直接别轰杀在了这里....

    薰儿和云韵解决了眼前的麻烦之后，薰儿娇躯一软，云韵赶忙将她带着来到了大阵的旁边，和雷安放在了一起。薰儿服下了一颗丹药，便是开始恢复自己的伤势了。

    云韵正想要去帮忙，雷动道：“你就在下面守着吧。没准他们还会来！”

    对方刚刚来的，显然都只是一些二把手，真正的大佬，根本没有出现。雷动觉得，对方肯定也是有天至尊，也就是斗帝强者存在的。不然的话，如何来到大千世界的。

    只是雷动做梦也想不到，四域的力量，也就和当初的几族一样罢了....

    云韵一边看着雷动他们，一边警惕着四方，就这样，一个时辰的时间过去了.....

    “轰隆隆~！！”

    “轰隆隆~！！”

    一阵阵雷鸣声在天空咆哮了起来！

    随着雷鸣咆哮结束之后，云韵她们脚下原本的草原，现在的荒原，突然的被雷霆之力全数包裹了起来。

    而雷力之中，还有着一股灼热的火焰能力....

    不过不论是雷霆，还是火焰对于云韵和薰儿以及雷安，都是没有丝毫的伤害！

    “雷域成！”

    当最后一股雷霆凝聚完成之后，雷动大喊一声，火稚几女同时离开了中心处。接着雷域直接创造完成！同一时间，火稚几女各自一口血喷了出来。

    雷动倒是还好，毕竟他的实力本就在她们之上，虽然也过度输出了，可是有几女的分担，自然没有任何大碍。

    雷域创建好了之后，雷动便是来到了几女的身边，检查了一下她们各自的身体。这个摸一把，那个捏一下的，惹的几女一阵白眼....毕竟，她们都受到了反噬，雷动竟然还想着占便宜！

    雷动虽然看似是在占便宜，但其实是真的为她们检查身体，旋即道：“好了，你们都没事。”

    火稚有些不解的看着雷动，询问道：“夫君，我们建造的雷域，到底是什么东西？”

    建造之前，她们以为雷动只是建造一个住处。可是建造的时候，她们才明白了，并非如此。不然的话，那里会需要她们的本源之力了。

    雷动笑道：“在大千世界有了这个地方，我们就可以打开下等位面的入口，把斗气大陆世界雷族的人，接到这里了。”

    “啊？”

    火稚几女皆是一顿，旋即都有些惊讶的看着雷动。

    彩鳞更是疑惑道：“夫君，你是怎么知道这些事情的？”

    雷动摇了摇头，旋即道：“我哪里知道，这不是赌一把试试么！你们没看到刚刚对方的来人么？他们应该都只是斗圣的实力，他们可以出现在这里，也就确定了我的想法。好了，你们都赶紧转换自身的力量吧。这个世界要的是灵力！”

    雷动自然是不知道的了，他之所以这么做，完全是想到了萧炎创造的无尽火域，照着来罢了。而刚刚雷域成立的时候，收到的信息，表示他猜对了。现在他已经可以打开通道，让雷族培养的强者来这里了。

    不过，前提是雷动得把自己的实力，转换成灵力，不然的话，通道是打不开的。交代了几女一声之后，给雷安安排了个房间让她恢复后，他们便是各自开始转换力量了。

    ....

