    “给我一把枪。”

    小队成员的一片安静之中，江白的声音尤为引人注意。

    “先驱？”

    光头队长看着江白，眼神中满是疑惑。

    江白开口轻声解释道。

    “我来解决那个怪物。”

    闻言，光头队长瞬间大惊。

    “这可不行！战斗的事情交给我们，您只需要引领我们的前行就好。”

    江白凝视着他的双眼，眼神镇定。

    “然而你们并没有办法解决外面的怪物？不是么？”

    【智慧的你已经察觉到，想要获取他们内心真正的尊敬，就一定要展现自己独一无二的价值。】

    突兀出现的字幕让江白眼角一跳。

    我没有！

    江白当然可以把自己的发现告诉他们，但是没有自己那种反应和观察能力的他们，真的能够抓住那一闪而逝的机会，一击命中么？

    “先驱……”

    花猫在一边轻轻唤了声，看到江白的眼睛看了过来，终究是收回了想说的话。

    这可是先驱！

    自己在教先驱做事？

    于是转而从腰间的皮套之中拔出一柄银色的手枪。

    “这是银狐，弹容七发，最快射速1.2，50米内最大能级输出230，够用么？”

    【对方已经被你的决断和魄力所折服，但没有完全折服，再加把劲！】

    滚啊！

    拥有原身记忆的江白明白花猫的意思。

    在这个拥有许多种战斗手段和奇特怪物的时代，如何统一战斗力单位就成了一个问题。

    能级反应，就是评价一个生物能量，亦或者武器可激发威力的统一标准。

    江白接过银狐。

    他只需要一枪。

    打不死对手，就是他死。

    弹容和射速无关紧要，威力才最重要。

    而230的能级输出，甚至不弱于光头队长链锯大剑的切割力。

    这还不够的话，这支小队就不用想着回去了。

    “咔嚓！”

    枪械清脆的上膛声，瞬间让这些骨子里就流淌着战斗与火焰种子的反抗军与雇佣兵们精神紧绷起来。

    江白目光在眼前的这些人脸上扫视一圈。

    【睿智的你看穿了他们内心之中的退缩与不安，战斗中敌人可不会照顾软弱。你决定说些什么让他们振奋起来。】

    于是江白朗声说道。

    “这是我们携手的第一战，以后的日子还长着呢，打起精神，准备战斗！”

    才怪……

    从这回去，立马和你们撇清关系！

    江白心中做好了打算。

    眼镜男听到江白的话，却只觉得一道无形的热流瞬间灌入他的脑门。

    一时之间，只觉得心头振奋，豪气顿生。

    “是！”

    光头队长面色坚毅，原本看着就不像好人的一张脸此刻更是充满了煞气。

    “鹦鹉收掉裂缝发生器，其他人准备战斗！”

    一众队员顿时齐声应道。

    “是！”

    江白的耳中顿时听到了一片整理战备的声音。

    鹦鹉也在江白的眼前，走向了不远处的洞口。

    那是一道约莫一米高两米宽的梭子型洞口，洞口的四个角各有一个黑盒子被固定在墙上。

    黑盒子中间的一条大概一厘米宽的线上，绽放着幽蓝色的光芒。

    即便是以原身的记忆都没有见过的东西早就引起了江白的注意，如今总算是知道了用途。

    只见鹦鹉在他胳膊上的仪表盘上按了几下，黑盒子上的幽蓝色光芒闪烁了几下，淡去不见。

    随着裂缝发生器关闭，原本无形的洞口处顿时有一道幽蓝色的光幕出现，在密密麻麻地闪过一些雪花状的斑点后，光幕闪烁了两下，便陡然消失不见。

    下一刻……

    轰轰隆隆的杂音，瞬间席卷了江白的耳朵。

    原本，在这个洞穴之中接受完记忆恢复思考能力后，江白只能听到洞穴之中大家的说话声，以及偶尔有冰冷的水珠凝在岩顶上最终不堪重负滴下落到地上的小水坑的声音。

    如今，来自于外界那些代表着如今这个世界真实一幕的声音，让江白接收的记忆中的那些画面，仿佛瞬间鲜活了起来。

    江白听到了雷霆涌动。

    粗壮的雷龙在云层中游走，低沉的黑云笼罩大地。

    他听到了大地在震颤。

    大规模的足蹄踏地声在极远处奔腾，粗重的喘息声在洞穴外不远处响起。

    一股名为“真实”的感觉，瞬间包裹住了江白的全身。

    让他在恐惧和兴奋之中，浑身战栗。

    这就是新世界！

    这就是他醒来之后的新世界！

    他真的又能再活一次了！

    在短暂的僵硬过后，江白调整过来自己的状态。

    他原本叫做张铁胆，顾名思义胆子很大。

    只是这个特点并不能帮助他在过去那个有条有理的法制世界中风生水起。

    唯有病重弥留之际，才做出了一个和家人们开个“小”玩笑的决定。

    如今……

    陌生的世界并不能让他感到害怕，他的心中只充满了探索和挑战的兴奋。

    “各位，出发。”

    江白的声音低沉，然而充满力量。

    这种莫名的情绪，瞬间感染了动物园小队的全部成员。

    看着那个握着手枪便走了出去的身影，大家的眼中都是星光点点。

    这就是先驱！

    这是历史上的传奇人物。

    或许，他们的未来有救了。

    或许，这个世界有救了……

    “砰！”

    银狐独特的枪声在大家的耳边炸起，瞬间让动物园小队全体紧张起来。

    花猫的身体快成一道残影，瞬间扑了出去冲到江白身前伸开双臂。

    就像是一条真正的猫一般，动作灵动异常。

    然而……

    视线之中，没有做出攻击意图的敌人？

    身后紧跟而上的光头队长等人也是精神紧张地四处查看，却没有发现任何能威胁到先驱的危险。

    江白举着手枪，尴尬地笑了笑。

    “想试试手感来着，没想到动静这么大……”

    他胆子再大，也不能随便摸到一把枪就了如指掌。

    事实证明他的想法没错，银狐的强大杀伤力后，是其绝对不算小的后坐力。

    已经有了心理准备双手开枪的江白此刻依旧觉得双手有些发麻。

    话音刚落，奇怪的字幕浮现眼前。

    【有问题为什么不问问你智慧的脑袋呢？试试身份加成的效果吧……】

    这……

    江白“看”着自己眼前那一道只有自己能够看见的光幕，眼神有些发直。

    通用序列——常规武器——枪械精通——手枪掌控。

    一张子母列表中，一项一项地拉下后，最终项的手枪掌控四个大字，以及手枪掌控后那一个金光闪闪的“+”号在他眼中无比显眼。

    【可分配信任点：1。】

    江白毫不犹豫。

    【当前身份加成：大师级手枪掌控。】

    一瞬之间，刚才开枪时候感受到的全部感觉，顿时成了如今彻底掌控手中银狐的养料。

    握住银狐的右手，仿佛与手中的银狐多年搭档，彼此互通心意。

    提升的技巧并不能减弱银狐的后坐力，但是可以让江白适应它的后坐力，并且做到小幅度干扰环境下的百发百中。

    “这可不是发呆的时候。”

    中分帅哥此时出声提醒道。

    江白的一枪吸引了附近距离中正在徘徊的一些野兽。

    如今，起码七八双瞳孔颜色各异的野兽都冷冰冰地看了过来。

    随着大家原本计划的行动，附近的这些野兽必然会被惊动，江白的这一枪只是将这个过程提前了而已。

    “各位准备！”

    光头队长双手握住自己的链锯大剑，打开了电机开关。

    随着链锯快速传动的嗡鸣声，光头队长的话语中都似乎带上了几分狰狞的钢铁味道。

    “干翻这些杂种，我们回家！”

