    泰伦带着人从南方的山脚开始发起进攻，有火鸦作为联络员，三面的龙沙队能够准确的把握同伴的进攻时间，所以才能在广阔的地域中同时发起进攻。

    当龙沙队朝着猿人族外围的族人举起屠刀的时候，猿人族的大王这时候才将身边的几个妃子推开，惊慌的将外面守门的小厮叫进来怒骂道：

    “外面什么声音，莫非是哪个找死的种族又不想活了？”

    守门的小厮战战兢兢的说道：

    “大王，我也不知道，但听起来似乎是有人在进攻我们。”

    “居然有人敢进攻我们？你们是干什么吃的，马上让人去解决了，别打扰脑子睡觉。”

    说完猿人王还想回去继续倒下睡觉，自从他夺得王位之后，这种安稳的生活实在是过的太久了，平时就算偶然有那个种族受不了猿人族的压榨想要反抗，也大都是被手下人直接解决了，猿人王甚至什么都不用管，第二天一早就能看见反叛的那个种族族长的人头。

    但是今天情况似乎有些不一样，远处并没有多大的喊杀的声音，更多的是来自猿人死前的惨叫声。

    就在这个时候，猿人族的大将军也跑了过来禀报道：

    “报告大王，不好了，有一伙不知道哪里来的魔兽从三面一齐攻上来了，他们战斗能力十分强悍，而且互相之间配合的很好，似乎是经过转么训练的，我们的人完全不是他们的对手啊。”

    “他们有多少人？”

    猿人王大踏步走上前问道。

    “大约，大约两三万人吧。”

    “他妈的，就这么点人怕什么？我们有十万好儿郎，就算是一人一巴掌，也能把这些人给扇死了，去取我的铠甲兵器来，我亲自去看看。”

    猿人王本能的感觉到有些不好的预感，但是一想到对方也不过是两三万人，而且也没有传说阶强者，自己似乎没有会输的理由。

    很快，四五个小厮就从屋里面将猿人王的铠甲和武器抬了出来，铠甲是他专门请人从人类城池中搜购的，虽然穿起来还不是很合身，但是是用乌金打造，很是结实。武器则是他在深山中无意中得到的一根秘铁打造的大刀，重量比起普通大刀要重很多，要三个超凡三级的猿人合力才能搬出来。

    也正是靠着这一副装备加上猿人王超凡十级的能力，在这一片好几座大山中，都没有什么人敢和他作对。

    好不容易才将铠甲穿上，然后拿起大刀，倒是有点人类占山为王的强盗的感觉，大踏步带着自己的亲兵朝着外面走去，听声音似乎这会儿泰伦他们都杀到了山腰了。

    虽然猿人族人很多，但是由于泰伦是突袭，这个时候很多猿人都还在睡梦中，由于长时间的没有敌对的势力存在，猿人族的战斗力其实是在逐渐衰退的。当外围基本被龙沙队给灭了的时候，猿人族才刚刚组织起了有效的抵抗。

    在几个猿人族将军的带领下，从三个方向开始组织起猿人军队展开反攻和防守，但是根本无法抵挡龙沙队，无论是哪个方向的龙沙队，都像是一只利箭一样，在猿人族的防线上随意穿插。

    当猿人王赶来的时候，猿人族的防线已经收缩到了半山腰往上的位置了，猿人王大惊失色。

    “区区三万人，怎么会这么快就打到这里来了，莫非他们不止三万人？”

    仔细看了看，眼前这一波人也就不到一万人，那应该是自己手下的猿人还没有反应过来，看来还是要自己这个王上亲自组织啊。

    于是猿人王朝着四方大吼了一声，声音穿的很远，每一个猿人听到了都知道这是王上的召唤，于是都抛弃了眼前的敌人，朝着猿王所在的地方跑过来。

    龙沙队趁机又是一番追杀，也追着跑了过来。

    猿人王看见四周聚集了越来越多的猿人，脸上终于露出了微笑。

    这才对吗，不过好像人数还是不够多的样子，但是对付眼前这些人应该够了。

    有了猿人王的到来，猿人族的士气的确得到了很大的提升，但是随即让猿人王傻眼的是，从另外两个方向，紧跟着而来的，是气势汹汹的龙沙队。

    “这是什么情况？”

    猿人族虽然本来脑子就不好使，但也并不傻，现在却实在有点没反应过来。关键在于三万人将十万多猿人族战士打的落花流水，这实在是太令人难以置信了。

    猿人王想了想，最后还是决定先不想那么多了，直接就开干。

    于是猿人王亲自出手，朝着龙沙队人群最集中的地方冲了过去，他看了一眼，那边都是一些超凡五级六级的魔兽，还不是他的对手，有这一身铠甲，这些魔兽也根本伤不了他。

    看到猿人王冲过来，在那个方向的龙沙队的小队不仅是一点也不害怕，反而还有点兴奋的样子，放过来抛弃了眼前的敌人，朝着猿人王迎了过来。

    猿人王也是愣了一下，单室套啊怎么可能被一些超凡五级六级的魔兽给吓到，脸上露出了狰狞的神色，手中大刀无情的朝着人群砍了过去。

    那些龙沙队员虽然很想斩获猿人王的头颅，但是也知道不能硬拼，所以看起来是冲向了猿人王，其实是在大刀砍下来的一瞬间看，四散着退开了，这一刀砍空，由于大刀很重，猿人王被牵扯着重心也有那么一瞬间的不稳定。

    就趁着着一瞬间，很有战斗意识的几只魔术就冲了上来朝着猿人王发起了攻击。不过很快他们就发现猿人王身上穿的铠甲不一般，他们的攻击还无法直接伤到猿人王。

    但是攻击的力度是实打实的落在了猿人王身上，他的身子还是晃了一晃，不等他反应过来，洁儿脸上的攻击就一波接一波的朝着他而来。

    此时猿人王感觉自己就像是落在了大海中的一块石头，虽然这海浪还无法将自己拍碎，但自己的身体也越来越有点不受自己控制了。

    猿人王深感这样下去自己不仅会越来越被动，而且自己的脸面也搁不下了，于是他大吼一声，硬生生的抗住了很多下攻击，站稳了脚步，挥舞起了大刀。

    这大刀耍起来，还真没龙沙队的队员敢于上前了，一时间以猿人王为中心，形成了一个空圈。

