    话说，首订依旧是半死不活，连月票也少了，晨光着急啊！俺的目标没啥，就是希望能在这个月达到100张以上的月票，十张月票加一更都没有人理我啊，看来我得出绝招了。五张月票加一更！可以吗？今天开始，每天的月票数，都将决定晨光更新的多少。也就是说，如果今天月票五十张，那晨光必定十更！决不食言！月票！顶起啊！）

    常言说的好，酒品见人品。华夏的酒文化可以说是源远流长，不论是婚丧嫁娶，又或者是生意聚会，不喝上几杯恐怕就显得不注重礼仪了。特别是各地的领导上任，班子成员互相熟悉了之后，不管私底下关系怎么样，这一顿接风宴是跑不了的。

    睿今天跟建委的一帮领导就来到了顺安县城里最大的千禧酒店，要说起这千禧酒店也是顺安的一大特色，老板名叫谷胜涛，年轻的时候也是县上有名的混混，后来不知道为什么，八几年那场“严打”之前这小子福灵心至的跑到了南方，十几年下来倒也攒下了不少资本，前年回到了顺安县，就开了这么个酒店。还别说，生意倒是异常的火爆，加上他从前在道上的名声，一时间还真有几分声势。

    今天建委的聚餐地点，就选在了千禧酒店。虽然建委的人在外面不强势，但不代表他们没钱，每年光是收缴上来的各种管理费，就足够建委的职员们过上幸福美好的生活，陆睿甚至还听说，就连县里有时候也要到建委去打秋风。陆睿想到这里就忍不住一阵摇头，这建委还真是奇怪，都说有钱的是大爷，他们钱不少，却成了孙子。

    千禧酒店的一个包厢里，陆睿坐在上首，身边是脸色阴沉的季春正，再有就是两个副主任陈波涛和卢文宇，纪委书记朱志坐在季春正的身旁，还有就是几个科室的领导，一共十个人，围坐在一张大桌子上，旁边另外还有两桌，坐满了中层干部。

    睿端起酒杯站了起来，朗声道：“今天呢，是我到咱们建委的第一天，以后咱们可就是一家人了，我年纪比在座的诸位要小，不论职务的话，我恐怕得叫这里很多人一声老大哥，以后在工作里大家多多帮衬，在县委县政府的领导下，把顺安县建设的更加美好。干杯！”

    一把手举杯了，自然没有人敢坐着，所有人呼啦啦的都站起来，陪着陆睿把手中的白酒一饮而尽。

    放下酒杯，陆睿看了一眼各怀心事的众人，笑了笑道：“今天大家随意，我私人请客，大家不要给我省钱噢！”

    众人轰然大笑，开始觥筹交错起来。

    睿坐下之后，一旁的季春正低声道：“小陆主任，说好了这一顿算给你的接风宴，哪能让你自己出钱呢？”

    了他一眼，陆睿对于这家伙的称呼始终都很不满，小陆主任也是你一个副主任叫的？不过他还是笑了笑，摆手道：“季副主任不用客气，我家里条件还不错，一顿饭还是请得起的。”

    这话就是赤裸裸的打脸了，一般在机关当中，副职是很少被叫出来的，大家都知道一把手只有一个，但是那些副书记，副市长在被人称呼的时候，还是会被叫做某某书记，某某市长。除非是领导对你不满，或者是有人专门找茬的时候，这才把对方的职务全部叫出来。陆睿当着这么多人的面叫季春正季副主任，摆明了是告诉他，你不过是副主任，对于我这个主任的要求最好照做，不要出什么幺蛾子。

    季春正的脸色瞬间变得通红，他自然听得出陆睿话里的意思，讪讪的端起酒杯，他自顾自的喝起了闷酒。

    旁边的陈波涛和朱志互相看了一眼没有说话，而是笑呵呵的端起酒杯，跟陆睿喝了起来。

    酒过三巡，菜过五味。陆睿一边不动声色的喝着酒，眼睛一边扫视着周围的人群。酒场如战场，通过酒桌上就能够辨认出很多东西。陈波涛和朱志肯定是一伙的，两个人经常窃窃私语，是不是的眼神交换。而卢文宇很明显是建委的边缘人，独自一人在那里喝着闷酒。至于季春正，看来就是曲为民留下对付自己的人了，这家伙在中层干部当中的威望很高，不少干部甚至绕过自己这个主任都专门过来跟季春正喝一杯，尤其是财务科的那个名叫白莲的女人，更是跟季春正眉来眼去的，很是有一番暧昧。

    腰间一阵震动，陆睿低下头看了一眼自己的手机，无奈的翻了一个白眼儿。

    “这位大爷怎么来了！”陆睿有些无奈的想到。

    正在这个时候，包间的门被人从外面推开，一个穿着一身黑色西服，笑容满面的男人走了进来，看他不过是三十多岁的年纪，一脸的笑去人畜无害，还没进门就笑道：“今天哪路神仙吹的风啊，怎么把建委的诸位领导请到我这里来了？”

    陈波涛哈哈一笑，打趣道：“谷总，你也太会做生意乐，我们这才到了没多久，你就过来了。”

    谷胜涛仰天打了一个哈哈，跟在座的领导们都打了声招呼。轮到陆睿的时候，微微有些诧异的问道：“这位是？”

    一旁的办公室主任顾城连忙介绍道：“这位是我们建委的主任陆睿同志。”

    “陆主任？”谷胜涛皱起了眉头，很明显对于这位新来的年轻主任没有太放在心上，毕竟自己做的是酒店，跟建筑行业不沾边，对于建委的领导也不必太过在意，无非是保持亲密的态度，让他们多多照顾自己的生意罢了，但是礼节上谷胜涛还是恭敬的跟陆睿握手道：“陆主任您好，以后还请多多关照。”

    睿点点头，笑道：“谷老板客气了，你可是咱们顺安县闻名的企业家啊。”

    两个人正在客气的时候，房间外走进了一个年轻人，来到谷胜涛的身旁，在他耳边一阵低语。

    谷胜涛原本笑容满面的脸色一下子变得难看起来，陆睿甚至能够清楚的看到他额头上的冷汗，也顾不得有人在场，谷胜涛沉声道：“怎么回事？”

    那人苦着脸，无奈的说道：“本来那伙人在天字号包厢吃饭，可是后来毕公子和几个人过来了，非要他们让出来，对方不肯，结果就打起来了。现在都乱套了，毕公子已经在叫人了，估计今天得出大事。”

    擦了一下额头的冷汗，谷胜涛不好意思的看着陆睿道：“对不住啊，陆主任，我有点事，要先离开了，您慢用。”

    睿点点头，刚要说话，就听到自己的电话响了起来，看了一眼号码，陆睿摇摇头接起来道：“我说林天南，你能不能消停会儿啊，不是让你老老实实的等着我吗？”

    话那头自然是久违了的林大少爷林天南，现在他跟陆睿两个人的关系，那绝对是铁的没话说。光是在李志强公司的干股，就让林天南凭空赚了足足一个亿。要知道就在三个月之前，斯多鄂正式对外宣布发现储量极为丰富的天然气和煤炭资源。虽然比陆睿前世的时间稍微早了一些，但是马上斯多鄂的地价就疯涨了起来，各个地方的势力迅速进入n省。而这个时候，靠着两千多万现金和后期林天南找来的一千多万贷款买下斯多鄂周围不少土地的李志强父子，也按照陆睿的要求，开始以拍卖的方式逐渐的把自己手头上的土地销售了出去。

    七个亿！

    即便是早有心理准备的陆睿在听到这个消息的时候，也被震的一愣一楞的，那可不是七亿日元，是实实在在的人民币啊！

    睿甚至记得，那时候林天南和李志强给自己打电话的时候声音颤抖的跟个男高音似的，连个话都说不明白，最后还是比较镇定的胡晓娇接过电话，把事情的始末跟陆睿说了一遍。

    其实不能怪林天南会有那种感觉，毕竟自己赚来的钱跟别人给的钱是两码事，即便他是京津地区的顶级衙内，可一方面因为家教的问题，另一方面因为性格的问题，他从来都没有想过有一天自己会拥有上亿人民币的资产，而且这些钱还是名正言顺的合法所得。

    从此之后，林天南对于陆睿是言听计从，这不是前段时间把手上的土地都卖完之后，陆睿让李志强父子和胡晓娇带着那些资金先回老家h省，等候自己的下一步安排。至于林天南，陆睿的意思是，你要是想赚更多钱，你就继续跟李家父子合作，我在背后给你们出主意。要是你不打算赚了，那就让李志强把股份折现交给林天南。

    林天南又不是笨蛋，眼看着自己的股份已经价值一个亿，既然还有机会赚的更多，为什么不干？

    刚才陆睿接到的短消息，就是林天南告诉陆睿，自己带着两个发小来顺安县玩儿了，有空让他认识一下。

    睿原本打算自己跟建委这帮人吃完饭就过去见见林天南和他的朋友们，可是没想到这位直接把电话就打了过来。

    “大少，你就先喝着吧，我这边完事就过去。”陆睿对着话筒道。

    那边传来了一阵喧哗之声，最后陆睿听到一声大吼：“都他妈的给老子闭嘴！再说话老子打死你们！”

    然后就是林天南的声音传来道：“狗头军师，你等会儿再过来吧，等我把这帮孙子给废了再去找你！妈的，今天不把丫的打成残废，老子就跟你姓！”

    无奈的摇了摇头，陆睿苦笑了一下，这位林大少，还真他娘的是个扫把星，走到哪里都得惹出点事情来。