    符宝化为一道数十丈的剑芒，携带无穷剑威，一剑斩下。

    林于清匆忙间扔出数张二阶上品灵符挡，又御使上品防御法器挡。

    然而剑芒依旧摧枯拉朽般朝着林于清肆虐而去。

    无可匹敌，无人可挡！

    完全是一剑破万法！

    就在这时候，一道更更加璀璨的剑光，自天上破空而来。

    只见后者青光大放，掠出一道十米长的剑光匹练，狠狠的刺在紫色剑芒上。

    一阵尖锐刺耳的剑击声响起，璀璨的灵芒扩散开来。

    光余威就直接将林于清掀翻了上百米远，一口鲜红的血液喷出三四米远。

    “林先志，你怎么在这？”黄立山满脸不敢相信。

    此刻的林先志应该在青云坊市同他们的黄家老族长一同参加一场筑基修士的交易会才对。

    天空中，一座灵舟缓缓落下，灵舟上，林后永正在恢复灵气。

    而在灵舟最前端，那个白发青衫身影如青松一般屹立，青色青莲剑高浮上空，如同伺人而食的猛兽，随时会斩出。

    林先志没有回答。

    但正是没有回答才让黄立山更加气愤，更加落寞无助。

    不成筑基，终是蝼蚁！

    任他是黄家家主又如何？

    任他有符宝，练气无敌又如何！

    终是练气，终是蝼蚁！

    不会有人救他，林家也不会绕过他。

    场面上绝望的不止黄立山，还有其余黄家族人。

    相反林家剩余的修士士气高涨，拼了命的攻击！

    林先志一指，青莲剑一出，黄立山身上的三阶下品灵符瞬间破碎，化为灵光消散掉。

    同样被斩掉的还有黄立山的脑袋。

    近百年修仙顿时成了一场空。

    剩余的黄家修士开始逃跑，但又如何跑的掉。

    林世鸣躺在地上，只感觉全身经脉被抽空，神识也耗尽，脑袋昏沉无比。

    五颗剧毒蛇藤花，远远超过了他的神识上限，全身的经脉也因为利用猴儿酒超支使用而变得不少经脉寸断。

    幸好还是猴儿酒有恢复灵气疗伤功劳，不然恐怕强行激发如此多的蛇藤花，在瞬间抽空的同时就已经殒命了。

    他很想睡去，但不到最后一刻，他没法睡。

    眼下，七叔公林先志来了，林世鸣也安心了不少。

    然而就在这时候，一个练气八层的黄家修士，见事不可为，又逃脱无望后，直接冲向林世鸣，欲要斩之而后快！

    若不是林世鸣，他们黄家必定稳操胜券，也绝对不会拖到林先志到来。

    “你敢！”林先志第一个发现，顿时勃然大怒！

    提剑，怒斩！一气呵成！

    然而他离林世鸣太远，而黄家修士离林世鸣太近。

    这一刻短短的数百米距离，却成了不可逾越的鸿沟，谁能想到黄家修士竟然阴险到故作逃跑后，又转瞬到林世鸣旁边。

    筑基修士的剑确实很快，但这一刻的黄家修士他要的可不是活命，而是打算一命换一命。

    一道剑光射出，林世鸣甚至看到了黄袍修士狞笑的脸庞，却无法起身防御，哪怕是动一根手指。

    而就在这时候，一只红毛身影再次出现在林世鸣的身前。

    只见红毛妖猴双臂高举，托着一座玄光重重的小山。

    正是玄水重山，妖猴一声怒吼，用力一扔将玄水重山再次砸出。

    轰！

    重山砸到了剑光，恐怖的重力直接将剑砸偏了去。

    而那黄袍修士满脸狰狞化为了震惊，化为了痛恨，他无法理解，猴子怎么会扔上品法器！

    一道青色剑芒射来，了结了该修士的性命。

    林世鸣大口呼吸着空气，而红毛妖猴邀功一般跑到林世鸣面前嗷嗷叫着，见林世鸣没有回应。

    接着红毛妖猴又跑了出去，捡回了玄水重上和一柄二阶上品法剑，法剑扔到了林世鸣的脚下。

    而玄水重山则被红毛妖猴继续拿着左右把玩。

    那意思似乎是，玄水重山归我了，法剑给你，是换的！

    林世鸣看着玩的不亦乐乎的妖猴，很想上去摸摸他的红毛脑袋。

    却发现手还是动不了。

    林先志从旁边走了过来，给林世鸣喂了一口猴儿酒，一股暖洋洋的灵力在身体内涌现，不断修复着他的经脉。

    除此之外，林先志又取出了一颗绿色的莲子，放入了林世鸣的嘴中。

    林世鸣没有尝过青莲池的青莲莲子，但他知道青莲莲子也有疗伤的功效，和猴儿酒正好形成互补。

    “表现不错！”林先志赞扬了林世鸣一声，随后才同林后清等人打扫战场。

    将所有储物袋都收起，而黄家修士的尸体，则释放火球术一一焚烧。

    特别是符宝，威能还有一些，被林先志郑重至极的收好，这种紫府符宝，哪怕是筑基修士都十分眼红。

    而且也只有筑基修士，才有足够的灵力去激发符宝的全部威能。

    如果说练气修士激发符宝的威能是三阶下品的威力，那筑基修士激发符宝，甚至能到达三阶上品的威力。

    不过符宝终究有一个缺陷，就是需要很长时间的捏决，放在修仙者大战中，没有足够的防御手段，使用符宝无疑是自寻死路。

    “世鸣！”在林世鸣羡慕的打量着符宝的时候。

    一个储物袋从林先志手中扔在了林世鸣的跟前，在后者肯定的示意下。

    林世鸣捡起储物袋，他有些不敢相信，用刚恢复了一点点的神识探入储物袋。

    半米长的灵符，俨然就在储物袋内。

    紫色灵剑比之前更加黯淡了一些，但无可否认，他就是那张令筑基修士都要眼红的灵符。

    “七叔公，这……”林世鸣还是不敢相信。

    却只见后者微笑着回应：“莫非家族还能寒了有功之人的心？”

    “谢七叔公！”林世鸣瞬间大喜。

    符宝的价值从低到高都不相同，上万灵石到数十万灵石不等，这紫剑紫府符宝，虽然不算顶尖，但也至少数万灵石，关键时刻用的好，筑基修士都能重伤！

    简直是杀手锏中的杀手锏！

    “好好疗伤吧！”林先志开口吩咐道。

    “七叔公，三阶下品灵脉……”

    “你们先疗伤，若是灵脉无缘，让他们夺去又何妨？”林先志摇摇头，随后就走向其他地方，继续对其他的修士进行行赏和治疗。

    总共获得了六个练气九层修士的储物袋，二十几个练气后期的储物袋。

    林世鸣由于关键功劳够大，分了一个练气九层修士的储物袋和一个练气八层修士的储物袋。

    除了林世鸣外，林世杰和林世默都收获了一个练气九层的储物袋和练气八层的储物袋。

    林家的后字辈修士和于字辈修士没有一个有微词，因为，他们值得。

    同时，他们知道，他们在见证世字辈的崛起……

