    他的眼神，冰冷而又无情，让人与之对视一眼，就如同深陷冰窖里一般。

    冷得让人，毛骨悚然，头皮发麻！

    “呵呵！”

    “好！”

    “很好！”

    “已经不知道过去了多少年！”

    “老夫纵横玄风域，与无数仇敌交手，其中从不缺少天之骄子！”

    “却还是第一次，遇见一个，能够在老夫手中，占到便宜的化元境小辈！”

    “不得不说，你秦风，当真是一个妖孽奇才！”

    叶太虚眼神中的寒芒，越来越冷厉，仿佛一团烈火在闪烁。

    “可惜！”

    “你不该，招惹老夫！”

    “更不该，激怒老夫！”

    “轰隆隆……”

    只听到那叶太虚，最后一句话说完。

    虚空中，开始浮现出一道道，至高无上的符文流光，气势恢宏磅礴，如翻云覆雨般。

    顷刻之间！

    在叶太虚身体周围，那些符文流光，以闪电般的速度快速凝聚，交织缠绕在了一起。

    隐约之间，一股比起之前，还要更加雄浑的力量，开始在符文流光中，凝聚弥漫。

    连四周的虚空，都在这股力量震慑下，迅速崩溃，坍塌，仿佛能毁灭一切！

    “叶太虚，已经动了真火！这秦风，恐怕再也没有机会，能够对抗了！”

    看着叶太虚，施展出来的强大能量波动，周围的武者们，无不摇头轻叹。

    他们自然清楚，叶太虚一旦全力出手，会是何等的恐怖！

    区区一个化元境四重小辈，何有资格抵挡？

    “是啊！”

    “这一下子，秦风恐怕是真的无计可施了！刚才击退叶太虚的那一招，应该就是他的极限了吧？”

    “可惜这样一个，惊才艳艳的妖孽人物，就要陨落在此了！”

    如同秦风这般天资，简直堪称是万中无一，天赋得天独厚。

    若是能够安然成长下去，未来在天武大陆，必定会扬名立万！

    可惜！

    秦风却招惹了叶太虚，这样一个恐怖的存在！

    那便注定，会被提前抹杀！

    实际上！

    当看到秦风，所展现出来的惊人潜力后。

    很多高手，都产生了一个，不可思议的念头——只要秦风肯答应，他们甚至愿意放弃仇恨，将秦风收入门下。

    只可惜！

    这也只是想一想罢了！

    即便是秦风肯答应，恐怕也没有几个门派，敢去接受秦风，归入门下。

    毕竟！

    秦风招惹的大人物，那可不仅仅是一个叶太虚，还有其他大门派的强者呢！

    甚至说！

    连那些高高在上的半步问鼎境大能，都曾亲自出手，缉拿过秦风。

    可想而知！

    谁若是敢与秦风，站在一起，那必定会被其他门派，群起而攻之！

    “秦风！”

    “你快走！”

    “我帮你撑一会儿！”

    老九语气凝重，低声对着秦风，开口道。

    “走？”

    看了看身旁的老九，秦风的心里，不禁有点，哭笑不得。

    如果老九，替他抵挡一时半刻。

    那以他的各种手段，确实有很大机会，能够逃脱叶太虚的追杀！

    然而！

    他秦风又岂会，拿自己朋友伙伴的性命，来为自己谋取一次逃命的机会？

    那未免，也太过于自私！

