    “喂喂喂，你这说了跟没说一样啊！”

    餐厅里，柯南顿时不乐意了：

    “静观其变是没错，瞅准时机也没错，可你总该讲清楚，咱们躲在哪里观察、又是什么样的时机合适出击呢？”

    “你真想听？”

    “废话！”

    “那好，我就跟你们说说....”

    榊诚从怀里摸出柯南和服部平次二人之前绘制的公园周边地形图，铺在餐桌上，点了点中心的位置：

    “杯户公园呈长方形结构，占地约有5w平方米，相当于6个400米标准塑胶操场，中央喷泉位于中心点偏西侧，从你们测绘的结果上看，喷泉到那栋适合狙击的写字楼直线距离在300米左右，而基安蒂与科恩能射杀550米以内的猎物，枪法虽然马马虎虎，但射杀土门康辉完全够用了....”

    “我有一个问题！”

    柯南举起小手，好奇问道：

    “基安蒂和科恩的枪法在普通人里应该算很不错的了，她们都算马马虎虎的话...你的狙击射程是多少呢？”

    “....看装备，如果给我一把有效射程2000米的TAC—50狙击步枪和一名顶尖观测手的话，我有把握狙杀位于1500米外的目标，要是说百发百中的范围，不考虑穿透更改弹道等因素的话，我的记录是1024米，也就是1100码。”

    “这不是神枪手嘛！”

    “一名优秀的狙击手虽然恐怖，但绝对没有你想象的那么夸张。”

    榊诚毫不犹豫的给柯南泼冷水：

    “现代化战争中，狙击手属于敌方重要打击目标之一，绝大多数战争中，他们只能起到辅助作用，阴仄仄的猫在后面狙击，左右不了战局。而且一旦不小心暴露了位置，就必须立即转移，黄金时间只有30秒，若是没有及时转移，就会被敌方的单兵导弹、炮火覆盖、无人机定点攻击、战斗机支援、反狙击搜索突击队等等武装力量突袭，存活率几乎为零，多数情况连全尸都找不着。”

    “像基安蒂上次端着巴雷特追杀赤井秀一的举动，已经不能算莽夫了，纯粹是在送死，近距离交战下，狙击枪最大优势荡然无存，既然这样还不如拿把冲锋枪算了，不仅射速快威力也不错，还不用考虑枪法，泼水就完了。”

    “那你这次打算用狙击枪吗？”

    柯南眨了眨眼：

    “我上次在你衣柜里看到了一把狙击枪....”

    “当然不...臭小子，竟敢乱翻别人东西！”

    榊诚毫不犹豫的在他脑袋上狠狠来了一拳。

    不过....

    要是柯南不提这件事，他都快把上次从琴酒手里忽悠来的狙击枪给忘了。

    “这次的行动用不上狙击枪，咱们的目标又不是杀人。”

    “你枪法比基安蒂她们好得多，琴酒干嘛不让你担任狙击手呢？”

    捂着脑袋，柯南瘪着嘴说：

    “300米的距离，以你的枪法，根本就不需要观测手吧！”

    “确实不需要，而且琴酒也不知道我会狙击，这是秘密。”

    榊诚哼了一声：

    “何况我跑去当狙击手了，基安蒂和科恩干什么？废物利用不知道吗？”

    摆摆手，榊诚不想在这个话题上过多纠结，继续说起了计划：

    “等到行动开始，得知黑衣组织准备狙杀土门康辉的FBI一定会派人突袭写字楼，或者提前埋伏，总之基安蒂和科恩的处境会变得十分危险，双方一旦交火，基安蒂二人就会向楼上退去，守住楼梯口的同时发信给琴酒请求支援，这时候就发生了混战。”

    “枪声响起，土门康辉就会知道时机来临，呼叫埋伏在附近的自卫队，第三方势力的介入肯定会打黑衣组织和FBI一个措手不及，咱们要做的就是观察黑衣组织和FBI下一步的行动，准备相应的对策，明白了吗？”

    “明白是明白了，不过....”

    服部平次提出了疑问：

    “你们考虑过警方没有？”

    “杯户公园发生枪战，这影响可有点恶劣，警方恐怕会出动SAT特殊急袭部队吧，这不又冒出来了一股势力？”

    “放心，以曰本警方的尿性，从接到消息到SAT抵达现场，至少需要15分钟的时间，黄花菜都凉了。”

    榊诚根本没将警察放在心上：

    “这次计划的重点就在于土门康辉会不会死亡，Boss目前只发给了我A计划，备用计划的内容还不清楚，根据咱们之前的推断，A计划针对的目标应该是FBI，所以基安蒂和科恩能吸引多少人就显得至关重要，真正的战场并非杯户公园，而是那栋写字楼！”

    “兵家必争之地....”

    基德摇头晃脑，看上去有些跃跃欲试：

    “真刺激啊，不知道这次你们会闹出多大的动静...什么时候出发？”

    “不急。”

    吃完最后一口早餐，榊诚擦了擦嘴，平静的说：

    “现在才早上8：30分，从琦玉到东京车程最多1个小时，算上堵车的时间，咱们提前1个半小时出发也来得及。”

    “那不是还有3个小时才出发嘛！”

    跳下椅子，柯南嘟囔道：

    “我回房间补个觉去....”

    “先去给货厢里的两位仁兄解决一下生理问题再去睡。”

    榊诚瞥了他一眼：

    “还有，记得给他们送份早餐。”

    “知道了知道了！”

    打着哈欠，柯南和服部平次、基德三人出了餐厅，朝着停车场走去。

    回到房间，榊诚抽出MK23，退膛检查了一下弹匣，知道还剩11发子弹后，将弹匣放到一边，又向宫野大小姐要来柯尔特M1911，开始用卫生棉棒清理膛线，进行定期枪械护理。

    精密器械都是要定期维护的，否则不知道哪天就给你掉链子，而且通常都是在关键时刻。

    榊诚可不希望某天自己扣动扳机没反应....

    “你还真是喜欢这把枪呢。”

    宫野大小姐坐到桌旁，看着男友细致入微的擦试动作，笑着说：

    “这把枪跟柯尔特比起来，你更喜欢哪一把？”

    “柯尔特。”

    榊诚不假思索道：

    “MK23属于工具，但我父亲留下来的柯尔特具备的意义更加深刻，与其说它是把枪，不如说它是某种精神象征更贴切。”

    “可你给了我一把。”

    “把它当定情信物好了，够不够浪漫？”

    “.........”

