
“肖副掌门，怎么了？出什么事了吗？肖叔叔他在屋里休息。”

这个绝色美人，不是别人，正是凌雪儿。

肖桐没有回答，几大步走进屋，看到了直直躺在椅子里的肖破军，立即上前，快速说道：

“破军，我们得马上离开，你看看有没有什么重要的东西要带走，赶紧带上。”

肖破军实际上只有50多岁，但他身形消瘦，满头米粒长的白发，看上去像70多岁一样。

他淡漠的看了肖桐一眼，问道：“怎么了？”

“这个……一言两语说不清楚，走吧，回头我再告诉你。”

“一言两语说不清楚的话，那就慢慢说，我有的是时间。”

“……”

肖桐哑口，他知道肖破军的性子，非常独立，哪怕现在是个植物人，思想也不是他人能左右的。

没办法，只好简短说道：“是这样的，天音罗刹的人伙同天岚宗的人找上门来了，来意不善，欲灭宗门……”

“什么！？”

听到这，肖破军两眼一厉，一股凶悍的气息从身体内炸出来。

虽然已经形同废人，但气场仍是强大，这便是强者之气！

“灭我宗门，他们算哪根葱？带我去看一看。”

“掌门的意思是，谴散宗门子弟，保全血液，日后再重振宗门。”

“屁话，要走你们走，把老子送到战场上去，给我一把刀就行了。”

我去，好霸气，不愧是当年叱咤风云的豪杰！

肖桐可不敢这样做，但也知道肖破军不会老实跟他走，微微犹豫以后，他忽然出手，接连几指点在肖破军身上。

“你……”

肖破军才说出这个字，人便已经晕了。

接着，肖桐抱起肖破军，快速吩咐凌雪儿道：

“小雪，你快给他收拾些衣物，还有平常吃的药，跟我离开。”

“哦哦，好！”

凌雪儿匆匆跑进屋，一会儿拎着两个袋子跑出来了。

三人离开了院子，与其他人会合以后，匆匆离开了宗门。

过程并没那么简单，正如肖杞所判断的那样，在途中碰到了早就埋伏的人。

正是天岚宗的人！

而且，带队的是赵昊邈！

本来，赵昊邈是没份参加的，是他哀求着他哥哥带他过来，说了很多好话，也承诺了以后绝不跟赵有为争抢掌门之位，赵有为才答应。

赵昊邈要来的目的很简单：就是想报仇。

或者说，想手刃叶凡！

结果没碰到叶凡，碰上了肖桐一群人。

肖桐带的人是青火宗的核心子弟和优秀子弟，以及肖家的嫡系血脉，其中就有肖九成。

肖九成一看到赵昊邈，怒火便上涌，他死死盯着对方，恨不得一刀把赵昊邈劈成两半。

赵昊邈感觉到了肖九成的目光，狰狞笑道：

“手下败将，被我踩在脚下的滋味怎么样？应该还记忆犹新吧。”

肖九成一把抽出短刀，就要冲过去厮杀，但被肖桐拉住了。

肖桐厉喝道：“给我退回去，你和肖家子弟先走，其他人随我一战。”

“唰！唰！唰！唰！”

响起一片刀剑出鞘声！

赵昊邈冷峭一笑，淡然一挥手，吩咐道：“给我杀，杀个片甲不留，哦不，留着凌雪儿，她可还是处++女，回头用她犒劳大伙！”

“畜生！”

凌雪儿气得脸都红了。

肖桐就在他旁边，沉声道：“小雪，不用搭理这种下三滥，你跟九成他们走，拜托你照顾好破军。”

“嗯，放心吧，副掌门，我会尽全力照顾好的。”

“走吧！”

赵昊邈自然不愿意放人走，立即让自己人扑杀，一场血战拉开了帷幕！

同样，别的地方一样在流血厮杀。

青火宗主殿外的大坪里也是如此。

虽然这里是掌门人肖杞坐镇，但局面却是最为悲催，主要原因就是天音罗刹八人的修为凌驾在上，可以肆意妄为的杀虐。

像赵有为带来的天岚宗等人，完全不用上场，只用在旁边看大戏。

此时，青火宗已经倒下了一大片，还站着的只剩三个，其中之一便是肖杞。

他被两个天音罗刹的人调+戏着，如同猫玩老鼠一样，时不时在肖杞身上留下一道伤口。

消极愤怒的牙都快咬碎了，可能怎么办！？

根本就没有办法！

堂堂一届掌门人，惨遭他人凌+辱蹂+躏！

仅一小会，只剩下肖杞一个人站着了，变成五六个人在围着他逗弄戏耍！

齐桧站在旁边欣赏，看了一阵后，摆手示意其他人停手。

他手中拿着一把剑，指着肖杞道：

“肖掌门，那天如果乖乖答应和我们结盟，就不会是今天这个模样了，不过，你好歹是掌门人，多少要给你几分面子，这样吧，我再给你一个机会，你现在跪下来认我为主，我便留你一命。”

“哈哈哈哈，要我跪下认你为主？你是没带脑子出门吧。”

“呵，我用的着带脑子出门吗？我带着剑就行了。”

顿了顿，他残忍笑道：“正要找一个人立威，就拿你吧！你不愿意跪，也得给我跪下，你们几个，把他的腿给我砍了，看他跪不跪。”

“明白！”

围着肖杞的人几个天音罗刹的人立即行动，手中持剑扑了上去。

肖杞奋力抵抗，但就像狂风大雨中的野草，只能任风雨摧残。

“噗！”

一剑之下，肖杞的右腿被齐膝盖削掉。

他身子一跄，栽倒。

还不等他倒在地上，另一剑又来了。

剑光闪过，左腿也被齐膝削掉。

鲜血如泉涌，瞬间流了一地。

肖杞痛得几欲晕厥，但他死咬着牙，硬是没吭一声。

他两手撑地，奋力直起身子，不愿倒下。

齐桧冷笑哼道：“你这样子，比跪下还可怜。”

“呸，你这杂种，迟早有一天，会比我更惨！”

“呵，是吗？可惜你等不到那天了。”

说完，齐桧身形往前一蹿，手中长剑递出。

剑尖直接从肖杞咽喉扎进，再从颈后穿出。

齐桧松开剑柄，淡笑对赵有为道：

“答应你爹的事，已经做到了，剩下的，你来清场。”

赵有为松了口气，抱拳道谢：“谢谢齐堂主帮忙，后面的事交给我吧。”

说完后，他下了第一道命令：

“把肖杞的身体挂在青火宗的宗门上，让其他宗门都看看，违背齐堂主的意愿是什么下场！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545648"  chaptername="第1668章  灭宗">加入书签</a>
</div>
