    第2376章大结局上

    以上这些都不是女子学院最惹人非议的地方。

    女子学院最惹人非议的地方是，入女子学院学习者，无学费无生活费可以先入学后补交。

    意思就是只要你想读，把孩子送进来学习两年，第三年就听学院吩咐为学院干活两年来补交学费与生活费。

    三年之后去留便由你自主选择。

    选择返回学院继续学习其他技艺，也可以选择继续留在原来的岗位上做活，或是嫁人生子到别处谋生路，都可以。

    这一规定把许多听到风声一直犹豫不决的人家心彻底安定下来。

    第一年只招收五十个女学生，年纪从八到十五岁不等，先到先得。

    一时间报名的人络绎不绝。

    楚凡每天带着浅紫淡绿忙得昏天暗地。

    直到这一天，楚凡突然直挺挺倒了下去，这可吓坏了所有人。

    楚凡是被要出门的白禹尘抱回房间的。

    立马让人去请了老头老太太过来。

    白禹尘坐在床边，紧握着楚凡的小手，脸色苍白。

    很快，老头和老太太疾步而来。

    “爷爷，奶奶。”

    “别着急。”

    老太太这样安抚白禹尘，自己早已慌得六神无主，只拿一双期盼的眼睛看着老头。

    没人的时候事情可以自己扛，有人遮风挡雨之后，老太太就成了那个被宠爱的小公主。

    老头就给了一个有我在你放心的眼神。

    手指搭在楚凡的脉上，老头微拧的眉头渐渐松开。

    白禹尘瞧见心不自觉落了一些。

    老头收回手，道：“凡凡这是有了一个月的身孕了。”

    老头说罢谴责的目光看向白禹尘，自己做过的事自己不上心一些，好在这会没什么大事。

    “丫头是这段时间累到了，这才会晕倒，好生休息一段时间，我回头给她熬一些稳固胎气的汤药。”

    白禹尘和老太太直接愣在了原地。

    怀，怀孕了。

    老太太震惊之后就是极大的喜悦涌上心头，眼眶霎时通红，眼泪不受控制滚落下来。

    她等到了，她终于等到这一天了。

    看着她的小孙女嫁人生子生活幸福。

    就是死，她也无憾了。

    老头搂着老太太的肩头，不停地摩挲，“好了，好了，这是大喜事，你哭了吓到咱们重孙儿怎么办？”

    老太太捶了老头一拳。

    “你放屁，咱们重孙现在才有一颗小松子大，他能知道什么！”

    “嘿，老太婆，你这话可就不对了，就算咱们的小重孙只有一颗小松子大，那咱们也应该从现在就开始准备你说是不是，若不然，等他长大，不就来不及了？你说是不是这个理儿？”

    老太太瞪了老头一眼，自知理亏，不跟老头争辩。

    “哼，我给凡凡煲汤去。”

    “嘿，你这个老婆子，理亏你承认一下怎么了？又不会少块肉……”

    老太太刷拉扭过头来。

    触上老太太的死亡目光，老头立马改口，“哎哟，这咋不会少块肉了呢，你要是心情不好你就吃不下饭，你要是吃不下饭，哪里才少一块肉，都是我不好，孩子小我就斤斤计较，是我错了，是我鸡蛋里挑骨头，老太婆，你可别气啊，我这就去给凡凡熬药去。”

    楚凡再醒过来是一个时辰后的事了。

    这一觉睡得很舒服，她伸了个大大的懒腰，在一旁书案上埋首苦写的白禹尘从书案上抬起头来，立马放下手里的笔走了过来。

    “醒了……别动。”

    正要掀被子下床的楚凡一僵，呆呆地看向白禹尘。

    “怎么了？”

    楚凡低头看了看，她的鞋在床边啊。

    白禹尘已经走了过来，坐在床边，拦住楚凡的肩头，小心地看了一眼楚凡的肚子，明明刚才他都不紧张了，这会又突然紧张起来。

    “怎么了？”

    楚凡抬起手摸了摸自己的额头又摸了摸白禹尘的额头。

    他们没发烧啊。

    “你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    楚凡又感受了一下，“啊，我没事啊，我现在感觉很好，精力充沛，还能再熬两个通宵都没问题！”

    “不行！”白禹尘立马打断楚凡的话，意识到自己说的太严厉，又软了声音，“你不可以再熬夜，要好好休息，自己的身子都不注意……”

    “也怪我，是我没留意好你。”

    白禹尘握着楚凡的手，一脸自责。

    楚凡都被白禹尘说懵了。

    这到底唱得哪一出？

    “我的身子怎么了？”

    楚凡有些慌张，“我不会是得了什么不治之症吧？”

    “呸呸呸，胡说什么，哪来的不治之症。”

    白禹尘的手小心放在楚凡平坦的小腹上，“你没生病，你是怀孕了。”

    怀孕了？

    楚凡的脑子空了一下。

    她才二十岁就怀孕了。

    这会不会太早了一点？

    这样想楚凡就这样说了出来。

    “你才二十，我都二十四了，曹铮他们的孩子早就满地跑，咱们可不能慢得太多。”

    楚凡：“……”

    这是慢不慢的问题吗？

    反应过来的楚凡摸着肚子道：“怎么这个时候来呢？现在正是忙的时候。”

    书院的事刚张罗起来，这个时候有孩子，万一她顾不到怎么办？

    白禹尘轻拍了楚凡脑袋一下，“咱们的孩子，什么时候来都是好时候，书院那边的事，我已经帮你找到帮手了，你每天抽出一个时辰来打理就好。”

    若不是不让楚凡打理楚凡会闹腾出幺蛾子，白禹尘连这个时辰都不想给。

    “其余时间你就好好休息，想吃什么，有什么不舒服的都要告诉我，知道吗？”

    “帮手，你找了谁？”

    “薇儿家的好哥儿已经满了周岁，他们夫妻俩都有时间，还有大姐和大姐夫那边我也去了信，他们四个人还打理不好一家书院，那他们也太没用了一些。”

    楚凡：“……”

    是这样算的吗？

    “可他们过来也需要时间啊，这几天？”

    “这几天就都交给我。”

    “可你府衙那边不是也有很多事。”

    “还有长使和司马，府衙里那边我会安排好。”

    “那我也不能一直闲着啊，我会发慌的，更养不好胎了。”

    “你不是想学插花煮茶吗？我给你请师傅来学，每天早上你可以学习半个时辰，下午再跟爷爷一块煮茶。”

    (本章完)

