    第826章媳妇不在乎，他在乎

    他可是有暗卫的人，虽然没有跟媳妇整天的黏在一起，但家里发现的事他没有一样是不知道的，暗卫会第一时间向他汇报，而这个章共学一天到晚想拜媳妇为师，很是欠揍。

    都一把年纪的人了还想当人徒弟，可见这人在医术上也没什么天赋，媳妇肯定不会收他当徒弟。

    裴司镇拧眉问：“章共学又来了？”

    “嗯。”家里来过什么人，豆沉鱼是瞒不住裴司镇的，因为有保镖会告诉裴司镇，而她也不怕裴司镇知道，知道裴司镇是在关心她。

    “又想拜你为师？”

    “不是，想借药丸。”

    “借药丸？”裴司镇不解。

    “上次他把我的药丸卖给倪太太，现在倪太太说他卖假药，并且还要告他，为了澄清这件事情，他跑去找何御医，何御医要看我药丸的真假，我让他自己去问何局长借，我这没有药。”

    豆沉鱼把事情的来龙去脉交代了一遍，却让裴司镇的眉头拧得更深了。

    何御医冤枉媳妇冒充他的药，现在倪太太又冤枉章共学卖假药，不论哪一桩事情到最后都跟媳妇脱不了干系，看来不主动找何御医澄清是不行了，这关乎到媳妇的名声，媳妇凭什么要受这等冤枉气，就算媳妇不在乎，他却很在乎。

    虽然这是章共学惹出来的祸，但章共学这个人不太聪明，他能搞得定这件事情吗？裴司镇表示怀疑，很有可能会再一次搞砸，那么媳妇就要成为池鱼之殃。

    “沉鱼！我们带着药去找一趟何御医吧，把该说的话说清楚，我不想你遭受这种莫须有的罪名。”裴司镇心疼地建议。

    豆沉鱼想了一下，“成吧。”

    她是真的不太在乎这件事情，往后也不靠医术吃饭，可裴司镇在乎，那就依了他的这份心吧，否则他会一直纠结于此事。

    还有章共学她也挺烦他的，为了这种事情一直在她面前晃悠，并且晃悠出的问题越来越多，搞不好拿个真药丸过去也还是会被倪太太咬定是假的，或者在那里装蒜。

    以倪太太的人品这可是全干得出来的事儿。

    ……

    翌日。

    裴司镇和豆沉鱼去何御医那边的时候，章共学也在，他已经借到药丸，并且像宝贝一样的装在了一个精美的盒子里，一下子就让那颗药丸提升了很多倍档次，好歹他卖出过八千八百八十八的价格，得精心呵护起来，也好对得起这个价格。

    而且说起这粒药丸来也发生了很惊心的一幕，要不是他跑得快，否则这最后一粒药丸就要被何局长吞进肚子里，他是在何局长的嘴边抢下来的，当时吓得他魂都要没了，幸好拦得及时，也算是他福大命大。

    不然没了这颗药丸说什么何御医都不会信了他的话，现在有了这颗药丸他浑身都是底气儿，只等着倪太太来对质。

    只是让他没有想到的是倪太太还没有等来，等来的却是神医。

    当然神医能来是好事，毕竟药丸的主人在，那么就更容不得别人污蔑是假药。

    (本章完)

