    慕容折雪：“……”

    什么叫做，然后她的未婚夫就没有了？他什么时候成为过她的未婚夫么？

    而满心忧虑的叶夭夭。

    还在自顾地说着：“到时候这个东宫，就有一个执掌太子妃印的女主人，是天下人承认的太子妃，然后就没我什么事了……”

    说着，叶夭夭的墨都已经磨不下去了。

    随后。

    叶夭夭惨兮兮地看着他，开口问道：“是不是？毕竟君命不可违，或者等殿下您见到白郡主了，发现其实白郡主也不错，她不愧是南阳第一美人，琴技也令您十分欣赏。于是您欣然接受，甚至主动把太子妃印交给她……”

    太子殿下觉得，自己的眉心，开始一阵一阵的抽痛。

    见她满面低落，而且一句不离太子妃印。

    慕容折雪终于起了身。

    直接便举步，往大殿之内的偏殿而去。

    叶夭夭一时间止住了嘴，以为自己是把他说烦了，他不想理会自己了。

    于是，叶夭夭低下头，开始进行检讨，也是了，他都说了他不想娶，她还一直在这里，不依不饶一般地，吵闹了半天，寻常人恐怕都会觉得心烦吧，何况性子素来很冷淡的他。

    他肯定是嫌她吵了，肯定是！

    这种念头一出，叶夭夭也不敢追上去了，坐在原地，默默地想着，怎么去偏殿道个歉，还是怎么样地挽回一下，让他不再觉得她烦……

    正在她垂眸思索之间。

    一双黑色的长靴，落在她跟前。

    叶夭夭一愣，抬起头一看，便发现他已经从偏殿出来了，正站在她跟前呢。

    他气度冷冷清清，面色也寡淡得很。

    自觉自己有点烦人的叶夭夭，主动开口道：“殿下，您是不是生气了？觉得我特别烦？其实我也觉得我这样不好，要是陛下真的赐婚，一道圣旨下来，您可能也是没有办法的。我却一直叽叽喳喳，打扰您处理公务，一直吵您烦您，我……”

    叶夭夭越说越觉得自己刚才办的事儿，很不识大体。

    但是越说心里也越发觉得委屈。

    是啊，陛下要是真的赐婚，他也没有办法的话，那她岂不是真的要失恋了？想到这里，叶夭夭眼角都有点泛红了。

    太子殿下见她说着，眼角竟然泛红。

    只以为她是认为，自己嫌她烦了，所以委屈了。

    慕容折雪语气淡淡，眸光清冷，却是很快地道：“孤没嫌你烦。”

    叶夭夭一愣。

    啊？

    没有嫌她烦？那他为何忽然就走了！

    不过……

    就算是没有嫌弃她烦，叶夭夭还是觉得，这个题很难解，眼角泛红的她，眸中甚至还泛出了泪光，低着头不说话了。

    太子殿下见此。

    一时间觉得心里似被什么堵住了，闷得厉害。

    冷冷清清地问道：“哭什么？”

    叶夭夭低着头，小声道：“没有哭！”

    是真的没有哭，就是觉得有点郁闷，有点心塞，有点想哭，但是她忍着呢，眼泪没有掉下来，也没有呜咽出声，所以不算是哭了啊，她也觉得自己挺没出息的，但是吧，想想要是他要娶别人了，那也太难接受了，真的就跟剜心似的。

    听她说没有哭，声音里却有一分哽咽。

    太子殿下默了一会儿。

    将手中的盒子，递给了她。

    正低着头的叶夭夭，冷不防地看见一个盒子，就在自己跟前，怔了一下，抬眼看向他，指着这个锦盒问道：“给我的？”

    太子殿下没有出声。

    便是默认了。

    叶夭夭心里有些疑惑，伸出手把锦盒接了过来。

    打开了锦盒。

    看见里面是个印鉴，上头雕着凤，跟皇后那个凤印有点像，只不过颜色不一样，这个印鉴是黑色，而且仔细看看，上头的两只凤凰，似乎不是九尾，而是八尾。

    再看看印鉴上面刻的字……

    “太子妃印”，四个大字。

    叶夭夭噎住，抱着这个太子妃印：“真的给我？”

    惊愕之下，叶夭夭是半点委屈的心思都没有了。

    慕容折雪淡淡应了一声：“嗯。”

    见着她眸中的泪光消失不见，原本有些泛红的眸子，也晶亮了起来。

    太子殿下心头一松。

    便也走回了自己方才端坐的位置，拿起笔，准备继续处理公文。

    叶夭夭立即凑过去，问道：“殿下，为什么要把太子妃印给我？”

    慕容折雪淡淡看了她一眼。

    语气清冷：“不是你担心，太子妃印给了别人？”

    叶夭夭：“……”

    她想了想，自己方才好像，的确是一口一个太子妃印，担心这个印鉴的落处，所以他就直接拿来给她了？还能有这种操作？

    叶夭夭抱着印鉴，在他对面坐着。

    一双好看的桃花眼盯着他，问道：“那……如果殿下手中的太子妃印鉴给我了，是不是陛下就算是赐婚，没有这个印鉴，这赐婚也是不能成了？”

    慕容折雪薄唇微抿。

    没有回答。

    叶夭夭见他不答，便追问了一句：“是不是啊殿下？”

    见着自己不回答，她怕是要一直追问下去。

    慕容折雪：“……是。”

    叶夭夭顿时心情好了。

    也把手里的太子妃印鉴，抱得更紧了，这就是说，只要把手里这个东西保管好，他根本没办法跟别人成婚了。

    叶夭夭又想到什么。

    看着他，又问道：“那殿下，若是陛下赐婚的时候，您说您的印鉴弄丢了，陛下会不会重新给您打造一个什么的？”

    慕容折雪：“……”

    她这便是，完全没法放心了么？

    见他不答。

    叶夭夭凑过去，追问道：“殿下，会不会啊？”

    慕容折雪蓦地觉得眉心痛。

    只淡淡地道：“天圣皇朝，太子赐婚前遗失太子妃印，则不配为储。”

    于是，叶夭夭明白了，这就是说，他不会告诉别人，这印鉴是弄丢了，也不会给陛下重新给他打造一个新的太子妃印鉴的机会，因为只要说出来，那他的储君之位都会动摇。

    叶夭夭这才算是放心了。

    也问了他一句：“那如果您不能说，印鉴弄丢了，陛下非要赐婚的时候，您怎么办？”

    慕容折雪语气淡淡：“那是孤的事。”

    显然，此事太子殿下自己会处理，把印鉴给她，不过是让她放心罢了。

    至于为什么想让她放心……

    他也不清楚。

    见他这么说了，叶夭夭便也不问了，倒也的确算是放了心，不过她心思一转，又问道：“殿下，那您把印鉴给我，是不是准备娶我啊？”

