
萧承二人知道，这边是无论如何，都不能拖到禁军前来。眼前太师府的三人本就难缠，若是再有军阵围困，他们是绝对逃不出去的。

而另一边，铁先生和那高大汉子，则是拼尽了全力，就是为了拖到禁军大队人马前来。

铁扇一出，或打或点，或扫或劈。扇面似是奇物编织，顶端锋利似刀刃，中间更是坚固无比，南荣姝手中那锋利无比的小刃，无法撕开扇面。

不光如此，或许是萧承此前展露的剑气太过吓人，让铁先生觉得南荣姝更弱一筹，便想着先解决她。暗中的那名箭手，也将注意放在了她的身上。

射出的五箭，起码三箭是冲着南荣姝而去的。

饶是南荣姝身法奇诡，也数次险些受伤。

而另一边。

铁枪横扫，势若奔雷。枪尖点出，寒芒毕露。

高大汉子一身武功，在身后箭术高手的配合之下，尽情施展，只一眼看上去，还以为他占尽优势呢。

但此时的高大汉子，其实心中却是叫苦连天，恨不得一旁的铁先生现在就解决南荣姝，前来帮自己一把。

萧承这边，虽是以指作剑，但随着招式运转地更为自如随心，高大汉子便越发难熬起来。

无形气劲自萧承指尖凝成，手上剑招大开大合，气势雄浑，一看便是用于沙场征伐的武学。

剑招进退之间，极有章法，攻守兼备，堂皇大气。

而且与一开始不同的是，萧承此时，对段氏剑法与一阳指更加了解，两者结合，运转起来更是随心自如。

剑法挥舞之间，更时不时有一阳指气劲随心而动，隔空而发，或攻或守，让高大汉子越发难受。

萧承的这一身武功，是帝卡带来的。得益于金手指的厉害之处，他对这张帝卡带来的诸多武学，是能够运用自如的。

但纵使萧承不像天龙八部中的段誉一般，武功时灵时不灵的，他这此前总归是没有接触过武功的，武学经验不够。

此时借着与高大汉子的搏杀，他对【大理太祖】这张帝卡所带来的武学，却是更为熟悉起来，自然也就越发难以对付。

眼看着高大汉子越发撑不住了，暗中隐藏的六阶箭手不再犹豫，弓弦震动，又是一箭，如同彗星坠地一般，猛然朝萧承射来。

冥冥之间，萧承终于捕捉到了隐藏在远处的一道气机。

萧承眼中一亮，嘴角弯起。

终于，找到你了！

虽只是六阶箭手，但此人威胁，却比其余人都要大。

若是放任不管，二人只顾逃离，只怕难逃他手中的箭矢。所以不解决此人，二人绝对逃不出去。

箭手厉害，赫赫威势，全凭手中弓箭。但若是被寻常武者发现近身，向来都是只有死的下场。所以这些箭手，大都修行的，都是善于隐蔽的内功。

便是因为箭手的气息隐蔽，难以查找，萧承这才等了许久。

不过既然已经找到了人，萧承也不再留手。

下一刻，一阳指指力勃然而发，正中来不及反应的高大汉子身上。指力纯正，侵袭高大汉子的周身经脉，让他顿时僵在原地，不得动弹。

与此同时，萧承身形猛然飞起，体内内力自丹田涌出，流经手少阴经。

萧承周身剑气凝聚，与少商剑那雄浑惊人的剑意不同，此时萧承周身剑意，却是透着一股子轻灵之意。

虽无少商剑用出之时那般气势惊人，但此剑意一出，却是让暗中的那名箭手，觉得心中一寒。

这一式剑气，是冲着自己而来！

下一刻，轻灵剑意自萧承右手小指而出，无形剑气勃然而出，迅疾无比。

那箭手连眼睛都没有眨动，便看到自己射出的那支羽箭，被剑气冲击，顿时炸裂开来。

六脉神剑之少冲剑！剑意轻灵，迅疾无比。

远处的六阶箭手倒吸一口凉气，面露震惊之色。

随后不待他再次反应，萧承的气机便随之而来，死死锁定住了这名箭手。

莫名之间，一阵死意，笼罩在箭手的心头。

萧承这一式剑气，隔空伤人，便是相隔甚远，也能取人性命。

此时箭手隐藏位置暴露，他自知不是对手，但他也不愿等死。猛地一咬牙，手中长弓再次绷紧。

三支羽箭划破空中，流星逐月般射出，发出刺耳的尖啸之声。

但羽箭快，萧承这边的少冲剑更快！

只见萧承右手连点，便有数道剑气直冲而上。

三声炸裂之声，羽箭刚刚射出没多远，便直接于空中炸裂开来。

同时，最后一道少冲剑气速度更快。

剑气划破空中的呼啸之声刚刚响起，剑气便已正中箭手眉心。一瞬间，六阶箭手生机断绝，倒在地上。

一旁的铁先生见状，心中一凉，再也顾不得与南荣姝纠缠，二话不说，脚下猛地一踩，身形暴退。

“走！”萧承身形飘然来到南荣姝身旁，沉声道。

南荣姝也知道此时，脱身最为重要，便也没有再去管铁先生。两人身法施展，眨眼之间，便已经消失在十数丈之外。

就在此时，兵甲碰撞之声传来，禁军人马姗姗来迟。

停下身形的铁先生看着姗姗来迟，军容散乱的禁军，又望着二人离去的身影，脸色铁青，难看至极，气得浑身颤抖，不能自已。

禁军迟来，不禁没有留下刺客，反而折损了太师府的几名高手。如此一来，太师归来，他又该如何交代？

越想越气的铁先生，脚上一挑，径直将那高大汉子散落在地的铁抢踢起，然后身形一动，一脚踹在铁枪底部。

铁枪受力，朝二人离去的方向激射而去，破空呼啸之声，刺耳无比。

萧承二人，皆是八阶高手，无论如何，都不曾将这射来的铁枪当回事。便是铁先生自己也知道，相较于想着靠此留下二人，更多是为了一泄心中怒意。

而就在这个时候，铁先生却是听到一阵极为细微的，血肉划破的声音，眼中不由得一阵错愕。

他猛地抬头，就看到南荣姝与长枪擦身而过，身形一个踉跄，差点于空中坠下。

铁先生愣了半天之后，脸上露出难以压抑的喜色。

“快，刺客受伤了，跑不了的，给我追！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="69557536"  chaptername="第二十四章  受伤">加入书签</a>
</div>
