    李峰虽然十分看不起雷建贤，但是雷建贤的身手在港岛警队里面的也是百里挑一的。在码头的枪林弹雨之中左右穿梭，极力想靠近那两个被绑着双手，躺在地上的人质。

    “砰、砰！”

    雷建贤敏捷的躲开两发子弹，躲在一个集装箱的后面，看着离自己只有十几米的两个人质，脸上露出了笑容。

    雷建贤自予也是港岛警队的精英，也自信三五个警察近不了自己的身边。但是，每次面对李峰都是被秒杀，让他对自己的身手竟然有了一丝的怀疑。

    但是现在面对这些军火贩子，又让雷建贤找回了久违的自信。

    “哼！一帮土鸡瓦狗，就凭你们也想会港岛对付李峰，简直是痴人说梦。”雷建贤紧紧攥着手中的枪，看准一个机会又向着两个人质冲过去。

    雷建贤极力阻止这些军火贩子把两个人知情人带到港岛，看似他是被何志敬说服。但是其实，雷建贤的内心里是想自己把这两个人质带到李峰面前。

    雷建贤想看李峰被自己彻底击败时的样子，不管是事业还是女人，雷建贤一直生存在李峰的阴影之下，这让雷建贤憋的都快变态了。

    现在雷建贤的脑海里，已经开始显现李峰怎么在自己面前痛哭流涕的样子。

    而李峰，一直隐藏的黑暗之中，冰冷的目光紧紧看着雷建贤的一举一动。好像是一直猛兽一样，在等待最佳的出击机会。

    被伪装成军火贩子的武警挡住的大强等人，被武警们打的七零八落。要不是李峰特意交代过要留活口，这些人早就被消灭干净了。

    但就算是武警手下留情了，大强带来的人也是十不存一，在垂死挣扎。

    “我靠！这些军火贩子简直太猛了，扛不住呀！”一个手下肩膀中了一枪，龇牙咧嘴的说道。

    大强也是一副灰头土脸的样子，看着不远处在枪林弹雨里面穿梭的雷建贤，露出担忧的目光。

    大强一咬牙，沉声说道：“你们掩护我，我冲过去保护雷少爷！”

    说完，大强大吼一声冲了出去。

    “砰、砰、砰！”

    大强又狼狈不堪的跑了回来，哭丧着脸说道：“对面的火力太猛了。”

    就这样，大强被这些武警压制着冲不过去，只能一脸焦急的看着不远处的雷建贤。

    而雷建贤并不知道自己的一举一动都被很多人关注着，因为他已经冲到了两个知情人的身边。

    “阿志，掩护我！”雷建贤抓着两个人的肩膀大吼一声，通知何志敬等人，然后用力拉着两人找躲藏的地方。

    何志敬和阿华等人听到雷建贤的声音，全部都开枪压制那些军火贩子，为雷建贤创造机会。

    当然，何志敬并不知道自己面对的都是一些死刑犯。所以，虽然看似开枪很凶猛，但是每发子弹都是打在空处，没有伤害到任何人。

    但是在看到雷建贤抓住了那两个知情人的时候，何志敬心中一凛，想道：“不知道峰哥要怎么动手？”

    何志敬小心的观察周围的环境，想要找出李峰的踪迹，但是没有丝毫发现。

    何志敬心中想道：“既然峰哥没有跟我接触，就说明他不想让我暴露。既然如此，那我就当做什么都不知道就好了。”

    想道这里何志敬，更加疯狂的放空枪。

    那边的雷建贤已经把两个绑着的目击证人拉到了一个集装箱的后面，用集装箱隔离战场。

    雷建贤看着地上不断蠕动的两个人，兴奋的想道：“哈哈哈！终于到手了，终于到手了。李峰，你这次死定了。我要你跪在脚底下求我。”

    “哈哈哈！”

    雷建贤再也抑制不住心中的兴奋，大声笑了出来。

    两个目击证人被雷建贤拉走之后，好像是打开了跑道上的开关一样。所有脖子上带着红布的军火贩子，都开始不要命的冲向雷建贤，根本不管后面何志敬和阿华一帮人。

    “砰、砰、砰！”

    阿华几人对着完全把后背露出来的军火贩子，疯狂的开枪。

    但是这些人好像疯了一样，根本不管后面的人，即使被攻击也是不管不顾的冲向雷建贤。

    何志敬目瞪口呆的看着这些人，　震惊的想道：“他们都疯了吗？不怕死？”

    雷建贤也被这些不要命的人给吓坏了，他们根本不管射来的子弹，只是不管不顾的攻击雷建贤。

    雷建贤现在也没工夫管那两个目击证人，狼狈的躲避着射击来的子弹。

    雷建贤狼狈的逃出集装箱，后面射来的一发发子弹。

    “啊！”

    雷建贤一声痛呼，左胳膊被打中一枪。

    那边被阻拦的大强愤怒的几次想要冲过去，但是面对武警化妆成的军火贩子，只能无奈的一次次退回来。

    “磊少爷，快逃跑，不要管那两个人了！”大强只能无奈的大声喊叫，希望雷建贤能听到。

    但是现战场到处都是枪声，大强的声音在这里根本一丝波澜都激不起来。

    虽然追杀雷建贤的一帮人看似凶狠，但是开枪的时候都小心的避开雷建贤。刚才打中雷剑胳膊的那一枪也是误伤。

    李峰隐藏在暗处一直死死盯着雷建贤，李峰在等待一个完美的机会，一个最适合送雷建贤上路的机会。

    围攻雷建贤的一帮人好像生怕自己死的不够快一样，都嘶吼着不要命的冲向雷建贤。

    雷建贤也开枪反击，一个又一个的军火贩子倒在雷建贤和阿华他们的枪下。那边的大强也带着人不断的想要冲过来。

    现场的局势，一下子变得疯狂起来。

    李峰好像一直藏在阴影里面的毒蛇一样，看着雷建贤，手中的沙鹰攥得越来越紧。

    忽然，李峰半眯着的眼睛突然睁大，一道寒光从眼中射了出来。

    “机会来了！”

    这时，追杀雷建贤的人已经被杀的只剩下一个了。这个人一脸疯狂的举起手中的枪，对着雷建贤就要开枪。

    现在这个人的位置就在李峰隐藏位置的正前方。

    这个人举起手中的枪，对着雷建贤的方向，扣动了手枪的扳机。

    “砰！”

    一声枪响。

    如果有人的听觉够灵敏的话，就能听出这不是一声枪响，而是两声枪响。因为两枪开动的时间基本相同，枪响声也重叠在了一起，听起就好像是一枪一样。

    这一枪让混乱的战立刻安静了下来，因为雷建贤的心口忽然出现了一点殷红。然后红色的痕迹慢慢的变大。最终雷建贤的整个胸口都被鲜血染红了。

    雷建贤不可置信的看着自己的心口，好像不相信自己竟然就这么死在了这里。

    “我还要杀死李峰，我还要抓尽港岛所有的坏警察，还港岛一个朗朗乾坤。我还没有成为廉政公署的廉政专员。我，我还没有活够！”

    雷建贤抱着心中的无限遗憾倒在了地上。

    “雷建贤，你终于死了。”

    藏在黑暗中的李峰，看着倒在地上的雷建贤，心中有着无线的感慨最终汇聚成了这一句话。

    “叮，宿主杀死雷建贤，完成支线任务，随机奖励体质增加1点。”

    “姓名：李峰

    警察职阶：西九龙总探长

    力量：7

    体质：8

    精神：6

    自由属性点：1

    声望值：1620

    技能：罗汉拳+、中级冷兵器精通+、高级级枪械精通+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+

    任务：主线：成为九龙区总探长

    在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    完全收服金三角势力，稳固大后方

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：8。

    解除西九龙署长斯迪安的威胁。

    杀死崔北

    破获神秘的盗车团伙

    杀死路大潮。”

    李峰看着死亡的雷建贤深吸一口气，雷建贤只是自己漫长人生中的一个小小的敌人，死了就不必在意了。

    杀死雷建贤完成支线任务的奖励，让李峰觉得自己的身体忽然开始发涨。一股股的热力流转自己的全身，舒服得让李峰差点喊出声来。

    但是强大的意志力让李峰生生的忍住了，现在要是叫出来，没准就露馅了。

    时间过了也许是一瞬间，也许是一小时，身体里面那股热力慢慢的消失，李峰睁开闭着的眼睛，里面精光四射。

    李峰感受着自己更加强大的体质想道：“给我增加了一点体质，雷建贤你也算是死得其所了。”

    冷静下来李峰藏在黑暗中继续关注这战场，现在大戏已经唱完了，该是收尾的时候了。

    雷建贤的死亡让战场平静了下来。

    “你这个混蛋，害死我我老大，现在我为老大报仇了！”那个最后剩下的死刑犯忽然一脸癫狂的大声喊叫。

    这是开始就定好的，最后剩下的人在雷建贤死后，必须说出这番话，装作是他杀死了雷建贤的样子。

    李峰看着癫狂的死刑犯，嘴角挂着冷笑想道：“雷建贤死了，凶手就在眼前，阿志，你要把握住机会呀！”

    新成立的反贪污部门是以华人为主体的，雷建贤是内定的话事人。现在雷建贤死了，何志敬作为雷建贤最相信的人，如果能杀了凶手为他报仇，对以后的仕途会有很大的帮助的。

    李峰这是在帮何志敬铺路，这段时间，李峰是尝到了敌对势力里面有自己卧底的甜头。所以，李峰要何志敬坐到更高的位子。

    何志敬也愣愣的看着倒下的雷建贤，虽然早就参测雷建贤过不了今天这一关，但是现在事情真的发生了，还是给何志敬一种不真实的感觉。

    何志敬想起了那天看到的那个魔方，皱着眉头想道：“这次的事情即使峰哥不通知我也能顺利的杀死雷建贤，但是峰哥为什么还要冒险通知我呢？”

    何志敬的心头升起了疑惑。

    何志敬的脑海中想道：“没有露面的峰哥、冒险通知我的魔方、死亡的雷建贤，还有站在原地的凶手。”

    何志敬心中一阵，想道：“这个凶手是峰哥留给我的！”

    想通了这一点之后，雷建贤立刻装作一副极度愤怒的样子，拿着枪冲了出去。

    “你这个混蛋，竟然敢杀死阿贤，你给我去死！”何志敬高声怒吼。

    “砰！”

    何志敬一枪不偏不倚的打中了凶手的额头。

