    “神君请慢！”

    “遮天大阵还需要这三个人的配合！”

    戴着骷髅面具的男子走了过来，开口道。

    “那就暂且饶你们一命！”骷髅神君不屑说道。

    随即，又看向了骷髅面具男子，道：“只要我成就神王，帮助你复活你夫人，根本就不是什么难事！”

    “是，遮天大阵在此，神君请随我前来。”

    口瘘面具男子道。

    五人走入了上古之门里边，在上古之门的深处，赫然是一条七彩的长河，氤氲梦幻，看起来美妙绝伦，梦幻无比！

    但是仅仅是靠近了这条七彩的长河，骷髅神君头顶上的黄色光环，就变得极为明显，仿佛随时能够被填满一般。

    “哈哈哈，当年那些蠢货以为将自己封印起来，便能够不用遭受帝落时代的浩劫，殊不知，只是为我孕育气运长河罢了！”

    “现在便开启遮天大阵吧！”

    骷髅神君神色贪婪，冷声说道。

    遮天大阵，能够屏蔽天机，开启了遮天大阵，便能够将天元大陆的气息完全屏蔽，这样自己吞噬这一界的气运便不会被神界察觉！

    “是。”

    戴着骷髅面具的男子点点头，朝着妖皇三人看了一眼，四人站在气运长河之前，四人各自汲取了一段气运，将气运加持在自己身上。

    随后，黑衣男子从戒指中拿出一个骷髅头。

    随着骷髅头的出现，四人各自注入一道力量进入其中，随后无边的黑气弥漫而出。

    整个天元大陆以上古之门为中心点，滔天的黑气无边无际的扩张。

    不过是数息之间。

    原本晴空万里，骄阳似火的天穹，刹那间黑夜弥天！

    “怎么回事？”

    “天怎么黑了？”

    “太阳哪儿去了？”

    无数大陆的普通人，看着忽然间暗沉下来的天空，一个个面色就惊慌。

    山林之内，无数的走兽嘶吼着；海洋之内，那些鱼群一个个浮出水面，露出泛白的肚皮，彻底死亡。

    “哈哈哈，遮天大阵完全开启，我就可以放心的吞噬这一界的气运了！”

    骷髅神君大笑着，身形直接盘坐了下来，开始吸收七彩的气运长河！

    “嗡！”

    气运长河发出一阵颤抖，那些七彩的光芒以一种鲸吞之势被骷髅神君吞噬。

    骷髅面具男子，妖皇四人，则是站在了骷髅神君的四周。

    骷髅神君开始闭上眼睛，认真的吞噬着气运，他的头顶之上，光环越来越明亮，越来越耀眼！

    “你们四人替我护法，待我突破神王，带你们飞升仙界！”骷髅神君冷声说道。

    “是，神君！”

    骷髅男子答应着，可是手心之中一团黑色虚影悄然之间消失。

    随后，生锈的铁剑，一剑朝着面前的气运长河斩出。

    “轰！”

    霎时间，气运长河直接被斩断成为了两部分！

    骷髅神君原本还在吸收着气运之力，忽然间就断掉了气运的汲取，直接被反噬，一口鲜血喷涌，气息萎靡下来！

    “该死的东西，你在干什么？”

    骷髅神君脸上露出了愤怒无比的神色，转过身来一巴掌就拍向了黑衣男子。

    可是。

    黑衣男子身形化作鬼魅，瞬间避开。

    “呵呵，你既然下界来了，遮天大阵也布置好了，现在我们杀了你，上面也没有人知道了！”

    “你说是不是，骷髅？”

    黑衣男子直接将脸上的面具撕碎，随后露出了他的真实面目。

    那是一张什么也没有的脸。

    有的，是一片模糊。

    没有鼻子，没有嘴巴，没有眉毛，没有眼睛，光秃秃一片，但是上面爬满了皱眉。

    看起来，如同是被大火烧出来的一般，极为的渗人恐怖。

    “哼，蝼蚁，你想做什么？”

    骷髅神君冷冷盯着面前之人，脸上带着不屑与愤怒，区区蝼蚁竟然敢背他！

    他乃是堂堂神君，自然无法忍受！

    “呵呵，背叛，说的我好想效忠过你一般，从始至终，你都是我的仇人！”

    黑衣男子握着手中的生锈短剑，语气平静，但是语气平静的让人可怕，让人能够感受到，下一刻只要他爆发，便有着九天怒雷之势！

    “找死！”

    骷髅神君冷笑着，直接沟通自己之前的那一缕神念。

    可是，过了半天，并没有反应。

    “你是不是在找你的神念？”这时候，一道黑影飘了出来，缠绕在了黑衣男子身上。

    而在她的手中，那一缕黑气神念，完全被困锁着七彩气运光芒化作的锁链困锁着。

    “你！难道你不想复活你的妻子？天底下，除了本神君，没人能够帮你！”

    骷髅神君盯着男子，疑惑不解的问道。

    “呵呵，你会帮我救活我的妻子吗？”骷髅神君反问道，语气极为平静。

    随即盯着骷髅神君，又说道：“你是高高在上的神君，对我只不过暂时的利用罢了，你可没有那么好心。”

    “但是，如果我把你杀了，我代替你成为骷髅神君，前往神界，想要复活我的妻子只是时间问题！”

    “更何况，当年造成无数大帝惨死，天元大陆悲剧的人，就是你！”

    “没有你，我的妻子也不会成为现在的一缕残魂！”

    “没有你，我的十里剑也不会断！”

    “没有你，我还是当年那个十里剑神！”

    “这一切，都是因为你们这些高高在上的神祇！你们为了突破，却要毁灭一界，我们如何答应？”

    “你今天必须要付出代价！”

    骷髅男子脸上，虽然没有五官，看不清楚任何表情，但是手中的短剑却是慢慢抬了起来，一股森寒的杀意透体而出！

    旁边的天后，妖皇，魔帝三人，同样爆发出来强大的气势！

    周身的气势，四道恐怖的气息，使得整个世界颤抖起来。

    “呵呵，真是可笑，就凭借你们四个蝼蚁，就想要杀我？”

    “蝼蚁岂敢撼天！”

    骷髅神君怒了。

    瞬间，虚空上那个巨大的骷髅虚影瞬间飞了下来，巨大的血色骷髅头，带着恐怖无比的气势，刹那间，朝着四人飞来！

    他乃是神君！

    居然被几个小蝼蚁背叛？

    可是，骷髅头刚刚落了下来，却是直接冲向了骷髅神君。

