
“还是说，你想让我留下？”陆云淮挑眉看着杨夏月。

屋中没有燃烛火，所以杨夏月看不到陆云淮的神色，但是她还是能感觉到，有一道好像要把她烧着的目光，落在她的身上。

春寒还有一些料峭，陆云淮开着门，冷气从外面吹进来。

可杨夏月一点都不觉得冷，反而觉得自己燥热无比。

杨夏月刚想说上一句，这段时候陆云淮不是一直睡在软榻上的么？怎么忽然间要去别的地方睡了？

但话还没有说出口。

就听陆云淮道：“我不想睡软榻了，你若是想要我留下的话，怕是得分一半床给我。”

杨夏月一下子就明白陆云淮这话中隐藏的意思了。

她板着脸，气恼的道：“风太大了，你赶紧出去，给我关门！”

陆云淮低笑了一声，然后就轻轻的把门关上，接着转身去了隔壁。

之前这房间，一直是严方住着的，但是严方和杨春兰已经成了一家人，这会儿，自然就搬到了杨春兰那住着。

至于严渊，则是暂时跟着沈氏住在一起。

家中人多，房间已经有一些不够用了，不过没关系，用不了多久，新宅子就要起来了。

第一缕阳光，散落在院子里面的时候，杨家人就都起来了。

杨春兰不急不缓的收拾着，因为酒楼现在有萱娘夫妻两个人照应着，她到也不急着过去。

杨三妮忙前忙后的帮着做饭。

等着饭放到锅里面，她就蹲在屋檐下，在沙盘上写写画画。

杨夏月把她送去开蒙，是一个很正确的决定，杨三妮真的很喜欢读书。

至于杨四妮，她对读书认字的事情，没有一点兴趣。

这会儿，她正在院子里面，搬着一块大石头，跑来跑去的！她全身有使不完的力气，这力气要是用不掉，她就觉得心里不舒服！

开始的时候，严方和陆云淮两个人，瞧见杨四妮每天搬着石头晨练的事情，都很是震惊。

但是慢慢的，两个人也意识到杨四妮的与众不同了。

两个人都会功夫，得空的时候，也会指导一下杨四妮。

杨夏月也不强求杨四妮一定要和杨三妮一样喜欢读书，这每个人的爱好不一样。

她也不希望自己的妹妹们，一定要成为一个多么优秀的人，她希望她们成为，她们自己想要成为的人！

因为人生那么长，要是一辈子都去做自己不喜欢的事情，那人生就算是再成功，也会少上几分快乐。

妹妹们能健康成长，往后能有安稳快乐的一生，杨夏月就满足了。

因为早春还有一些冷，杨夏月就披着一件披风，站在了屋檐下，看着这一家子人，心情都跟着轻松愉悦了起来。

杨夏月心情不错，但是此时的杨春兰，却忧心忡忡了起来。

因为她竟然发现，陆云淮竟然是从另外的房间出来的，也就是说，陆云淮没和杨夏月住在一起！

这让杨春兰很担心，觉得两人这是吵架了。

瞧着两个人好像是成婚很久了，但杨春兰知道，两个人在一起相处的时间不长，这才在一起多久的时间啊，就闹到要分开住的程度。

杨春兰怎么可能不担心？

之前陆云淮去另外房间住的时候，总是要偷偷摸摸，躲躲闪闪的，生怕大家发现。

但是现在两个人既然打算把关系往前发展一步了，也不是要做纯粹的假夫妻了，到也不担心大家知道了。

反正现在这种境况，也没什么见不得人，没什么让人担心的。

所以陆云淮清晨出来的时候，就没有避着人。

杨春兰盯着杨夏月观察了好一会儿，发现自家妹妹不但没有不高兴的感觉，反而眉眼这种带着几分春色，心情十分好的样子。

至于那陆云淮，神色也不像是往常那样冷沉，唇角隐隐噙着笑意。

这让杨春兰有一些糊涂了。

两个人吵架了，还能心情这样好？

她有一些想不通，就把严方拉到一旁，和严方说了这件事。

严方听完之后，就道：“夫妻吵架，床头吵架床尾和，用不了两日，他们就和好了，你不用太过于担心。”

“你要是过去问了，反而会让他们难为情。”严方继续道。

说着严方还帮着杨春兰整理了一下头发，轻声道：“时候不早了，去吃饭吧，饭后我随你一起去镇子上。”

杨春兰还是有一些不太习惯严方亲热的举动，尤其是在外面，有可能被人瞧见的情况下。

她红着脸躲闪了一下。

严方朗声一笑：“夫人，你已经是我的人了，就算是给人看到了，也没什么的，你不用这样害羞。”

杨春兰的脸又红了红。

她本以为，自己这颗心，永远都不会再动了。

和严方成亲的目的也不是那么单纯，可当真的和严方成为夫妻之后，感受着严方无微不至的照顾，杨春兰就发现，自己大概真的开始，喜欢上这个人了。

旁人没瞧见两个人黏黏糊糊的。

到是严渊看到了。

他并没有因为父母恩爱被忽略后的失落，反而高高兴兴的跑了过来，然后问道：“爹娘，你们在说什么？”

“大人说话，和你小孩子没关系！”严渊板着脸。

杨春兰瞧见了，就心疼了起来：“你对儿子说话的时候，能不能客气一些？”

杨春兰就有一些不理解了，严渊明明是一个外表看起来很冷硬，但内心很柔软温柔的人，怎么对待严渊的时候，就这样了严厉？

尤其是之前的时候，他是怎么照顾严渊的？把严渊小小一个人，丢在她这！

想起这件事，杨春兰就气恼了起来，忍不住的伸出手来，掐了严方一下。

严方的肉硬邦邦的，被这样掐了一下也不觉得疼，反而嘿嘿一笑，接着道：“既然夫人都发话了，那就听夫人的！”

严渊的眼睛转了转：“你们既然都不爱理我，那不如给我生个弟弟吧，让弟弟陪我玩！”

此言一出，气氛一下子就尴尬了起来。

严方瞪了严渊一眼：“不许胡说！”

至于杨春兰，也愣了愣。

严渊很是不解：“我怎么能胡说呢？人家都说，父母恩爱，就会有孩子的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030626"  chaptername="关系变化">加入书签</a>
</div>
