    然而，等沈浅墨回来的时候，景尧早已经走了，连院子里的尸体也被人处理干净了。

    就在刚刚，沈浅墨离去后，景尧这才抬眼打量起这四个黑衣人来，都是很平凡普通的容貌，可身体却十分的强壮。

    看着到不像是大庆朝的人……

    景尧望着那被捆绑的四人，然后走起过去二话不说就要撩起他们的手臂查看，可那黑衣人却感觉到了危险似的剧烈挣扎着，坚决不让景尧看。

    景尧力气大的很，况且他们又是被绑着的状态，手臂处的衣袖给撕开，他低头想一看究竟时瞳孔却剧烈的收缩起来。

    那手臂上，俨然有一个墨青色的雄鹰刺青。

    景尧缓缓站起身，冰冷的目光落在那四人身上更显得骇人。

    此时，有四个黑影从墙的另一侧蹦出来，是他的暗卫，显然是呆在这里许久了。

    “带上这四人，我们进宫。”

    “是，王爷。”

    那四个黑影齐齐应是，每人扛着一个在肩头上，轻功一跳便跳上了屋檐，若不是知道他们往皇宫的方向奔去，只怕是彻底融入于黑暗之中。

    此刻的皇宫——

    “烫吗？”

    元希蓉又舀了一热水瓢水放入盆中，看着大庆帝询问。

    大庆放在盆中的脚微微缩了一下，等稍微适应了水的温度后才彻底让脚放入水中，“嗯，水温还可以。”

    “舒服就行。”元希蓉眉眼间也染上了一抹笑意，微微蹲下身去给他揉捏着腿，微黄的烛光下，女子精致的脸越发的柔和起来，那里还有半点母老虎的样子。

    大庆帝一怔，伸手将人拉起来坐在他身边，轻轻握着她手，“你无需做这些，这些事自有宫里的奴婢去做。”

    元希蓉一听这话就板起脸来，“怎么，你还想让除了我以外的女子看到你脚吗？”

    大庆帝脚蹬了蹬水盆，顿时有水花溅出，这个动作昭示着此刻他心情非常好，他挑眉微笑：“哟，这么容易就吃醋了？”

    “哼。”元希蓉偏过头不去理会他。

    大庆帝面色无奈，去拉她的小手，“好啦，我这不是不想让我的蓉儿不这么幸苦嘛。”

    元希蓉虽然扁扁嘴，可眼睛却弯了下去，被他的话给哄好了，蹲下去继续给他揉捏腿，“也没什么幸苦的，你整天管着那天下大事，我能帮你的也就些小事情，你这个腿啊，虽然毒素都给排出来了，但还是要注意一些，每日拿药草泡一泡是必不可少的。”

    大庆帝腿上的毒，就是当年在战场上与人交战的时候被浸了毒的大刀给砍中，这些年经过元希蓉的医治已经好了许多，只是还需每日泡草药预防再次复发。

    “你可别说我吃醋，我大方着呢，我只是不放心而已。”元希蓉眼含警告他。

    大庆帝也不拆穿她，睁眼说瞎话也不是第一次了，“是是是，你最大方啦，你是全天下最大方的女子。”

    元希蓉鼻子一翘：“哼，那可不。”

    福公公急匆匆推门进来，“陛下，靖王在外求见。”

    “这么晚，他进宫做什么？”大庆帝一愣，见福公公急的满头大汗，这些年都从未见过一向稳重的福公公这么失态过，他微微眯起眼睛。

    景尧在大殿上等候了良久，紧蹙的眉头从未松下来过。

    “尧尧，到底是怎么回事？”大庆帝和元希蓉出来，见殿中突然多出来这几个人，甚至是景尧身边的暗卫都出动了，可见这事的严重性。

    “父皇，京城里有敌国奸细。”

    两人对视一眼，齐齐愣住了。

    “奸细？”

    景尧那漆黑的双眸渐渐有了猩红，用咬牙切齿的声音：“而且还是东胡国的奸细。”

    “东胡国……”

    大庆帝恍着神，瞪大了双眼，他忍不住后退了两步，差点摔了一个踉跄。

    元希蓉赶忙扶住了他，急声道：“怎么还会有奸细？咱们之前不是已经将全部奸细都给杀死吗？而且近几年的都严防死守，不可能有东胡国的人进来啊！”

    元希蓉情绪激动越说越着急，说到最后眼眶都红了起来。

    在场众人，无一不是用强大的自制力控制着自己不要发火，可是那些刻在骨子里的深刻记忆让他们无论如何都隐忍不了。

    当年，大庆的开祖皇帝膝下子嗣众多，开祖皇帝年岁渐大却因为贪恋权力迟迟不肯立下太子。

    因此，众皇子之间的争斗就在当时的朝堂上就爆发了，他们互相算计，最后涉及党争的人也越来越多，皇子们被贬被流放的也就更多了。

    这时的朝堂已经是一片鱼龙混杂，乌烟瘴气，局势也越来越混乱起来。

    这边的朝堂一乱，那么对手便有了可乘之机，大庆国这么一大块肥肉当然不能拱手让人，最先出手的就是与大庆朝敌对的东胡国。

    他们先是通过几位涉及党争的皇子打入大庆国的内部，在一些重要的朝臣家里或者是皇亲贵族的身边安插人手，探听消息，传讯回去，再之后在边疆派大军攻打。

    而开祖皇帝这时候也年纪过大，加之被皇子党争一事闹得直接一病不起，眼看着大权就要旁落，便宜了他国。

    开祖皇帝临终之时便招了如今的大庆帝，想将皇位传给他，给他的原因也很简单，他是开祖皇帝所有皇子中从未和别国有勾结以此来争权的一个，他没有背叛自己的国家。

    而且，在众皇子在争的你死我活的时候，也只有他把自己摘的干净，偏安一隅，做出花天酒地的纨绔模样骗过所有人。

    但，却骗不过开祖皇帝。

    大庆帝继位之后，先将安插在大庆国的那些奸细都一一查出，一番严刑拷问之下也套出了几个关键有用的信息。

    内部的奸细处理完了，京城的局势稳定了，大庆帝就马不停蹄的带兵赶往前线支援，与之同行还有元希蓉，在战场上不辞劳苦，救下了许多的士兵。

    可他们到底还是大意了，当时照顾年仅五六岁的景尧身边嬷嬷也是东胡国派来的奸细，那嬷嬷联系京城剩余奸细几乎将大庆帝的所有亲近之人全都掳了去。

    那嬷嬷还未出大庆国的时候便对他们侮辱打骂，大庆帝此时分身乏术，他不能离开边疆，离开了边疆，士气不稳，到时候百万东胡大军便会直入京城，踏平大庆国。

    大庆帝派了手下的将军威远将军去营救，东胡国本就想拿景尧等人逼大庆帝就犯，更是为此不惜派出大量杀手出马想早先一把将人抢到手。

    两方交战，还是威远将军敌不过，幸而，撑到最后的时候大庆帝及时带兵赶来，救下了所有人，却不包括威远将军……

