    第832章 魔界宇宙   

    血神离去。

    

    血尊皇等人并未立即回族。

    

    他看向血尊荒，血红的眼眸深邃无比，冷冷道：“多年未曾交手，看来你的实力已有翻天覆地的变化，竟能从寂灭天道手中全身而退。”

    

    “他的重心不在我们身上。”

    血尊荒淡漠道。

    

    他怎会不知血尊皇的意思，但他不会承认，心知肚明却不挑明，至少，血神没有挑明前不会。

    

    血尊皇冷笑道：“真以为血神大人不知吗，有些事，血神大人可是一直记得。”

    

    血尊荒神色微沉。

    

    意有所指。

    

    这血尊皇话里有话。

    

    不过很快，血尊荒的神色便又恢复如常，静默不言。

    

    “你们，没有机会。”

    血尊皇丢下一道清冷的声音，随即带着邪和蛮快速穿透星渊裂痕，返回血族疗伤。

    

    有寂灭天道和天龙坐镇，他们休想在寂灭肆意屠杀，以寂灭万血恢复，他们的伤，只有回到血族，才能以最快的速度恢复。

    

    “族长。”

    血尊刑的声音从血滴中传出，血尊皇话中有话，他们都能听出，只怕血神真的是在利用他们。

    

    他们需要另做打算。

    

    血尊荒轻轻摇头，没有继续这个话题，毕竟陈一还在，只看着血尊刑道：“回去之后，定要小心他们。”

    

    “若是以往，只怕我当真不敢在这种时刻回血族，但现在，他们不敢针对我。”

    血尊刑道。

    

    血神正值用人之际，谁敢内耗，必受重罚。

    

    血尊荒轻轻点头，料血尊皇等人也不敢动手，毕竟他们麾下还有诸多族人在此，若敢乱来，他也不介意大开杀戒。

    

    ……   

    宇宙和宇宙之间，存在一片未知神秘的空间，凶险且坚固，而此刻的血神，就在这茫茫宇宙之外，一步一步，生生踏出一条通道，无所阻碍的前行着。

    

    他自然是知道魔界位置的。

    

    当初找到寂灭时，就曾发现过魔界宇宙，只是他选择了入侵寂灭，不是觉得寂灭更弱，只因寂灭更近。

    

    他要的，不止是寂灭，还有魔界宇宙。

    

    在他看来，不过先后而已，顺序便显得不重要了。

    

    宇宙之外漆黑一片，没有声音，没有生灵，仿佛是永恒的黑暗，枯寂一片，死寂沉沉，当然，这只是表面。

    

    也可以说，是血神给人的感觉，若是换一个人，就会知道这宇宙之外是何其恐怖。

    

    在这茫茫无垠的黑暗中，不知蕴藏着多少危险，其他不说，若是没有特殊的宇宙坐标，一着不慎，就有可能迷失其中，永生永世都休想走出。

    

    这是万劫不复的下场。

    

    正因如此，甚少有人会脱离生存的宇宙，即便寂灭面临覆灭是危，青天等人也没有生出离去之心。

    

    “咚。”

    

    血神在黑暗中行走，步伐不急不缓，始终维持着同样的速度，仿佛机械一般，不知过了多久，他脚步为之一顿。

    

    放眼所望，在一片朦胧的区域，隐约间能够看到繁星点点，显然，这里是一片宇宙。

    

    那些繁星则是星辰，或流溢着魔光，或闪耀着妖异之芒，很明显，这里便是魔界宇宙边缘地了。

    

    “魔界，当年就该降临的。”

    血神低语。

    

    是他低估了寂灭天道，以至于被契约制衡，可即便如此，这百万年来，也是有机会入侵魔界宇宙的。

    

    奈何有些不开眼的蝼蚁，想趁机取代，以至于诸多计划都被打乱。

    

    还好，现在也不迟。

    

    “轰隆！”

    

    血神伸手一指，一道血芒脱手而出，看似平平无奇，但落在那片朦胧的星海结界中，却是爆发出惊天动地的威能，直接破开一片空间，漫步而过。

    

    他和秦风有契约制衡，但和魔界却没有，可以肆无忌惮的出手，打破魔界的宇宙界壁，自然不似血族入侵寂灭那般困难。

    

    轰隆隆。

    

    随着血神踏足魔界宇宙，茫茫无垠的星海，勐的爆发出恐怖轰鸣，一颗颗星辰极致闪耀，无边的魔光妖芒绽放而出，弥漫星海。

    

    天道不可重叠。

    

    此刻的血神，可是本尊降临，这片宇宙瞬间感受到强烈的威胁，这是一种本能的反应，正如当初血神踏足寂灭时，寂灭宇宙也是如此。

    

    “嘭嘭嘭。”

    

    血神所处的星海不断崩碎，这是宇宙的针对，要压制血神。

    

    然而，宇宙的规则都无法奈何血神，他形态变幻，好似血魔一般，渐渐契合这方宇宙，不受制衡。

    

    这是血族的特殊性，不受宇宙的制衡。

    

    血神没有去找魔界宇宙的天道，他来了，宇宙的本能都会感受到威胁，而天道，只会感觉到更大的威胁。

    

    天道不可重叠，如同宿敌般，只要在这片宇宙，就能够感受到他的存在。

    

    “何人敢入侵魔界？”

    

    就在这时，一道怒喝声勐的响彻星海，随即就看到一只巨大且妖异的巨爪徒然降临，直接朝血神抓去。

    

    血神微微抬头，眼中闪过失望，只屈指一弹，一道血芒脱手而出，依旧是那般平淡无奇，却蕴藏着无上之威。

    

    轰！   

    那道巨爪应声而碎。

    

    这时，一道巨大的身影显现，不是人，而是一尊全身散发着可怕烈焰的妖兽，这头大妖和朱雀神凤有些相似，只是烈焰中散发的气息满是邪恶，显然不属于真灵，而是属于妖兽。

    

    “你是何人？”

    

    那妖兽凝视着血神，燃烧的眼瞳中满是凝重。

    

    凤妖，无敌巅峰境，在这魔界宇宙，也是鲜有敌手，而这片星海是他的地盘，血神降临的瞬间，他便有所觉察。

    

    对于入侵者，向来只有一种选择，那就是杀。

    

    但这入侵者的实力显然超乎他想象，仅屈指一弹，便能破他燃力，可见其不是普通入侵者。

    

    不容小觑。

    

    “尚可。”

    

    血神看了眼凤妖，只一眼，便收回目光，“你非本座之敌，魔界宇宙的天道何在，为何还不现身。”

    

    “放肆！”

    

    凤妖怒吼，第一感受便是羞辱。

    

    他可是魔界宇宙至强者之一，除魔界天道外，绝对是数一数二的存在，除非万魔王恢复巅峰，当真鲜有人能压制他。

    

    然而这入侵者竟敢大言不惭。

    

    当自己是天道吗？

    

    即便是，天道不可重叠，在宇宙能量的压制下，也只是无敌巅峰，哪来的底气如此嚣张。

    

    轰隆！   

    怒吼一声，凤妖双翅展开，卷起无边的妖异之火，以极快的速度卷向血神，所过之处，尽皆焚灭，意欲焚烧血神。

    

    然而，他的力量却被血芒洞穿，且那血芒威势不减，继续呼啸而来，直指他本尊。

    

    凤妖神色剧变，转瞬，庞大的妖身虚幻起来，血芒洞穿而过，直接将之粉碎，但只是虚影，凤妖本体已经爆退数千丈，堪堪躲过那一击。

    

    而此刻，他的神色前所未有的凝重起来。

    

    

