
　　当徐然手中剑意释放出来的时候，所有人都感受到徐然的身上突然爆发出一种极其可怕的意念，那是一种毁天灭地的意念。

　　在那剑意出现的那一刻，所有人都感受到了一种从脚底到心头的凉意，仿佛那一刻他们已经变成了一具尸体。23sk.Com

　　只是看着徐然，他们就感觉自己的意志差点被磨灭。

　　所有人赶紧移开了眼睛，不敢再将目光投射在徐然的身上。他们心里忍不住出现一种可怕的预感，那就是若他们还那么看着徐然的话，自己的意识都有可能被撕碎泯灭，到时候他们将会变成一尊没有意识的植物人。

　　这一刻，他们终于明白，能够泡妹，还是同时泡到这么多妹子的人，绝对没有那么简单。这样的实力，简直是骇人听闻。

　　只是看一眼，就险些被剥夺了意志！

　　这样的实力，就算是普通的封号斗罗也不可能具备吧！

　　那究竟是何等可怕的伟力啊！

　　所有人哽了哽口水，难以置信的想着。

　　他们知道就算是他们史莱克学院的院长还有所有老师都来了都远远不会是面前这位少年的对手。

　　虽然他们的实力不够，但是大概的眼力还是有的。

　　“好强，这便是徐然冕下吗？”

　　独孤雁和叶泠泠站在徐然的身边，呆呆的看着徐然，眼神里异彩连连。

　　她们在徐然的身边并没有感受到毁灭剑意带来的压迫力。但是自徐然手中剑意爆发而出的那一刻，她们便从徐然身上感受到了一股舍我其谁的无敌气势。

　　仿佛身边的徐然便是盖世无敌的强者一般。

　　那种气度，令她们忍不住痴迷。

　　身边爱郎拥有如此气度和实力，以后就算是死也值了。独孤雁在心中暗自想道。美眸里除了徐然，再也没有了其他的东西。

　　“徐然冕下这么厉害，一定能够帮助家族解开那诅咒般的枷锁的。而那以后……”叶泠泠神情恍惚，看着徐然那霸道冰冷的俊荣，芳心狂颤。

　　虽然为了家族，为了妈妈以后能够好好活着，她可以付出任何代价。但是或许还有更好的选择……只是，徐然冕下真的会对她感兴趣吗？还是只是玩玩而已。

　　“噗。”

　　徐然的剑意直接洞穿了泰隆的身体，甚至泰隆身后数十米外的教学楼都留下了一道可怕的剑孔。

　　泰隆仰天猛地喷出一口逆天，目光骇然的看着徐然。

　　此时他的战斗之心已经完全被泯灭掉，再度面对徐然，他只想要臣服。他知道面前这个看上去十分年轻的少年，实力绝对比他的爷爷还要强大！

　　他的爷爷，八十八级魂斗罗，武魂大力猩猩，在力量上不亚于封号斗罗。但是爷爷的身上也没有这么可怕的气势。

　　“还要打吗？”徐然眉头微翘，看着泰隆。以他现在的实力对泰隆这样的人丝毫不感兴趣，只不过用他来震一震史莱克学院的那些学员倒是不错。不然的话，以后什么阿猫阿狗都敢来找他挑战了，没意思。

　　在史莱克学院，他也只对揍唐三感兴趣。

　　其他人，毫无意义。

　　“不了不了，这位冕下，这次是我不知道天高地厚叨扰了冕下，多谢冕下饶了我一命。”泰隆手掌按压在自己被洞穿的胸膛为自己止血。看上去他受伤很严重，但是徐然并没有伤到他身上的重要器官。这也让泰隆大为感激。

　　强者，可没多少是在乎弱者的生命的。

　　徐然能够留他一命他已经十分感激了。

　　徐然看了泰隆一眼，很快便收回了目光，和独孤雁，叶泠泠朝着街上逛去。

　　待徐然走后，周围所有人都松了一口气，看着徐然的背影，激烈的讨论了起来。

　　“天呐。这实力也太强了。这是我们史莱克学院的吗？”

　　“我们史莱克学院应该没这号人吧。这样的强者怎么可能是我们学院的人？这样的强者，早已站在了大陆的顶尖。”

　　“这一定是封号斗罗。天呐，我们刚刚见到了一尊封号斗罗。还好我们没有做什么出格的事情。”

　　一时间，所有人深以为然的说道。刚刚看到那位冕下和那么多校花美女都有着不菲的关系的时候，他们差点嫉妒死。

　　差点他们就要挺身而出，伸张正义了。

　　现在想想，还好他们没有这么做，不然的话，不然他们这一群人一起上也比不过人家的一根手指头啊。不对，就算他们整个史莱克学院一起上，都不够人家打的。

　　泰隆深深的看了徐然一眼，将徐然的样貌牢牢的记在了心里。他总觉得徐然没有那么简单。或许他便是高级班那个一直都没有来上课的神秘学员。

　　因为他之前听小舞说过，她们喜欢的人便是那个还没有来学院报道的人。这样说来，……

　　“这样的天赋，太过可怕了啊。”泰隆低声说了一句，然后捂着自己依旧不停流血的胸膛朝着学院的医务室走去。

　　……

　　“徐然，你现在的实力有多强啊？”大街上，独孤雁将徐然的手臂紧紧的抱在怀里，怀中柔软不断的磨蹭着徐然。徐然微微一笑，雁雁这丫头越来越会了啊。

　　叶泠泠同样期待的看着徐然，想要听徐然的答案。经历过刚刚的事情之后，她也逐渐从羞涩中走出来，不像之前那么拘束了。

　　“多强？”

　　“应该不会比武魂殿的大长老千道流弱吧。”徐然笑着说道。万年的祖龙施展起来，不会弱于千道流。等提升到十万年更是可以轻易碾压千道流。

　　只不过暂且他还不能随意动用这股力量。

　　随着他实力的变强，越是要小心，若不定什么时候神邸已经关注他准备让他做继承人。对于神界的那些狗屁神位，他丝毫不敢兴趣。

　　有系统在，他要自创神位。

　　他徐然，又岂会拿不知道传承了多少代的n手货当个宝？

　　他，徐然，众神屠手！他又岂会只是继承个普通的神位？他要做一代神主，才能不亏自己的天赋和外挂。神界众神，不服，也要在他的脚下趴着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百零七章 这便是徐然的实力吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 