    商晋很激动，原来是要换掉工部尚书啊，不是动自己！这事陛下之前的确提过，没想到这么雷厉风行，现在就要行动。

    松了一口气，商晋便陷入沉思。

    谁能胜任工部尚书之位？看得出来陛下很重视，说明陛下有大事要谋划，而且和工部有关，现在不是举荐自己人的时候，而且自己人也没有谁能带领好工部。

    众所周知，六部之中工部是最考究学问和能力的，瞧瞧工部的职责：职掌土木兴建之制，器物利用之式，渠堰疏降之法，陵寝供亿之典。

    通俗的将就是全国土木、水利工程、机器制造工程，包括军器、军用器物等、矿冶、纺织等官办工业工坊，并主管一部分金融货币和统一度量衡。只要是干活的行为，基本上都能拖工部下水，虽然有油水，但压力和责任也很大。

    京官里没有合适人选，地方州府中也没有合适人选啊！

    商晋思来想去，便皱起了眉头。怪不得陛下和太子想不到人选，就是他这个吏部尚书也想不到合适人选。

    如果不考虑官职在身，商晋倒是能想起一个已经辞官的人物，凭他的本事…

    突然，商晋眼前一亮，便有了主意。

    只听他说道：“回禀陛下，微臣刚刚在心中把大夏四品以上的官员都梳理了一遍，很多官员可以主任工部，但是能力和现在的杜尚书差不多，可以决策，但却不精通此业。两位工部侍郎负责具体掌事，精通工部政务，但大局观和统筹观差了一些。所以有官身的官员中，的确没有较合适的人才。不知陛下愿不愿启用已经致仕的旧臣？”

    夏皇立即坐直了身体，急忙问道：“你说的是谁？”

    商晋笑道：“陛下，杜大人的上一任工部尚书是徐显扬，徐显扬结党营私、任人唯亲，在他担任工部尚书的时候，和工部左侍郎宋应星不和，联合官员排挤宋应星。恰好又逢宋应星父亲去世，他需要守孝三年，所以便辞官回乡。”

    “宋应星？”夏皇还没说话，萧锐已经惊呼一声。

    他立即打开系统，果然看到系统完成了降临，这次降临真是天助萧锐啊！

    “此次降临类别：人物降临！”

    “人物降临隶属阵营：忠义阵营！”

    “人物降临随机挑选：宋应星！”

    “人物介绍：宋应星，字长庚，明朝著名科学家，历史上杰出的学者，一生致力于对农业和手工业生产的科学考察和研究，收集了丰富的科学资料，所著书籍收录了农业、手工业，诸如机械、砖瓦、陶瓷、硫磺、烛、纸、兵器、火药、纺织、染色、制盐、采煤、榨油等生产技术。其中最杰出的作品《天工开物》被誉为“中国17世纪的工艺百科全书”。”

    ……

    这是大夏天祈求下雨，老天直接来了一场雪啊，透心凉，心飞扬。

    让宋应星来担任工部尚书，火药可以放心交给他利用了，煤矿的特许经营可以交给他了，水泥也可以交给他了，诸葛连弩也可以交给他了，将来发明出规模更大的海船，也可以交给他了！玉米和土豆的推广也能让他辅助！

    人生最开心的事莫过于心想事成！

    不过此时还是要忍住内心的激动，向陛下解释，“父皇，儿臣的确听说过此人大名，是在巡视州府时听过的，听说此人善于研究，懂的内容较多。”

    夏皇点点头，并不生疑，并道：“商大人一提醒，朕也记起了此人，徐显扬任工部尚书时，工部内大大小小事情都有宋应星负责，而且做出了不少政绩，而且此人清廉为民，口碑极佳，这样的好官因为贪官迫害而辞官致仕，的确是朝廷的损失啊。宋应星现在情况如何？”

    商晋回道：“微臣听说他替父守完孝，便周游大夏观察各地环境和民生，为自己所著书籍收集资料。后来他在庐州定居开了一家书院教书育人。而且他所传授学问和其他书院不同，不是儒学，而是杂学，比如灌溉之法、水渠修造，如何根据地势修山开河，如何采矿挖煤等等，所教学生也多是落榜考生。”

    夏皇欣慰道：“此人难得可贵，一生治学而且教书育人。商大人，命人召宋应星入宫，快马加鞭去！”

    “微臣这就去安排。”商晋领旨退下。

    此时此刻，萧锐的内心爽歪歪，已经降临了农圣贾思勰，现在又来了宋应星，两人配合天衣无缝啊！在小冰河期面前，萧锐更有信心人定胜天了！

    没等几天，宋应星便匆匆入宫。

    他的内心也是忐忑的。

    人进入不惑之年，便能明辨事理而不致迷惑，他不后悔自己辞官，因为这是他的脾性不愿和贪官同流合污。但他也惋惜，空有满腹本领，却不能施展报效国家。

    原本以为这辈子就碌碌无为了，谁曾想到陛下急召，而商大学士给他的亲笔书信中还隐晦地提到了召他入京的原因！

    陛下似乎有意让他担任工部尚书，主任工部。

    这…这…

    宋应星当场就傻眼了。

    他现在可是白身，只是一个教书之人，陛下怎么可能让他一跃成为三品大官啊！不符合规矩啊！

    所以怀揣着激动的心情，宋应星进宫面圣。

    来到养心殿拜见陛下和太子后，他恭敬地站在那里，等待着陛下的问话。

    夏皇打量宋应星，看他一身儒雅，虽然身穿布衫却干净整洁。这份气度就让他很满意。

    “朕听说你守孝之后周游大夏州府，收集各地资料编写了一本书，可曾带来？”夏皇问道。

    宋应星激动道：“回禀陛下，草民带来了。”

    说着，他取出随身带来的木盒，打开后盒子里都是他编写的书籍，整个盒子都装满了，共有三卷十八篇。

    海大富将木盒接过放在了龙案上，夏皇来了兴趣，亲自亲身拿了出来，映入眼帘的是四个苍劲的大字：《天工开物》！

    “天工人其代之，开物成务！名字起的好啊！”夏皇颇为欣喜。

    这句话一出，宋应星差点泪奔。

    他为何要不辞辛苦编著《天工开物》，造福百姓，兼济天下也。如今陛下一句话，承认了他的努力。

    夏皇继续书籍，细细观看，渐渐地，陛下的表情从好奇变成了惊讶，又从惊讶变成了凝重，许久…

    “啪！”

    夏皇一拍桌子，吓得宋应星一哆嗦，就连萧锐都吓了一跳。

    没等萧锐询问缘由，陛下率先开口：“要不是商晋举荐了宋爱卿，朕得好好骂他一顿！宋爱卿如此大才之人，竟然弃之不用，这是吏部的过失，这是大夏的损失啊！”

    宋应星傻眼了，陛下这是在夸他么？而且言语毫不吝啬称赞！自己真是受宠若惊啊！

    萧锐自然知道宋应星的牛掰，这可不是开玩笑！《天工开物》被誉为世界上第一部关于农业和手工业生产的综合性著作，是中国历史上伟大的科技著作！

    这样的一本巨著在前世时，大清弃之不用，而东瀛却视为珍宝，简直是天大的讥讽啊！

    “宋爱卿，由你给朕和太子讲讲这本书的概括吧。”夏皇突然说道。

    宋应星这才回神，然后平复激动的心情，道：“回禀陛下、太子殿下，《天工开物》共分上中下三卷十八篇，分别是《乃粒》、《乃服》、《彰施》、《粹精》…上卷记载了谷物豆麻的栽培和加工方法，蚕丝棉苎的纺织和染色技术，以及制盐、制糖工艺…”

    只听他款款而谈，书中内容竟全部记在他的脑海中。萧锐和夏皇认真倾听，竟然不觉得乏味。

    直到天色昏暗，宋应星讲得口干舌燥，萧锐和陛下听得忘乎时间，一看时辰，竟然过去了一个多时辰。

    夏皇内心欣喜，立即命海大富设宴，并恩准宋应星入宴。陪陛下用餐，这可是无上荣耀啊，激动地宋应星筷子都差点拿不稳。

    茶足饭饱，天色已经黑透。

    夏皇问道：“家中还有什么人？”

    宋应星道：“父母都已经去世，草民的夫人和孩子都在庐州生活。”

    “朕会命令禁军亲自接他们来京都，宋爱卿，朕想任命你为工部尚书，并有大任交给你。穷则独善其心没错，达则兼济天下更是抱负，此时此刻你有这个能力。这本《天工开物》不该蒙尘于案首，而是发扬于天下！”夏皇由衷道。

    宋应星激动地跪下拜道：“吾皇在上，臣宋应星蒙陛下不弃，委以重任，愿以七尺之身报效朝廷。”

    夏皇大笑道：“好！爱卿快快平身！”

    宋应星站起身来，眼中已经闪烁激动的泪花。

    紧接着，宋应星颇为大胆的恳求道：“陛下，微臣惭愧，有一个不情之请不得不说！”

    “爱卿尽可开口！”夏皇问道。

    宋应星说道：“微臣担任工部尚书后，必然要重整工部，微臣不想工部中留有害群之马，甚至是结党营私、排除异己的行为。工部乃国之利器，可助大业，微臣只想专心做事，而非陷入权斗。”

    夏皇笑了，此人还真是直率啊，换做其他人断然不会这么说，因为一不小心就可能惹怒陛下。而且这些话要是传出去，宋应星这个工部尚书还没上任，就被工部上下官吏仇视。

    看来，当年他被徐显扬排挤辞官，到现在都窝着火啊。

    “按照你的想法去做，有事直接找太子，他现在还领着右都御史的职权，弹劾官员小菜一碟，哈哈…”夏皇打趣道。

    萧锐也笑道：“宋大人，本宫最喜欢清除害群之马，以后有时间咱俩多交流。”

    宋应星忐忑的心这才放了下来，连忙应声答应。

    