    贾纯把雪鹿母亲扶好。

    随后把雪鹿拉到自己身后。

    雪鹿两只小手靠在贾纯肩膀上，她身高差不多一米七五了，比贾纯矮了两公分。

    其实贾纯觉得自己和她的身高挺合适的，不像和万红颜，万红颜一米八的模特大美女，和万红颜在一块的时候，贾纯有点尴尬，但尴尬之后就是腾云驾雾一样极乐升仙的感觉。

    混混们互相对视，讥讽的笑着。

    “我靠！嗑瓜子嗑出个臭虫来！你算干嘛的？”

    “我是她哥。”

    混混们呸了一声，满脸不屑。

    “你是他哥？那我就是她老公！”

    “嗯，我是她大老公！”

    “我是她三老公！”

    “我是她第八任的老公……”

    雪鹿急了，脸上羞红满脸。

    “贾哥，你不要听他们的！他们在骗你！我没有男朋友啊！”

    “我知道。”贾纯拍了拍雪鹿的小手，感觉一阵过电般的感觉，感觉她的手就像是高压电，碰上就会把人的手吸住，那股粘性，简直让贾纯患得患失。

    哇，雪鹿也太……

    贾纯一分神，一个混混趁机打过来一拳，不过贾纯金丹巅峰的实力已经可以自主护主了。

    拳头被真气挡住，贾纯正要出手。

    斜刺里传出一声大喝：“踏马的！敢打我小舅子！敢欺负我妹子？找死！”

    一个魁梧的秃子，冲进混混群众开始抡起了大摆拳。

    正是雪鹿的表哥。

    贾纯唏嘘一声。

    看来上次给秃子五十块钱，没白给，这秃子有事儿真上啊！

    贾纯看他挺魁梧勇猛的，想让他表现一回。

    不过秃子就会一招大摆拳，这大摆拳从轮出去再到打到人需要五六秒钟，会打的，反应快的根本打不着人。

    如果遇见不太会打的，一两个秃子还是可以应付的。

    大摆拳抡了几下，就被人家放倒开始圈踢了。

    不过秃子也挺义气。

    被圈踢的满脸浮肿，还冲贾纯喊：“小舅子！别傻看着了！快带我表妹和我老姨跑路啊！快跑啊……我要坚持不住了……”

    贾纯出手了，冲上去七八秒钟，八个混混全部倒地。

    贾纯出拳出腿太快，而且面对一人只需要一招就解决，解决后，对方丧失攻击力量，而且想爬都爬不起来。

    雪鹿一家人完全愣住了。

    “贾哥……没想到您……这么厉害……”

    秃子从地上爬了起来。

    挨个给这些混混补脚。

    “我套你个娃的！打我？知不知道我是前面那家环球网吧的网管？我叫雪大刚！”

    “刚哥，别打了，别打了……”

    这些混混疼的呲牙咧嘴。

    贾纯手中拿出银针，在这些混混身上刺了下去。

    随即道：“你们几个，以后洗心革面身体没事，如果做坏事，你们命不久矣，给我滚吧！”

    贾纯挨个在他们身上踢了一下，让他们能够快速回血，有力气滚蛋。

    八个混混艰难的爬起来，各自搀扶，唉声叹气朝远处走了。

    秃子雪大刚，往外吐了几口血水。

    冲贾纯一伸手：“给钱！”

    “给钱？啥钱？”贾纯问。

    雪大刚切了一声：“小舅子，你真不地道啊，功夫这么好，还要大舅子出手？你分明是害我，另外上次你把我给打了，给那五十块钱不够，再给我五十，算作给我的医药费。”

    贾纯无语了，这种人要求也太低了吧？

    五十块钱医药费，怎么好意思开口的呢？

    “没钱。”

    秃子惊讶道：“五十块钱医药费也不给我？那行，你给我写个保证书吧！”

    贾纯不明白问：“什么保证书？”

    秃子哼了一声：“保证以后不打我！”

    贾纯被气笑了。

    “我说雪大刚啊，你以后如果走正道，我不会打你的，如果你走歪门邪道，我还会打你，是替你姨打你！”

    秃子气咻咻的点指贾纯。

    “你真不够意思，医药费不给我，保证书也不给写~！算了，那我回去当网管去了！”

    雪鹿忙关心问：“表哥，你工作了？”

    秃子不好意思的摸摸头：“是啊，总管你俩要钱，我也不好意思了。”

    秃子说着便走，但他的手机忽然响了。

    “您的微信到账一万元，余额一万零三元……”

    秃子掏出手机看了看，然后锁定贾纯。

    接着冲过来抱住贾纯，就要亲。

    “妹夫，我都爱死你了，你和我表妹啥时候结婚？”

    贾纯忙把秃头推开，这小子，几个亿不刷牙了。

    雪鹿脸红说：“我们还不是……那种关系呢……”

    秃子笑了：“贾纯，看我表妹说的，还不是那种关系，这就是接受你了，也算是我表妹主动向你表白了，你赶紧答应，然后赶紧结婚，然后你俩生个小孩每天陪我玩，我教你家孩子上网吃鸡，怎么撩妹……”

