    就在双方紧锣密鼓的备战的时候，突然发生了一件让陈启民哭笑不得的事儿。

    阎锡山居然秘密派人联络自己了，找的由头更是让人无语，阎锡山的使者居然说要跟陈启民买军火！

    陈启民无语！

    两边都要打起来了，阎锡山还要跟自己买军火？

    阎锡山这是打算用陈启民卖给他的军火打陈启民了？

    真当陈启民挣钱不要命了吗？

    但是，陈启民还是很快就领会了阎锡山的真实意图。

    这家伙......这是又想在鸡蛋上跳舞了吧？

    阎锡山自己就说过，抗战的时候他其实就是在三个鸡蛋上跳舞。

    常凯申、小曰本和你懂的，三家他哪一家都不想得罪，但却又难以平衡。

    现在，眼看着陈启民就要跟段祺瑞打起来了。阎锡山又是两边都得罪不起，但却又没有能力平衡两方。

    恐怕，阎锡山这是要两边下注了。可是，阎锡山之前跟陈启民又没有什么接触，这次找了这么个可笑的理由，应该就是要试探自己。

    这么可笑的理由谁都不会信，稍有脑子的就会想一想阎锡山的深意，他阎锡山的真实意图也就能传达过来了。

    即便阎锡山的行动被人发现了，那也没关系，想找一些脱罪的托词还不容易吗？

    不得不说，为了跳舞，阎锡山也算是费劲了心力了。

    仔细想了想，陈启民还真就不得不感叹。

    他娘的，阎锡山还真是个天才！

    不得不说，阎锡山的眼光非常准。

    山西临近河北，如果陈启民拿下了河北，阎锡山怎么看好像都不安全了。

    但是，陈启民自家人知自家事，河北这么大块地盘自己能吃下就不错了。哪里还有本钱吃下山西？

    这么说来，他阎锡山确实有跳舞的资本。

    不过......

    陈启民是这么好对付的吗？

    阎锡山想跳舞，那就说明他怕了！只要怕了，那就好拿捏了！

    反正陈启民也打算在拿下河北之后，威逼剩余的北洋军给东北的资本打开大门。

    陈启民很快就给了阎锡山答复，装备可以卖，不过要等他到河北之后再跟阎锡山交易。

    陈启民也算是卖了阎锡山一个人情，至少，陈启民已经提前通知了阎锡山自己的决心和目标。

    相信阎锡山也能明白陈启民的意思。至于，在陈启民的买卖中，阎锡山能得到多大的利益？那就要看阎锡山自己的表现了。

    1920年10月3日，陈启民再次发表通电。

    通电中，陈启民洋洋洒洒的写了很多话，但是总结起来就一句。

    五天之后，要么屈服！要么开战！

    伴随着通电而来的，是汤栋现身锦州！

    不仅如此，当汤栋现身，世人才发现，陈启民的三个头等主力军已经云集到了锦州。

    汤栋到锦州之后，立刻召开了大会宣布东北边防军第一集团军成立，而他，就是总指挥！

    举世哗然！

    锦州可是紧挨着热河的朝阳！

    民国的大玩家们不由得感叹，这才是陈启民啊！

    陈启民神不知鬼不觉的，就将十五万大军调到了锦州。这等手段确实惊人，但总觉得有那么些不大光彩，这是要干嘛？要奇袭热河吗？

    有很多人不由得开始鄙视陈启民，他都有这么强大的力量了，居然还搞这一套！

    但是紧接着，局势的发展就让他们大跌眼镜。

    汤栋这边刚跳出来，曹锟便在承德召开了誓师大会！

    曹锟在大会上怒斥陈启民是国贼，并号召北洋军将士们讨贼！

    段祺瑞这边自然是立刻就给曹锟背书，他通电全国，向全国宣布陈启民为国贼，号召国人共讨之！

    不过，这都不是最重要的。

    最重要的是，曹锟在誓师大会上亮出的参与对东北作战的部队番号。

    有心人按照名单算了一下，段祺瑞居然不知不觉得在热河聚集了35万大军！

    什么时候？动作这么快的吗？

    这下，看的清楚局势的人都默然了。

    感情这两个人没有一个是善茬，心里打的恐怕都不是什么好主意。这下，他们可算是遇上对手了！

    五天的时间很快就过去了。

    其实，等这五天完全没有必要，战争已经无可避免。

    这一次，东北边防军依然选择了先手出击。

    曹锟不是不想率先发起进攻，而是实在没有办法！

    北洋军在开战之前自然也是开过作战会议的，按照他们的预计，陈启民应该会从通辽发起进攻，直击热河的开鲁！

    开鲁是热河的交通枢纽之一，但是开鲁却是一小块盆地地区，地势相对平缓，非常适合东北边防军施展自己快速机动的战术。

    所以，北洋军将重兵布置在了东线，可是没想到，陈启民居然选择了在南线跟北洋军开打！

    热河和奉天在南部的分界线是明长城。

    这就让曹锟非常坐蜡了，如果他不理会汤栋，而是按照从前的布置跟陈启民各打各的，在东线跟陈启民开战。

    那或许汤栋就不打朝阳了，而是直接攻打山海关，到时候北京可就危险了。

    曹锟可不认为，自己击败奉天生产建设兵团的速度，能比汤栋打败吴佩孚更快。

    无可奈何之下，他只能按照陈启民的步调，在南线跟东北边防军开打。

    可这样一来，明长城就又能发挥自己的作用了。

    因为现在热河所在的位置，正是明长城建立的时候防备的方向。

    曹锟感觉自己好像成了满清！

    世人都知道，强攻东北边防军的阵地是一种极端作死的行为。

    曹锟只能选择尽快的将兵力调往南线，希望能在南面挡住汤栋的大军。

    要说......

    北洋军还真有一处地方是占据着优势地位的，那就是山海关！

    在山海关内，是吴佩孚的北洋头等主力师，在山海关外只是生产建设兵团的一个民兵师。

    而且山海关本就是易守难攻，如果吴佩孚愿意打得大胆一点，他确实可以直接出关发动攻击！

    总之，战斗打响了，由东北边防军率先在九关台门发起进攻。

    打头阵的，依然是东北最强大的第一军。

    具体到前方的作战部队，是第一军第五师，这个师的师长也是一个大名鼎鼎的人物——郭松龄。

    “郭鬼子”！

