    第98章继妻要丧夫（44）

    “啧，温小姐还是打扮得这么光鲜亮丽啊！”人还没进花厅，带着嘲讽的声音便传了进来，“看来温小姐被扫地出门后，过得还是很滋润啊！”

    进来的人身穿紫色襦裙，披着暗黄色狐裘，头高昂着，斜蔑着温思雅，长相极为平淡，可能是长期心情郁结，脸上甚至泛着一层苦意，显得整个人都老了几岁。

    温思雅皱眉，“我跟司南是和离的！”扫地出门？说的也太难听了！

    周夫人轻嗤一声，也不理会她的辩解，径自坐上主位。

    丫鬟立马上了茶和点心，周夫人慢悠悠的轻啜口茶，才抬头看向温思雅。

    这也是她进来，第一次正视温思雅，这一看，她更来气了。

    温思雅穿着夹缬染出的淡青棉裙，一看就是宫里贵人专享的料子，裙子上还带着若隐若现的竹纹，外罩着纯白的，一丝杂色都没有雪狐裘，更是戴着一套小巧精致的红宝石头面，配上她莹白清丽的长相，说她是宫里的贵人也有信的。

    周夫人暗暗咬牙，“温小姐登门想必是有原由的，毕竟你以前可是很不屑到这么狭小的院子中来的。”

    “是很小，说真的，你们可以换个大些的庭院，最好是带花园的那种……”温思雅顺着周夫人的话嫌弃的道：“一点儿点缀都没有，整个府里显得暗沉沉的，你不觉得一看就心情很糟吗？！”

    周夫人都惊呆了，这人到底知不知道她在说什么？

    还以为她仍然是那个高高在上的荣王妃吗？任谁都得捧着她？！

    温思雅娴静的坐着，脸上没什么表情，低头伸手拢了下衣服，才慢悠悠的开口道：“我来，是给你一个发财的机会。”

    周夫人：“……”

    “什么机会？”

    “五万两银子，三分利，三年出借，三年后连本带利的归还。”温思雅仍然没什么表情，一副你爱做不做，不做有都是愿意入伙的态度。

    周夫人被惊到了，大手笔啊，一下子就是五万两，开什么玩笑？把她卖了也拿不出来啊。

    再说了，才三分利？逗着玩吗？！

    不知道民间的高利贷都已经高到七分利了，有些黑心的还会利滚利呢。

    “我们小门小户可做不起这样的买卖，温小姐有银子，自己去做就是。”周夫人没好气的冷哼。

    温思雅这回皱眉了，没银子？不可能！

    三年清知府还十万雪花银呢！

    周大人这个御史也当了十好几年了，怎么可能连五万两都拿不出。

    肯定是周夫人不愿意往出拿，等着看自己笑话呢！

    温思雅轻轻咬了下唇，道：“这样，我给你五分利，如何？”

    “你自己玩吧！”周夫人翻了个白眼。

    她发现她来见温思雅就是个错误，没嘲讽到人家，反而自己气了个半死，怪不得那么多人都不愿意见她呢。

    如果颜夏知道有这一遭，就会告诉她，跟女主斗，吃亏的肯定不是女主。

    谁让人家有光环呢！

    (本章完)

