    兜兜转转，近十天。

    照比《创作新星》比赛结束，已经过去了半个月。

    这段时间里，发生的事情也并不多。

    但乱七八糟的倒是一大堆。

    排练，彩排，跟随几位老教授多少学点东西。

    讲真，李文音大开眼界。

    老一代的前辈，虽然钢琴技术与身体强度比李文音弱些，但那经验，细腻的感情处理，完全不是年轻人可以轻松比拟的。

    李文音受益良多。

    为迎新晚会准备的作品之一，却在教授们的运作下，阴差阳错的，被国家收录了。

    作为不久后某次大动作的曲目。

    而今天，正是入学报到的前一天。

    李文音早早的就在温教授的帮助下，办理好了入学手续，领取了校服，生活用品，搬入了宿舍。

    大一的宿舍并没有什么稀奇的，与想象之中的那高大上似乎沾不到边。

    宿舍虽然不旧，并且干净整洁，但也绝对不是装修精致。

    甚至还显得很是朴素。

    两张上下床排列整齐，另一边是四个连排书桌。

    找好位置，李文音放好行囊。

    下铺还是舒服呀......

    搞定好生活物品，李文音便第一时间来到了温教授的办公室，与温教授坐着车，提前来到了京城的政协礼堂。

    政协礼堂实在是宽敞无比，足以容纳下部分学生代表，以及三个顶尖艺术院校的新生。

    未来三天，李文音都会在这里度过。

    无他，会一遍一遍的走流程，一遍一遍的彩排！

    这里临时琴房也不在少数。

    政协礼堂庄严、典雅、大方，内部厅堂华丽。

    是华国举办政治，外交，大规模文化活动的常用场地。

    在温教授与陈教授一行人的带领下，李文音倒是也认识了许多院校的大佬与前辈。

    老一辈的华国艺术家们与新一代艺术生们的交接。

    颇有些薪火相传的感觉。

    伙食虽然很普通，但内在属实还是很好的。

    李文音的饭盒里，鸡腿，鱼块，大肉块，一个都不少。

    每到吃饭的时候，李文音总会对不远处的舞蹈队投去同情的目光。

    舞蹈队的队员们，看了看自己饭盒里一小嘎达的米饭，大半盒清汤寡水绿油油，毫不掩饰的对大鱼大肉的李文音投射出羡慕嫉妒恨的心酸目光。

    李文音在心里暗呼当初选择精明。

    学钢琴可以吃肉，吃大块的。

    学舞蹈那可惨了，虽然人家不会管你吃什么，但是会严格控制体型。

    不仅仅是胖瘦的问题。

    不吃主食，是为了控制体重。

    吃极少蛋白质，则是为了在这个高强度的练习中不至于长肌肉......

    为什么专业的舞者看上去没什么肌肉，或是肌肉紧绷拉丝，却并不大？

    正是因为会严格控制。

    若完全没肌肉，那么不仅会很累，而且也会缺乏相应的力量。

    但若是肌肉过大，那么会严重的影响到舞蹈的美感韵律，甚至会对一些高难度动作造成阻碍。

    钢琴生倒是还好，保护好手部基本上就没啥问题，但是舞者，那可是要精确的控制每一部分的肢体。

    演出当晚很快便到来了。

    这一天的下午，没有盒饭......

    李文音虽然感觉有些忧伤，但这是必须的。

    不说这么大的舞台，演出之前拉屎拉尿麻不麻烦乱不乱套的问题，更多的是为了一种演出状态。

    在排空水与食物后，那短暂的精神时间，是舞台状态最好的时候。

    不会感觉饿，但身体轻盈。

    一辆辆的大巴车早早到来。

    组织好的新生在四处好奇的观望着。

    刚刚进入大学校园的小伙子小姑娘们，总是会对大学生活充满了向往。

    但往往......可能只是决定你在哪个地方继续埋头苦读，抑或是在哪个地方打四年联盟......

    当晚六点，所有人员已经进入会场就位。

    军艺，钢琴系的班主任老师，正在带着同学们入座。

    一班班主任裴壬鑫看着手上的名单......有些感到不可思议。

    开头第一个名字就很响亮。

    艺考分数高的吓人，文化成绩也不差，甚至上稍微好一点的一本大学都完全没问题。

    这不是重点，重点是这个名字，叫做李文音。

    妈耶！

    我们班也要来了一个大神吗？！

    裴老师看了一眼眼前一脸萌新样的同学们，忍不住有些感叹。

    啧啧啧，运气真好啊，班里出了个大神。

    至于李文音为什么没在，裴老师清清楚楚。

    嘿嘿一笑，发现也差不多是时候了，裴老师轻轻拍掌，吸引住了全班同学们的目光。

    “好了，咱们班五十五人，在座五十四人，已经全部到齐了！”

    此言一出，学生们便似乎有些发愣。

    不远处隔壁班的学生们听到这样的话，虽然没怎么在意，但也依旧下意识的听了起来。

    反正左右无事。

    “你们未来的四年可有福了，那名没来的学生，正在后台准备登台演出呢。”

    登台演出？

    迎新晚会演出的不都是大佬们吗？

    等等！

    难不成？！一班少的那个人，就是个大佬？！

    似乎有人想到了什么。

    “卧槽！！不会就是李文音吧！！我记得他当初就报考了军艺来的。”

    一言既出，就仿佛在平静的水面中扔下一快巨石，顿时哗然起来。

    “我靠！李文音是我同学？！”

    “天！好像真就是这样！”

    “卧槽！好像还真是！！一班的人走狗屎运，我酸了！！”

    身边隔壁班的同学们酸的有点拧拧巴巴。

    一班所有人都在兴奋。

    唯独三个男生的脸上露出了惊恐的神色。

    一名平头男生忍不住惊呼一声。

    “卧槽！那我们宿舍里提前来了却一直没露面的那人，不会就是李文音大神吧！”

    此言一出，其余两名男生满脸煞白，赶忙捂住平头男生的嘴巴，但却为时已晚。

    羡慕，嫉妒，恨的目光从四面八方望向这三人。

    那是谁啊！

    那可是连西方古典音乐大师都认可的顶尖大神，鬼才少年！！

    高中毕业这不到三个月的时间，愣是火遍整个华国的年轻艺人！！

    虽然争议不小，负面新闻也有不少，但都无法掩藏一个真理。

    这家伙厉害的可怕。

    三名男生满脸煞白，额头细汗滚滚，擦了又擦。

    一道道恨不得将人生吞活剥的目光令三人如坐针毡。

    但女同学们的目光却截然不同。

    仿佛是狼看到了肉。

    “同学，加个微信呗？以后多交流交流？”

    当一个典雅端庄的大美女满脸红晕的对三人说出这句话后......

    看向三人的目光反而充满了同情......

