
　　这三种元气归为一体的武学，是远超天霜拳、风神腿、排云掌威力的至强武学！

　　极为难练！

　　可是一旦修炼成功，威力也将无与伦比。

　　这三分归元气笔直打向张无忌，张无忌也忽然打出一掌。

　　他这一掌漆黑无比，仿佛是虚空塌陷的一掌，不过威势没有那么夸张，仅仅造成了小范围的空间塌陷。

　　这奇怪的一掌与三分归元气相撞，只听见一声巨响。

　　中间对撞之处，直接产生了空间的裂缝！

　　两道掌力竟互相僵持不下！

　　雄霸心中震撼：“此子的潜力过于巨大，不能放任他继续成长下去，否则必将危及到我的存在！”

　　他当下全力输出自己的内力。

　　三分归元气的力度顿时更大一份！

　　张无忌的虚空掌开始支撑不住，逐渐崩溃。

　　雄霸的额头已经布满汗珠。

　　他大吼一声，三分归元气瞬间将虚空掌给瓦解。

　　强大的反震力直接将张无忌击飞出去，但他身上却没有多少伤势，只是被打下了擂台。

　　因为大部分的冲击力都被虚空掌给吸收了，只有少部分冲击力打在他身上。

　　张无忌只是受了一点内伤。

　　而雄霸则满头大汗，内力消耗了大半。

　　他表面上虽然镇定，看起来像是满状态，但实际上已经心生恐惧了。

　　仅仅是对付一个张无忌，就要耗费他这么多真气。

　　那接下来的这些人，岂不是更难缠？！

　　雄霸一时间有点难以接受这个事实——毕竟在他看来，六国之人都是不入流之辈，应该不堪一击才对啊！

　　比如那武当七子，就是徒有虚名的弱鸡。

　　但是这张无忌却刷新了他对六国的看法，生性谨慎多疑的雄霸，不敢托大，便冷笑道：“你们中原武林没有给高手，老夫今日击败张无忌却不杀他，是因为看中他的天赋，等他日后成长起来再与之一战！”

　　“至于你们嘛……老夫有多少杀多少！”

　　说完，雄霸飞身而起，直接用剩余的真气一掌拍出。

　　这大规模的排云掌直接覆盖了张无忌后方的那些家伙！

　　轰——人群中发生爆炸，掌力炸开，直接炸死了几百个武林人士。

　　随后雄霸哈哈大笑一声，扬长而去。

　　他想逃，也是没人可以追得上的。

　　人们对雄霸也心生恐惧，不敢去追，只敢在原地唾骂。

　　而雄霸要的就是这个场面，他杀的都是躲在人群后面的弱者，没有去杀那些强者。

　　这个叫杀鸡儆猴！

　　杀一儆百！

　　人们都以为他很厉害，能够一口气消灭几百人，张无忌深吸口气，迅速恢复自己的真气，他冷冷的看着雄霸离去的方向，握紧拳头。

　　“我本来想休息一会儿，再约他决战，因为刚才在生死之际，我领悟到了一招绝学，可以破他的内功。”

　　“可惜啊，他走了。”

　　张无忌不认为雄霸还有很多余力和他战斗。

　　刚才那一掌，别人可能没有看见细节，但他看见了。

　　他看见雄霸的额头泌出汗珠，手掌也在紧急关头向后退缩了一分。

　　这说明雄霸已经内力不足了。

　　虽然还没有到严重不足的地步，但只要休息一会儿，以九阳神功的恢复速度，张无忌相信，自己还是可以与他一战的。23sk.Com

　　说不定第二次战斗，他就能打败雄霸，并且成功突破到天人合一的境界了——“太可惜了，他跑了。”张无忌无奈的说道。

　　周围的人都以为张无忌是装逼，因为他们眼睁睁看着张无忌被打下擂台。

　　甚至还受了内伤！

　　现在张无忌说出这些话，他们都有点不大相信。

　　这场战斗，也注定会被载入史册——哪怕是张无忌没有打败雄霸，和雄霸拼这么多招，而且还没有受重伤，也是个奇迹了。

　　更关键的是，明教的人回去后，便说张无忌在突破关头了，任何人不得打扰。

　　这更加说明张无忌乃是年轻一辈中的翘楚！

　　乃是当今武林最顶尖的那一批人之一！

　　远在昆仑虚的张三丰，也听见了这个消息，当然，他是听雪山派的小辈们报告给他的。

　　自从打败了白自在后，白自在便承认张三丰为武林第一强者，天天要和他论道，现在整天拿着《道德经》、《素书》、《黄帝阴符经》之类的在那读，看起来已经颇像道家中人了。

　　张三丰能得到中原武林的消息，也多亏了雪山派。

　　此刻，在昆仑虚的山脚下，两个人坐在那喝酒论道。

　　“我的徒孙就是有能力，能打得那王八逃跑，真不容易。”张三丰说道。

　　白自在喝着酒，捧着道德经，有些不相信的说道：“是他打跑了雄霸吗？我看不见得吧？”

　　“呵呵，你还不相信？”

　　“以我多年纵横江湖的经验，我是不大相信。”

　　“那你是不理解我那外孙，他这个人向来是实话实说，从来不会说谎，所以我知道他说的是真的，他下次肯定能打败王八。”

　　“是雄霸，不是王八。”

　　“你很懂吗？那你跟我来，我看你能上多少台阶。”

　　张三丰满脸奸笑，一路快跑，向昆仑虚上面冲刺而去。

　　白自在也不服气，跟着后面跑。

　　但是没跑多远，白自在就累得倒在地上，气喘吁吁，像个死狗一样了。

　　而张三丰已经领先了白自在几百步了，在上面冷笑着看着白自在：“不行了吧？你才刚刚突破到天人合一，就想跟上老夫的脚步，还嫩着呢。”

　　说完，张三丰哈哈大笑，一路小跑了上去。

　　白自在气得大骂：“这糟老头子就知道在装，等老夫到达你一样的境界，非得把你胡子揪下来！”

　　张三丰现在能登上的位置，已经比最初时高了很多了。

　　然而离半山腰，还要很长一段距离。

　　最初，他只能到达五分之一，现在，他已经能够到达五分之二了。

　　“可惜啊，老夫只能窥得个大概，那山上精物着实很多，普通人面对这些精物，根本无法攻击。”

　　一头三角巨蟒朝着张三丰袭来。

　　张三丰赶紧捏了个手印，一个火球飞了过去，将这巨蟒击飞。

　　然后轻易的取出了对方的兽丹。

　　这还是他从苏林的小说中领悟到的方法，每头灵兽，都有它的兽丹，这种玩意儿是大补之物。

　　需要配合各种药材，炼制成丹药，吞服之后便可功力精进。

　　然而普通人没有法术的话，是打不过这些妖怪精物的，它们只怕法术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第115章 决战西湖3免费阅读。https://xs.23sk.com 