    这家伙终于走了……

    过了好一会，在确认赛迪已经完全离开之后，女巫身体一软，也瘫坐到了地上。

    赛迪这一次登门拜访，不仅把这些基里艾洛德人打劫得一穷二白，还对他们的身体和心理都造成了双重伤害！

    “该死的赛迪奥特曼！”

    预言家握紧了拳头，面目狰狞的看向赛迪离开的方向，咆哮出声。

    赛迪不仅抢走了他的“私房钱”，而且一言一行都充满了对他的侮辱，简直是是可忍孰不可忍！

    但是，预言家的这一声咆哮，却引得女巫和其他基里艾洛德人都向他看了过来。

    “预言家，你竟然还真敢私藏宇宙币！”

    女巫冷哼一声，说道：“难道你是想背叛我神，背叛我们基里艾洛德人吗？！”

    他们这些潜伏在地球上的基里艾洛德人，有且只有一个目标，那就是为神建立好这座空间传送门，其他事情都得靠边站。

    为此，女巫以及另外的那些基里艾洛德人，都把全身家当都贡献出来了，结果就预言家一个人私藏，那他们不被气炸才怪。

    啊，这，听我狡辩……看着满脸冰冷的女巫，和逐渐向他围拢过来的那几个基里艾洛德人，预言家冷汗直冒，急忙大喊道：

    “你们听我解释！”

    “动手！”

    女巫压根没理，直接说道。

    嘭，

    砰，

    噗……

    接下来十分钟内，这里都弥漫着拳打脚踢的声音，而且还伴随着渗人的惨叫声……

    “哼，这次就先饶了你。”

    瞪了一眼已经鼻青脸肿的预言家，女巫开口说道：“如果以后还敢私藏，那就别怪我们不客气了！”

    虽然她对预言家的行为感到气愤，不过现在并不是追究这件事的时候，所以只能小惩大诫一番，不然其他的基里艾洛德人也会心里不平衡。

    “女巫，我以后绝对不会做这种事了，你可千万不要上报啊……”

    预言家恳求着说道。

    虽然又被自己人“鞭策”了一顿，不过这是他自己理亏在先，所以只能认栽。

    “那就看你以后的表现了！”

    教训完预言家，女巫随即也不再理会他，转而满脸担忧的走到空间传送门之前。

    这扇门可是凝聚了他们无数的心血啊，也不知道被赛迪破坏到什么程度……

    女巫轻点传送门上的某处，顿时一块巨大的复杂立体电子光幕凭空浮现。

    光幕之上绘制着一个传送门立体图像，而且还遍布各种数据。

    随着女巫的操作，一组组数据和图表飞速划过，很快，整个传送门的建造控制程序，就被她看了个遍。

    看完之后，女巫什么也没说，只是脸色一片凝重。

    于是她又从头开始进行审视和筛查，前后查看了五次！

    “女巫，传送门的情况到底怎么样了？”

    看样子很不妙啊，难道传送门被破坏得很严重……看着女巫那副神色，一个基里艾洛德人忍不住走过来，开口向她询问。

    “传送门只是轻微受损，而且就是在被赛迪奥特曼击中的那个位置，其他地方都没有问题。”

    “按照这个受损程度来看，我们甚至都不需要花费多少时间，传送门就能恢复如初了！”

    听到女巫的话，预言家以及其他的基里艾洛德人都大松了一口气，悬着的心放了下来。

    不过女巫却是转过身，皱着眉头说道：“但是这也太奇怪了，赛迪奥特曼的行为处处透露着诡异！”

    “他这一次的目标，明摆着就是传送门，却又可以说什么都没做……”

    “你们不觉得奇怪吗？”

    也正是基于这个想法，女巫才反复查看建造程序。

    可惜，她做的这些都是无用功罢了。

    艾克斯那数据化的能力，可以说是变态至极，对于这种程序的入侵和改造更是轻而易举。

    赛迪在其中植入的“自毁”程序，已经与传送门合为一体，除非程序启动，不然他们根本无法查到任何蛛丝马迹！

    预言家等人面面相觑，也是不知所以。

    不过最后还是有一个基里艾洛德人说道：“或许是我们想太多了，赛迪奥特曼根本就对传送门不了解，他只是一时好奇所以进行查看？”

    “而且，我看他的主要目的，其实就是想打劫我们的宇宙币和怪兽玩偶！”预言家咬牙切齿的补充了一句。

    闻言，女巫也只能点点头，默认了这个看法。

    “如果赛迪奥特曼真的这么盲目自负，那我们就还有翻盘的机会。”

    女巫盯着眼前高大的传送门，喃喃自语说道：“当我神还有大部队降临地球的时候，无论他的实力有多强，都不可能抵挡得住！”

    ……

    另一边。

    赛迪带着老王从这里离开之后，他就直接解除了变身。

    他没有回归基地，也没有回家，而是带着老王来到了塞迪克科技公司。

    正木敬吾已经迫不及待想要升级了！

    “系统，升级要怎么操作？”

    他一边放下老王，一边在心中向系统咨询。

    “叮，宿主现在已经拥有十点升级能量，你只需用意念让这些能量，附着到你想要升级的奥特曼本源水晶之上即可！”

    原来这么简单，系统真贴心啊……正木敬吾心中一喜，给系统点了个赞。

    他现在已经拥有赛迪、迪迦、艾克斯以及希卡利四块本源水晶，思索片刻后，正木敬吾还是选择了升级赛迪水晶。

    做出这个选择，自然是因为他对赛迪的力量最为熟悉。

    再者，TPC以及人民群众，也对赛迪熟悉了不是？

    还有一点，通过系统，其他那些奥特曼的技能，正木敬吾其实都是能使用的，所以升级哪一个对他来说都相差不大。

    “叮，初级赛迪奥特曼本源水晶正在升级中，请稍等……”

    随着系统声音落下，系统空间中的赛迪本源水晶散发出紫黑光芒，还浮现出一个升级进度条。

    没等多久，升级完成了！

    一块全新的赛迪本源水晶出现在系统空间当中，它要比其他三块水晶略大，而且水晶的边缘部分出现一些神秘纹路。

    最主要是，水晶上刻画的赛迪形象也改变了！

    “变身，赛迪奥特曼！”

    随着正木敬吾心念一动，他的身躯中当即爆发出耀眼的紫黑色光芒！

    光芒中，浮现出升级后的赛迪奥特曼。

    “渍，看起来好像还不错啊~”

    赛迪走到一块镜子前，伸展了一下手臂，又抬抬腿，上下打量着自己的“新形象”。

    他的头部外表和身材都没什么变化，不过原本身躯上的一些黑色区域化为了蓝色，现在是四色奥特曼了！

    两肩上也多出一副银色肩甲，胸前的红色纹路变得狭窄了一些。

    赛迪握了握拳，顿时感受到一股前所未有的强大力量，从身体深处源源不断的爆发出来！

    他有一种感觉，以自己现在身体的力量，即便不动用大宇宙真空战法，也能和加拉特隆MK2比肩了！

    如果有大宇宙真空战法的加持，再加上种种强力的技能和道具，打败加拉特隆MK2应该也用不了多久。

    这是妥妥的传奇级别战斗力！

    “以现在的状态，单挑大海螺或者吉尔巴利斯的话，即便有所不如，也不会像之前那样不堪回首了。”

    “如果再把赛罗和奥父给摇出来，嘿嘿……”

    强大的力量，一瞬间让赛迪自信满满，他在体验了好一波之后才解除了变身。

    之后，正木敬吾摸着下巴，喃喃自语道：

    “升级后的形态，就叫赛迪v2吧！”

