    “宵小之辈，给我住手！”

    伴随着一声低喝，一道由光芒组成的箭矢从远处飞来，直奔暗影而去。

    强烈的光带来夺目的光辉，光箭所过之处，束缚阿喀琉斯的暗影之链随之化为飞灰。

    感受着背后刺骨的炙热，暗影不用回头就知道是谁来了，过去的十年里虽然双方保持着克制，并没有交手过几回，但那克制着自己的力量暗影一辈子都不会忘。

    “圣光！！”

    同样一声低喝，暗影飞速转身，只见他双手合十抱在胸前，无数道暗影开始汇聚，最后却是形成了一个巨大的黑球，那光芒组成的箭矢正好命中黑球，两者相互膨胀，相互吞噬，最后却是同时湮灭。

    接下对方的一击，暗影的脸色却丝毫不见好转，看着从远处飞奔过来的三个人，他压低声音朝同伴问道：“天音，现在怎么办，圣光他们过来了！”

    天音咬了咬牙，脸上闪过一丝阴霾，对面三个人如果拼死的话他们两个倒是有把握拦住对方，但问题是那时阿喀琉斯怎么办，难道眼睁睁地看着他去斩杀赫克托尔吗？

    “先拦住他们！”

    没有别的办法，天音只能硬着头皮冲下去，只是心中却是闪过些许困惑，以往他和暗影也参加过英灵战场，一般来说如果分成阵营对抗的话，双方不说势均力敌，也应该是差不多才对，甚至因为他们处于特洛伊这个弱势的一方，在系统宿主方面应该更强才对，但是现在却是对面全面占优，这并不合理，除非他们这边一直有一个大佬在隐藏。

    脑海中闪过一个念头，但还不等天音想明白，双方就已经碰撞到了一起。

    只见对面的圣光浑身都缭绕着金光，手中抡起一柄战锤，对着暗影就是凶猛的一砸。

    硬碰硬，暗影显然并不是圣光的对手，当即迅速后撤，同时手中一甩，一道道暗影箭朝着圣光射去。

    面对着这种能量攻击，圣光不退不避，一声怒吼就撞了上去，凭借着能量和坚固的身躯，直接硬抗了下来，然后继续朝着暗影冲锋。

    天音见状急忙一闪身，挡到了暗影身前，对着冲锋的暗影张开嘴，准备故技重施，用音波攻击拦下对方。

    但就在这时跟在暗影身旁的一个留着竖发的男子身形一变，背后长出了一双洁白的羽翼，然后整个人骤然加速，以肉眼难以捕捉的速度冲到了天音的面前，还不等天音出声，直接一脚就踹在了后者的胸口。

    砰！

    天音如同炮弹一般飞了出去，狠狠地砸在了地上。

    “天音，你是不是忘了我极速了，居然在我面前摆姿势，太看不起人了吧！”

    竖发男嘿嘿一笑，看着狼狈从地上爬起来的天音，不屑地说道：“以前没有动真格的，你以为凭借你们两个真能拦住我们不成！”

    天音擦了擦嘴角，看着在圣光攻击下狼狈逃窜的暗影，在看看自己面前的极速，一颗心沉入了谷底，对方还有一个烈焰没出手，局面就已经对他们压倒性的不利了。

    可是没有办法，他们这次的主线任务是帮特洛伊取得胜利，所以赫克托尔不能死！

    咬紧牙关，天音从怀中取出自己的武器，那是一柄造型类似竖琴但是琴弦上布满了圆环碎刃的东西，只见天音深吸了一口气，用手猛地就是一拨琴弦。

    琴弦上的圆环瞬间割破了天音的手指，他五根指头鲜血直流，隐隐可以看见里面的白骨，但是在这波动之下，琴弦上的圆环也是微微一颤，随后那些圆环开始解体，无数碎刃飞舞到空中，如同护盾一般环绕在天音的身边。

    “去！”

    天音再一次波动琴弦，伴随着无声的冲击，那些碎刃如同子弹一般朝着极速射去。

    音波包裹着利刃，利刃以可怕的速度震荡着，天音这一击宛如灭世的洪流一般席卷而去，所过之处，地面都被分割出无数道裂痕。

    看着天音掏出武器，极速就暗自戒备了起来，别看他之前一副瞧不起对方的模样，实际上极速并不会小看任何一个能出现在英灵战场的对手，能出现在这里证明对方至少击杀了一位系统宿主，而他可不想阴沟里翻船成为下一个。

    面对着朝自己袭来的毁灭风暴，极速暗吸了一口气，他的身上金光闪耀，一套由青色的风组成的铠甲覆盖在了全身，原本洁白的羽翼也瞬间膨胀转为青色，如同一片巨大的荧光羽毛一般。

    嗖！

    随后就在风暴即将临身的一刻，极速骤然启动，他整个身体化为了一道青色的流光，笔直地就冲上了天空，轻易地避开了天音的攻击。

    天音看着攻击没有得手，忍着剧痛再次拨动琴弦，下一刻就见洪流一般朝前冲的毁灭风暴微微一顿，然后两道细小一点的洪流如游龙一般抬头，朝着空中的极速追去。

    但是没有用，化身青色光芒之后的极速太快了，天音的攻击比箭矢还要迅速，但是却连前者的尾巴也抓不到，青色的光芒带着两条细长的剑刃洪流在空中旋转，拉出一道道长长的弧线，但就是不接触。

    天音又尝试了分出几道攻击，但在广袤的天空之中确实始终无法封锁住极速的躲闪空间，反而因为分出去的利刃过多，导致自身的防御出现了漏洞，差点被俯冲而下的极速破开利刃的防御。

    受到了这种刺激，天音也不敢再妄动了，只能操纵着利刃风暴缓缓追击着极速，试图消耗对方的体力。

    而极速似乎也拿天音的刺猬皮没什么办法，只能在空中不断地盘旋，不停地寻找着机会。

    这边两人僵持在了一起，那边暗影与圣光也打出了真火。

    原本被打得节节败退的暗影不知何时膨胀成了一个十几米高的巨人，眼中带着红光，浑身环绕着漆黑的迷雾，对着圣光一通猛砸，那漆黑的拳头一拳下去地面就被侵蚀出一个大坑。

    而圣光不知从哪里拿出了一面盾牌，盾牌上镶嵌着十字架，整个盾牌流淌着金光，看着华丽非凡。

    暗影每一拳击打在盾牌上，都发出敲鼓一般的闷响，看着声势骇人，但实际上攻击都被盾牌牢牢地挡下，后面的圣光甚至都没有后退一步，反而出手的暗影拳头上的黑雾会消散大半，虽然很快就会被补充回来，但是颜色却是黯淡几分。

    很明显，暗影不是圣光的对手，只是凭借皮糙肉厚的变身，短时间倒也不至于落败。

    局面僵持了起来，看上去双方势均力敌，胜负未分。

    只是无论天音和暗影都很焦急，不停地发动着攻击，因为他们知道僵持是暂时的，无论是阿喀琉斯先恢复过来，还是对方剩下的烈焰出手，局面立刻就会失控。

    只不过两人的担忧显然有些多余，看着两位同伴和对方僵持在一起，一直在观战的烈焰轻轻一笑，就准备出手了。

    他红色的长发无风自动，远远看上去就像一团燃烧的烈焰一般，不，就是真正的烈焰，因为烈焰的身上竟是升腾起了无数炙热的火苗，火苗旋转着，飞舞着，最后竟是将他全身都包裹了起来。

    在那燃烧的火焰之中，烈焰的身形也随之拔高，变成了一个不逊色于暗影的巨人，宛如远古地狱中的炎魔一般，威势凛然，让人无法直视。

    然而就在烈焰准备行动的时候，一道声音却是忽然在他身后响起。

    “抱歉！虽然从来没把他们当同伴，但一直袖手旁观好像也不怎么好呢！”

    下一刻还没等烈焰反应过来，他魁梧雄壮的身躯就是一僵，一柄晶莹剔透的赤金色长剑竟是无声无息间贯穿了他的火焰护甲，从后面洞穿了他的心脏！

