    

    对于堕天隳魔众和灭度梵宇交战一事，蔺重阳本就略有耳闻，毕竟戾祸的记忆中也有关于这件事的描述。

    障魔众不属于魔族中任何一脉，乃是一群异端魔物，凄绝残忍，手段雷厉，敌视世间所谓神圣与光明的一切，更不齿人类所定的善恶。

    因为与戾祸的理念差不多，双方便达成了一应的合作，甚至还生了个拥有双方血脉的女儿，不过无灭灵界后续没有冒头，他便没有去管，反正相关信息他都早已交给了剑谪仙。

    反而是双方战事，在蔺重阳看完三教内部的消息后，不可避免的低看灭度梵宇几眼，这所谓的佛门圣地，被人打上山门，竟然没把人给留下。

    他可以预见，这场战事必定会持续相当一段时间，就看谁家的底蕴更禁得起消耗了，神州西边别的东西一般，就是佛门组织多。

    粹心殿上，蔺重阳将最近积压的事务，进行了简单的分类与处理，事情虽然不少，但真正与德风古道有关系的并不多。

    天策王朝在得到儒门的支持之后，在法理上已经有了相当的优势，对内开始整合三教势力，对外则抗击入侵中原的魔剑道，一片欣欣向荣之景。

    在蔺重阳眼中，天策王朝乃至天策真龙，其真正的作用，乃是为儒门，或者说为苍生挡劫。

    算算时间，第六天之主降世在即，他可没把这事给忘了。

    从之前那险些从内斗变成内战之事，蔺重阳便自其中看到了不少黑手，佛门强归强，但来自各方的卧底也是真的多。

    这是佛门的锅，也是佛门的劫数，波旬之理念乃是佛中异端，以铲除天下佛门正法为宗旨。

    其所创欲界，信奉的宗旨更是“逢佛杀佛，逢祖杀祖，逢罗汉杀罗汉，逢父母杀父母，逢亲眷杀亲眷。”

    根据记忆中的信息，波旬初降世，便屠杀天下四百八十六门派以为欲界信仰拓展，为此丧命者不计其数。

    这一点倒是能够确认，别说整个神州，就单说中原这地方，小门小派都不计其数，他们都是构成江湖基层的一部分。

    后续更是推动菁英计划，擒捉五月生的五千童男改造其意识，让童男弑亲逆伦，成为欲界顶尖的冷血杀手。

    简短的信息，却足以证明波旬降世之后，对神州产生的危害。

    以苦境正道的普遍作风，就算是玉菩提这个应劫之人，都是将封印波旬作为第一要务，但将战场放在中原，以这个境界能够造成的破坏力，若是不加以制衡，后果不堪设想。

    这便是正道与邪魔外道的区别，正道需要顾及与考虑到事情太多，因为出发点不同，邪魔外道则没有这方面的负担。

    所以，在这个时期，就需要一個足够强大的王朝，站出来顶在前面，就算不去参加战争，也要有能力护下更多的无辜百姓。

    毕竟对抗波旬的主力还是佛门，而波旬的主要目标也是佛门，其他都不过是积累资本的过程，但就是因为这个过程，造就了无数的牺牲。

    当今天下，没有谁比天策真龙更合适，所有的馈赠，都在事情发生之前标好了价格。

    除非天策王朝扛不住，不然包括蔺重阳在内的儒道高层，是不会轻易出手的。

    之前肆虐一时的异殃猩族，前来苦境的先锋已经死了九成九，剩下的那小部分分，多是些老弱病残，剑谪仙与魏霭凤等人，都知道他们在哪里，但是为了长远考虑，没有选择去解决。

    剑谪仙也说了，地宇并非只有异殃猩族一种生命，那让他们内耗的价值，远比将他们全数解决在苦境更高。

    站在他们的立场上，出了这茬子事之后，没顺势去反攻深寰地宇他们就该感恩戴德了。

    入侵者，死不足惜。

    这段时间在苦境冒头的灾祸，除了已经被解决掉的，以及还未正式出场的之外，其余皆是进入了僵持阶段，影响力也很有限。

    很多事情，远没有后世记载的那么夸张，甚至可以说影响非常小，就以目前的眼光看，很多事情都没有波及到中原。

    而发生在中原的事情，在没有影响到三教根基的前提下，特别都是由直接面对的组织解决。

    比如堕天隳魔众之于灭度梵宇，魔佛波旬之于玉菩提，在没有扩大到一定程度之前，没人会冒然插手。

    精幽之战虽然因故中断，但以如今的局势，双方决战亦是不远，以仙踪无名的谨慎程度，就算寒武纪和逆神旸他们再怎么查，夸幻之父的线索都只会被锁定在幽界。

    就算幽界不日上，也只有这一个选项，谁让幽界是魔始的试验场，有这层关系在，夸幻之父确实与幽界关系匪浅，而幽界的其他生命，从他们诞生结束，就是作为试验品而存在。

    比起外面的那些事，德风古道内部倒是没多少事情，在他回来的这段时间，已经把师弟丢去闭关了，在这江湖上，还是自身实力更加重要，早日突破太易之境，才算有行走江湖的本钱。

    毕竟，能在这个时代活跃的人，那一身实力是一个比一个不讲道理。

    记忆中浓墨重彩的三教圣剑，在现实中并没有发生，蔺重阳又不是闲着没事，怎么会去造口破剑给自己没事找事。

    那所谓的三教圣剑，其实是政治意义高于实际意义，将信息与现实稍作结合，不难推测出当时的背景。

    初代主事身亡，儒圣明德一脉因为战祸，导致门生青黄不接，一度有走向衰落的安全，在此时间上任的主事，不管身份如何，都需要一点点能力与功绩，来树立对内部与外部的威信，三教圣剑自然是个不错的名头。

    疏道谴的天赋确实不怎么样，这个是蔺重阳亲自确认过的，也确定了对方如今并非内奸。

    值得一提的是，此人政治觉悟不低，可以说得上长袖善舞，一手平衡之术也还凑合，算得上是可造之材。

    或许放在三教高层之中，疏道谴表现着实差了些，但放在整个三教体系，已然是相当不差。

    不止是疏道谴，对于德风古道如今这一代的儒生，蔺重阳对他们每个人都了解过，优点如何，缺点如何，以后适合做什么，他都为他们考虑过。

