    周冲的言外之意，是战云开等人不配进去这么高档的场所。

    “哦，是吗？”战云开故意疑惑皱眉。

    周冲一看到战云开这副模样觉得好笑极了，继续说道，“你看到LED显示屏没有？想要进去，至少是个企业家，在云城有头有脸的人，比如开个大公司，或者是资产千万起步，或者是身居要职。像你这样穿着打扮的就是一个打工仔，你觉得你能进去吗？”

    “周总，你和他解释这么多做什么？他一个年轻人，能有什么本事？千万资产真的是难为他了。”一旁的赵成说道。

    “赵总，我们进去吧。”周冲也不和战云开这小子一般见识，抱着自己的女伴就进去。

    柳萱和申允儿也趾高气扬地看了一眼慕明月，眼里充满了鄙夷。

    周冲那几个人在把请柬递给保安检查时，还故意在战云开跟前炫耀了一把。

    看着那四个人进去后，慕乐乐捏紧小拳头，“战叔叔，你为什么不亮出身份吓死他们？你看他们那几个傻叉嚣张的样子，宝贝真的很想跳起来一拳头锤爆他们的狗头！”

    慕乐乐很气愤！

    原以为战云开来了会啪啪打脸的！

    谁料到战云开不知道什么时候换了一身休闲衣服，被他们误以为是个穷小子!

    他们这些人要是知道战云开的身份，估计百米外就跪地磕头到战云开脚边恳求原谅了吧！

    慕乐乐生着闷气，战云开的身份可是很厉害的啊，而且神秘家族少爷？

    那不是战云开吗？

    今天宴请的特等嘉宾，就是战云开啊！

    战云开没说什么，给宫辰打了一个电话。

    宫辰是云城娱乐城的王，甚至是全国各地著名奢华的娱乐城都是宫辰家的。

    宫辰接到电话后，马上通知保安队长放行。

    更何况像战云开这种身份地位的人，需要用到请柬？

    根本不需要。

    战云开三个字，就可以随意在云城各大场所进出。

    保安队长带着十几个保安出来，恭敬地迎接战云开和慕明月以及慕乐乐。

    战云开带着慕明月母子进了帝豪俱乐部。

    此时的会场里，已经来了各大企业家，还有一些大人物。

    “你们收到消息吗？听闻今天邀请的特等贵宾，可是京城来的神秘家族少爷，叫战少！”

    “我也收到风了，这个战少，就是我们云城手眼通天的大人物！至今都没有人知道他长什么样。前不久还直接买下了两个云城本地知名企业，好像是几十亿收购的！还搞得对方破产了！”

    “谁啊，敢得罪战少，这是不要命了吗？破产是小，没命是大啊！”

    “几十个亿啊！这出手也太狠了，这钱是大风刮来的吗！”

    “有人知道战少在哪里吗？”

    众人面面相觑，谈战少色变，都露出了震惊的表情。

    在场的人，很多身家都没有几十亿的，在听到战少一下子花钱收购那么多集团，都不禁惊叹有钱人的世界不是常人所能理解的。

    真是出手阔绰，大手笔啊！

    “这战少到底是谁啊?”

    有人问道。

    “不知道，只知道别人尊称他战少。”

    这些人到处东张西望着。

    “你们说，他今天会来这种场合吗？”

    “当然会来，今天的宴会可是为他举办的，因为听说他会出现，所以云城的大大小小人物都削尖脑袋要进来，我甚至是觉得这个战少已经在场了，大家说话小心点，毕竟是全球首富，可不是我们能得罪的，得罪了这一生就完了。”

    今天可谓是群英荟萃啊了。

    而另一边，四个人坐在沙发上高声阔谈。

    “周总，你好厉害呀，我刚才看到那边的位置有你和赵总的名字。”柳萱依偎在周冲的怀里，恭维道。

    “就是一个位置而已，其实并没有什么。”周冲笑了笑说道。

    “你们现在知道我们的厉害了吧？”赵成也捏了一把申允儿问道。

    “知道了。”

    呵呵，真装逼。

    不过她们喜欢。

    看来她们真的是钓了好金主。

    “对了，周总，你知道那个神秘少爷吗？他长什么样啊？多少岁啊？”柳萱忽然来了兴趣问道。

    周冲摇着头，说道，“不知道，我从未见过他，只是听说今天他会到。”

    “真的吗？”柳萱激动地问道，“那我有机会也要认识他。”

    柳萱还故意地整理下自己，对自己的身材很是满意。

    “你可是我周冲的女人，少爷他要是真的看得上你，我双手奉上，到时候可别忘了我这个牵线人。”周冲是个生意人，知道这种规则。

    他就是靠这种手段不断往上爬有了今天的地位身份。

    柳萱开始补妆，问着申允儿，“允儿，你看我这样漂亮吗？”

    申允儿点了点头，“好看。”

    言毕，她也开始拿出气垫开始补妆。

    周冲和赵成将这一切都看在眼底，都相视一笑。

    “你们就不担心那个神秘少爷是刚才门口那个穷吊丝？”周冲抽着烟，喝着酒，问着两个在补妆的女人问道。

    柳萱一愣，骂道，“周总，你别开玩笑了，那小子除了长得帅气，没钱我才不会，他要是那个神秘少爷，我柳萱就......！”

    这时候，战云开和慕明月以及慕乐乐出现在宴会大厅门口。

    “他们三个是怎么进来的？”

    柳萱和申允儿刚想去洗手间，转身就看到慕明月和战云开进来了，她们的脸色顿时就沉了下来。

    这慕明月进来，简直是拉低了档次了！

