    冰火仙城，位于南域境的西北方向，坐落于天寒山脉之中，西邻一望无际的黑泽海，北面则是一条贯穿数万里的巨大山脉，伏龙山脉。

    冰火仙城辐射周围数十万里的面积，贯穿了南域境青、玄、寒三州之地，修真资源极为丰富，黑泽海号称是修真者的天堂。

    黑泽海说是海，实则只是一个巨大的内陆湖，而在这巨大的湖底，竟然蕴藏着一条极为少见的大型冰属性的灵石矿脉，这也导致整个黑泽海灵气异常浓郁。

    但除了海中几个大的岛屿，被几个小型宗门占据之外，大部分地方都是一望无际的水面，而且由于灵气浓郁，黑泽海中诞生出了无数的妖兽。

    甚至连妖丹期的皇级妖兽也不在少数，至于凡级和真级妖兽，那就更是数不胜数了。

    整个黑泽海的妖兽资源，可以说让整个南域境的修真实力整整提升了一个档次，否则也不可能诞生出六个像古玄宗这样的庞大宗派。

    要说到黑泽海中的妖兽修真资源，恐怕也只有东域境濒临的万妖海能与之相媲美了。

    至于天寒山脉，也因为黑泽海的缘故，生存着大量的低中阶妖兽，给那些炼气期和筑基期的修真者，提供了绝佳的试炼场所。

    而冰火仙城作为承载人类修真者的驻地，经过数万年的发展，已然成为了南域境三大仙城之一，而且由于冰火仙城靠近小寒寺的缘故。

    整个仙城之内的修真者，虽然大半还是散修，但至少也有三四成修士，都是来自南域境各大宗门的弟子。

    而且更重要的是，在冰火仙城之内，各种修真资源更是丰富至极，不但有低阶炼气期修士购买物品的摊位，还有连筑基修士都经常去逛一逛，想要从中淘一些宝贝的坊市。

    所以冰火仙城之内，除了大量的炼气期修真者之外，筑基期修真者也并不少见，甚至在城内碰到金丹期修士的概率也是极大的，一些大型的商会基本都会在冰火仙城内驻有商铺。

    而且这些商铺所售卖的材料物品，几乎涵盖了炼气、筑基、金丹三个境界的修士的需求，可谓是修真者的购物天堂了。

    每天冰火仙城都有大量的修仙者来往其中，有人从黑泽海试炼归来，兴高采烈地准备处理收获的材料，也有的成群结队的离开冰火仙城，前往天寒山脉或者黑泽海，去开始试炼。

    也正是有大量的修士为根基，才让冰火仙城异常繁华，冰火仙城的繁华，也带来了丰厚的收入，不过传闻之中，这冰火仙城的幕后主人，正是小寒寺的那位寒木上人。

    一个人拥有一座城市带来的灵石收入，可想而知，其身家是如何的丰厚了。

    萧林此刻正排在城外长长的队伍之中，在这冰火仙城之外，不但炼气期修真者需要排队，就算是筑基期修真者，也需要排队。

    城门口，站着四名筑基后期的城门守卫，这四人身上各自穿着一件青绿色长袍，胸口的位置绣着一个古篆“盟”字。

    萧林脸上露出了恍然之色，在来这冰火仙城之前，他就曾在天寒山脉中遇到过一队试炼的人，在他们的盛情邀请之下，萧林最终答应了加入他们的小队。

    这倒不是萧林好了伤疤忘了疼，以前被队友出卖的事情还历历在目，要是换一个时间地点，萧林说什么也会婉拒的，但在天寒山脉中则不同。

    这一路上，萧林遭遇到了好几拨的妖兽攻击，本来他驾驭着冰鸾剑，朝着冰凰谷的方向飞驰，半路却突然遭遇了数只寒鸠鸟的攻击。

    这寒鸠鸟可是货真价实的真级中阶妖兽，这几只寒鸠鸟一出现，就朝着萧林射出了铺天盖地的冰寒刺，让萧林也是一阵的手忙脚乱。

    在费了好大的功夫，斩杀了这几只寒鸠鸟之后，却是再次从下方山脉中飞出了十几只铁背飞蜈，这一下可把萧林吓得不轻，斩杀了几只寒鸠鸟已经让他法力损失大半。

    这一下又来了十几只同是真级中阶妖兽的铁背飞蜈，萧林就算是铁打的也是扛不住了，只得选择了落荒而逃。

    好在萧林遁逃的秘术还是不少的，在风遁术的催动之下，那十几只铁背飞蜈虽然在后面咬牙切齿，却也依旧无可奈何，不过越是逃，萧林发现后面从下方山脉中飞上来的铁背飞蜈越多。

    到后来已经是黑压压的一片，看的萧林头皮发麻，不得已之下，萧林施展了燃法秘术，速度骤然提升了数倍，盏茶的功夫，就把那些足有数百的铁背飞蜈甩得无影无踪了。

    萧林这才按下遁光，寻了一处相对隐蔽的山洞，闭目打坐，恢复着损耗的法力。

    通过这次的事情也让萧林明白，这天寒山脉可不比天潞山脉，天潞山脉中的妖兽无论是数量还是等级，都远远不如天寒山脉。

    在天寒山脉中御器飞行，的确不是一件明智的事情，燃法秘术虽然神秒，让他遁速提升数倍，但损耗的法力也是相当多的，以萧林如今的修为，施展燃法秘术，最多也就能够维持一个时辰左右的飞行。

    一个时辰之后，他的法力也就消耗的七七八八了，而让萧林担心的是，在这天寒山脉中既然拥有如此多的真级妖兽，那么生存着少量的皇级妖兽也并不稀奇。

    要是自己明目张胆的在天寒山脉上空飞行，万一被一只皇级妖兽盯上，那可就大大的不妙了。

    是以在萧林法力恢复之后，并没有再次选择御器飞行，而是放开灵识，施展风遁术，小心翼翼地朝着冰凰谷的方向飞掠着。

    而在数天之后，萧林才碰到了那个试炼小队，从他们口中，萧林知道了冰火仙城的存在，也知道了在这天寒山脉之中，的确生存着为数不少的皇级妖兽。

    不过他们这些试炼小队，都会从冰火仙城中购买一些试炼地图，对于可能存在皇级妖兽的位置，地图上都会标注成暗红色，对于那些地方，他们是万万不敢过去的。

    当然，修真者们购买的试炼地图，虽然一般都是近期更新过的，但有时也会出现意外情况，毕竟某个位置突然诞生一只皇级妖兽也并不稀奇。

    而这时候，如果恰好有某个试炼小队路过这里，那么十有八九，这只小队就要全军覆没了。

    这在天寒山脉中是经常发生的事情，在萧林看来，也实属正常，他们猎杀妖兽，获取他们身上的炼器材料，妖兽自然也能猎取修真者，吞噬他们的血肉精魂。

    为了避免自己稀里糊涂的进入某只皇级妖兽的老巢，萧林在深思熟虑之后，答应了这个小队的邀请，成了其中的一员。

    一个月后，萧林所在的小队，在离冰火仙城还有数千里的地方试炼时，萧林选择了告辞，这数千里的距离上，并没有太多的高阶妖兽，而萧林的目的也不是为了炼器材料。

    故而他选择了离开，而让萧林有些意外的是在他离开之前，那几人把他的那份试炼材料爽快的分给了他，让本来不打算开口的萧林十分惊讶。

    不过萧林在略微思索过后，也就明白过来，像他们这样的猎妖小队在冰火仙城中，数量不在少数，很多队伍都是常年合作，甚至私下里也都是十分好的朋友。

    要是真的出现背后敲闷棍，独吞猎获的事情发生，恐怕在猎妖圈子中就没法混了，所以在这些猎妖小队中，背后下手坑害队友的事情还是很少发生的。

    当然主要原因还是诱惑不够，要是真的在天寒山脉中采摘到一株足年的三阶灵草，恐怕这些平日里称兄道弟的修真者们，瞬间就会彼此堤防起来。

    萧林离开了那个小队之后，就马不停蹄的朝着冰火仙城而来，离都天小寒境开启还有近三年的时间，这段时间他还是需要寻找一个地方落脚。

    他也想过是否直接在天寒山脉中建一座临时洞府，但在想了许久之后，还是放弃了，既然知道了冰火仙城这等大型仙城的存在，无论如何他都要过去见识一番。

    而且在淮县的这几年里，他将从吴道子那里得来的焏寒丹的丹方也专门研究了许久，无语的发现炼制这种灵丹竟然需要两种主药，分别为极阴草和冰魄莲子。

    这极阴草还好，想来只要自己在几座仙城内游走一番，即便是足年的极阴草买不到，但买到几颗种子或者几株幼苗，应该还不难。

    而这冰魄莲子就有些让他头疼了，且不说这冰魄莲子的稀少，就是其生长环境，也是极为苛刻，竟然要长在冰魄之上。

    冰魄本身就是一种三阶材料，可以炼制冰属性的法宝，价格高昂，一小块都能拍出天价，更何况还用来种植冰魄莲子了，这在他看来简直就是不可完成的任务。

    这让萧林郁闷了好久，对吴道子这老头也是暗自腹诽了一番，萧林也是在明白了这点之后，才搞清吴道子那老头当时为何那么好说话了，而且最后还不厌其烦的给自己讲解一些炼丹的心得。

    这老头明显是自己都觉得不好意思，才在炼丹心得上补偿自己一二。

    明白了这些之后，萧林开始后悔当时没有选择混元丹的丹方，不知道自己如今去找吴道子那老头交换行不行？但略微一想，萧林就知道这条路是行不通的。

    自己不付出足够的代价，吴道子这等抠门的人，是不可能让自己沾便宜的。

