    第29章 温柔比西，偶遇列娜

    罗刹神空间内。

    比比东看着眼前这个男人。

    对上他的目光后，心底在这一瞬间升起奇怪感觉。

    倘若是别的男人敢这般无礼直视，比比东定然会勃然大怒。

    可面对这个男人，她却一点都无法生气，甚至有一种想要与之亲近的冲动。

    顿时，女人内心复杂慌乱，竟变得小心翼翼起来。

    就像是回到曾经和玉小刚谈恋爱时的青春悸动。

    林飞反应过来，连忙收回目光。

    他暗暗再次用轮回珠探查，确认对方身上并没有前世赎罪人“木兰”的气息。

    赶紧解释道：“比比西，非常抱歉。”

    “你实在是太美，我看到你第一眼就被你迷住了。”

    然而，这番话说出口后，林飞嘴角狠狠一抽，快速捂住嘴。

    “离了个大谱，我为什么会说出这么不要脸的话！”

    “难道被蓝星时的记忆影响了吗？我当时真的有这么恶心？”

    林飞一个头两个大，直接社死。

    另一边，比比东微微错愕，没想到这个男人会突然说出这般轻浮的话。

    她本来极为愤怒，可心中却再次出现那种微妙的感觉，令她感到窃喜与不好意思。

    “我今天到底是怎么了？”

    “自从脑海中出现那些支离破碎的画面后，就处处不正常！”

    比比东用力咬了一下嘴唇，努力保持清醒。

    她正准备，好好训斥一番眼前这个轻浮的男人。

    谁曾想话到了嘴边，竟然变成了：“你赶紧离开这里吧，等姐姐闭关结束我会让她赶紧回去教皇殿的，到时候你就能见到她。”

    而且还是那种温柔，小甜甜的语气，这可把比比东吓得不轻，脸色涨红。

    这样一来，轮到林飞一脸懵逼，神色古怪看着眼前这个女人。

    几番揣摩之后他做出结论，这个比比东的妹妹比比西，属于那种善良单纯，邻家妹妹乖巧的女人，让人能够产生极强的保护欲。

    想到这，林飞由衷笑了笑，对比比东伸出右手说道：

    “比比西，你好，我叫林飞，很高兴认识你。”

    “我和你的姐姐比比东是朋友，以后你若是罗刹神神念再出现问题，我一定出手帮你。”

    刹那间，这一番话令比比东内心震惊，衣袖下的玉手紧了紧。

    原来他就是林飞，那个99级魂力，拥有九个十万年魂环的人。

    最重要的一点是，这个家伙还是平清王朱竹清的男人！

    陡然，比比东内心不知为何升起些许恨意，刚刚对林飞产生的丝丝好感，荡然无存。

    但还是伸出右手与之相握，口中冷声说着：“林飞，很高兴认识你！”

    可声音再次变成那种温柔，甜甜的感觉，比比东差点没崩溃。

    林飞苦涩笑了笑说道：“比比西，你实在是太温柔了，这样可不好，容易吃亏的。”

    “既然比比东还在闭关，那我先离开，待她回到教皇殿再来见她，温柔的姑娘，我们有缘再见。”

    紧接着，林飞转身撕裂空间走入其中。

    而比比东呆呆看着他消失的地方，许久才回过神。

    用力甩了甩脑袋，慌乱自语着：“比比东，你今天到底怎么了！”

    “赶紧醒一醒，醒一醒！”

    过了好一会儿，女人才重重松了口气，心情万分复杂。

    思来想去，比比东都不明白为何在林飞面前，自己会变成那么温柔的样子。

    仿佛冥冥之中，他们就必须有所牵连，忍不住想要靠近他。

    “这个林飞，突然来武魂殿找我，到底要干什么？”

    “不过现在有了比比西这一层身份，想要让他加入武魂殿，应该会更加容易。”

    比比东想到这里，红唇掀起自信笑容，她又变成那个集美貌智慧于一身，高高在上的武魂殿教皇比比东......

    武魂城，街道中。

    空间被撕裂开，一名白袍男子走出来。

    林飞看着周围陌生的环境，脸色要多难看有多难看。

    自从他离开朱家，根据轮回珠的指引前往寻找第二个赎罪人之后。

    性格上就产生了极大的变化，完全契合了在蓝星时的状态。

    “林飞啊林飞，你简直没救了。”

    林飞直接给了自己一巴掌，继续自语道：

    “刚刚离开罗刹神空间之前，竟然又下意识撩了比比西一次。”

    “这个姑娘看着挺单纯善良，要是不小心玩出火让她喜欢上你，那该怎么办！”

    林飞无奈叹息，又是用力给了自己一巴掌。

    “不对，我在蓝星时心里只有小琴，我所有的温柔，也都是给了她。”

    “所以每天顶多就逗逗小丫头开心，并没有出去拈花惹草。”

    林飞努力给自己开脱起来：“我这样应该不算撩，不算调戏，只不过是为了让聊天不那么无聊，活跃气氛而已。”

    一连半个小时，他终于成功开导自己，心里不再内疚自责。

    忽地，迎面走来一名穿着高叉旗袍的年轻女子，两人四目相对，皆是愣住。

    林飞率先反应过来，笑着打招呼道:“胡列娜，好巧啊。”

    胡列娜妩媚的双眸闪过疑惑光芒，有点不习惯林飞这般亲和的态度，赶紧行礼恭敬道:“胡列娜，拜见冕下！”

    林飞微笑来到她面前说道:“胡列娜，不必这般拘谨，日后我们以朋友相处即可。”

    顿时，胡列娜脸色大变，单膝跪下求饶道:

    “还请冕下不要与我开玩笑，要是胡列娜哪里有所得罪，还请冕下直接说出来，不要这般编排我！”

    一时间，林飞看着微微颤抖，眸光恐惧的胡列娜，摸了摸鼻子有些尴尬道:

    “胡列娜，你这也太夸张了吧？搞得我好像是十恶不赦的大魔头，快点起来吧。”

    说着，他右手伸出向前抬起，无形之中一股神秘能量涌动，将胡列娜从地上扶了起来。

    胡列娜简直受宠若惊，可当初在平清王府被对方轰飞重伤的画面，依然历历在目，这可是一尊拥有九个十万年魂环的绝世斗罗，不敢有丝毫怠慢。

    “多谢冕下！”

    胡列娜再次行礼，深深低着头一副卑微紧张的模样。

    林飞很是无语，如果对方不是比比东的徒弟，才不愿意搭理她，于是为了缓解气氛微笑说道:

    “胡列娜，你这小丫头也是一个美人胚子，笑起来应该很好看，怎么就不能多笑一笑？一直板着个脸怕别人喜欢上你吗？”

    此话一出，林飞嘴角狠狠一抽，又上头了！

    胡列娜一时没有反应过来，心头的紧张竟然淡去许多，鼓起勇气看向林飞，浅浅笑道:“多谢冕下夸奖！”

    林飞轻咳一声缓解尴尬，转移话题道:“对了，胡列娜，你的师傅比比东需要多久才会出关，我找她有点急事。”

    胡列娜露出疑惑表情说道:“启禀冕下，教皇大人没有闭关啊，早上我才面见过她。”

    “而且我刚刚才收到教皇大人的紧急召见，正准备赶回教皇殿。”

    林飞剑眉蹙了蹙，脑海中回忆起比比西那温柔模样，于是含笑道:“胡列娜，我这就与你一同前往教皇殿。”

    胡列娜激动笑了笑，连忙道:“好的，冕下，还请随我来！”

    经过半小时的赶路，林飞和胡列娜来到一座恢宏建筑前，这里就是教皇殿，大门被打开，两人一前一后走进去。

    (本章完)

