    钟自标看了看怀表，此时表针指在十一点的地方：“时间紧迫，咱们必须今晚就动身。”

    “今晚？”

    史天昊从椅子上站起来，他知道，钟自标不是开玩笑。

    也意味着，事情，也许比他想象中还要严重！

    “没错，传令下去，让兄弟们抓紧时间休息，两个时辰后，必须启航。”

    史天昊没敢有半点耽搁，打了声招呼后，便走出了官厅，朝着军营而去。

    夜晚的风格外寒冷。

    傍晚才抵达獐子岛的士兵们，休息了几个时辰后，不得不走出了兵营，来到了港口登船。

    好在钟自标这支人马，大都是步兵，登船没有那么复杂。

    经过小半时辰的折腾后，史天昊的人，按照规定的时间，全部登船。

    钟自标看着天空，璀璨的星辰，长吁了一口气。

    “启航！”

    百多艘大小船只，朝着近海方向驶去。

    另一边~

    尚可喜、王勇的船队，载着虎贲军上万人马从济州出发，浩浩荡荡，日夜兼程，前往铁山。

    船身高大的虎威舰，机器轰鸣，站在甲板上的都略显得有些吵。

    好在到了下半夜，海面上逐渐起风，王勇下令，暂时熄灭蒸汽机，该用风帆动力。

    一下子，整支舰队，都安静了下来，耳旁，除了呼呼的海风，就剩下那被大风吹得呼啦作响的战旗了。

    虎贲军，已经三年没有经历大战，想想这次入铁山和钟自标联手，张三顺就有些激动。

    此时，月光像银沙一般，洒在了船身上，让本来就带着洁白舰体的虎威舰更加的醒目。

    尚可喜打开海图，借着甲板微弱的灯光，对照了一会儿后，站起来：“张将军，按照海图显示，我们已经过了江华湾，再有一天航程，就能抵达皮岛了。”

    张三顺听后，又抬头看着漫天星空，心情都好了许多：“嗯，不过。尚兄弟，你们派出去的快船，可有回来。”

    眼看，船队都快要到了，可派去送消息的船却没有回来，情况好像有些不对。

    尚可喜皱着眉头，有些担心：“按理说，也该回来了，可今天也怪，三艘船，愣是没有一艘赶回来。”

    出发前，他便派出了三艘快船，前去通知钟自标。

    按照以往的惯例，快船通知到后，就应该马上将那边的消息送回来。

    这一次，倒是有些例外。

    不过，尚可惜对于他的快船编队，也很有信心，因为，他们从来没有失手过。

    一阵寒风吹来，倒是让他打了个寒颤。

    “将军，起风了！”

    王勇从船甲板的另一端走过来。

    尚可喜将兽皮袄包紧了身子，骂道：“这鬼天气，明明满天星光，倒是怪的很。”

    寒风像刀子一样，从脸上刮过，张三顺赶紧将脸背过来：“是啊，今年这天气着实有些奇怪，前几天那场大雪，也是毫无征兆。”

    此时，风似乎越来越大，旗杆上的大旗，咧咧作响的声音，也变得让人有些不适。

    张三顺和尚可喜，都是带兵之人，自然没说什么，甲板上几名操船水手，却变得浮躁。

    “将军，这风好像有些不对！”王勇的眉头皱得更紧了，开始担心起来。

    张三顺追问一句：“怎么回事！”

    “风暴要来了。”王勇说这话时，自己心里都咯吱一声，有些不可思议。

    如果是梅雨季风，大海上出现风暴，可能很平常，可现在这个季节，大风可能存在，风暴却极为罕见。

    乌云逐渐的吞噬了西南方向的星辰，月亮也在他们不知情的情况下，躲进了云层。

    张三顺急忙下令：“快，通知船队，马上寻找避风港。”

    尚可喜，王勇反应过来，赶紧利用鼓声，传令。

    几百艘船，行驶在大海上，由于担心夜间行船不安全，王勇和尚可喜二人的船队，都拉的很开。

    船与船之间的距离，相比白天，也保持了较大的船距离。

    张三顺站在旗舰上，回头展望，视线中，整个海面，都被帆船覆盖了。

    鼓声一起，水手们这才反应过来。

    数艘快船，从舰队中分出，开始朝着近海，沿着海岸线行驶，可大晚上的，星空变得暗淡。

    之前，皎洁的月光，也一已经不知所踪了。

    他们仿佛一下子，进入了黑暗世界。

    呼呼呼~~

    大风极为嚣张，船身开始不受控制的剧烈摇摆。

    风向也随之改变。

    “不好，船队开始向深海行驶了。”

    “转舵，转舵！！”

    船上的水手们逐渐的慌神了。

    大风渐起，如果不能及时将船稳住，极有可能会触礁，或者撞船。

    这种极寒天气下，无论发生哪种情况，都有可能船毁人亡。

    人在零下几十度的严寒下，能不能撑过半个小时，都不知道。

    一艘运载着上百马匹的福船，被风吹着，朝着远海驶去。

    水手慌忙转舵，可刚刚解开绳索那一刻，巨帆在强风作用下，猛然一抽。

    一名水手，慌忙大喊着：“快，拉住船帆。”

    可就是四五个人拉住的绳索，被大风轻轻一带，他们就像断线的风筝似的，被托起一丈多高。

    吓得众人几声尖叫，人却越过了船舷，凌空朝着海里栽了下去。

    舰长被风吹得，一个踉跄，朝着船舷滑了过去，吓得他匆忙抓住船舵。

    手上却一滑，身子猛地一颤，轰~

    撞在女墙上，才稳住了身子。

    大风吹得他眼睛都睁不开，眼前却一片漆黑。

    耳旁到处都是有物件被掀翻的声音，兵器，锅碗瓢盆，乒乒乓乓的被刮得到处都是。

    “快，快砍断桅杆！”

    船帆全部被打开，这速度快得吓人。

    这片海域，到处都是礁石，一旦触及，死无全尸。

    就算不触礁，被吹上一晚，也得使出几百里，到时候还是死路一条。

    “刀，谁有刀！”船桅下，有人大喊。

    “我~~”

    咔咔咔！

    咔嚓！

    船桅砍到一半，强劲的大风就硬生生将之拉断。

    啊~~

    同时，在桅杆下方，一声惨叫传来。

    正是刚才那名砍桅杆的兄弟，脑袋被重重的砸了一下。

    整支船队，乱作一团。

    不停的有船只碰撞声发出，黑暗的大海上，有不少的士兵马匹落水~~

    张三顺回到船舱，竭力的握住指挥室的门手把。

    忽然，船身一倾，指挥台的一把椅子，朝他飞了过来。

    “将军，小心！！”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

