    我听了杨江川的话，别有深意的问道：“杨老大，这次不会再出什么岔子吧？你确定你记得地图？”

    杨江川听了我的话，面上一红，他自然是明白我的意思。

    这趟蚂蟥沟之行，虽然责任全不在他，但是后面面对鳄鱼群，地势的不熟悉，加上情况不明，一路下来我们这些人几乎折损了一半，剩下的一半，也是受伤严重。

    “吴桐兄弟，我可是记得清清楚楚，那地图确实有些偏差，那女人也没有提前告诉我，但是从这条路，是绝对能到红枫谷的。”杨江川苦笑道。

    “好，那咱们就商量一下，接下来的路怎么走！”我一本正经说道。

    不管怎么说，我们已经选择了另外一条路穿越蚂蟥沟，即使走错路我们也付出了生命的代价，我更关心的是我们接下来怎么出去。

    心里忽然浮现出我那些同伴的影子，转眼这么久不见，他们不知道怎么样了。

    还有苏红音，被那些戴面具的家伙抓走之后，她现在还好吗？

    想到这里，我的心中又是一紧。

    杨江川扫视了我们众人一眼，然后在地上捡起一根木棍，开始在地上比划道：“这是蚂蟥沟，然后右边是我们本来应该走的路，左边是我们实际行进的路，我们现在就在这个位置。”

    他在地上划出两条路，又划了一个圈，那个圆圈代表我们现在所处的位置。

    他继续对我们一阵扫视，见我们已经会意，便接着说道：“咱们接下来要往东走一段距离，大概也就三公里左右，半个时辰的样子就能回到我们原定的路线，但我们没必要回去，东北面便是红枫谷的路程，我觉得我们可以直接穿过去。”

    “你确定？”林春雨忽然冷冷的问了一句。

    此时，林春雨靠着燃起的火堆，还在烘着自己打湿的衣服，他面无表情，但语气之中的不悦之情显而易见。

    这家伙虽然话不多，但是刚才鳄鱼群一战，我们几次都是凶多吉少，特别是刚才他涉险跳入水中的时候，简直是捡了一条命回来。

    他很清楚，我们再经不起一次重大的挫折了。

    当然，这一点我也很清楚。

    所以，我们接下来的每一步，都一定要小心谨慎。

    杨江川尴尬的看了林春雨一眼，皱眉赔笑道：“雨哥，我只能按照地图上显示的告诉你，往东北面走是一片丛林，但是途径什么危险，光凭地图也看不出来，这个我就真的不能保证了！”

    “不行！”叶磊冷冷说道：“既然不能确定，那就不能再让兄弟们冒险了。我建议我们就近找地方先稳定下来，再慢慢探路。”

    这次穿越蚂蟥沟峡谷，叶磊团队损失不小，作为老大的叶磊，这时提出了自己的想法。

    紧跟着，白石伟也说道：“我同意，吴桐兄弟，穿过了蚂蟥沟，咱们可以先歇歇脚了。一来可以先摸清楚这附近的情况，二来咱们这么多同伴受了伤，都需要修养，实在是不适合赶路了。”

    白石伟这话说得不无道理，但我总觉得，这家伙是刻意对我说的。

    这家伙本来就心思缜密，跟我相处久了，也很清楚我的想法，他猜到我急切的想要找到消失的同伴，所以在劝说我。

    说实话，要是有可能，我真巴不得立马赶路，但前方充满太多未知的危险，继续赶路带来的危机谁也无法预料。

    在理想和现实面前，我还是能够分清的。

    我叹了一口气，望着众人说道：“好吧，反正咱们也折腾了一夜，原地休息，后面的事，咱们可以再做商议。”

    我看到，火堆升起，所有人都瘫倒在地上，早就已经疲惫不堪了。

    “杨老大，待会儿恐怕还要劳烦你好好回忆一下，将丛林的具体情况画出来，咱们再做商议。”我提醒杨江川。

    杨江川点点头，爽快的回应道：“没问题。”

    这时，林春雨忽然说道：“暂且先休息一阵，再看看附近有没有适合居住的地方，我可以带上两个兄弟先去丛林探路。”

    我听了林春雨的话，也点了点头。

    可正在这个时候，一阵呐喊声却忽然从远处传来。

    杨江川团队刚才出去警戒的两个兄弟，这时也急匆匆的跑了回来，喊道：“不好了，不好了，有人来了！”

    “发生什么事了？”我见状赶紧问道。

    走在前面一个拿长矛的家伙，赶紧解释道：“跑过来一群穿着怪异的家伙，手里拿着弓箭，好像还有长矛和其他武器。”

    “穿着怪异？”我讶道。

    “嗯，很奇怪，看起来不像是幸存者，也不是白衣人！”那家伙匆忙解释道。

    “快跑！”我厉声说道。

    虽然不能判断这家伙说的是什么人，但是单从他的描述看，这群不速之客便是来者不善，只怕不是我们能够对付的。

    可是，我的话音未落，却听到另外一头似乎也是一阵急促的脚步声传来。

    丛林中，一时间从四面八方跳出来一群人，直接将我们包围了。

    我们本就疲惫的一群人，刚刚警觉站起来，便被团团围住。

    我看到这群人，一个个穿着蓑布衣服，皮肤黝黑，身材健壮，而且每个人都手里都拿着弓箭或者是一把十字架。

    “十字族！”

    我一眼认出了这群家伙的身份。

    那群家伙将我们团团围住，叽叽喳喳的不知道说着什么，反正大概意思也很明了，就是将我们围住了，叫我们不要乱动。

    我看清楚这一点，并不是听懂了什么，而是这群家伙拿着十字架和弓箭，虎视眈眈的看着我们，面露狠色。

    “吴桐兄弟，你知道他们是什么人？”杨江川赶紧问我。

    我看着这群人，不禁叹了一口气，脑海中第一反应就是想到了王鹏。

    上次见到食人族，王鹏就是为了救石小英才被食人花咬了一口，白白牺牲，我们连尸体都没有得以好好安葬。

    不过，这群十字族为什么会忽然出现在这里将我们团团围住，他们这次又有什么目的？

