    那是……黑暗虫？

    琳发现，追着那个小节肢生物的是另一条黑暗虫，个头[豆豆小说 www.doudouxs.cn]比琳刚杀的那条要小一点。

    小节肢生物迅速地跑向琳的位置，将这条追它的黑暗虫也引到了琳的面前。

    航母的巨锤瞬间起落，黑暗虫被琳直接命中头部，一击必杀。

    小节肢生物逃掉了，但琳却获得了更多的食物。

    这可真有趣呢。

    琳看着那个节肢生物逃掉的方向，忽然想到，也许能利用它来抓到更多的黑暗虫？

    ……算了，好像很难实际cāo作。

    不过……没想到在漆黑的夜晚会有那么多惊喜呢。

    琳让吞噬者开始分解黑暗虫，这些生物是真正的蠕虫，没有硬壳，吞噬者能轻松的在上面撕下大片的细胞结构，两条黑暗虫很快的就被吞噬殆尽，这样就已经将之前在水流，水母以及制作灯笼等消耗的养分都补充了回来，而且还多出了许多。

    吃完后琳继续前进，最终琳在一个沙坑里发现了护卫者，总算成功汇合了。

    那么现在，去哪呢？

    继续去抓黑暗虫么？还是说……

    琳已经有相当多的脂肪储量，现在追寻食物的意义好像不是很大，也许应该在这黑夜中到处看看，可能有什么更有趣的发现。

    对黑暗虫的轻松胜利使得琳变得自满，思绪中的危机感也被好奇心和兴奋代替，即使灯笼照耀的就只有两个航母的范围，琳却依旧开始了这趟黑暗的旅途。

    琳随便找了一个方向开始行动，灯笼的光辉在黑暗中摇曳不定，微小的生物群在光芒的边缘时现时匿，它们有些是单细胞，有些是多细胞，但却很难看清。

    琳发觉自己已经到达一个陌生的地区，这里没有叶形虫，没有它熟悉的景sè，就连身下的沙砾也慢慢变得硕大无比，可以称之为‘石’了。

    这个地方，以前没来过呢。

    琳已经走出了沙滩，在这里粗大的岩石取代了沙砾，在岩石的裂缝中聚集了许多单细胞生物，以及一种小型水母。

    小水母和吞噬者差不多大，琳可以很轻松的让护卫者将节肢伸进裂缝中夹住它们。

    不过琳只是看了看后就扔掉了，水母是一种很不划算的生物，它们的身体虽然看起来又鼓又大，但实际上只有几层薄皮，还要冒着被毒刺刺伤的危险，这是一种完全不值得吃的生物。

    琳继续前进，它发现这里的岩石越来越大，在前方甚至出现了一排非常高的巨石。

    琳从巨石上游过，忽然，它的灯笼照到了一个奇怪之物。

    这个物体和航母差不多大，表面就如冰晶那样透明晶亮，并且有很多菱形突起。

    这块东西不是冰，因为摸上去并不寒冷，随之琳敲了一下，发觉其硬度也远大于冰，这大概是一种能用‘结晶’一词形容的东西。

    琳很确定它以前见过类似的东西。

    很久以前……

    没错……观察者。

    唯一拥有视力的单体细胞，虽然琳在能合成眼球之后就没有使用它了，但它依旧留在琳的航母之中，观察者的体内，有着一块一模一样的结晶。

    观察者体内的结晶相当的小，但仔细看的话能看出两者的相同之处。

    就是这个结晶，让观察者获得了视力。

    但这个东西究竟有什么特别呢？为什么能让观察者拥有视力？

    琳再次挥动锤子，连续打在了结晶的表面上，一些细小的碎屑在击打之下散落，琳让吞噬者去接住这些碎屑带回了航母体内。

    琳让吞噬者将这些碎屑压成更小块，小到足够让单个细胞吞入，琳打算让基础细胞吃掉这些碎屑，然后重复一遍当时的指令：“获得光明，看到周围的一切。”来看看它们能不能获得视力。

    ……没效果，吞吃结晶的基础细胞们完全没反应。

    为什么？

    虽然过去了很久，琳依旧记得当初的情况，而且还十分清晰。

    它完全按照当初的步骤来动作，但是为什么没效果呢？唯一的解释，就只有这个结晶虽然看起来很像，但其实和观察者吞的那个不是同一种的吧。

    琳有些失望，但这也不是什么大事，它很快就无视了这件事情，绕开结晶继续前进。

    琳在周围发现了不少这类结晶，它们大多立在岩石中，大小也不一样，但似乎它们和周围的岩石没什么区别，也不被附近的生物所重视。

    在这时，周围的黑暗已经慢慢褪去，灯笼的光芒变得不再明显，这意味着白昼即将来临。

    黑夜持续的时间似乎比白昼稍微短一些……琳记下了这次黑夜与白昼的持续时间，下次就会有所准备了。

    随着周围变得光明，琳能明显的感受水温慢慢地开始变暖，它将灯笼收入了航母体内，并放出养育绿细胞的‘饲养圈’，与此同时，周围岩石上的各种生物开始躲进了岩缝之中，看来它们都只在黑夜行动与捕食。

    就在这时，一些小生物却做出了相反的举动，它们从岩石缝隙大量钻出，在变亮的水域中游动。

    琳发现这些生物很小，但样子很奇特，它们的形状就像叶形虫，但却能摆动扁平的身体在水中游动。

    琳将它们称为‘扁虫’，并放出吞噬者抓了几只来吃，这类生物体内的结构和黑暗虫很像，但在其食道上方，还有一条连接头尾，又硬又圆的结构，不知道是做什么用的。

    此外，它们的体侧各有一道裂痕，裂痕之中充满了许多柔软的触须，这些触须能拦截飘过的氧气泡并将其吸收，似乎非常有用，琳考虑自己要不要也弄一个类似的。

    当白昼完全到来，周围的结晶似乎吸收了光芒，开始变得相当的耀眼。只见从石缝中游出的扁虫们纷纷聚集向这些结晶，并将扁平的身体贴在了结晶上。

    它们在做什么？

    琳好奇地游过去，用触须接触了一下结晶表面，发现这些结晶变得十分温暖，扁虫们贴在上面，难道是为了提升身体的温度么？

    挺有趣的么。

    琳经历过多次冰结的关系，本身并不怕冷，即使在极寒之时还能行动迅速，而这些扁虫应该是在黑夜中待久了的关系，动作十分迟缓，而在结晶上加温之后，它们动作会变得相当迅速。

    它们会攻击琳的饲养圈，但并不是要吃琳的饲养圈，而是想攻击里面的绿细胞，但扁虫的嘴并没有牙，它们怎么也无法咬开饲养圈的透明外皮。

    琳立刻释放出大量的吞噬者，开始捕杀那些还贴在结晶上，身体没有完全加温的扁虫，并让一些吞噬者守护饲养圈不被攻击。

    扁虫和吞噬者差不多大，但在完全加温的情况下游的比吞噬者快，而且还长有眼睛，琳必须要在它们没有加温完之前捕捉。

    在猎杀持续了一阵后，琳已经吃掉了数百条扁虫，但周围依旧还有很多，而且它们差不多都加温好了，要抓住它们似乎变得艰难起来。

    琳打算出动注shè者，但这时这些扁虫突然做出了一个奇怪的举动，它们纷纷朝一个方向快速游去，好像在逃避什么似的，一会就全都不见了。

    扁虫逃跑的方向正是琳所过来的方向，琳正奇怪时，思绪中突然传来了一种奇怪的痛感。

    这种感觉在航母的皮层，还有周围的吞噬者皮层上都能感觉的到，琳还记得这种感觉，和温度过高，细胞受损的感觉非常相似。

    守卫者倒是无感觉，肯定是有硬壳的关系。

    这种痛感从上方传来，琳往上看去，透过水面，看到了属于气体领域中的无尽光辉。

    原来白昼的时候在水面上是那么的亮啊……与黑夜的星空不同，那是一种纯碎的光芒，亮的……让琳感到恐惧。

    ……水面？

    水面什么时候距离海床这么近了？

    琳这时才反应过来，水面不知道什么时候如此接近航母了，因此紫外线似乎透过了水面，伤害到了琳的皮层，它立刻将所有吞噬者收回，加速往来的方向游去。

    但是，在琳的面前，忽然出现的巨石挡住了它的去路。

    这是……来的时候遇到的巨石？那时琳并没在意，但现在这些石头居然已经高过了水面！………………………………………………………………………………感谢~女王sm~大我成~打赏~T

