    男人喘着粗气，咽下了嘴里的血，脸色阴沉沉的不说话，想要反抗又被死死桎梏，又是一拳下去，被人踹向地面。

    他抬手擦掉嘴角的血，痛苦捂着肚子，看向路辞赋，又看向染白，充满恶意的揣测：“她是你什么人？长得确实带劲，怎么，你喜欢？看上早说啊，我又不跟你抢人，玩够了再给我。”

    路辞赋捡起了地上的手电筒，还行，没坏，又听到了男人的话，掀了一下眸，眸色清冷冷的看不透情绪，轮廓硬朗，不辨喜怒。

    “砰——！”

    手电筒毫无预兆的重重砸向男人的脸，有些暴戾，血溅了出来，手电筒摔在地面上，白光熄灭，生生砸坏。

    “放尊重点。”

    他语气平静。

    男人捂着脸，满手血。

    “你在这等着，有事叫我。”路辞赋偏眸看了一眼染白，神色微微和缓，想到什么，又顿了一下，嗓音又轻又柔，格外抚人心，气息温暖又干净，像是雨天低沉的安慰：“别怕。”

    好帅想亲还亲不到！！

    染白点头，“那你快一点。”

    路辞赋说好，然后压低腰杆俯身，制服往上抽了一下，露出扎在皮带中的衬衫衣摆，泛着三分皱褶，雪白和漆黑的映衬，有些冷冽的诱惑。

    腰线窄瘦流畅。

    染白目不转睛。

    路辞赋将人拖到303的房间，将门一脚踹上了。

    染白站在外面听不到里面的动静，脑袋中还回想着刚刚的一幕。

    保安哥哥好腰啊。

    只能看不能碰实惨。

    几分钟后，门被人从里面推开，路辞赋轻描淡写拍了拍衣袖，黑色臂章漂亮肃然，将门合上，阻挡了染白往里看的目光。

    “没事了。”他看向染白，沉默了下，平和道：“以后他不会招惹你。”

    女孩子弯起眉眼在笑，像猫，眼神带着点依赖感。

    路辞赋单膝半跪，漫不经心的一把捞起地上的手电筒，上面还沾着血，按了几下。

    染白静静望着保安，他微垂着睫毛，剪影纤长动人，鼻梁挺拔，侧脸线条精致白皙，很冷的帅气感。

    “还能用吗？”她问。

    路辞赋摇头，直起身，随意道：“报废了。”

    “我赔你一个吧。”

    “不用。”路辞赋拒绝了，“你没事就行。”顿了顿，又眯眸，带着点安抚意味的笑，语气微微散漫：“你怎么知道我在？”

    “我不信你就把我扔在这呗。”染白说的理所当然，“毕竟保安哥哥这么正直，肯定不放心我的，对吧？”

    路辞赋哑然失笑。

    “既然保安哥哥这么不放心我，就和我一起去收租吧。”女孩子一下子就凑了上来，抱住了路辞赋的手臂，眨巴着眼睛：“有你在我也安心。”

    路辞赋猝不及防被抱住手臂，女孩身上温度柔软，他微僵，想抽出来，又被紧紧抱着，女孩白皙下巴抵着他臂章，微仰着眸看他。

    顿了顿，无可奈何。

    “你这还非去不可？”

    “嗯。”染白认真点头。

    “手松开。”路辞赋瞥她一眼，淡声道。

    染白不，“松开你就跑了。”

    “不跑。”路辞赋拧了下眉，还是妥协了，左手抬起女孩的下巴，指腹抵着温软弧线，将她的脑袋掰到一旁，耐心说：“你把手放下，我陪你去。”

    “真的？”染白再三确认，点了点下巴，蹭了一下青年的指尖。

    路辞赋触电似的收回手，嗯了一声。

    染白勉为其难的松开了手，改为牵住他的衣袖：“这样会有安全感，快走吧。”

    “……”

    凌晨一点半的夜色昏沉，两道身影从楼上下去。

    “上哪家？”他的音色偏沉，但胜在声调和煦平静，似山野溪流融着的光阳光，于夜色中很让人心安，尾音上扬的时候带了点清透的慵懒。

    “饺子馆，一楼那家。”女孩两根手指牵住了他的衣袖，想到之前闻到的味道，又说，“她家饺子可好吃了。”

    路辞赋一顿，侧眸，由于个子高会许些迁就的低眸，睫毛浓密，轻飘飘问：“你吃了？”

    “没吃，太腻了，我食素啊。”染白弯了一下唇角，晃了晃他的袖口，盯着他的脸，睫毛长的简直想让人揪下来，慢慢道，“当然了……有些也不是不可以。”

    “以后也别吃。”路辞赋收回目光，望着前方，语气平淡。

    “好歹也是住一个楼的，你怎么半点也不照顾人家生意。”染白笑了，指尖顺着他的衣袖往下爬，戳了戳冷硬漂亮的腕骨。

    路辞赋收回手：“想吃带你出去吃。”

    “老板娘听到你这么说得揍你。”染白思考几秒，一针见血。

    路辞赋没说什么，出了公寓后将报废的手电筒扔到了垃圾桶里，恰好有人从远方走过来，穿着一身灰色休闲服，很高，是男性，戴了帽子和口罩看不清脸，和染白擦肩而过，往电梯的方向走去。

    “不是去饺子馆？”路辞赋看着染白走的方向。

    “不……先透透风。”她说，沿着小区的绿化带走，低头看路。

    天色很暗，月光在晃，公寓十七层楼只有零星几家亮着灯，窸窸窣窣的声音长久的响，是属于虫鸣的狂欢。

    路辞赋陪着她走，步伐放慢，温和安静。

    倒也生出几分岁月静好的味道。

    “你闻到什么味道没有？”染白忽然问。

    “嗯。”路辞赋眸色沉沉。

    是血腥味。

    草丛中出现了褐红色的干涸的血，再往里看是两只野猫的尸体，死法残忍，被人无情丢弃在草丛中。

    那是被人虐杀的。

    染白看了一眼，眼中没什么特别的情绪。

    “路辞赋，有铲子吗？”

    路辞赋说有，去给她找。

    夜色昏沉，夜幕上的星星并不明显，偶有几颗微亮的闪烁，空气中残留着淡淡的血腥味，两人将流浪猫的尸体埋在了土里。

    原主日记里匆匆提过，只是说看到尸体，没说在哪里，也不知有没有后续。

    “这里有没有监控？”她问。

    “是死角。”路辞赋沉声。

    染白点点头，没再说什么，随后绕着小区走了一圈，没再发现野猫的尸体，最后回到了饺子馆。

    平安饺子馆隐没在夜色中，灯还亮着，门上了锁，凉风习习。

