    卢愉从胭脂铺子出来之后，不紧不慢地往城外的青白观行去，他必须要与师娘错开时间，免得被师姐看出什么端倪。

    不过当他回到青白观的时候，却是吃了一惊。

    师父白永官竟然回来了，正坐在堂上。

    卢愉心中忐忑，毕恭毕敬地上前拜见。

    白永官面无表情，看不出喜怒，只是让侍立在旁边的弟子白悦在堂上点燃一根蜡烛。

    卢愉心中奇怪，这大白天的，点什么蜡烛？

    可说来奇怪，就在白悦点燃蜡烛后不久，外面的天色突然阴沉下来，似乎马上就会有一场大雪落下。

    如此一来，蜡烛的光亮反而恰到好处了。

    卢愉心中震惊，这是什么神通？未卜先知？

    就在这时，师姐白悦轻声问道：“师弟，我要的胭脂，带回来了吗？”

    “带回来了。”卢愉赶忙拿出自己买好的胭脂送到师姐面前。

    白悦接过胭脂，道了一声谢。

    卢愉左右张望了一下，心中有些不安，问道：“师娘人呢？”

    白永官开口道：“你师娘身子不适，正在休息。”

    卢愉的心猛地沉了下去，就在一个时辰前，他还和师娘共处一室，师娘身体如何，他最清楚不过，可短短一个时辰之后，师娘就身子不适了，谁会相信？

    与此同时，齐玄素已经出了遗山城，沿着山路往青白观行来。

    齐玄素刚刚踏上山路，便感觉不对，比起城内，天阴得更厉害了，风中除了料峭寒意之外，还夹杂着雪粒，怎么看都是马上就要下雪的预兆。

    抬头再看位于山路尽头的青白观，竟是灯火通明，十分醒目。

    虽然齐玄素不知道突如其来的风雪到底意味着什么，但也明白情况有些不对，可能是那些古仙信徒开始准备动手了，也可能是此地的天气就是如此变化不定。

    为今之计，他只能继续往青白观，希望道观中的道士们能给他一个答案。

    ……

    一座地下大殿之中。

    六臂女子的雕像前，一名披着黑色斗篷的男子抱胸而立，脸庞隐藏在兜帽的阴影之中，只能看到一个蓄有短须的下巴。

    如今世道，蓄须与否，在于年龄。

    一般而言，三十岁以前都不会蓄须，以无须为风尚，话本中的英俊男子大多都是面白无须的形象，可见一斑。

    到了三十岁之后，就可以蓄须了，因为这个时候已经是为人父，一般以短须为主。

    五十岁之后，则是必须蓄须，否则便是有失威严，没有尊长模样，一般以长须为主。

    故而年轻人没有胡须不算什么，甚至还是风尚，可如果老人没有胡须，就极为少见了。

    说白了，男子的胡须就像女子的发髻样式，总要随着年龄的变化而变化，年轻人以无须为美，老人则以蓄须为美。

    如此说来，此人应是一位中年男子，年龄在三十岁到五十岁之间。

    雕像有三丈之高，其脚下一圈堆满了正在燃烧的蜡烛，少说也有数百蜡烛，使得雕像好似立在一个完全由烛光构成的莲座之上。

    在雕像前是一个祭坛，上面堆满了人头，有年岁久远已经化作骷髅的，没有半点皮肉，也有刚刚斩下不久的，双目还未合上，眼神空洞，表情惊恐。

    祭坛前跪坐着一个僧人，背对着中年男子，双手合十，闭目诵经。

    中年男子仰头望着神像，说道：“看起来，进展得还算顺利。”

    “有一个阻碍。”僧人没有起身，也没有回头。

    “阻碍？”披着斗篷的中年男子收回视线，嗓音低沉。

    僧人说道：“我们可以借助无数生魂的力量在短时间内打破人间的限制，可天道规矩在上，哪怕是长生之人也无法违抗，所以还需要一个合适的容器，以此来瞒天过海，躲避天道的镇压。这就像前朝时的过厘关，律法中有漏洞可钻，前提是得有一个秀才。”

    按照前朝大魏律法，秀才可以佩剑出行，不需要路引，过厘关不需要缴纳厘金。

    有些客商过关的时候，为了省钱，便花钱请秀才出面过关，从金陵府到帝京城，最短水路三千五百里，要过十二个钞关，交费三百五十文左右，平均每里路一文钱，请一位秀才，则只要一百文左右。

    只是本朝已经废黜此法，故而僧人才要刻意强调前朝的过厘关。

    “一个容器，没有问题。”中年男子不以为意道，“我手下有几个虔诚信徒，十分愿意为了‘神降’献出自己的性命。”

    “他们恐怕派不上用场。”僧人抬头望向六臂女子的雕像，“这次的‘神降’远胜以往，降下的神力与以前降下的神力不是一个等级。所以需要的容器必须十分坚固，要么是一位天人，要么是体魄特异且心志坚韧之人。”

    “体魄特异，还要心志坚韧。”中年男子沉吟道，“这也是道门灵官所需要的条件，这种人大多去了道门，甚是少见。不过我会尽力去找的。”

    一名士绅和一名书生出现在披着斗篷的中年男子身后。

    中年男子随口问道：“圣女的伤势如何了？”

    士绅回答道：“不容乐观，虽然性命保住了，但四串性命交关的神赐流珠彻底被毁，以及那处箭伤，使她遭受了重创，短时间内都无法出手。”

    中年男子沉默了片刻，说道：“少了一人，还剩下六人。希望这两个道门高手只是路过而已。”

    士绅问道：“如果不是呢？”

    中年男子没有直接回答，而是问道：“他们现在去了哪里？”

    士绅道：“两人刚刚分开了，一人留在城内，似乎打算去百户所，另外一人则出城去了青白观。”

    中年男子吩咐道：“通知‘道士’和‘皂吏’，先不要妄动，以监视为主。”

    “好。”士绅应了一声，转身向外行去。

    ……

    张月鹿独自一人来到了百户所，出示表明身份的箓牒之后，见到了本地的青鸾卫百户罗骁。

    虽然青鸾卫不在道门的体系之内，但按照惯例，张月鹿对等千户，所以罗骁的态度还是颇为恭敬。

    张月鹿没有兜圈子，取出那颗头颅，大概说了古庙的经过，并且说明了自己的来意，想要看一眼尸体。

    罗骁听完之后，恍然道：“张法师觉得此事与古仙有关。”

    张月鹿在外人面前总是不近人情：“不是觉得，而是一定，难道罗百户不这样认为吗？”

    “法师所言极是，只要古仙信徒才会如此行事。”罗骁点头赞同，因为他的确是这么认为的。

    在罗骁的带领下，张月鹿来到了百户所的停尸房。

    与张月鹿通过“紫微斗数”所见的景象如出一辙，停尸房中摆放着许多尸体，大多用白布盖着，还有一些巨大铁匣，三个叠放算一组，十组靠墙并列排放，用以停放暂时无法下葬的尸体。

    那具无头尸体位于停尸房的最深处，罗骁领着张月鹿来到尸体前，迟疑了一下：“尸体可能不太雅观，还望法师有所准备。”

    “无妨。”张月鹿道，“天罡堂也好，青鸾卫也罢，都少不得与死人打交道，没有那么娇气。”

    罗骁不再多言，直接掀开了蒙在尸体上的白布。不过考虑到张月鹿是女子，他只是将尸体的上半身露了出来，下半身仍旧被白布盖着。

    一具无头尸体，已经被人开膛破肚。

    张月鹿面无表情地望向尸体，目光在被震碎的心脏上停留了片刻，忽然问道：“怎么没有腐臭味？就算是冬天，也不至于半点味道没有。”

    “是福马林的效果，这是从西大陆传来的新玩意，经过大量稀释，可以用来保存尸体，但如果浓度高一点的话，甚至比绿矾油的杀伤力更大。”罗骁解释道，“我们过去为了防腐，或是用盐，或是用水银，不过这两种办法都价格不菲，不如福马林实用。”

    所谓“绿矾油”，就是道士们炼丹产生的废液，具有强烈的腐蚀作用，西大陆将其称之为硫酸。

    张月鹿点了点头：“西大陆的确有许多新鲜玩意。”

    罗骁打开张月鹿带来的包袱，将那颗烧焦的头颅与尸体拼接在了一起。

    张月鹿望着尸体，说道：“震碎心脏，砍去头颅，这是隐秘结社取生魂的手段。”

    罗骁问道：“此话怎讲？”

    张月鹿道：“身之主宰是心，心之所发是意，意之本体是魂，意之所在是魄。震碎心脏，便是将‘意’逼入脑袋之中，然后再砍下头颅，施以秘法，便可以将生魂困在脑袋之中，反而省却了盛放生魂的特殊器具。我们起初以为是图财害命，没有多想，也没有检查这颗头颅。遇到邪教妖人的时候，为时已晚，一把大火把头颅烧成了这般模样，其中的生魂自然也消散了。”

    在有关生魂和古仙的方面，青鸾卫的确不如天罡堂，罗骁没想到困扰自己多时的难题很容易便被道门中人破解了，不由道：“如此说来，这伙妖人是所谋甚大了？”

    张月鹿问道：“有没有死者的具体资料？最好包括生辰八字。”

    便在这时，一个声音接口道：“当然有。”

    张月鹿转头望去，一个身着青鸾卫服饰的老者缓缓走了进来。

    罗骁介绍道：“张法师，这位是我们百户所的试百户何念，所里的一应文书都是由他掌管，这个案子也是他负责的。”

    何念向张月鹿行了一礼：“见过张法师，这具尸体便是老朽解剖的。”

