
沈耘已经做好了准备，等他回国之后，要是有人问他在利西比亚最深刻的记忆是什么，那他一定要回答：“加油。”

在国内给车加油都跟大爷似的，只要把油卡递给加油站的工作人员，吊儿郎当地说一句“加两百”，自己就能够坐在车上听着音乐慢慢等候。

有些装大爷装习惯的，稍微加油慢一点，还有可能对着加油站的工作人员骂上两句。

说真的，沈耘虽然以前虽然没有干过这么没素质的事情，但是基本上每次加油多多少少也挺舒心的。

所以，沈耘从来没有想过有朝一日，加个油还要被几十只枪口暗中指着。

沈耘和秋少寒很是配合地将自己的护照交给此人，这是来利西比亚之前专门制作的护照，上边两人都是普通人的身份，因此并没有引起此人的怀疑。

好在这些家伙也有相当的自信，看完了沈耘和秋少寒的护照之后，并没有对车辆进行搜查，直接让沈耘开车进去。

里边的服务倒是挺不错，除了被枪指着之外，沈耘全程都坐在车上，满满一油箱油，到最后这些家伙居然要了两百第纳尔。

这要是搁在利西比亚没有内乱之前，基本上就相当于一千一百多华夏币了。

之前那个达赫拉居民说的没错，这些家伙确实有些黑。

挤出一丝笑容，沈耘将四张面值50的纸币交到这些人手里，随即在这些家伙紧张的眼神中，从座位底下取出两瓶白酒来。

“这两瓶，是我们华夏的白酒，味道很不错。”

虽然不喝酒，但到了这个时候，沈耘也不得不拧开盖子各尝了一小口证明货真价实。

“我希望这点小小的礼物，能够换取两小桶油。接下来我们还要走很多地方，没有备用油料走不远。”

好东西，自然最终要落到领头的手里。

那个先前指使手下检查沈耘护照的大汉，将酒瓶握在手里，狠狠喝了一口。

那种甘冽的滋味，瞬间让他烧红了脸，随即哈哈大笑起来：“很好，够劲。给他油料。”

看着手下往后备箱里搬油料，此人冲着沈耘竖起一根大拇指：“华夏人，不错。如果你还有这样的酒，我愿意用更多的油料来换。”

合着，这家伙还是个酒鬼来着。

不过车上也只有这两瓶，本来这都是大使馆的人给他们夜里驱寒用的。

看着沈耘微笑着摇头，大汉眼神中略带失望。不过他们人品还真是过得去，并没有强行要求沈耘和秋少寒下车搜东西。也没有因为拒绝恼羞成怒。

当车辆驶出加油站，重新回到前往候夫拉的公路上时，沈耘深深地喘了一口气。

经历颇多的秋少寒此时笑笑：“怎么样，带劲吧。”

看沈耘点了点头，秋少寒继续说道：“石油设施卫队相对来说，还是比较良善的。还要一些军事武装，全都是贪得无厌的家伙，今天咱们要是遇上他们，只怕走都走不了。”

沈耘默默记下了秋少寒的话。

这一路的旅程，说白了就是他的学习过程。

数小时后，两人终于到了候夫拉。

出乎意料的是，今天的候夫拉倒真是平静异常。这里并没有武装组织交火，因此也听不到任何枪炮轰鸣的声音。

即便如此，候夫拉城区的大街上，也鲜少有车辆行人往来。

偶尔出现的平民，也神色匆匆忙于赶路。看到沈耘的车辆，更是表现出了恐慌，本来就已经非常快的步伐，瞬间变成了跑动。

若非来前沈耘和秋少寒已经详细看过候夫拉的地图，两人只怕真的要迷失在这片荒凉的城区了。

候夫拉虽然是重镇，但城市面积也就相当于华夏一个三级市。

虽然因为道路不熟，沈耘开车绕了不少冤枉路，不过还在是一个小时之后，找到了利西比亚专门划分给他们的维和营驻地。

这里是候夫拉的城郊，原本还是一片肥沃的田野，但是多年战乱无人耕种，现在荒草都快没过沈耘的大腿了。

数平方公里的区域，沈耘和秋少寒一步一步走着，每一块区域沈耘都拍摄了照片。等回去之后，他可以利用这些这片将整块维和营驻地的情况还原出来。

整整三个小时，两人将这里所有的情况都拍摄完毕，这才松了口气回到车里。

“怎么样，这块地方，你这个教导员还满意吧？”

听到秋少寒的询问，沈耘点了点头：“虽然从兵法上说，这么平坦的地势扎营似乎并没有什么地理优势。但咱们的任务是被动防御，所以也没有什么问题。”

“看这里草丛茂密，地下水资源应该是比较充足的。所以过来之后，水源可以自己打井。”

沈耘凝视着候夫拉城内，声音稍微有些低沉：“但是，候夫拉城区的情况，可不容乐观啊。”

秋少寒点点头：“没错，这是暴风雨之前的宁静。当你们正式入驻这里之后，只怕还会有武装力量开战来试探你们的实力。”

递给秋少寒一瓶水，沈耘笑了笑：“这不很正常吗？在利西比亚所有的武装力量都想迫切地知道咱们的实力。所以这次回去，我觉得还要给维和训练营加一些训练科目。”

完全进入工作状态的沈耘是让秋少寒极度满意的。

点了点头，他并没有急着追问沈耘到底想要增加些什么样的训练。

“好了，咱们再开车到候夫拉城里逛逛，然后找个住所住下。往后你们要在这里常驻，风土人情这些基本的东西还是要了解透彻的。”

沈耘非常赞同秋少寒的提议。

其实维和部队前来，最经常打交道的并不是那些武装力量，而是住在候夫拉城里的平民。

如果能够迅速跟这些平民建立良好的关系，那么一旦有武装势力来这里交火，沈耘等人疏散和救护这些平民的速度也会加快很多。

有时候，一分一秒的优势，就意味着能够少伤亡很多人。

脚底下一踩油门，沈耘驱车回到候夫拉城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9424047"  chaptername="第二百九十五章  暴风雨前的候夫拉城">加入书签</a>
</div>
