
　　毕竟都不是真正的死人了，刚刚只是副府长吓他们，那种复杂害怕的心情虽然依然残留在心中，但现在这种情况好接受多了，一个个新生自然全力以赴。

　　主要也是因为有新生第一个‘死亡’，大家很多人都被转移了注意力，而其中这些人明明占据优势，却被对方抓住机会，直接翻盘！输了！一个个气的不得了！

　　而这些败了的人，二品不在少数，不是二品的就更多了，被抓住了机会翻盘，他们这能服气？

　　可当他们想重新上台挑战，却进不去了！

　　而其他人却一下就上去了。

　　“规则有不可以重复挑战。”有人提醒道。

　　这些被偷袭翻盘的新生，一瞬间眼珠子都红了，本来他们就是放水，不想杀了对方，可结局竟然是如此。

　　艹！

　　忘了这一茬！

　　而此时，所有擂台都已经满了，他们只能等下一波。

　　这是输了不甘心，而气也撒不出来！

　　可这就是现实，他们刚刚输了一场！

　　不管对方用何等手段获胜，但也是胜利！

　　这次才新生入府排名赛，真实的给他们上了一课。

　　林凡发现了有趣的一点，那就是每次胜利，他的星力竟然又恢复到最初战斗时。

　　也就是他不管在战斗中消耗多少，随着刷新，他的星力也会回来。

　　这一点，让林凡眼睛一亮！

　　不过林凡也发现，自己的精神消耗没补充，看来只补充回星力。

　　这也是新生们全力以赴的原因，因为根本不需要在乎星力的消耗，只要胜利，到了下一场，自动恢复，所以攻击天赋技那是不要钱的消耗。

　　林凡的第二个对手，一名二品新生！

　　二品一星！

　　也就是那些被翻盘的倒霉蛋其中之一，看准机会，上了林凡这个擂台上。

　　此时那是憋了一肚子火气，直接朝着林凡冲锋而来。

　　靠近两米的范围内，一个迟缓技能丢到了林凡身上，同时一刀砍向林凡，无比急速。

　　林凡也明显感觉到体内出现一股陌生的能量，但又直接消散了。

　　控制型天赋技？

　　果然对自己没用！

　　精神力高的好处！

　　林凡猜到了，但他并没动！这对他不管用的！

　　除非对方精神力高过他。

　　当对方靠近林凡的瞬间，以为自己要得逞的时候，林凡突然抬起刀，一刀星力刀气直接把对方给炸飞了！

　　至于为什么炸飞！

　　自然是因为林凡现在星力刀气才堪堪成型，比星力剑气强了不少，毕竟这是匹配的雷霆战神诀，是一部高品刀法，而不是一部高品剑法，这次他没使用刀意，攻击力倒是不大，但是声势挺大的。

　　林凡就是这么打算的，不再使用刀意，而是使用星力刀气。

　　只有实战才能快速成长！

　　而现在不计消耗的星力，哪还有这么好的实战舞台？

　　平时还要花费功夫去恢复星力，甚至想着怎么节省星力。

　　现在根本不需要，拼命施展就是，而且还是砍人，人死了还能复活，一个个不同样的对手，简直不要太好的练星力刀气的好地方。

　　对方被炸的有些懵逼，但依然继续攻击着。

　　林凡一次次回击着，同时心里总结着，和真人对战，就是最好的学习和进步的方式。

　　控制型！

　　元素型！

　　远程型！

　　又是近战型！

　　各种各样的对手，太棒了，林凡的星力刀气以肉眼可见的速度进步着。

　　同时间，老师们一个个是一脸懵逼的样子。

　　因为他们刚刚看林凡的星力刀气是完全成型，而且威力很大，怎么突然变成这样子了？

　　退步了？

　　这也太快了！

　　虽然现在林凡的星力刀气也成型，但明显杀伤力太弱，和刚刚根本不是一个档次，从一个成熟的存在一下子变成一个刚入门的初学者一样。

　　眼力差点的老师，根本摸不着头脑。

　　五品强者们倒是看出点端倪，若有所思的模样。

　　韩如心看了好一会，才有些迟疑的说道：“老师，林凡这星力刀气之前是被强行成型的吗？”

　　“嗯。”

　　苏黛看了一眼自己这最小的弟子，研究天赋确实很高，思维很活跃，敢于跳出原本的思维牢笼，她也才刚刚才想明白，简截了当的说道：“他的刀意！”

　　“哦哦，我明白了，林凡真是一名天才，他用他的刀意包裹住星力，刀意要强大许多，星力被自动给压缩成型，而在我们外人双眼看来，那就是完全成型的星力刀气，实际上和我们花费时间辛辛苦苦打破的星力刀气却有本质的区别，完全相反的一条思路。”

　　而一经点拨，韩如心顿时完全明白过来，同时快速说道：“这种强行成型的星力刀气，让林凡快速掌握，这也应该是他能这么快凝聚星力刀气的原因，他竟然短短时间之内开发出了一种新的快速凝聚星力刀气的方法。”

　　封火就站在两人不远处，一时间也恍然大悟，他也就差一点点就想清楚，听韩如心如此一说，顿时恍然大悟。

　　艹！

　　原来是这么回事！

　　刚刚他真的以为林凡已经凝聚完全成型的星力刀气呢。

　　同时心里也震惊！

　　林凡竟然摸索出了属于他的一套快速凝聚星力刀气的方法。

　　不过，这种办法，实在不好推广。

　　也推广不了！

　　毕竟谁能在一品境领悟刀意？

　　大家练习刀法，都是从头练习，二品境开始练习高品刀法，已经一步登天了，很多人都是从练习低品、中品刀法开始，而刀意的觉醒就更难了，那是把高品刀法练习到圆满才能觉醒的玩意。

　　可现在你拿着人家练习到圆满才觉醒的东西，也就是可能练习一辈子到终点才领悟的东西，转身去磨炼新手练习的玩意。

　　这他娘老牛吃嫩草，玩秃了皮了都精神奕奕。

　　艹！

　　这怎么推广？

　　人家练习高品刀法最终是为了觉醒刀意！

　　而林凡是用刀意去练习星力刀气！

　　多么奢靡啊！

　　这是人干的事情吗？

　　所以，就算想明白，也蛋疼无比。

　　这种办法，推广个屁！

　　确实是一个全新的思路，全新快速凝聚星力刀气的办法，可这种办法其他人实在玩不转，也只有林凡能玩得转。

　　实在是条件不允许啊！

　　话说，就算如此，昨天刚拿到高品功法，开了六个节点就不说了，今天已经凝聚了成型，虽然形状很丑的星力刀气，是不是也太过分了？

　　哪一样都是别人几个月的努力，你一晚上就成功了？

　　所以逐渐想明白的人，一开始都是无比兴奋，以为发现了宝藏，但随即都是一阵牙疼，思路确实好，而且确实可以推广，但对常人根本无效，不，对天才和妖孽都无效，只有像林凡这样的变态才可以做到。

　　高空中的封全也咂舌不已，虽然这种办法不值得推广，但是能发现这个速成办法的林凡确实是个天才，量身为自己打造的办法，有几个人能做到？

　　完全利用自己已经会的优点，去学习自己刚开始学习的东西，这本身就是一种超高的智慧。

　　林凡不仅在天赋技上很优秀，很变态，在学习上面，思维上面，同样也很优秀，善于利用自己的本身条件和优点。

　　随即，大家就看到林凡并不着急赢得比赛。

　　每一刀星力刀气用出，力求对对方创伤并不高，努力让对方持久点。

　　艹！

　　这是人干的事情吗？

　　哪个新生不是全力以赴？

　　以求最快赢得比赛，到了林凡这边，完全变了味。

　　林凡的每一个对手一开始心中还挺欣喜，对自己的伤害并不高，也就是林凡的攻击力并不强，他们也就还有机会获胜，然而随着最终落败，硬生生被一刀刀威力并不强的星力刀气给砍的面无全非，满头是血，满身是伤，用尽了浑身解数，最后整个人都怀疑人生。

　　尤其第二个找上林凡的控制型天赋新生，到最后一刻，他才恍然大悟，他的天赋技对林凡根本没有作用。

　　每次林凡，都故意停顿一下，让他看，以为自己天赋技有效果！

　　实际上根本没有效果，不然怎么可能提前挣脱！

　　因为本来就没作用！

　　明白这一点的他，已经在擂台外重新出现，这一刻，看着擂台上笑容阳光无比的林凡，眼泪都差点掉出来，这就是一个老阴比，完全就是拿他在练刀。

　　之后他还故意留意了一下林凡这边，果然如此，每一个新生都以为对战林凡可以获胜，对战的时间很长，但最后他们都是使劲了浑身解数，然后败了！

　　无一例外！

　　半个小时过去。

　　“胜利十场的人，已经诞生，恭喜第九十号擂台新生柏鸿羽成为第一个成为前一千名预备成员！”元兴修的声音突然传遍所有新生耳边，所有在地面上的新生惊讶地转头望去，已经有人胜利十场，是一个已经成为二品的新生学员。

　　“这么快？我才胜了三场！”

　　“好强啊！已经胜利十场了！这就是天才吗？”

　　“不过我记得他好像输了一场，就是第一场。”

　　“被人偷袭了而已，实际上本身很强的。”

　　至于擂台上正在对战的，有些新生忍不住转头看去，随即再次被偷袭，惊呼连连，很多人那是转都没转头，对战中绝对不能转头，一开始的例子那就是血淋淋的教训。

　　此时柏鸿羽，脸上装作一脸平静的模样，但嘴角的笑容却是掩饰不住地微微勾起，还有双眼之中的骄傲神色，尤其转头看到很多同级新生们震惊和不可思议的神色，他心里那更是乐开了花，此时他独占鳌头，这次新生入府排名赛的第一已经再和他招手，他势在必得，他是新生中最强的，不然他怎么可能第一个胜利十场！

　　看来来九天学府来对了！

　　今年的九天学府，将会是他的时代。

　　同时，他心里还有点恼火，因为第一场输了，被转移了注意力给偷袭了，这也是他今天的全部污点。

　　不过还好，他还是第一个赢得十场胜利的存在。

　　不过这个仇，他一定会找机会报的。

　　柏鸿羽走下擂台，看向一块显示屏，那里显示着如今所有新生成员对战情况。

　　此时不少新生站在那边，看到他过来，主动让开一条路。

　　柏鸿羽脸上无表情，但心里爽爆了！

　　就是这种感觉，太爽了！

　　他很快找到了自己主意的目标：林凡，胜4场，输0场！

　　柏鸿羽愣了一下，撇了撇嘴，才胜利四场，虽然未输一场，但依然太弱了，强者就应该迅速碾压一切，怎么可能磨磨唧唧的，亏他还关注了这么久，明明修为二品四星，比他还强，竟然效率这么慢，看来也不强，至于那新闻传言估计多半有很大水分，或者吃了狗屎运，随即不再关注。

　　随即开始搜索自己‘仇人’的名字，就是那个趁机偷袭自己战胜自己的家伙：卓杰，胜9场，输0场！

　　柏鸿羽看到这个名字，那是咬牙切齿，就是这个家伙，才一品九星，一开始偷袭自己，让自己输了！

　　当时的战斗明明自己占据了上风，不过一下子被转移了注意力，不讲武德的东西，不然自己绝对不会输的。

　　给自己原本完美的战绩蒙上了一层灰，而且他二品一星，被一品九星战胜，本来就是耻辱啊！

　　此时卓杰正在最后一场战斗，柏鸿羽直接前去观看，而且那个擂台也是他的第一个擂台。

　　再次路过林凡的擂台，看见上面，林凡一刀一刀星力刀气把对方砍飞，也愣了一下，竟然都凝聚星力刀气了，但发现对手根本没啥伤害，就是流点血，嘀咕了一句，“华而不实！”

　　这种没有啥杀伤力的星力刀气，还不如用刀直接砍人来的合算，杀伤力强大，直取对方的弱点。

　　林凡再次‘艰难’无比地战胜了对手，对手那是奄奄一息，最后实在爬不起来了，浑身是伤，面目全非，这虽然可以刷新，但疼痛都是真的，每一次星力刀气砍在身上也是真的，最终屈辱而死。

　　胜五场，输零场！

　　元兴修也是无语至极，新生可能看不出来，但他们看不出来吗？

　　林凡就是在练习高品刀法《雷霆斩神诀》，招式和星力刀气，一刀一刀练，关键每一道砍在对战对手身上的地方力求伤害最小，除了第一个对手，后面四个对手，没一个少于二十刀的，一刀200星力算，那就是4000以上。

　　而且林凡越来越熟练了，从一开始的套路还有生疏变得流畅无比，最后都砍出套路来了，其中第五个对手，总共承受了25刀，前二十刀中，第一刀砍在哪里，第二刀砍在哪里，一直到第二十刀，和第四个人完全一模一样。

　　靠！

　　这干的是人事吗？

　　自己原本用天赋技·真实的幻想，好不容易搭建的舞台，只是吓唬新生，给新生内心种下一颗认清觉醒者对战真实的种子，让新生的心态早点完成转变。

　　可万万没想到倒是成为林凡最好练习的场所，不计星力，反正每战胜一场，就会重新恢复。

　　他心里直呼好家伙！

　　这简直就是当面薅他的羊毛！

　　关键他还无话可说，因为这完全在规则之内。

　　而且几乎肉眼可见，林凡的星力刀气，随着不停地对战，已经从一开始的松散，凝实了许多，形状也更加清晰了，几乎就在他们眼皮底子下进步。

　　这才过了半个多小时啊！

　　不可思议！

　　他们毫不怀疑林凡的天赋，这进步的速度以分钟为单位的，谁能有，凝聚星力刀气这玩意，谁不是以天，甚至以星期，甚至以月为单位。

　　一对比，差距大的不要不要的。

　　很多关注林凡的老师都看傻了！

　　未亲眼所见，他们还可能感觉不到什么，最多也就惊讶一下，那么天才，那么妖孽，但这现场所见林凡在进步，那种心灵的震撼是无法用言语表达的，那种对常识的冲击扑面而来，改变了世界观。

　　每一刀都会停顿一下，等着对方爬起来再冲来，而林凡在思考，总结。

　　观察到这些细节的人，心里震撼不已！

　　这就是妖孽的进步方式吗？

　　这就好像那些大道理，这说起来容易，好像每个人都知道，都能说出来，好像都能做到一样，但实际上真正去做起来特别难，用一刀就能总结，你又不是旁观者，身为当事人，实际上很多时候是观察不到的，你的视角是狭隘的，还要完全把控对战者的节奏，在这短短时间内，你能完全冷静下来？大脑飞速运转？

　　更何况你还要凝聚星力刀气，还要结合你所开的节点，全面爆发！

　　这也是为什么需要一个老师指点，一个好的老师，迅速在旁边指出你的问题，反馈给你，让你知道这问题，甚至手把手教你改正问题。

　　自己的缺点很多时候自己就是看不到，旁观者倒是无比清楚，如此让你迅速进步。

　　这才是常规进步方式，而且老师教学越好，进步越快！

　　但林凡自己就好像做到了这一切！

　　这.....好像根本不需要别人指点了一样！

　　战斗当中，自己使用，自己总结，自己进步。

　　你和妖孽的差距就是这么大，妖孽的进步就是这么快！让人瞠目结舌！

　　这也导致观看林凡的擂台的老师不仅没有减少，反而越来越多。

　　至于柏鸿羽，不好意思，老师们根本不在乎这种第一个连胜十场的。

　　好吧，如果是以前，他们肯定无比在乎，毕竟这时候战斗，杀伐果断，迅速胜利，才是新生中的佼佼者。

　　可今天，林凡打开了一种面对这种新生对战，正确的使用方式。

　　合理地利用资源，合理的利用对手，然后不停地进步，实在是让人太惊艳了！

　　柏鸿羽那种战斗，算个屁！

　　这么好的增长实战经验，能总结一下自己的能力，甚至还能不计较生死，星力瞬间恢复的好机会，你竟然这么快就结束了，太浪费了！

　　浪费很可耻，你知道不？

　　柏鸿羽那是盯着十号擂台，瞪着上面的卓杰，恨不得上去弄死对方。

　　而与此同时，随着副府长一个个宣布着连胜十场的新生，越来越多。

　　“第十号擂台卓杰胜利十场！”

　　卓杰胜利了，他走下擂台，看到柏鸿羽在这也是一愣，随即脸上露出了淡淡的笑容，走上前想打声招呼，毕竟第一场，他偷袭自己心里是有点羞愧的，但当时满脑子都是为了活着。

　　可还没等他说话。

　　柏鸿羽就一脸不屑地说道：“偷袭我胜利的，不算真正的胜利，我一定会赢回来的。”

　　因为在他眼中，卓杰从擂台上下来时候的笑容，居高临下，就像故意的刺激，意思是手下败将，深深地刺痛了他的心脏。

　　“呵！”

　　原本还想道个歉的卓杰，脸上笑容消失，轻呵了一声，转身就离开了，谁想热脸贴冷屁股。

　　而卓杰这种轻蔑的态度，更加让柏鸿羽恼火不已，因为有的时候，不说话，反而比说话更加伤人。

　　他可是第一个胜利的，他是最优秀的，这家伙偷袭赢了自己，还这么嚣张。

　　之后对战，他要主动挑战卓杰，就为了心中那口恶气。

　　卓杰并没有前往去查看排名如何，而是到了一号擂台，也就是林凡的擂台，双目灼灼地盯着林凡这边。

　　旁边路过的新生嘀咕了一声，“这里有什么好看的，他才赢了五场而已。”

　　“你们没看出来吗？林凡他是故意放水的。”卓杰忍不住反驳了一句。

　　“什么故意的，你瞎说什么，根本啥都看不出来嘛。”

　　“就是，这种场合怎么有人故意放水！”

　　然而路过的新生根本看不出来。

　　卓杰这次没说话，他收到过家里传送过来的资料，林凡会刀意的，而且飞铁遇袭斩杀那么多三品异族，可不是虚的，即使有些水分，但面对这些一品二品的新生，根本不可能这么艰难。

　　那答案只有一个，那就是林凡他在刻意放水！

　　至于为什么刻意放水，一开始卓杰也不知道，但随着不停地观察，他也发现了，林凡这哪里是在比赛，就是在练刀！

　　隐约得到这个结论的卓杰，一开始也不太相信，因为这怎么可能，大家都在拼命想赢，或者为了赢，谁会在这种练刀，但是随着林凡每战胜一人，他对比了一下，竟然发现林凡每一道的顺序和地方都一模一样。

　　“这......”

　　卓杰心里有些苦涩，他知道自己刚刚想的没错，林凡根本没把这种比赛当回事，只是当做磨练自己而已。

　　明明一刀可以解决对方，但为了配合自己练刀，就是一刀一刀来！

　　对方完全在林凡的掌控之中！

　　没看见，和林凡战斗过的，出现在擂台外之后，不是一个个都跑得贼远，就是一个个一脸茫然，感觉自己明明随时可以赢，但最后为何输了，而那些离林凡远远的人，他们心里也察觉到了一些林凡的用意，简直就是一个恶魔。

　　因为疼痛和那种面对死亡的恐惧可依然在记忆里，即使知道自己不会真的死，但还是会恐惧，这是本能，更何况，林凡这边还不是一刀砍死你，而是慢慢磨死你，你全身各处都被砍伤，鲜血流了一地，最后奄奄一息。

　　对林凡是练刀法，而对其他人则是生生的折磨啊！

　　差距太大了！

　　而且自始至终卓杰都没看见林凡使用天赋技，他从家里得到的情报，林凡的天赋技很特殊，他就想观察一下，可林凡一直使用星力刀气，根本不用天赋技。

　　这还不说明，林凡根本没用全力，或者说，林凡隐藏的手段太多了，其他人根本无法让他用出其他手段。

　　只是人家一个刚刚还在练习的星力刀气，就够了！

　　这不仅仅是游刃有余，而且是绝对的自信。

　　已经两百多个人成功胜利十场！

　　而林凡这边正在对战第七个，完全不慌不忙的。

　　卓杰也通过观看林凡的战斗，知道了这个擂台确实是积累实战经验，总结自己的好擂台，可关键是，他即使知道了这个作用，心里也一片苦涩。

　　因为他根本没有林凡那种绝对的自信掌控一切！一不小心就输了，又何来的其他？

　　......

　　林凡擂台不远处。

　　常龙突然掏出自己的手机看了一眼，脸色变了一下。

　　“大哥，怎么了？”常满注意到这一幕，忍不住问了一句。

　　常龙低声说道：“家族拉拢林凡失败了！”

　　“哦...”

　　常满眼神也闪烁了一下，不过却没多大反应。

　　实际上当父亲和他那样说，他就知道多半会失败，相处的几天，通过观察，他了解一些林凡，当然肯定算不上完全了解，但也了解到一些林凡身上难得的品质，他和普通年轻人的差别很大，不仅仅是天赋上面，还有性格方面。

　　常龙看无比反常的弟弟，这时候不应该大声询问，明明很看好林凡，忍不住出声问道：“你猜到了？”

　　“嗯，父亲和我说的时候，我就知道不会成功的，他太想当然了，林凡和其他人不一样的。”常满回应道。

　　“哪里不一样？”常龙忍不住问了一句。

　　他这个最小的弟弟，大家都对他很好，就导致他性格有时候有点莽，口无遮拦，实际上还有一点，就是单纯许多，大家把常满保护的很好，即使做错事也没有过多责怪，毕竟是家里老幺，就他和常满年纪就相差了三十多岁。

　　很多时候大家都用自己的经验讲解给他听，让他明白很多道理，少吃点亏，但毕竟不是自己亲身经历，就少了很多感悟，这往往导致性格单纯了不少，那种道理都懂，但真实感受不太多。

　　不过这种性格也有很多好处，没有距离感，再加上他本身也没啥架子，大家实际上都愿意和他交朋友。

　　常满想了一下，摇了摇头，“我说不上来，只有你和他相处才知道那种感觉，他很聪明的。”

　　常龙沉默了好一会，才说道：“确实很聪明，父亲传过来的消息，云峰没说什么，但林凡他已经猜到了常家要加入新贵那边，甚至......他猜到了原本他不该知道的东西，他真的太聪明了。”

　　常满瞳孔骤缩，猛地转过头，“家族...想干嘛？”

　　常龙看着擂台上的林凡，轻轻的回答，“自然是放弃了！毕竟也不能强制邀请。”

　　常满听到这个回答，松了一口气，是这样吗？

　　但常满心中却隐隐有种不好的预感。

　　高空中隐匿的封全，冷哼了一声，“呵！常家！新贵！”

　　而很快，很多老师掏出手机查看了一下，同时看向林凡的眼神，变得怪异起来。

　　封火也自然收到了消息，在九天学府的消息基本上大大小小都避不开他的耳目，看着手机上传来的消息，眼睛微微眯起，让他有些惊讶，随即嘴角撇了撇，吐槽了一句，“真是肮脏的手段。”

　　......

　　已经晋级了五百多人。

　　林凡这边终于也结束了，十战全胜！

　　林凡满意下了擂台，这次收获不少，明显感觉到了星力刀气凝聚的进步，威力也在不断提升，而状态几乎没有任何消耗，神奇的不得了，这种练习擂台太爽了。

　　忍不住心想：这要是以后每次实战都可以有这条件，那进步老快了！根本不需要时间去恢复星力，而且战斗经验也会暴涨。

　　不过林凡随即摇了摇头，这有些不现实。

　　让副府长天天跟在你旁边吗？

　　林凡发现熊猫眼小萝莉古影和肌肉铁塔颜妍也都晋级了，此时那个熊猫眼小萝莉正不怀好意地看着他，被他抓了个正着，林凡对两人笑了笑，嗯，给他找了个大麻烦，竟然还敢背后对他动坏心眼，过会比试遇上了，一刀砍哭你！

　　林凡转身朝着其他擂台走去，他去找郭振他们去了，看看他们晋级情况。

　　两人继续嘀咕着。

　　这时，一道身影主动上前拦住了林凡，伸出一只手，说道：“你好，林凡，我叫卓杰！认识一下。”

　　“嗯，你好，卓杰同学。”

　　林凡愣了一下，笑着伸出手握了一下，同时说道：“不好意思，我现在要去找我的同伴。”

　　“好的，我跟着你好了。”

　　卓杰直接跟上，非常自来熟地说道：“我刚刚看出来你是在练刀，你的实力绝对不止如此。”

　　好家伙！

　　自己这是被缠上了？

　　这还是来到九天学府，碰到的第一个非常自来熟的人。

　　“卓杰同学的实力也很强，比我还先战胜十个对手。”林凡并没有直接回答。

　　别人看出来，在林凡的预料之中，毕竟他的意图细心观察一下就会知道的，三万新生不可能都是笨蛋。

　　“我差远了！还是林凡同学厉害，我听说你不少事迹。”卓杰非常真诚的说道。

　　林凡笑了笑，开玩笑道：“从学府报刊上面吗？”

　　“哈哈哈~~”

　　卓杰也忍不住笑了起来，理解了林凡的意思，同时说道：“并不全是，林凡同学的个人小传在学府卖的很火！”

　　他没说，是家族传来的一些准确消息。

　　林凡却愣了一下，有些疑惑，“我的个人小传？”

　　这一点，他还真不知道。

　　从昨天来，他就很忙的，买东西，领取高品功法，还看了学府手册，还有九天学府风云录，再加上晚上开节点，今天早上去星力训练馆练了一下星力剑气和星力刀气，哪有空关注这个。

　　“你还不知道？”

　　卓杰诧异地说道：“是这样子的，你的消息从飞铁遇袭那边传来之后，很多人对你好奇，就到处打听你的消息，然后就有人打电话到你家乡风城那边，收集了不少信息汇总成你的个人小传！不过有好多个不同版本，这两天被人印刷卖的很火，老生几乎人手一本，嗯.....就算不是人手一本，也三四个人就有一本，就连新生也不少人买了，”

　　林凡：“......”

　　我草！

　　林凡真的懵了一下，这时候他突然反应过来，为什么当时在东门那里，那个老王知道他是林凡诧异无比。

　　原来他们的根据不仅仅是九天学府报刊的错误，源头也不是报刊，而是他的个人小传？

　　话说，人手一本，什么概念！

　　这得多少钱？

　　艹啊！

　　他可以赚这种钱的，不就是卖自己信息，他有啊！

　　心痛，一大波钱损失了。

　　林凡忍不住问道：“谁卖的？”

　　“我也不知道，等等啊。”

　　卓杰挠了挠头，他也不知道，然后反手从怀里掏出了一个小册子，翻转找了找，在最后找到了，“哦，出版人叫封火！”

　　林凡：“......”

　　好家伙！

　　他还想要点版权费的，看来是要不到了，封火那家伙是五品强者，还那么抠门，多次还想坑他的学分，还好他机智，在林凡印象中，封火是个非常抠门的家伙，毕竟买自己的资料还不想给多少钱，更不给分成。

　　“能给我看看吗？”林凡问道。

　　“哦，随意！”卓杰大方地递了过去。

　　林凡接过一看，还有书名《妖孽林凡的崛起人生》，日，真狗血的名字，随口问了一句，“对了，你这个买了多少钱一本？”

　　“一万五！后来听说统一价一万块！”卓杰解释道，他收到了林凡的资料，不过也好奇，所以买了一本看看。

　　“啥？就这，一万五？”

　　林凡翻书的手都僵住了，目瞪口呆地看着卓杰，薄薄的一本小册子，就二十来页！23sk.Com

　　卓杰被林凡的眼神看的不舒服，嗯，就像看着一个智障一般，忍不住摸了摸鼻子，又不是他一个人，忍不住辩解了一句，“一开始卖三万的，很多人也买了！”有人买的比他还贵的，反正他感觉自己不太亏，写的挺有意思的。

　　艹！

　　林凡心中在骂娘，封火这玩意真是个黑心的家伙，和自己买资料一开始就出了十万块，最后才加到五十万！

　　嗯，一开始卖三万，一开始给自己出价就3本多一点，后来也不过17本的价格而已！

　　这简直黑心黑到家的家伙！

　　刚刚听卓杰说，几乎人手一本，艹，封火这家伙赚了多少钱啊！

　　卖情报的果然很赚钱。

　　信息差+渠道，只要有大家需要的东西卖，那是相当赚钱。

　　林凡此时很眼红，估计卖出去好几亿吧，那么多钱够他修炼到什么程度，最起码四五品，甚至能到六品！

　　不对，可能还不止，刚刚卓杰说好几个版本。

　　好家伙！

　　是封火这家伙干的吗？弄出个好几个版本！这不就是资本家心态！

　　不愧是资本家，真会赚钱。

　　他都想不到这一招！

　　林凡翻着这薄薄的小册子，看到上面的记载；【身高十二丈，面目凶恶......】

　　林凡第一个想法是：写的什么玩意啊！

　　快速翻完，递回给卓杰，他发现，很多事情都是正确的，就是过程都是九假一真，好家伙，这造假能力还真不错，如果他不知道自己什么情况，还真的可能会信，写的有模有样的。

　　因为就是这样，才有人信啊！

　　封火这家伙，深谙人的好奇之心啊！

　　林凡心里好不爽啊，我竟然被人卖了，关键我自己竟然都不能卖自己，别人可以，还有什么比这还蛋疼的事情。

　　更关键的是，别人靠着自己赚了一大波，心里嫉妒啊！

　　嗯，从今天起，封火欠了他一大笔版权费！

　　在小本本上记下了！

　　现在估计是要不回来，以后等自己变强了，再去和他要去。

　　而此时，林凡已经找到了郭振，此时郭振正战斗到了最后一刻，手握着一柄长长大斧，憨厚的面孔此时宛若一个杀神，怒目圆睁，抓住一个机会，一斧头直接把对方脑袋劈炸成了一团血肉。

　　郭振扛着大斧从擂台上下来，重新恢复了憨厚的笑容，“凡哥，你那边结束了啊！”

　　郭振近战天赋技觉醒的就是斧技·爆炸斧！

　　劈中了！然后斧刃上的星力会产生巨大的爆炸威力！

　　这个威力不小！

　　不过同时，反震力量也比较强。

　　也正因为如此，觉醒之后，郭振换了基础功法，开始练习基础斧法，没想到他自从觉醒了天赋技，本人变得非常适合这个基础功法，进步相当神速，如今基础斧法已经达到精通阶段。

　　“嗯。”

　　林凡点了点头，随口介绍道：“这是卓杰。”

　　“哦哦，卓杰同学你好，我叫郭振，叫我胖子就行，我是凡哥的老乡。”郭振立刻笑眯眯的说道。

　　“好的，郭振同学，你好。”卓杰也连忙打了声招呼，至于喊胖子，还没那么熟，不能随便喊，他可不敢小看这笑起来憨厚的小胖子，刚刚在擂台上姿态完全不同，而且也是一品九星，和自己同一水平，而且就刚刚看到的，自己还真没完全的自信战胜对方，天赋技威力不小。

　　“其他人呢？你们没在一起吗？”

　　“没，我让他们自己去注意观察挑一些弱一点的对手，自己挑选也有好处，对自己有一个清晰的认知，毕竟新生里面实力差距很大的，而且可以失败四次，规则之内，只要你观察够仔细，就可以胜利四次，再加上运气好点，挑战成功，上来的对手没那么强，是有很大概率胜利十次的。”

　　“嗯，确实如此，你想的对，而且进入1000名之内就有奖励，总比没有的好。”

　　“嘿嘿嘿~我也是这样想的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第160章 林凡：我竟然已经被人卖过了！免费阅读。https://xs.23sk.com 