    几个妇人都在谈论谢瑶，眼角眉梢全都是讥讽嘲笑之色。听到有人咳嗽，全都下意识的朝着这边扫了一眼。

    当她们看见谢瑶的时候，全都像是被雷劈了一样，呆立当场！

    讥讽嘲笑之色仍旧停在脸上，清晰可见。

    完，完了！

    背后议论寒王妃，没想到被寒王妃本人撞个正着！

    刚把寒王盼回来，寒王妃现在是如日中天，她们这下全完了！

    谢瑶微侧了头，眸光清冷的一眼扫过去，眸光逐一在几人的脸上扫过，让人看不出喜怒。

    小二心中暗道，寒王妃估计是生气了！这种事情发生在谁身上都会生气，更何况是寒王妃！

    他一会儿还是小心为妙。

    那个几个议论谢瑶的妇人，见谢瑶清冷的目光扫过来，瞬间心虚垂首，一声不吭，连大气也不敢喘一下！

    甚至有人吓的心中默念：“没看到我！没看到我！没看到我！”

    寒王妃有寒王做靠山，现在又在寒王面前立了功，寒王肯定会帮着寒王妃出气的！

    谢瑶见那几个妇人低头躲避她的眼神，唇角微勾，划出一抹冷笑。

    她早就见惯了各种各样的谣言，免疫了。就算这些百姓说出花来，对她也没有任何实质性的伤害。

    当然，这并不意味着别人可以随意在背后说她的坏话。

    “几位，说够了吗？”她声音平静的开口，完全听不出来其中包含的任何情绪。

    但正是这没有情绪的声音，把这几个妇人吓懵了！

    任何人被这么议论一番，都绝不可能心平气和的！如今谢瑶装作平静，心里一定恨极了她们！

    再不开口认罪，一切就都晚了！

    其中一个地位最低的妇人率先开口，“寒，寒王妃请恕罪！民妇真的是无心的！民妇是听她们说起您，才顺着她们说的！民妇心里对您绝无半点不敬的意思！民妇向来以寒王妃典范的！”

    “寒王走失半个多月，只有您还在坚信寒王还活着，并且成功等到了寒王！这非常值得我们学习！”

    另一个妇人也跟着连忙求饶，“对对对！我也是听她们两个议论您，这才装着跟他们是同一种人，对，对寒王妃您出言不逊！寒王妃大人大量，一定不会跟我一般计较的，对吧。”

    见有人开始求饶，最后两个妇人也坐不住了，连忙跪倒在地。

    “启禀寒王妃，我也不是真的要对您不敬的！是她！是她先说您的坏话，我只是顺着说了一句！就只有一句！寒王妃，您一定要相信我！”其中一个黄衣妇人道。

    “你胡说八道！分明你是先说了寒王妃的坏话，我才跟着说的！你现在还倒打一耙，坚持无耻！也只有你这么无耻的人，才能干得出污蔑寒王妃的丑事来！”另一个粉衣妇人也不示弱，连忙反驳。

    “是你胡说八道才对！我最喜欢寒王妃，怎么可能会说出有损寒王妃声誉的话？你平日里最为嫉妒寒王妃，一定是你先诋毁寒王妃的！”黄衣妇人气坏了，有些歇斯底里的指责粉衣妇人。

    粉衣妇人也急了，又一时不知道该怎么反驳，直接起身抓住黄衣妇人的衣领，一巴掌就扇了过去，“我让你瞎说！你找死！”

    黄衣服人也不示弱，张牙舞爪的反击，“你敢打我？我要抓花你的脸！”

    两个人你来我往，竟然是厮打在一起。而且没几下的功夫，厮打的头发也开了，衣服也乱了，狼狈不堪！

    看到这样的场景，谢瑶顿时没了教训她们一顿的想法，冷冷的而看了她们一眼之后，直接转身离开，去了楚寒早已订下的包厢。

    那两个厮打在一起的妇人越打越猛，越打越凶，完全没注意到寒王妃已经离开，打的身上青一块紫一块的，好像疯子！

    另外两个妇人倒是冷静些，不过也没出声劝阻。

    暗中，有一个寒王府的侍卫，将那四个妇人的身份记了下来。

    晌午，楚寒忙完了宫里的事情，直接出宫来了望海楼。

    刚一抵达，就得到了侍卫的禀报，面色微沉，“每人掌嘴一百！”

    “是！打完之后，是否要让她们来给王妃赔罪？”侍卫问。

    楚寒不耐摆手，“她们不准再出现在望海楼，以免影响了王妃用膳的心情。”

    “卑职明白！”侍卫领命退下。

    楚寒随后命小二上菜，然后推开包厢的门走了进去。

    刚一进门，他注意到谢瑶是精心装扮过的，越发显得一张绝色的脸更加倾国倾城。

    在谢瑶身上没有过多繁重的装饰和妆容，反而凸显了几分清爽恬淡，让整个人看上去很是雅致，仿若将梅兰竹菊四花的气质集于一身。

    一身傲骨，香雅怡情，清雅澹泊，不趋炎势。

    这一眼看过去，竟是让他有些不忍移开目光。

    “进来啊，在门口站着做什么？”谢瑶见楚寒一进来就在门口不动，催了一句。

    “日后本王可以经常请你出来用膳。”楚寒忽然说道，然后才进屋坐下。

    “为什么？”谢瑶眉梢微扬。

    “御厨也好，府里的厨子也罢，吃久了都会觉得腻烦，自然需要出来换一换口味。”楚寒的理由，张口就来。

    谢瑶闻言看了楚寒一眼，刚要开口，包厢的门被推开，小二将饭菜端了上来，摆在桌上。

    看着桌上色香味俱全的饭菜，谢瑶还真有了几分食欲。

    这望海楼的饭菜看上去还不错。

    楚寒原本最不在意膳食的味道，在曾经的他看来，吃饭只是为了填饱肚子而已，毫无乐趣。自从吃过谢瑶过的饭菜之后，便彻底改变了想法！对食物的要求逐日递增！

    眼前的菜式虽然比不上谢瑶做的，但看上去还算顺眼。

    暗中，无锋竖起耳朵，听着包厢中的动静，心中紧张的要命。

    这是王爷第一次让他帮忙找酒楼，一定要让王爷满意啊！

    楚寒吃了一口菜，微点了下头，“不错！虽然比不上王妃的手艺，但还说得过去。”

    谢瑶见楚寒如此评价，也夹了一口一样的菜，品尝了一下，嘴角微勾，“看来，王爷对膳食的要求已经日渐提高了。这种程度的膳食，已经跟府里厨子的手艺相差无几了。”

    “但都没办法和王妃的手艺相比。”楚寒黑眸中闪现与有荣焉的傲然。

    吃过谢瑶做的饭菜，就算是御厨做的，吃起来会是寡淡无味！

    他的王妃，哪哪儿都好！

