
0400

远远看去，上百条火链冲天而起，在天空中来回扫动着，时不时在空中扫出一团紫色的火球！

而天空之中，那些发现自己已经完全暴露，隐形系统没能起到作用的飞行器现在已经不再开启那无用的系统，而是将能量集中在引擎和力场系统之上，意图闯过地面那越来越密集的对空火力网。

虽然到目前为止，铁鹰并没有从残骸中得到什么很有用的信息，但至少，他们知道一件事，现在派上了用场，那就是，这些紫皮的东西，虽然火力强大，都是使用的高温能量武器，但它们有一个与众不同的缺点，那就是没有制导武器，也就是没有导弹类实弹武器。

根据与对方的多次交火，他们发现，这些使用能量武器的装备，其极限杀伤射程，为五公里，也就是说，只要超过这个距离，对方的能量弹的磁力场约束就会自动消散，从而失去杀伤力。

虽然在地面作战时，这个缺点不明显，因为大多数的地面交战，除了那些远程火炮和地对地导弹攻击外，交火都是集中在五公里以内的。但在空战中，尤其是远程交战中，区区五公里的射程，已经能算是脸脸的狗斗范围了。

所以虽然不明白对方的武器发展目的和方向，而且这次也是头一回看到紫皮还有空中装备，但余迁还是下令在对方进入己方半径五公里前就开火，除了提前保护己方不受攻击外，还要逼出对方手里更多的牌来。

只是对方的韧性超过余迁的预计，在第一波猛烈的导弹雨面前，这些蝙蝠飞行器只损失了十七架，剩余的四十三架仍然能继续冲近防卫团的地面防空阵地。这使得余迁只能命令防空炮开火。

余迁知道，紫皮的大多数重装备都是有磁力场的，而且其防御力还真心不算太弱，一般的武器很难通过磁力场而不受干扰的再命中装备本身。所以他对“九头龙”的那两座联装30毫米防空炮是没报什么信心的，他们最多能靠防空炮密集的弹雨来消耗磁力场的能量，进一步给后面的炮弹提供命中目标的机会。

但是现在，这样的情况令余迁有些焦躁，整整六十辆“九头龙”防空车，每辆四根炮管，总共240门的火力，在面对四十三架飞行器时，却只击落了其中的六架！

现在，对方在冲过防空火力网后，已经能将那些防空车纳入射程了！

余迁皱起了眉头，虽然驾驶“九头龙”的，都是本地招募的士兵，但相处了这么久，多少也有了些感情，克隆人毕竟还带有人字，不是纯粹的战争机器，看到战友出现伤亡，没有人能高兴的起来。

十几道明亮的光束从地面划过，数个桔黄色的火球随即膨胀起来！高热的射线不光融开了“九头龙”那本就不厚的装甲，极高的温度还将车上装载的弹药、燃料也全部点燃！

只是一次对地攻击，灵活性不够，或者说射击时，没能高速机动的六十台“九头龙”机动防空装甲车就被摧毁了近三分之一，十八台。对空火力网立刻就减弱了不少，除了因为被摧毁的防空车出现的漏洞，更有其他车组因为战友的突然伤亡而心惊导致手上工作出现了误差。

总之，那些蝙蝠飞行器第一次攻击就让余迁的防空火网失去了不小的作用，让他不得不让由克隆人驾驶的弹弓防空车再顶上去。

更快的弹速，更强的穿透力，更精准的命中率。只有四辆的弹弓防空车一上来，就表现出与“九头龙”不一样的战斗力，当场就击落了三架正要再次攻击地面防空炮位的蝙蝠飞行器。这也使得天空中其他蝙蝠飞行器盯上了他们。

一个由八架蝙蝠飞行器组成的编队立刻向弹弓防空车扑了过去！

不过这个时候，由于弹弓防空车在那一瞬间吸引了敌方的注意力，其他缓过来的九头龙防空车也趁机进行了调整，以弹弓防空车为中心，再次展开了对空的迎击弹幕！

同一时间，四架铁鹰改进版苏-27战斗机，也呼啸着，从高空冲了下来，并对同时锁定的多个目标，发射了全部的中程导弹！天空，再次混乱了起来！

而地面上，由于防空部队吸引了那些蝙蝠飞行器的几乎全部注意力，黎曼鲁斯部队在只损失了几辆坦克后，成功的将来袭敌军坦克包围，并消灭了其中的大半。

但令余迁不解的是，面对这种明显已经完全失败了的战况，那些敌人却仍然没有任何后退的打算，仍然是硬顶着防卫团猛烈的炮火继续进攻着，完全不管不顾的进攻！

在这种情况下，余迁就算想留手，想抓些俘虏也是不可能的事了，他们不可能看着对方不断向自己射击的情况下，还要抓活的，他们也做不到。他们现在能做的，就只能是将那些不断进攻的家伙，挨个用炮火打成碎片。

“长官，这些家伙很不对劲啊？完全就像疯了一样！”不过，虽然余迁对于这些疯狂的敌人没什么好说的，干掉就是了，但那些从当地招募的防卫团可就不一定了，已经有不只一个防卫团的军官联络过余迁，头一回遇上这样的战斗，他们已经有些沉不住气了。

同样不了解敌人为何会如此的余迁，也只能对每一个发来联络的军官说着同样的话：“坚守住你们的阵地，不要自乱阵脚。他们这只是最后的疯狂，要不到半个小时，我们就能彻底歼灭他们。”

事实上，地面战斗比预计中要更快的结束，当最后一辆敌方坦克被击毁，最后一名敌方士兵被打死时，时间才过去二十三分钟。而天空中，由于赶到的防卫团战斗机已经到达四十架之多，那些蝙蝠飞行器也没能比地面部队坚持更长的时间，剩余的三十多架在与苏-27交战约七分钟后，不敌这些披着苏-27的皮，性能却更强的战斗机，加上数量也不及对方，地面上还有防空火力的攻击。在又损失了一半的飞行器后，这些蝙蝠全部撤离了，而铁鹰这边，虽然战斗机数量比对方多，又有地面火力的支援，但由于对方那诡异的机动性，也损失了五架战斗机，好在五名克隆人飞行员全部成功跳伞，而地面战斗的胜利，也让这些飞行员被全部救回。

“这就算完了？”看着眼前平原上散落着的大量还在燃烧的金属残骸，一具具不再动弹的尸体，余迁并没有什么轻松的感觉，眼前敌人的行为，完全让他猜不透，他无法想清楚，敌人到底想干什么。

如果只是想恶心一下奥比亚基地的守军，那他们做到了。

如果是想彻底摧毁奥比亚基地，以敌方目前派出的兵力来说，那还远远不够，其第一波正式攻击甚至没能将击败守军的两个营。而且卫星显示，那个出兵的敌方地洞通道，到现在为止，都没有停止过出兵，到目前为止，已经集结了更多了兵力，是伏击时和第一波时的三倍兵力，这其中再次出现了远程炮兵。但这里面，并没有再出现那些紫皮的部队，可光靠这些使用老式装备的常规军队，是不可能击败守卫奥比亚基地的防卫团和克隆人部队。

虽然这么想，但余迁还是很清楚，他们真的对手可不是这些装备混乱，老旧不堪，除了作战疯狂到死拼最后一人的杂牌军。他们的对手，是那些拥有先进武器装备，到现在己方都还没弄其清身份的诡异紫皮部队。

“余迁，”赵武的通讯来了，“指挥官已经知道这里发生的事了，他下令乞力马扎罗山基地向我们这里派出支援。所以，我希望你能在第二防卫团到达后，把那个地洞给我彻底碾平！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691604"  chaptername="0400">加入书签</a>
</div>
