    姜筱确实是想解手。

    跑到了那棵大树后面，她动作迅速地解了手，终于松了口气。

    起身整理好衣服，正准备回外公那边，却看到了树根处有点眼熟悉的东西。

    那是什么？

    姜筱睁大了眼睛，小心地四处看了看，这才走了过去。

    这棵树她并不知道是什么树，但是树身很粗，一个人抱不过来，估计树龄不短了。

    树根处有一个小小的树洞。

    树根树身都长着苔，树根处更是长着不少野草。

    但是在那些野草之中露出了两朵紫褐色的菌盖状的东西。

    难道是蘑菇？

    蘑菇也是姜筱这一次上山的目标之一，如果有蘑菇她肯定不会放过的。说来也奇怪，他们已经走了好长的山路了，之前却都没有发现过蘑菇。

    现在终于看到一点，姜筱的眼睛也是一亮。

    她走了过去，想了想还是决定小心一点，手一探，把砍柴刀从空间拿了出来，握在手里，用刀去拨开那些野草。

    就在这时！

    一条细条的影子突然疾速地朝她飞射了过来！

    姜筱差点尖叫出声。

    但是她现在已经不是胆小的丫头，那声尖叫被她压了下去，下意识地就挥刀一劈。

    啪嗒一声。

    一条两指粗的蛇成了两段，掉落在草地上。

    看着那鲜艳环形的蛇纹，姜筱顿时出了一身冷汗。

    毒蛇啊。

    好在她现在反应快了许多，否则要是被咬中，也不知道还有没有命下山。

    想到这里，姜筱腿都有些发软。

    但是蛇已经死了，这里总不会还有别的蛇吧？

    她又再次用刀拨开了草丛。

    草丛里，两朵手掌大的紫褐色菌盖映入她的眼帘。

    这不是蘑菇！

    “灵芝？”

    姜筱睁大了眼睛。

    看起来真的是灵芝！

    那两朵灵芝相依而生，柄看起来有黑色漆光，简直就是仙气十足！

    一路上姜筱问了外公不少关于人参和灵芝的问题。

    因为她来百骨山自然是想冲着好药材来的，不问清楚怎么行？姜松海虽然仔细地教了她，但是也劝她不要抱太高的期望。

    野参和灵芝这些好东西，或许深山里是有的，但是他们根本不可能走到深山里，那太危险了。

    姜松海都没有进去过。

    姜筱听了他的话之后也觉得这一次应该不可能遇到这些好药材，倒也不十分失望，反正以后她身手好一些还可以再进来探探。

    但是没有想到，就在她放弃的时候，她竟然看到了这么两朵品相上乘的野灵芝！

    姜筱的呼吸一下子变重了。

    都说好药材生长的地方有毒物，因为那些毒物更能够感应到天材地宝，那她刚刚劈成两段的这条毒蛇，是不是可以证明这两朵灵芝是极品？

    姜筱睁大着眼睛，握着刀的手心都冒出了汗。

    过了好一会，她才稍微平静了一些，把柴刀放进空间里，伸出手去，把那两朵灵芝给小心地采了下来。

    一种独特的香气飘进她鼻子里。

    外公说，野灵芝其实是无味的，尝之是苦。但是现在这两株灵芝却有一丝丝极淡的香气。

    姜筱简直想欢呼了。

    她敢肯定，这一定是极品灵芝！

    这个地方也并不是很难找，要不是没有人上来百骨山，这两朵灵芝估计早就被人发现了，哪里还轮得到她？

    但是现在这的确是她的了！简直是收获巨大啊！

    