    天空上，乌云密布。

    密云不雨。

    擂台上。

    宋方一人。

    辽方九人。

    一对九。

    大风正烈。

    大吹动着彭风的青衫。

    吹得青衫猎猎作响。

    彭风安静的立着。

    他的手，握在吞日斩的刀柄上，低声的，温柔说道：“那么，就先让杂鱼中的杂鱼，先离场吧。”

    也就是在这一瞬间，彭风突然拔刀。

    一刹那间。

    吞日斩特有的绚烂日光，蓦然在擂台上照亮。

    而后。

    这一刀带着磅薄的刀气，直冲向了辽国潜龙榜第七的萧恒德，第八的萧德兴，第九的耶律章奴，第十的耶律明珠。

    这一道刀光，浩如大日。

    辽国潜龙榜第七的萧恒德，施展出了其家传绝学，贪狼刀法。

    第八的萧德兴，用出了其家传绝学，破军剑法。

    耶律章奴用出了辽国皇族的武功，七杀剑法。

    耶律明珠用出了其师傅，大辽六大陆地神仙之一的白山上人所创的白山剑法。

    四人联手，三种剑法，一种刀法，去抵挡着那浩如大日的刀光。

    但是。

    下一刻！

    这四人联手之势，都被这一道刀光冲得全部崩溃。

    他们四人，都直接的飞跌了出去，跌倒在地，吐血不止。

    每个人的身上，都有着不少深重不一的伤口。

    他们四人，都已经受了重伤，无法再战。

    这时候。

    他们四人回想起彭风之前说的那句话：“先让杂鱼中的杂鱼先离场吧。”

    虽然他们四人，都不想承认，他们是杂鱼中的杂鱼。

    但是，他们确确实实的败了。

    败得这么惨，连彭风的一刀都接不住。

    在彭风面前，他们确实是杂鱼中的杂鱼。

    彭风一刀解决了他们四人，淡淡的说道：“四个杂鱼中杂鱼离场了，只余下五个了。”

    ……

    然后！

    彭风看向了场中余下来的五个人。

    最后，目光落到了辽国潜龙榜第五的萧十七的身上：“之前解决的四个，是辽国潜龙榜第十到第七，就按顺序来，下一个就解决你这个辽国潜龙榜第五。”

    而辽国潜龙榜第五的萧十七。

    这个又轻佻又轻薄又轻瘦的粉衣青年，呵呵一笑：“解决我？哈哈哈哈，笑死我了，就凭你这个软弱的宋国人。”

    接着！

    萧十七突然的消失了。

    下一刻！

    萧十七已经如鬼魅般，出现在彭风的身后。

    其手中，半轮银月乍起。

    这半轮银月，带着清冷的锐利，春日薄冰的寒，银瓶乍破的决然，以及流星赶月的速度。

    这半轮银月，直接的刺入了彭风的后背。

    萧十七这么一消失，一出现，速度之快，快得难以想象。

    他的速度，可以到达了每秒一百米。

    在辽国潜龙榜中，他的速度，除了不如排名第一的耶律大石外，比其它人都要快。

    “得手了，所谓宋国潜龙榜第一，也不过如此。就这？就这？还大话炎炎，说要一个人挑我们九个？笑死人了……”萧十七说话的时候，脸上带着轻佻而得意的微笑。

    但是！

    他才刚刚说完话，面色却不由的一僵，僵硬得非常难看。

    因为，他发现，自己砍中的不像血肉之躯，像砍在空气当中，一片虚无。

    萧十七本身也是一个玩速度的好手，马上反应过来，明白发生了什么。

    彭风其实刚才已经离开了这里。

    但是离开的时间太短，离开时的速度太快，所以在原地留下了残影。

    他砍中的就是这个残影。

    萧十七悚然一惊，他马上右脚的脚尖快，准，狠一点地，爆发出全身最大的力量，以最快的速度后退。

    下一秒！

    萧十七松了一口气。

    他好不容易，以一秒的时间，退到了百米之外，这可是他的速度绝活，彭风不可能追上他吧。

    他要思考如何组织下一轮的进攻。

    但是。

    就在这一刻！

    他感觉到了后背一寒。

    接着，胸一痛。

    一柄刀，直接的由着背后，捅入他身体。

    穿胸而过。

    萧十七一惊，他刚才都一秒百米的离开了，却还是被对方追上，还捅了一刀。

    这意味着一件事，对方的速度比起他还要快。

    对方的速度超过了一秒一百米。

    这！

    不可能吧！

    对方怎么可能有这么快的速度。

    彭风抽回了刺穿萧十七的刀，眼见着萧十七软软倒地，然后，轻描淡写的说道：“又解决了一个，还余下四个了。”

