    姜秀秀紧紧搂住乔梁脖子，身体紧贴着乔梁，许久没和他办事了，此时她竟然感到了一丝紧张，当然还有兴奋。

    “乔哥，抱我去卧室……”姜秀秀的声音发颤。

    “不，先在这里搞一次。”乔梁把姜秀秀平放在沙发上，然后自己快速脱了，接着就压了上去……

    “啊，乔哥，轻点……”姜秀秀再次颤颤道。

    姜秀秀的声音激起了乔梁的征服欲望，加上多日的压抑，此时都开始爆发。

    乔梁毫不留情开始了猛烈的冲击……

    一波过后，乔梁和姜秀秀都大汗淋淋，乔梁感到了极大的释放，还有巨大的满足。

    乔梁打开沙发旁的台灯，看着身下娇顺的女人，此刻她正闭着眼，脸上带着满足的神情。

    看着此刻的姜秀秀，乔梁心里有几分感激，还有几分感动。

    “去洗洗吧。”乔梁拍拍姜秀秀白皙嫩滑的身体。

    “你先去。”姜秀秀继续闭着眼，轻声道。

    “一起去。”乔梁笑道。

    “不嘛，你先去。”姜秀秀撒娇道。

    乔梁笑笑，起身去了卫生间，洗了个热水澡，然后回来，姜秀秀接着去洗澡。

    乔梁裹着浴巾坐在沙发上，点燃一支烟，有滋有味地吸了两口，想着隔壁的叶心仪，无声笑起来，她此时无论如何都不会想到，自己刚和姜秀秀结束了一场大战。

    一会姜秀秀洗完，裹着浴巾出来了，坐在乔梁身边。

    沉默片刻，姜秀秀道：“你进门前和叶部长的谈话我听到了。”

    “哦，听到什么了？”乔梁转头看着姜秀秀。

    “听到你邀请叶部长过来喝茶聊人生。”

    乔梁笑了下：“幸亏她没答应。”

    “你是不是想……”姜秀秀话说了半句。

    “想什么？”乔梁道。

    “你是不是想和叶部长做那事？”姜秀秀鼓起勇气道。

    乔梁沉吟着，说不想是假的，但自己刚和姜秀秀做完那事，说想的话又似乎不大合适。

    “这个……你说呢？”

    “我觉得你是想。”姜秀秀道。

    乔梁看着姜秀秀：“你生气不？”

    “不。”姜秀秀摇摇头。

    “为什么？”乔梁感到意外。

    姜秀秀把身体贴近乔梁，幽幽道：“因为你们都是单身，你们做那事，谁也说不出什么不是。而且，你身边许久没有女人，你需求又那旺盛，憋太久对身体也不好。”

    “可是……”乔梁仍觉得想不通。

    “没有什么可是，因为我疼你，喜欢你，不愿看到你生理上太压抑，只要你开心，我就会欣慰。”

    “这……”乔梁心里很感动，却还是觉得不大合理，“秀秀，虽然你这话让我觉得你很大度，可是，我怎么感觉不大对劲呢。”

    姜秀秀沉默片刻：“乔哥，其实我早就知道，你这么优秀的男人，绝对不会只属于我一个女人，这一点我早就想通了。还有，乔哥，可能，要不了多久，我们就不能再做这事了。”

    “啊，为什么？”乔梁意外道。

    姜秀秀沉默不语。

    “秀秀，到底是怎么回事？告诉我。”乔梁急切道。

    姜秀秀还是不说话，眼圈却红了。

    “秀秀，是不是你遇到什么不好处理的问题了？什么问题，说出来，我帮你解决。”乔梁把姜秀秀搂到怀里，抚摸着她的肩膀。

    姜秀秀仍然不说话，却开始哭起来。

    姜秀秀这一哭，乔梁有些慌了，艾玛，这女人看来真遇到事情了，而且这事还不小。

    男人最怕女人哭啊。

    乔梁拿过纸巾给姜秀秀擦眼泪，安慰道：“秀秀，不要哭，不要担心什么，再大的困难有我在，我一定会帮你度过去。”

    “乔哥，这事你帮不了我的，谁也帮不了。”姜秀秀抽噎着。

    “那到底是啥事啊？”乔梁急了。

    姜秀秀搂住乔梁脖子，在乔梁耳边幽幽道：“乔哥，抱紧我，抱我去卧室……”

    乔梁起身，抱着姜秀秀去了卧室，把她放在床上，打开床头灯，拉上被子给她盖好，然后靠着床头半躺在她身边。

    姜秀秀把脸贴在乔梁胸口，不说话。

    乔梁点燃一支烟，默默吸着。

    一会姜秀秀开口了：“乔哥，我遇到的难题是家事。”

    “家事？怎么了？”乔梁一怔，低头看着姜秀秀。

    姜秀秀轻声说起来。

    原来姜秀秀那个在南方做生意的前夫，在南方勾搭上一个女人，那女人怀孕后，前夫带着那女人回到松北，要求姜秀秀接受一夫两妻的现实。姜秀秀不堪忍受这羞辱，和前夫离婚后，在乔梁的帮助下离开了松北，调到市纪委。

    姜秀秀本以为和前夫再无任何瓜葛，没想到前夫在松北的生意破产了，那女人一看这情况，立刻翻了脸，一声招呼没打，带着孩子跑了，临走的时候还带走了家里的存折。

    前夫和那女人本来就没办结婚手续，跑起来自然没有任何麻烦。

    一穷二白的前夫这时又想起了姜秀秀的好，死皮赖脸多次到三江，找姜秀秀要求复婚。

    乔梁一听这情况火了：“靠，天下还有这么不要脸的男人，太丢人了。这事你有什么犯难的，不搭理就是，他如果纠缠你，你就报警。”

    “可是，他拿孩子要挟我……”姜秀秀无奈道。

    “孩子？”乔梁一呆，“你不是说和那男人没有孩子吗？”

    姜秀秀满脸歉意：“乔哥，对不起，我当时对你撒谎了，我和他当时有个2岁的儿子，离婚的时候我想要，可是婆家死活不放……”

    “这……你为什么要撒谎？”乔梁有一种被欺骗的感觉。

    “我……我怕因为有孩子的话，你会觉得我有牵绊，不尽力帮我办调动，还怕你瞧不起我。”姜秀秀低声道。

    “我因为你有孩子瞧不起你？怎么会？这理由成立吗？”乔梁有些不快。

    姜秀秀不敢看乔梁，小生小气道：“乔哥，我错了，我当时对你还不是很了解，我不该那样认为你。”

    看姜秀秀一副低声下气的样子，乔梁有些于心不忍，拍拍她的肩膀，呼了口气。

    乔梁随即又想到，如果自己知道当时姜秀秀有了孩子，帮她办调动的时候，说不定还这真会有顾虑，不管怎么说，孩子那么小就和妈妈分开这么远，这太残忍了。

    如此说来，姜秀秀当时的顾虑也不是没有道理。

    想到这一点，乔梁没气了，摸着姜秀秀的脸：“秀秀，或许我该理解你。”

