    沿着来时的路折返，封棋的身影穿梭于破败的街道高楼中。

    这里的地形，他已经非常熟悉了。

    奔跑中可以轻易辨别自己现在所处的位置，在城市废墟中的哪一片区域内。

    掌握了天赋能力恶念，并开启精神力属性后，无论是思维活跃度还是记忆力都有了显著提升。

    现在他甚至在脑海中生成一个模糊的城市地图，用于标注自己所处的位置，以及附近区域内可能会存在哪一种领域怪物。

    一路狂奔至念力耗尽，他终于离开了城市废墟区域。

    前面是他最为熟悉的埋骨地。

    远远地就能看到活死人游荡的身影。

    但令他感到好奇的是，此时埋骨之地的上空竟然漂浮着大量橙黄色灯笼。

    说是灯笼其实更像是水母，表面延展出了数条虚幻的触手，随风舞动，内部的黄色光源像极了萤火虫的尾部，忽明忽暗的闪烁着。

    这一幕极为壮观，前方的天空近乎被这些灯笼生命体笼罩。

    它们的目的地似乎是地下庇护所往西的迷雾区域内，远远地就能看到不断有灯笼钻入迷雾区域，消失不见。

    短暂犹豫后，他还是选择了踏入埋骨之地，继续往星城庇护所方向而去。

    这些灯笼生命体看起来十分诡异，可能给他带来危险，但停留在原地在他看来纯粹就是浪费时间。

    所以有风险，他也得继续前进。

    往地下庇护所方向奔跑中，沿途的诡异灯笼并未对他发起进攻，依旧悠哉的晃动着触手，随风飘向西方。

    距离地下庇护所越来越接近，一声沙哑的叹息迷雾笼罩的西面传来。

    封棋听闻，当即往声音传来的方向望去。

    只见迷雾中浮现一道道由纯粹蓝色能量构筑而成的身影，它们像是鬼怪电影中的恶灵，伴随着迷雾的扩散而涌现，撕咬着天空中的灯笼生命体。

    伴随着恶灵越来越多，天空变得十分混乱。

    灯笼生命体不再悠哉飘荡，而是剧烈收缩身体释放橙黄色能量光束，试图驱赶恶灵侵袭。

    但在恶灵面前，灯笼生命体的反抗显得非常无力。

    恶灵就像是吃自助餐般游荡于天空中，时不时撕开灯笼生命体的外壳，掏出里面的光源塞入口中。

    【跑，尽快跑，别被迷雾吞噬了，否则你就等着提前下线吧！】

    听到旁白的提醒，他抬头看了眼往西方向快速扩散而来的浓厚迷雾，然后毫不犹豫的开启了血源能力。

    心脏跳动的频率迅速加快，每一下跳动都会溢出气血之力攀附在体表。

    涌现的气血越来越多，逐渐将他的身体笼罩。

    伴随着肌肉快速生长，他的躯体开始迅速拔高，眨眼间变成了两米有余的肌肉猛男形态。

    开启血源后的封棋，形象充满了压迫感。

    此时浑身肌肉凝结成块，两条手臂好似战斧般粗大，上面的青筋暴起如虬龙游走。

    他的身形前倾，右脚猛地踏地，紧接着身形如炮弹般朝前弹射起步。

    狂风在耳畔呼啸，奔跑中他的速度越来越快。

    杀死麻辣后提升的血脉进化点，也附带着强化了他开启血源后的增幅效果。

    此刻他感觉体内好似涌动着无穷无尽的力量，甚至让他觉得自己现在能与小黑大战三百回合不落下风。

    当然，他很清楚这只是错觉。

    望着远处快速扩散而来迷雾，他的耳畔忽然响起了沙哑的低语。

    这个声音十分诡异，好似有魔力，听不清在说什么，但浑身气血却随着声音语调变化不受控制的涌动。

    【有东西在对你施展精神控制……更准确地说是无差别覆盖式的群体控制，尽快躲入庇护所，否则等迷雾笼罩你的时候，你肯定顶不住！】

    听到旁白的提示，他当即加快了奔跑速度。

    将体内刚恢复了些许念力释放出来，化作前进时背后的推力。

    这还是他在未来梦境中第一次看到迷雾区发生异动。

    前进中，他距离地下庇护所越来越接近。

    就在这时，天空中的一只恶灵将目光投向了奔跑中的他。

    只见这只恶龙伸手撕裂扭动挣扎的灯笼生命，掏出它体内的光源塞入口中，随后径直扑向了封棋。

    【9点钟方向，注意一下！】

    听到旁白的提醒，他当即转头望向左侧，顿时看到一只恶灵表情狰狞的扑面袭来。

    对于灵体类领域生物，他也是第一次接触。

    能否与之一战心中完全没有数。

    可他还是毫不犹豫地挥动战斧般的右臂，猛打向侧面袭来的恶灵。

    但令他意想不到的是，他的右臂竟然径直穿过了恶灵的躯体，并未对其造成任何伤害。

    与恶灵躯体接触的手臂更是感受到了森冷寒意，并且这股寒意不断往他体内渗透。

    就在封棋为之错愕之际，他体内的气血开始翻涌。

    在森冷寒意的刺激下，他体内的气血被激活，随之透体而出笼罩周身。

    氤氲气血笼罩下的封棋浑身透着红光，好似从地狱中爬出的魔神，让他本就狰狞的外表再添一丝霸气。

    浓郁的气血之力瞬间将恶灵逼退。

    它在短暂的犹豫后，选择了再次扑向封棋。

    坐以待毙从来不是封棋的选择，于是他再度挥拳迎上。

    顿时周身涌动的气血之力快速往右拳汇聚，将他的右手臂彻底包裹。

    当他的拳头打在了恶灵身上，并未像之前那般的穿透而过。

    就像是黄油丢入油锅之中，恶灵的躯体在气血的侵蚀下快速消融，并发出了尖锐哀嚎声。

    不到片刻时间，这只恶灵就被气血消融，仅剩下了一团淡金色的气雾。

    【看到了吗？别以为肌肉猛男流路线就对抗不了各种非实体的牛鬼蛇神，只要你的气血足够强，没有什么牛鬼蛇神是一拳打不死的。】

    “吸盘能对抗这种非实体的恶灵吗？貌似她并没有气血类的能力。”

    听到旁白的话语，他好奇地询问道。

    【吸盘体内的气血之力浓厚到你难以想象的地步，她根本不用出手，站在这里就是在持续释放群体伤害，在恶灵眼中她就像是一轮太阳，持续释放着高强度的毁灭物质，消融着它们的躯体。】

    “这么离谱！”

    听了旁白的解释，封棋忍不住惊叹。

    这时恶灵死后留下的淡金色的气雾钻入他的体内，就彷佛是炎热夏日中饮下了一杯冰水，凉意贯彻全身，令他忍不住打了个哆嗦。

    原本枯竭的精神力也随之恢复了些许。

    意识到杀死恶灵能获得精神力，他的脸上露出了诧异的表情。

    精神力的提升，能给他带来诸多好处。

    例如念动力的强度与储量上的提升，记忆力的提升，等等。

    想到这里，他当即将目光投向了天空中飘荡的恶灵，心中有了猎杀恶灵来提升精神力强度的冲动。

    【注意迷雾，扩散而来的迷雾中蕴含了各种负面能量，如果被迷雾包裹你撑不了多久就得死，尽快撤离！】

    关键时候，他从不怀疑旁白的判断。

    于是果断放弃了猎杀恶灵的想法，朝着庇护所方向狂奔。

    此时周身气血环绕的封棋，在恶灵的感知中就如同黑暗中熊熊燃烧的火炬，十分显眼。

    即使气血之力会给它们带来伤害，却还是被诱惑着朝封棋扑来。

    就像是飞蛾扑火，亦或是夏日里飞向灭蚊灯，最后化作“噼里啪啦”声响的蚊子……

    看到大量恶灵被吸引着朝自己扑来，他顿时感到头皮发麻。

    他体内的气血之力是维持血源的基础，击杀恶灵的同时气血之力也会加快消耗。

    如果让大量恶灵扑在自己身上，说不定体内涌动的气血之力会瞬间熄灭。

    没有了血源状态，身体强度会大幅度削弱，他也将无法对恶灵造成任何伤害。

    此刻恢复了些许的念力透体外放，化为无形推力加快了他的奔跑速度。

    在高速奔跑状态下，无法轻易转变方向。

    所以他如同蛮牛般横冲直撞。

    拦在前进路上的活死人他甚至懒得躲闪，径直将其撞成漫天碎肉。

    终于在迷雾到来前，他跃入了庇护所的金属通道内。

    当他顺着金属通道来到地下广场，身上的肌肉也开始崩溃瓦解，化为淡红色的气血消散。

    虚弱感涌上心头，他没有停歇，当即迈步来到了数据操控台前。

    趁着小黑还未到来之际，他点开功法库，开始翻找这次要带回的功法。

    翻找片刻后，他锁定了一门评价二星的体修战技。

    点击确定后，视频界面弹出，他开始观看教学视频。

    修炼功法对于他的作用等同于无。

    毕竟他现在的身体十分特殊，体内无法留存灵气。

    但体修战技不同，里面还包含了许多战斗技巧，能显著提高他的战斗力。

    数小时后，已经记下体修战技的他关闭了教学视频。

    此时小黑还未到来，剩下的时间他开始翻看修炼功法研究思路课程，依旧是从第一节开始往后看……

    ……

    外界。

    浑身笼罩在黑雾中的身影，从城市废墟来到埋骨之地。

    此时埋骨之地已经有近半区域笼罩在了迷雾之中，天空被盘旋哀嚎的恶灵与被大肆屠杀的灯笼生命体笼罩。

    小黑的出现很快吸引了恶灵的注意，当即有大量恶灵朝它扑来。

    面对恶灵侵袭，小黑视若无睹，就这么径直朝前飘去。

    然而当恶灵接触到它的躯体后，恶灵的灵体以肉眼可见的速度消融，眨眼间消失不见，根本造不成任何伤害。

    如果从微观角度来看，就能清楚看到发生了什么。

    当恶灵的灵体与小黑的躯体接触后，小黑体表的灵能纳米虫就开始啃食灵体，并迅速朝前蔓延，用不了一秒钟就能将这团灵体彻底吸收殆尽。

    伴随着涌来的恶灵越来越多，小黑的躯体从实体逐渐转为雾化形态。

    无数黑雾粒子如潮水般向前侵袭，所过之处恶灵尽皆被黑雾啃食殆尽。

    而小黑的黑雾化躯体也在不断啃食能量中体积不断扩大，就好像在增殖繁衍一般。

    当迷雾与小黑的躯体相遇，接触到的部分也被黑雾啃食殆尽。

    当时在封棋耳边响起的低喃声在此刻变成了暴躁的嘶吼，浓郁的灰白色迷雾迅速朝着小黑压下。

    但在小黑的吞噬能力面前，再多的能量都不够看。

    无论迷雾涌来多少，都会被黑雾尽数吞噬。

    在与小黑僵持片刻后，迷雾中的特殊生命似乎是意识到了小黑的可怕之处。

    紧接着迷雾中传来了沙哑的低喃，随即灰白色的迷雾如潮水般后退，包括漫天的恶灵也开始迅速跟着迷雾朝后方退去。

    这一战，小黑还未展现出实力便以吓退对手的方式赢得了胜利。

    身形收缩凝形后，小黑并未追赶后退的迷雾，而是转头望向了星城庇护所所在的位置。

    ……

    还在翻看数据库知识的封棋，关闭了第二节课的视频页面。

    剩余的时间他开始翻看历史事件。

    尤其是确定“天命协会”的建立时间是否已经更改，如果没有……那就重拳出击。

    此时小黑还未到来，他倒是能想到原因。

    显然是与外界的迷雾有关系，它的蔓延、扩散拖延了小黑到来的时间。

    至于迷雾是否能抵挡住小黑的袭来，他倒是不抱什么希望。

    对小黑了解越深，他越是清楚小黑的可怕。

    按照猩红研究院留下的信息来描述，这玩意近乎无解，除非是那些混沌级的超级灾厄，否则普通的领域生物在它面前毫无反抗之力。

    他与恶灵有过接触，所以清楚恶灵这种纯粹能量构成体在小黑面前有多么脆弱。

    灵能纳米虫能够吞噬比自身体积大5000万倍的能量。

    这还只是测试结果，并非是灵能纳米虫吞噬的极限。

    可以想象完全由灵能纳米虫聚合而成的小黑，有多么恐怖的能量吞噬上限，恶灵在小黑面前，完全就是遇上天敌了。

    再多都不够小黑吃的。

    就在这时，旁白的声音在他脑海中响起：

    【蓦然回首，那黑已在金属通道处，阿棋，是时候与你说声再见了……离别前能满足我一个愿望吗?】

    “不能！”

    说完，他转头望向金属通道处。

    浑身笼罩在黑雾中的小黑此刻正悄然飘来。

    “旁白，我们现实见！”

    话音落下，封棋摆出了新学的《碎星掌》起手式。

    即使肯定不是小黑的对手，他也会选择垂死挣扎。

    继续战斗就是他面对小黑时的态度，也是他面对未来的态度。

    数秒后，封棋被黑雾包裹，意识逐渐沉沦。

    意识到自己即将回归现实，他心中做好了准备。

    回到现实后首先要做的，就是拔掉科技研究院安插在自己身边的狼人。

