
　　“孽畜，休伤少主！”

　　程刚大吼一声，一股浓烈的黑色光晕从他体内迸发而出。

　　蚁皇武魂附体，程刚的身体开始发生变化，他的皮肤变得黝黑发亮，就像是蒙上了一层黑色的甲壳一般。

　　最奇特的是眉毛，两边的眉毛同时变长，各自升起，盘绕向上，最后竟然变得足有二十多厘米长，如同两根触须一般在头顶在扬起。

　　两黄、三紫、四黑，整整九个魂环出现在他的身上，伴随着魂环的律动，那属于封号斗罗的气息笼罩在黄金地龙王的身上。

　　受到程刚那恐怖气息的震慑，黄金地龙王身上的光明之火近乎熄灭，双眼之中流露出畏惧的光芒，身体僵硬，全然动不了。

　　此时笑红尘四人所在的地方是这头黄金地龙王的地盘，当它感应到人类气息出现在自己领地的时候，顿时起了杀心。

　　而且从气息可以判断出，那个人类的实力只相当于两万年修为的魂兽。

　　这无疑让黄金地龙王信心大增，果断地出现，想要吃掉对方。

　　可让黄金地龙王没想到的是，对方居然是一名封号斗罗，当它意识到这个的时候，它已经逃不掉了。

　　人类真是卑鄙、阴险的生物，黄金地龙王心中暗想。

　　武魂附体后的程刚力量暴增，大有一力降十会的感觉，面对射来的金色光柱，程刚低吼一声，毫无花哨地一拳轰出。

　　轰的一声，金色光柱瞬间破裂，化为点点金色荧光消散。

　　简单、直接，这便是程刚的战斗方式。

　　击溃金色光柱后，程刚速度不减，眨眼间便出现在黄金地龙王的面前，直接又是一拳轰出。

　　砰的一声闷响，程刚一拳砸在黄金地龙王的头颅之上，黄金地龙王的面部瞬间变形，七窍流血。

　　紧接着，咔嚓一声，一道脆响声从黄金地龙王的颅骨上传来，听声音就可以联想到，它的颅骨应该是裂开了。

　　可见，程刚一拳之上的力量有多强。

　　一拳之下，黄金地龙王的身体飞了出去，撞倒数根树木，随后程刚身体一低，右脚一蹬，大地顿时翻涌，竟如同波浪般涌起。

　　轰的爆鸣声响起，程刚的身体暴冲出去，他没有使用任何魂技，完全依靠自身的力量。

　　程刚追上仍在空中的黄金地龙王，一个上勾拳轰出，黄金地龙王的腹部凹陷，大量鲜血从黄金地龙王口中喷出，而黄金地龙王的身体也冲天而起。

　　双膝微曲，程刚一用地，地面凹陷，他的身体一跃而起。

　　还没等黄金地龙王上升到最高点，程刚便来到它的面前，右臂一抡，又是一拳砸下，咔嚓一声，黄金地龙王的脊柱断裂。

　　黄金地龙王的身体就像是炮弹般飞速落地，速度极快，根本看不清它的本体。

　　与此同时，距离笑红尘那边几公里的地方，一头有着灿金色毛发的魂兽正啃食着另外一头魂兽的脑浆。

　　令人诧异的是，从这头灿金色魂兽身上的气息可以判断出，它的修为不过一万多年。

　　要知道，在这里生活着魂兽无一不是超过三万年的存在，它这头修为只有一万多年的魂兽居然敢在这里晃荡，而且还活得好好的，着实令人摸不着头脑。

　　忽然，灿金色魂兽似乎感应到了什么，停下啃食，抬头看向远处，正好看到程刚将黄金地龙王击落的一幕。

　　那头灿金色魂兽看到黄金地龙王，顿时双眼一亮，当即便抛下自己正在啃食的魂兽，朝着那边飞窜而去。

　　笑红尘这边。

　　笑红尘只见一道黑影从天坠下，紧接着便是轰的一声，大地微颤，强横的冲击扩散开来，周围的树木被连根拔起，大量烟尘弥漫。

　　四拳，只用了四拳，还是在不使用任何魂技的情况下，程刚便击败了四万年的黄金地龙王。

　　笑红尘三人目瞪口呆地看着眼前的一幕，强，真的很强。

　　单论力量而言，就连九十三级的镜红尘也自愧不如，但如果真要打一架的话，镜红尘有的是办法击败程刚。

　　烟尘之中，程刚缓缓走出，蚁皇武魂收起，一脸轻松，看上去似乎并没有花费太多的力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　“程叔，辛苦了。”笑红尘礼貌地说道。

　　“不辛苦，小菜一碟。”程刚拍了拍手，不以为然地说道。

　　烟尘散去，一个直径超过十米，深度超过一米的大坑出现，这还是程刚担心惊动其他魂兽，并未使用全力的结果。

　　之前威风的黄金地龙王出现在大坑的中央，它浑身鲜血，身上的龙鳞破碎一大片，身体严重扭曲变形。

　　此时的黄金地龙王生命垂危，正剩下了一口气。

　　“从某种程度上说，光明与星辰是互通的。”

　　“不管从血脉，还是属性和年限来说，梦儿，这头黄金地龙王都十分适合做你的第六魂环，可惜了！”看着奄奄一息地黄金地龙王，镜红尘惋惜地说道。

　　“爷爷，命里有时终须有，没必要强求的。”梦红尘豁达地说道。

　　“说的也是。”镜红尘点了点头，说道：“虽然魂环吸收不了，但它身上的材料还是对梦儿你有大用处的。”

　　“黄金地龙王的龙角和龙鳞，可以为你制作一套更为强大的魂导器，它体内的骨髓可以作为药膳，增强你的体质。”镜红尘解释道。

　　一听到对妹妹有这么多好处，笑红尘立即说道：“爷爷，既然这头黄金地龙王对梦有这么多好处，那还等什么呢？”

　　紧接着，笑红尘便迫不及待地冲向黄金地龙王。

　　“少主，小心！”

　　“笑儿，小心！”

　　可就在这时，程刚和镜红尘的声音先后响起。

　　话音刚落，笑红尘似乎也感应到了什么，连忙催动大衍玄观和雷动千影。

　　雷光闪烁，笑红尘快速后撤，同时大衍玄观释放。

　　在大衍玄观下，笑红尘便看到一道金色流光，就像是一颗小太阳在丛林中奔腾一般。

　　流光速度很快，笑红尘只是感觉光芒一闪，一头生物就出现在了先前他所在的位置。

　　那头生物高傲、淡然地瞥了一眼笑红尘后，便冲向了黄金地龙王。

　　来到黄金地龙王的身前，那头生物一蹄踏下，黄金地龙王的颅骨被踏破，龙角也飞到一边，露出内部的脑浆。

　　结束了黄金地龙王的生命后，那头生物旁若无人地食用起了黄金地龙王的脑浆，大快朵颐。

　　镜红尘和程刚同时挡在笑红尘的面前，一脸凝重地看着眼前的生物。

　　能够如此淡然地啃食着黄金地龙王，想必有着一定的依仗。

　　而梦红尘随后也来到笑红尘的身边，紧紧握住笑红尘的手掌，她从爷爷和程刚的表情上便可以看出，这头生物不简单。

　　至于笑红尘，在他看清眼前这头生物的模样后，瞳孔一缩，随即心中大喜，可算是让我碰到你了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百二十五章 程刚出手免费阅读。https://xs.23sk.com 