    “吱吱！”

    那小猴子抓着蔓藤一荡，倒也不惧他们的跃进洞穴中，双脚走着双手缩在胸前就这样蹲坐在凤九的面前仰头看着她，继而，手掌往前一伸，显然在讨要灵果。

    “最后一个了。”凤九笑了笑，放了一枚果子在它的手掌中，道：“吃完你就赶紧回去吧！”

    那小灵猴接过灵果三两口便吃完了，将果核往洞外一抛，又朝凤九伸出了手，吱吱的叫着。

    “没了。”凤九瞪着眼睛，这只贪吃的猴子，这一路都吃了多少了？

    “吱吱，吱吱吱……”

    小灵猴叫着，伸出爪子去抓凤九的衣裙，又去拉了拉她的衣袖，又忽的窜到她肩膀上去，窜上跳下的玩个不停。

    突然，凤九感觉衣袖一轻，就见那先前拿出来把玩放在衣袖中的八卦镜被那小猴子掏了出来，此时正拿在手中左右看着，还拿去嘴里咬了一口，看得她额头划过几道黑线。

    “拿来，那个不能吃的。”凤九俯身去拿那八卦镜，谁知小猴子一窜，居然躲开了。

    见此，她拿出一枚果子来：“把那个给我，这个果子给你。”她拿着果子在手中晃了晃。

    “吱吱！”

    那小猴子吱吱的叫着，下一刻竟是张开嘴直接把那面八卦镜给吞了。

    “你！”

    凤九错愕的看着，只见小灵猴子的动作快得让她没能来得及阻止，待要上前时，那八卦镜已经被它当着她的面就这么给吞下肚子去了。

    那巴掌大的一面八卦镜就这么给一只小猴子吞下去了，看得她一怔一愣的：“这、这怎么可能？”她猛的上前想去去抓那只灵猴，想要摸摸那八卦镜是如何下的肚，谁知那灵猴一窜，居然往外跃去。

    “你别跑！”

    凤九喝着，连忙追了上去。洞中的轩辕墨泽见此，朝外看了一眼，便也跟着起身追了上去。

    以两人的实力速度，区区一只灵猴应该是逃不了的，然而，那只灵猴的速度却窜得极快，左闪又窜的拉开了与凤九的距离。

    “该死！”

    凤九的脸色沉了下来，那面八卦镜她还没弄清到底能怎么用就被那猴子给抢了，也怪她，先前看这猴子温驯了下来竟是一点也没防着，真是阴沟里翻了船了。

    “别急，它逃不了的。”轩辕墨泽说着，身形一闪来到她的身边，道：“那八卦镜上我留了一缕神识。”

    听到这话，凤九微讶：“你居然留了神识？我居然都没察觉。”一听他的话，她这才放下心来，有他的神识在，就算跟不上那只小猴子也没关系了。

    “看你经常拿出来把玩，担心你不知什么时候掉了，才留了一缕神识。”轩辕墨泽勾了勾唇，伸手一搂，带着她往前而去。

    两抹身影在森林中掠行着，林中的阴气在碰到他们后自动的散开，而那只小猴子却已经不见了踪影。

    “那只小灵猴应该是空间灵猴。”轩辕墨泽说着，目光看着前方：“那八卦镜虽被它吞下，却也是进了它的空间里了。”