
　　通天塔，第七层。

　　江枫第二次面对这位尘封已久的守护者，实力的攀升，让他底气十足！

　　“打败我，可得通天神力……”

　　机械低沉的声音，缓缓响起。

　　话音未落，江枫已经出手。

　　外面，天已经黑了。

　　江枫也迫切的想结束这场战斗，然后……回去，在永生界之战开始前，抱着又香又软的老婆睡一觉！

　　想到这里，江枫战意十足。

　　脚踏七星步，身形闪烁之下，出手便是杀招。

　　杀人技，锁喉碎！

　　身法缥缈，形如鬼魅。

　　尚不等守护者反应，他的右手，已经扣在了守护者的脖子上。

　　星辰剑体小成，战斗法则出神入化！

　　两大底蕴加持下，江枫目光一凝，杀机爆发。

　　碎！

　　咔嚓！

　　一声脆响，守护者的脖子部位，瞬间出现了大片裂痕。

　　只不过，这终究是第七层的守护者，在江枫出手的同时，瞬间反击。

　　黑黢黢的铁拳，迎面袭来。

　　江枫建筑按，神情一震，左手握拳，瞬间双拳相对。

　　轰隆！

　　一阵轰鸣！

　　江枫和守护者同时向后猛退，锁喉碎被破。

　　即便如此，也在守护者的脖子上，留下了五道深深凹陷的裂痕。

　　仿佛随手一碰，他的脖子就会彻底断掉一般。

　　“如果是人类，这一招锁喉碎之下，估计就直接毙命了。”

　　江枫甩了甩震得发麻的手臂，眼中浮现出了一丝狠色。

　　“再来！”

　　江枫气势一震，再次出手。

　　然而，就在这时，守护者脚下忽然星芒乍现，速度提升了数倍不止。

　　“这是……七星步！”

　　“怎么可能！”

　　江枫楞了一下，前六层时，江枫并不曾施展过七星步。

　　只有在刚才交手时，施展过一次。

　　按理说，这第七层的守护者，应该不会才对。

　　可如今……

　　“七星步还好，刚才的锁喉碎……”

　　江枫咬了咬牙，目光一沉。

　　果然，当守护者靠近的那一刻，抬手化爪。

　　正是锁喉碎的起手式！

　　“卧.槽！”

　　惊呼声中，守护者已降临至江枫身前。

　　出手，锁喉碎！

　　咔嚓！

　　一声脆响！

　　由于江枫熟悉这招的路数，在守护者出手的前一刻，身形闪烁，勉强躲开。

　　这一记锁喉碎，隔空抓碎了一片塔壁。

　　“明明说好的，只要前六层打得保守一些，第七层就会简单许多。”

　　“可为什么……”

　　此刻，江枫心中疑惑。

　　看来，守护通天塔多年的老者，也不了解真正的七层守护者。

　　如今，江枫也来不及多想，面对守护者再次袭来，他双目圆睁，气势一震。

　　轰！

　　刹那之间，烈焰冲天。

　　守护者直接被火海吞没。

　　只不过，锁喉碎尚且无法抓碎的身躯，江枫并不觉得靠这片火海，能将其融化。

　　仅仅是阻止他进攻的步法而已。

　　轰隆！

　　下一刻，一道被火焰烧灼的通红的身影，从火海中冲出，以极快的速度，杀向了江枫。

　　江枫目光一凝，

　　“雷霆万化，御雷锁！”

　　滋啦啦！

　　雷霆滋生，强大的雷霆之威，贯穿了熊熊烈火，从四面八方朝着守护者延伸而去。

　　速度之快，势如破竹！

　　轰隆！

　　刹那之间，守护者直接被雷霆锁住。

　　炉火纯青境界的雷霆法则，加持御雷锁，威力大增，即便是堪比超凡境第七重的守护者，也能将其锁住。

　　虽然，一息之后，御雷锁就开始松动。

　　但这点时间，已经足够了！

　　“斗战伏魔印！”

　　此刻，江枫双手结印，耀眼的金光，在他周身之上汇聚。

　　一息之间，光速结印！

　　下一刻，斗战伏魔印，发动！

　　一瞬间，整个通天塔第七层，都被金光覆盖。

　　金光之下，隐约有一头身披金甲，外缚袈裟的黄金暴猿，手持一条碗口粗的铁棒，朝着守护者轰然砸下。

　　轰隆！

　　通天塔震颤，道道灰尘随之飘落。

　　这一击，江枫堵上了所有底牌。

　　若这道攻击过后，还不能击杀守护者，他将会完全沦落至被动状态。

　　届时，难逃一败！

　　逐渐的，金光散去，火焰随之熄灭。

　　御雷锁破碎，唯有一道黑黢黢的人形身影，屹立在前。

　　“没碎？”

　　江枫眉头一皱，暗道不好。

　　下一刻，当他看清守护者的身影时，紧皱的眉头，逐渐舒缓。

　　不远处，守护者身上的光芒已经暗淡，周身之上，已经满布裂痕。

　　道道白芒，从这片如同蜘蛛网一般的裂痕之中透露了出来，仿佛有一股力量，正要从这一具残破的身躯中，破体而出！

　　咔嚓！

　　忽然，白芒大盛，将守护者震碎。

　　一道拳头大小的白芒，缓缓漂浮，落向了江枫。

　　江枫见状，下意识的伸手去接。

　　当白芒触及江枫手掌的瞬间，竟毫不停留的融入了进去。

　　转眼之间，消失无踪。

　　“卧.槽，这什么玩意儿！”

　　“这就完了？说好的通天神力呢！”

　　江枫一阵无语。

　　但下一刻，他忽然像是想到了什么，神情一震，

　　“我通关了？”

　　“我成功了！”

　　“牛.逼！”

　　……

　　与此同时，通天塔第七层，紫色光芒闪烁。

　　紧接着，下方六层，也相继亮起了不同的颜色。

　　赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫。

　　七种光芒，交织盘踞。

　　下一刻，一道七彩的光柱，瞬间冲天而起，直上九霄！

　　见到这一幕，整个天地宗都沸腾了。

　　通天塔旁，矮屋之下。

　　老者负手而立，望着冲天而起的七彩光柱，将小半个星空，染上了七重色彩。

　　“哈哈，这傻小子……”

　　“老夫就知道，你一定可以。”

　　“老夫在你的身上，看到了天地宗未来的希望……”

　　言语之间，眼眶逐渐湿润。

　　……

　　天地宗，长老会。

　　“看看，看看，我说的什么，帝君就是奇迹的化身，不到最后一刻，你们永远不知道他会创造怎样的奇迹！”

　　“天脉境第九重，战胜通天塔第七层守护者，这等成就，亘古罕见，前所未闻！”

　　“现在，你们还有什么好说的！”

　　大长老指着那冲天而起的光柱，得意笑道。

　　其他几位长老相视一眼，

　　“帝君确实厉害，不过……除了云霆，我们几个也从来没有怀疑过，帝君无法成功。”

　　“就是，论慧眼识珠，老夫可是咱们长老会里，第一个看出帝君有大才的长老。当初，帝君来我神武殿，开口就要残卷。听听，寻常凡夫俗子，谁踏马有这般毅力，放着好书不要，非要搞破书。这叫什么，这就叫底气！”

　　“瞧瞧你们这点德行，你们可知道，两天前，老夫为何要让帝君去闯通天塔？那是因为老夫知道，帝君可以，他一定能行。那时候反驳的人，就是对帝君的不信任，特别是大长老！”

　　“对，就是大长老，就他反驳的最狠。我云霆虽提出过反对意见，却并非是不认可帝君的实力，而是想保护帝君的安全，不让他参与永生界之战。说到底，我才是最信任帝君的！”23sk.Com

　　一群加起来一千多岁的长老，在这耀眼的七彩光柱之下，像一群顽童般争执了起来。

　　……

　　天地宗，地元殿。

　　剑凌天站在殿中，遥望着这一幕，眼中浮现出怪异之色。

　　就在这时，一道声音忽然传来：

　　“恭喜宗主！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第153章 七彩通天！免费阅读。https://xs.23sk.com 