姚主事彻底气疯了，本来他是来欺负人的，谁知道竟被一个少年欺负，对方是生员，不过姚主事也掂量了一下份量，觉得一个生员倒也不至于摆不平，况且是这生员先动手打的人，已经是犯了学规，别看这姓徐的说得这般张狂，他未必敢闹上去，否则到了衙门里，触犯学规、有辱斯文这一条是躲不过的。

　　既然料定了对方未必敢把事情闹大，姚主事也就胆大起来，呼喝一声，指使身后的姚家人反击。

　　可是这时候，徐家人堆里炸开了锅。

　　“真要动手？怕他们什么，徐家就这样任他们拿捏？”

　　“连小谦儿都不怕，我们若是怕事，这一辈子岂不是活在狗身上了？”

　　便是连那给徐谦吃了闭门羹的三婶此刻也扭着水桶腰，耍起了在他男人面前的狠劲，凄厉地大喊：“姚家要打死人了，要打死人了，这么小的一个娃娃，他们想做什么？没有王法了，哎哟……他爹，你还木在这里做什么？你瞎了眼，没看到自家侄子要吃亏吗？”

　　徐寒很是凶猛，竟是不知从哪里捡了根木棍，提在手上威风凛凛，发出怒吼：“动手试试看，谁要动手？”

　　“呔……瞎了你们的狗眼，敢在邓大爷面前撒野？邓大爷乃王……”邓健也不知道什么时候赶了过来，他拿出来的是真家伙，明晃晃的大刀，不过未等他报出名号，就已被巨大的声潮淹没。

　　便是那赵小姐看到这局面，眼看徐谦要挨打，眼中掠过慌乱，不知所措地前一步又后退一步，心里万般纠结，最后咬咬银牙，竟是捡了个小枝桠，白嫩嫩的玉手拿得颤抖，想上前去，又在犹豫，花容失色地想走，又觉得不甘。

　　唯一快活的，就是那钻出来看热闹的徐晨了，徐晨看到徐谦倒霉，拍手叫好，道：“好，好，打，快打……”结果他没发现自己的爹站在自己的身后，直接按着他的肩迫他扭过身来，随即便是一个大耳刮子摔在他的脸上，大声咒骂：“读书不用功，还吃里爬外！”

　　徐昌已经到了徐谦身边，连忙拉着徐谦的胳膊往后头拉，生怕徐谦吃亏，还低声在徐谦耳边道：“你打人做什么？你不是要说道理吗？罢罢罢，你往我身后站，待会真动了手，你有多远跑多远。”

　　徐家足有七八十人，先前还有些忌惮，现在被徐谦一激励，顿时人人壮了胆子。那姚主事见状，脸色霎时苍白。原本要动手的十几个姚家壮丁此时也有些畏缩了，姚甲长一看事情有些不对，知道好汉不吃眼前亏，徐家人发疯，那也得等把姚家人全部召集齐了再说，现在动手很是不智。他连忙拽了姚主事的袖子道：“这笔帐，等回去禀明了姚举人再算，眼下还是及早脱身的好。”

　　姚主事脸色铁青，指着徐家人大骂：“你们横什么？一群贱籍出身的东西，你们等着瞧，等我回去召集人手。”

　　徐谦在人群中唯恐天下不乱，大喝一声：“打！”

　　本来徐家人还保持着最后一分理智，现在见姚主事霸道，于是有几个大胆的壮年冲上去举拳便打，姚家人方才狐假虎威，现在连手都不敢还，随着这姚甲长和姚主事落荒而逃。

　　这些人慌不择路，四散而走，沿着田埂甚至庄稼地乱跑，倒是踩坏了不少庄稼。徐谦道：“看看，这才是铁证如山，他们毁坏了我们徐家的庄稼，这笔帐还要算的。”

　　徐昌呵斥他道：“你还唯恐天下不乱，乡里的事，不能由你胡闹。”

　　倒是徐家其他人一个个乐呵呵地哄笑，觉得大是痛快，被人欺负了这么久，今日难得痛快一次，兴奋劲还没有过去。

　　只有几个老成世故的叔伯们却是愁眉不展，痛快倒是痛快了，可是姚家人不会干休，这一次是闯了弥天大祸，姚举人毕竟不是好招惹的。

　　……………………………………………………………………

　　老叔公的房子里依旧阴沉昏暗，躺在病榻上的老叔公已经得到了消息，此时拼命咳嗽，脸色变得更差。

　　重新聚起来的几个长辈纷纷唉声叹气，方才的事，大家都已知道，徐宏已经说过了一遍，事情……似乎已经恶化。

　　“今日天色晚了，姚家今夜想必不会来挑事，可是现在闹到这不可收拾的地步，那姚举人会善罢甘休吗？徐谦那小子真是不懂事，本以为读过书，知晓一些利害和道理，谁知道这般莽撞，现在又闯下了这么多祸事，老叔公，这一次是真的结仇了。”

　　“是啊，咱们徐家要遭殃了。本来这姚家人就人多势众，甲长也是姚家人担任，又有个姚举人，人家真要下狠手，徐家怎么办？”

　　“哎……我是活够了，反正也没几年命好活，后辈自有后辈的福，我若是死了，瞑了目，也看不到他们，他们是好是坏，我闭上眼什么都不知道。可是咱们徐家不能让我眼睁睁地看到完蛋，这一次定要好好惩治一下徐昌，我是这样看的，徐谦虽然犯了大错，可毕竟年纪小，不懂事，怪不到他头上，冤有头债有主，这肯定是他爹徐昌教唆的，徐昌这个家伙真是坏透了，不好好惩治，说不过去。”

　　“话不能这么说。”虽然这满屋堂里的叔伯们没一句好话，却也有一些人反驳：“毕竟徐谦是为徐家出头，事情是办坏了，本心却是好的，拿这个行家法，情理上说不过去。”

　　老叔公只是咳嗽，一声不吭。

　　………………………………

　　清晨的阳光洒落下来，徐家的祠堂里，老叔公拖着病体由人搀扶着在灵位一侧坐下，其他一些叔伯如众星捧月一样拥着老叔公。老叔公幽幽一叹，平淡地道：“把不孝孙徐昌带进来吧。”

　　徐昌被人带了进来，连忙给老叔公磕头，此时族里的男丁都已经聚拢在了这里，徐谦奋不顾身，也跪到了徐昌身边。

　　“老叔公……”

　　老叔公压压手，叹口气：“徐昌，徐家数代的家业都毁在你一人手里，你知错吗？”

　　徐昌犹豫了一下，道：“知错。”

　　徐谦却忍不住道：“徐家从前不过是操持贱业而已，现在放着大好前程不去争取，而总是想着手里的那点粗食，老叔公，我爹知错，我却不知错。”

　　几个叔伯里顿时有人怒道：“胡说八道，什么是贱业？能安生立命才是正道，你说大好前程，可是大好前程有什么用？前程虽好，可是要握住这前程的机会只有一分，难道就为了这虚无缥缈的前程，搭上全族的饭碗？谁不知道做老爷好，谁不晓得有了功名光宗耀祖。可是金碗银碗却是别人家的，能不能赚来还是未知数，你为了这个却把全族的饭碗砸了。更不必说，就是因为你使得阖族蒙受委屈，那姚家三番五次挑衅，处处欺负我们……”

　　叔伯们的话，倒是很有道理。

　　本来昨天和姚家的争斗让徐谦和族人之间的关系亲近了许多，可是现在，外部矛盾暂时化解，这内部矛盾又产生出来，一些老成世故的长辈想到惹到了姚家，都在暗暗摇头，想到姚家即将到来的报复，心里生出几分畏惧。

　　老叔公脸色犹豫，似乎还在琢磨，该如何惩戒，事到如今，形势已经紧迫，使得他不得不立即做出决断了，他艰难的抬了抬眼皮子，随即道：“先不要争论，先给祖宗们上香吧。”

　　而在这时，姚家已经募集了人手，数以百计的壮丁被招募了起来，这姚甲长和姚主事回去之后添油加醋，在这姚举人面前痛陈徐家人如何如何，使得这一向不问族中事务的姚举人勃然大怒。

　　真是岂有此理，徐家是什么东西，当年徐家便是有许多人在衙中做事，见了自己也需点头哈腰，现在吃了豹子胆，居然敢动到他的头上？

　　太岁头上动土，真是岂有此理！

　　这一次，若是不拿出点颜色给徐家看看，他姚举人还有什么面目做人？

　　“不过是个生员而已，钱塘县文风鼎盛，每年的生员都有几十个，虽是进了学，却也不必怕，他敢动手打老夫的人，就是犯了学规，把人手都召集了，给我冲到徐家去逢人便打，有什么事，老夫担着。还有，姚成，你立即拿着我的名刺再带上几份重礼去见县中主簿和典吏，他们自然明白该怎么做。”

　　姚举人穿着一件儒衫，神气十足，继续道：“还有那个打人的生员，一定要绑来，他犯了学规，到时候我们姚家会同附近的一些乡人将他解送去府学里，说他横行乡里，犯了学规，让学正大人为我们做主。”

　　姚举人分派下来，双手缩入袖里，语气平淡地道：“在这姚家坞方圆十里的地界，敢和老夫做对的人还没生呢，老夫不发发威，真有人拿老夫当病猫了。”一声令下，姚家人顿时信心百倍地集结起来，那姚家主事得了东家的撑腰，也是趾高气昂，很是不可一世，大声喝道：“待会儿过去给我往死里打，不必怕什么，有姚举人撑腰，还有姚甲长坐镇，不必有什么顾忌，朝廷一向法不责众，咱们这么多人，就算出了事，有姚举人出面斡旋，也不必有什么担心，都听明白了吗？”

　　他心里大是痛快，威风凛凛，活活像出征的大将军。

　　可是在这时候，变故却发生了。

　　在通往姚家村的村口，大量的人出现，这些人分明不是姚家坞地界上的，看得很面生，可是人数却是极多，一眼看不到尽头。

　　这些人中，有人大呼：“老爷有命，姚家的牛踩了咱们的庄稼，今日不讨还个公道，就将这姚家老老少少都往死里打！”

　　“都听好了，张少爷说了，有什么干系，他一力承担，进去之后，只要是姓姚的，统统不可放过，他们胆大包天，张家的一批货物，竟是在他们的地界被抢，这定是姚家人做下的大事，他们不将这价值千两银子的货物交出来，就统统打死！”

　　这些人纷纷应和，气势如虹。

　　密密麻麻的人群居然有上千之多，浩浩荡荡，宛如蚁群一般，朝着姚家坞杀气腾腾地冲来。

　　…………………………………………

　　回来真的好累啊，不过想起大家都在等着看书，还是先码字更新了才好休息吧，现在总算可以歇歇了！

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ