    就这样，璀璨银河号人类分支到达地面的第25年，又是一个竞选年……

    因为“提前退休的法案”、“6小时工作制”等一系列的社会福利，导致大量人口的工作时间减少，效率下降，额外的避难所还是没有修好，于是两方势力又开始互相吵了起来，指责是对方的责任。

    《出事了，大型避难所居然还没造好！》

    《一切都要归结到十五年之前！》

    然而一些社会学家惊讶的发现，民众对修建额外的避难所，已经不是太敏感了，这个道德制高点，不再像原先那样管用。

    双方不停地呼喊口号，相互攻击，打鸡血一样打了几十年，民众曾经的道德愧疚感已经慢慢消失，甚至变得有点反感。

    如果各种媒体每天都上面碎碎念，结果这么多年也没有完成，即便这件事情是一件大好事，总是会在心理层面产生越来越强的逆反情绪。

    人类总归是一种擅长遗忘的生物，这个额外的避难所能修建好，当然是最好的，如果实在修不好，修建一半也不错，至少也能够勉强住人了！

    总不能一天到晚道德绑架，看的让人实在膈应！

    这种社会层面的思想转变，又让许多观念比较保守的人士感到非常不爽。他们认为现在的人类文明，似乎发生了很大的变化。

    在到达地面的第25年，蓝色的思潮又重新死灰复燃，形成了一个新的第三方党派！

    林英东正是第三方党派的代表人，他从来没有想过，自己居然会在短短25年就完全转变自己的思维。

    “什么狗屁自由！”

    “再这样下去只会变成一堆活着的垃圾！”

    “一堆行尸走肉！”

    他觉得再这样乌烟瘴气下去，整个文明就崩了！

    然而能够转变思维的只是少数，由奢入俭难，由俭入奢易，这个第三方党派，顶多只是在网络上呼喊口号，从来都没有上台执政过，也没有获得过任何席位。

    他们想要努力地发出自己的声音，最终呼喊到声嘶力竭，却没有太多的人理会。他们反倒被指责成极端激进分子，被媒体唾骂。

    林英东这才明白，整个社会的大势已经发生扭转，机会完全错过了……一开始，整个社会的反弹是剧烈的，譬如说，曾经颁布的6小时工作制法案，引发过广泛的社会辩论，但是后来，这种反弹越来越微弱。

    因为每一次的党派竞争，以及各种颁布出来的法案，都在削弱原先的社会惯性。人是一种社会性的动物，如果整个社会在发生变化，绝大多数人的思想也在随之变化。这也正是超凡者如此稀少的主要原因，绝大多数人是没有独自思维能力的。

    时光流逝，30年过去了……

    相互竞争的环境下，这些执政党明显变得更加聪明了，为了追求自己能够上台的权力，开始主动向民众发放更多的自由权。否则另外一个党派，肯定会颁布更加具有诱惑力的法案，趁机把他赶下台。

    双方已经撕咬了这么长久的时间，感受到过权力的滋味，绝对不可能向着对方认输。

    大家对六小时工作制度还不是很满意，那么干脆变成五小时工作制度，再接下来干脆变成四小时工作制度！

    四小时工作制度大家总满意了吧！

    总不可能变成三小时、二小时，或者直接不工作吧？这样一来就是赤裸裸的沉沦者文明了，民众暂时还不敢触碰这样的底线。

    既然工作时间不能够再减少了，但总归有另外的，可以讨好民众的地方……譬如说，教育？

    在这颗偏僻的星球，两个幼稚的政党，没有自己的纲领，更没有自己的思想，只是为了获得权力单纯地讨好民众。

    “他们又将硝烟弥漫在了学生上边，学习时间减少，搞快乐教育等等。学生长大了之后也有投票权力啊，谁对他们好，学生是知道的！”

    “孩子们当然高兴死了。谁愿意一天到晚在学校里读书呢？每天能够多玩2个小时也不错啊！”

    紧接着，又将主意打到了最为敏感的虚拟世界上，这玩意一直以来都是被严格控制的，很容易引发民众的警惕以及反感。

    于是他们非常聪明的，采用擦边球的方式，去博取民众的好感。

    “……将虚拟世界的每年旅游额度，从一年的15天额度，提升到20天！”

    虚拟世界技术，每一年都有体验额度，可以在不同的世界当中游戏、旅游，或者在里边吃东西、滑雪等等，有许多许多的事情都可以做到，但是一年加起来只有15天的额度，多了没有。

    现在提升到20天，人们当然喜闻乐见，并且不会反感。

    “然后又提升到25天，30天……”

    只是在里边旅游而已，又怎么样呢？

    “然后又逐步开放了虚拟世界的更高权限！”

    原先的虚拟世界游戏，为了防沉迷，有很多在现实世界无法完成的事情，不能够做到。例如说凌空飞行，又或者是“超人模式”，这些都没办法做到，但现在，终于可以做到了！

    “紧接着，又降低了可以进入虚拟世界的最低标准……原本是衰老到极限，现在呢，标准降低啦！”

    “五十年啊，只用了五十年！”

    听着台上那一位中年人的咆哮，张远一阵又一阵的心惊肉跳，他已经能够预料到接下来到底会发生什么了。

    他不禁轻轻叹了一口气。

    一个文明把自己给玩死，是多么简单的一件事情啊！

    就这样，在第五十个年头，两个相互竞争的党派，突然发现，政府对整个文明已经失去了掌控能力。民众已经开始自发地追求更高的自由，人们已经不再需要政府了。所谓的狗屁政策，有什么意义吗？需要政府来制定吗？

    这件事情发生的原因也很简单。

    一方面是虚拟世界的不断开放，不断诱惑。

    另一方面，是社会风气发生了根本性的变化。

    一个八小时工作制的人，他的自律能力，远远强于4小时工作制的人。八小时工作制的人，如果休息太长的时间，会产生愧疚感。

    4小时工作制，每天早上8：30一直到中午12:30，整个工作任务就完成了，接下来是大把大把的个人自由时间。

    这么多的自由时间，用来做什么呢？

    当然是休息、娱乐，有几个人能够用于提高自身？

    4小时工作制的人，如果长期不工作，根本不会产生愧疚感。他反倒越来越反感工作。

    再举个简单的例子，一名学生疯玩了一个周末之后，周一上学时会发现自己的知识生疏了很多。由于两天的疯狂玩耍，他的注意力会变得非常不集中，跟不上课堂，往往需要好久的时间，才能调整到正常状态。

    4小时工作制也是如此，减少的不仅仅是工作时间，而是个人状态。

    8小时工作制，昨天的工作与今天的工作是连续的，调整十几分钟，就能迅速进入工作状态。

    4小时工作制，人们在大量娱乐后，必须要花费大量的时间去调整自己的状态。有时候调整着调整着，发现半天已经过去了，然后下班了，却什么都没有做，又到了休息时间……

    这样一来，工作4个小时与工作零个小时又有什么差别呢？

    时间就这样一天天地流逝，所谓“4小时的专注工作，超越曾经的八个小时”，很快变成了一句空口白话，再接下来，演变成了大伙全部都在工作时间开小差，或者干脆旷工，反正也没什么重要的活要做。

    工作变成了一种表面形式。

    社会风气就这样垮塌了，而忙于指责对方的两个党派却并不知道这回事，他们慢慢丧失了对社会的掌控能力。于是整个社会演变成了无政府模式，在人们心中，无政府才是最为“自由”的状态。

    