    “小玄儿，记住守护天下黎明苍生是你一生的责任，这是你从小的梦想，也是我的梦想，我相信你！”

    　　那道温柔的声音消失了，而陈玄也渐渐的恢复了最初的自己！

    　　一剑挥出，三道镜子中的门瞬间碎裂！

    　　而一声声的剑鸣响彻珍格格漆黑的走廊！

    　　走廊内漆黑一片，看不到任何的人！

    　　“你做了一个错误的决定！”空灵的女声叹气说道！

    　　而陈玄仿佛变了一个人一样：“就算是错误的决定，我也要救下所有人！”

    　　空灵的女声再次响起道：“哪怕这些人当中有北背叛你的人，哪怕这些人当中有伤害过你的人，你也要义无反顾哦的救下所有人吗？”

    　　陈玄微微一笑道；“那又如何，我想要做的事情没有任何人能够阻止我！”

    　　此时 的天主微微点头，这点倒是和她挺像的！

    　　果然还得是她啊，天主自愧不如的自嘲！

    　　陈玄的心理素质正在变强大！

        空灵的女神震了一会之后说道：“你会为你错误的决定后悔的！”

    　　随后漆黑的走廊里瞬间燃起来一片片微红的烛光！

    　　而一道女生的影子出现在陈玄的眼中！

    　　陈玄不知道是自己的错觉还是现实！

    　　这影子长得竟然有些漂亮！

    　　看起来根本不像是一道虚影，相反像是一个活生生的人

    　　陈玄问道：“你是！”

    　　“我是谁，如果你能活着离开这里，或许能够知道我是谁！”女子面无表情的道！

    　　陈玄却说道：“我能从来不是别人能够束缚的人！”

    　　“别人想我死呢，我偏不死，别人不想我死呢，那我就不死！你气不气”

    　　“想让我死的人多了去了？你又是老几？”陈玄仿佛被打通了任督二脉！

    　　“额，也不至于她的性格也继承吧，怼人的功力有些深厚！”天主有些无语的道！

    　　而陈玄丝毫不在乎这一切，人他都会怼，只要是惹了自己和惹了自己兄弟和朋友的人，更何况这还是一道虚影，陈玄自然怼的欢乐！

    　　虚影女子却说道；“呵呵，找死！”

    　　“我说了你杀不死我！”

    　　随后虚影女子消失无边的走廊尽头，看不见他的影子，就好像是完全消失了一样！

    　　陈玄冷冷的一笑！

    　　“小玄儿，在第一道门里面！”

    　　陈玄一剑挥出！    　　“唰！”

    　　剑的速度之快，一剑破开第一道门！

    　　虚影女子正是出现在这门里面！

    　　她有些惊讶的看着陈玄，而陈玄笑而不语！

    　　“你是怎么知道我在这里！”虚影有些惊讶的道！

    　　陈玄依旧笑而不语！

    　　自然是有高人指点，陈玄心中这般想着的一瞬间!

    　　这虚影女子竟然又消失在了无边的走廊尽头当中，看不到人影！

    　　“你就这么喜欢躲猫猫吗？”陈玄不屑的道！

    　　“右边第二道！”

    　　“唰！”

    　　一剑破开第二道门，虚影女子再次出现在了陈玄的面前！

    　　“唧唧！”

    　　“啄！”

    　　不知何时，小鸡已经出现虚影女子的背后，疯狂的啄他的脖子

    　　小鸡看起来十分的享受！

    　　陈玄不禁有些无语，这怕不是一只色鸡？！

    　　这只当初跟着自己的小鸡不断的啄着虚影女子！

    　　而更神奇的是虚影的女子的虚影正在逐渐的消失，最后化为一道道黑烟消失在整片走廊之中！

    　　她被一只鸡打败了？不，是一只色鸡！

    　　陈玄有些惊讶的看着这只小鸡，觉得自己是捡到了宝贝了！

    　　毕竟这只鸡可是凭着一张嘴帮自己干掉了一件麻烦的事情！

    　　陈玄想要联系那亲切温柔的声音却如何也无法再次链接！

    　　只是短短的时间内，无法联系！

    　　而且他试图通过精神去联系，无果反而危害更大！

    　　此时天主站了出来说道：“现在你可以吸收着两把剑了！”

    　　“现在舍得出来了！”陈玄有些没好气的道！

    　　“怎么了，吃醋了！”天主有些俏皮的道！

    　　陈玄一口回绝道；“才没有，没有你我一样干掉了那女人！”

    　　“好了好了，不逗你了，你还有时间，这两把剑已经把你想要救的人呢冻住了，我也能教你一些新东西了！”天主赶忙说道！

    　　陈玄有些不理解！

    　　天主说道：“简单来讲，你现在所在的这里呢！是两把剑感受到你气息特意为你而造的的地狱走廊！”

    　　两把剑牵动你的《九狱十八门》，给你出了三个选择难题！

    　　“不过呢也要谢谢这两把剑........”

    　　“谢谢！”

    　　天主好像想到什么，欲言又止！

    　　随后转移话题说道：“我接下来要交给你一个以假乱真的武技！”

    　　“当然前提是你必须要把这两把剑吸收了！”

    　　“一定要吸收着两把剑吗？留着不好吗！”陈玄说道！

    　　天主却摊手道；“你当你有九头六臂啊，想要多少剑都可以！”

    　　看着有些沮丧的陈玄，天主也没做出任何的改变，而是继续说道：“再说了就算你留着这两把剑，对你来讲，反而是一个坏事！”

    　　“为什么！”陈玄不解的道！

    　　‘这两把剑呢和你的青鸾凤鸣剑相互排斥，如何你要同时拥有三把剑的话，你就必须学会舍弃！’

    　　“扪心自问？这样真的值得吗？”天主灵魂的发问道！

    　　而事实也是如此，非不得已自己也不会舍弃任何一把剑！

    　　自己也感受到了青鸾凤鸣剑和两把剑相互排斥！

    　　如果自己强行留下的话，会是一个很大的隐患！

    　　天主帮了自己这么多忙，也不会害自己的！

    　　虽然不知道未来会不会背叛自己，但至少现在看来天主还是向着自己的，而她口中的她又是谁呢？

    　　摇了摇头，想不通，也只好答应了天主的要求！

    　　天主满意的点了点头：“还不算笨！”

    　　天主说道；“挥剑吧！”

    　　陈玄照着天主的话，挥出一剑！

    　　霎时两把剑化为剑芒融入青鸾凤鸣之中，此时陈玄说道；“你不是说青鸾凤鸣剑和这两把剑相互排斥吗？为何？”

    　　“如果你是按照其他的方法，当然会受到排斥！”

    　　随后天主阴冷的一笑道；“当然你被我骗了，这两把剑不会互相的排斥，相反契合度十分的高,当然这两道剑芒被我吸收补充了一下我的气息，你应该不会介意的吧！”

    　　“介意！”陈玄一想到自己被骗了，没好气的道！

    　　“行了行了，我帮了你这么多给点好处不为过吧？再说了我不是答应了给你一个以假乱真的武技吗？你还想不要要！”

    　　“想要！”陈玄口里说着不要，身体的双手倒是很诚实的伸出来的！

