    第五百七十一章青色战虎

　　第五百七十一章青色战虎穿过火枫林，不久之后，前方出现了一片深青色的丛林，林子外围，风中卷带着浓重的血腥气味，在灌木丛中，散落着一堆人类士兵的骸骨，战刃、铠甲散落一地，均是被猛兽啃噬遗留下来的残痕。

　　“啪嚓！”

　　我踏步向前，惊涛战靴不知道踩碎了哪个倒霉鬼的骨骼，NND，这群人一定都是被青色战虎所伤，那么多的人都挂了，看来那猎神者卡修确实所言非虚，青色战虎是非常犀利的怪物。

　　往前走出不多远，一声呼啸传来，前方不远处，赫然是一头青色战虎出现在丛林中，这是一种体型庞大的猛兽，并不比犀牛的体型逊色多少，全身的皮毛恍若钢针一样披在身上，狰狞的巨大头颅，一张血盆大口张开，獠牙龇着，一双淡红色的眼眸死死的盯着我，看来已经把我当成下一个目标了。

　　目光一扫，青色战虎的属性出现在眼前——

　　【青色战虎】（暗影级怪物）

　　等级：162

　　攻击：2240-2550

　　防御：2400

　　气血：220000

　　技能：【野蛮撕裂】、【野性咆哮】、【利爪连扑】

　　介绍：青色战虎，青虎丛林的守护者，这些凶悍野蛮的守护者非常残忍暴戾，他们以一切肉食为生，在毒气与魔之力的熏染下，它们的身体渐渐转变，身体骨骼得到了极大的强化，成为青虎丛林一带的霸主，无人可以与之抗衡……

　　“吼吼！”

　　这头攻击属性比星空犀牛还要强悍的青色战虎咆哮着，目光透着凶残之意，前爪微微扬起，后退猛然蹬踏地面，呈现一个华丽的曲线向我扑杀而来。

　　站定方圆，我气定神闲的迎击，青冥剑骤然突刺而出，烈刃斩的能量光芒连续激荡在青虎的身上，带出一连串的伤害数字——

　　“9903！”

　　“14782！”

　　“19820！”

　　不得不说，在武神策略技的加成下，我又获得了青冥剑这强悍的天级兵刃，整个人的攻击力已然非常逆天了，就算是碰到这种防御力高达2400点的高阶暗影怪，依旧能够大刀阔斧的砍杀下去，剑剑入肉。

　　青色战虎嘶吼着，显然非常不甘心，尚未回转身，又被我从老虎屁股上狠狠扎了一剑乾坤击破！

　　“22091！”

　　这一下，彻底激怒了青虎，回身便是猛烈的一爪子，带着撕裂的效果，狠狠的拍打在我的肩甲之上，带出一个大大的伤害数字——6984！

　　好家伙，不愧是162级的强悍暗影怪，致命一击下，一爪子就拍掉了我一小截气血，幸好我的青冥剑是有吸血效果的，随后一连串的烈刃斩+乾坤击破，对青虎造成了7W点的伤害，直接吸回来7000+点气血，完全无视怪物的攻击了。

　　无需加血，就依靠10级的亡灵再生和吸血的效果，足以与这162级暗影怪周旋不退了。

　　“吼吼……”

　　伴随着雷霆万钧的嘶吼着，第一头青色战虎软软的倒下，爆出了一截血红色的毒虎之牙，直接收入包裹，继续杀！

　　……

　　连杀了七八头青色战虎之后，行会频道里传来了声音——

　　许阳：“咦，今天到现在为止，为什么老大一直没有上过线啊？”

　　李承风：“我也纳闷，盟主和慕容副盟主都没有上线，陆尘，北冥雪，发生了什么事情了？”

　　北冥雪：“这个，问哥哥吧……”

　　我说：“没什么事情，EVE和明月姐在公司里有不少事情要处理，接下来一段时间会非常的忙，估计也会很少上线了，大家有什么事情直接跟我联系吧，从现在开始，我全权负责古剑魂梦的任何大小事宜。”

　　“哦，这样……”许阳道：“陆尘，上次你捐了几套星空分裂套装在行会仓库里，都是卓越紫金器的套装，非常强大，我想，这批装备要及早的分配出来，让大家先用上，不然就浪费了，是不是？”

　　我点头：“嗯，说得对，太忙了，我倒是给忘了，承风、小鬼、北冥雪，你们几个有什么建议，这几套星空分裂套装到底要怎么分配，有建议吗？”

　　李承风道：“我看了一下，总共有15套星空分裂装备，我想，肯定是优先让魔骑士玩家装备的，他们有坐骑，可以大幅度提升属性，有强悍装备之后会更加强，行会的魔骑士里，也就EVE盟主、鬼谷子和幽云十八骑几个人身上有为数不少的灵器或者地器，其余的魔骑士还有很多人都是靠暗金器、紫金器混日子的，我的建议，就是让魔骑士中行会积分最高的15人来分配，这些人的行会积分全部清零，以此为代价来获得一套星空分裂，这样比较公平，当然，具体要怎么分配，陆尘你说吧，你是盟主，这些装备基本上都是你打出来的，你说了算！”

　　我笑了笑：“嗯，承风的话很有道理，优先给魔骑士装备，不过，我要修正一下，管理层的玩家装备也需要更新换代了，我个人的意思是，许阳、斗志昂扬、杜十三这三个人每人一套星空分裂，其余的12套给魔骑士职业行会积分前12名的玩家，大家觉得这样分配的话，公平吗？”

　　鬼谷子笑道：“OK，这样的分配原则非常公道，哈哈，我们火刃铁骑又要有12个超级NX的骑士高手了！”

　　北冥雪轻笑：“别吹嘘了鬼哥，你的那些火刃铁骑早就过时了，火刃战马的属性加的那么少，我一箭一个，一轮乱射就能杀你们一群……”

　　鬼谷子：“……”

　　面对着强悍的黑暗弓箭手，鬼谷子也只能认怂了，真打起来，他未必是北冥雪的对手，胜算绝对不会超过40%，毕竟，北冥雪的职业、装备、技能和操作都是超一流的水准，这样的弓箭手就是大杀器，连烛影乱看到都要心底一沉的NX人物！

　　不过，北冥雪有一点是说对了，火刃铁骑确实已经过时了，现阶段的高手都已经跃进130级的行列，而火刃战马只是100+出头一点的低阶坐骑，跟不上时代步伐了，就算是能够组织大规模的火刃铁骑，冲击力度也会因为坐骑的逊色而减弱，毕竟，对方若是有高阶坐骑的玩家，凭借坐骑韧性、速度和强度，很容易就能反冲锋打断火刃铁骑的冲击连贯性，这是非常郁闷的事情。

　　……

　　行会里热闹非凡的在分配星空分裂套装，拿到套装的魔骑士差点就乐疯了，这么强悍的紫金级套装，要是拿到市面上，那至少是百万RMB的装备，如今扣光行会积分就能拿到，简直是赚大了。

　　这其实是一件好事，拿到装备的玩家只是少数，却能鼓舞其余的玩家努力奋斗，为了行会积分而努力，而行会积分如何获取？当然，就是为了行会去拼杀、练级、杀BOSS等等，总之，这是一个非常不错的良性循环，对古剑魂梦大有裨益的事情。

　　继续杀青色战虎，走出了不远，忽地，前方出现了一头体型略微偏小一些的青色战虎，当我看到青虎头颅上飘动着的名字时，顿时整个人都震惊了，这是何等的运气，居然让我在这里碰到了稀有坐骑怪物！

　　缓缓趋近，青色战虎的头顶上飘动着一行字眼，非常的让人惊喜——

　　【青色战虎】（紫金级稀有坐骑）

　　力量：+345

　　体力：+350

　　攻击力提升：+24%

　　防御力提升：+20%

　　攻击速度：+40%

　　移动速度：+90%

　　攻击距离：+27码气血上限：+7000

　　回旋力：降低65%

　　坐骑韧性：+40%

　　追加：移动状态不易被打断，抗冰魔法+40%

　　需要等级：125

　　需要声望：70000

　　……

　　MD，居然是紫金级的坐骑，这可是比何艺的雪域追风更加NX的存在啊，居然让我在这里遇到了这样的极品坐骑啊，就算是林逸欣的冰镰战马，也未必就比这头青色战虎的坐骑强悍了多少！

　　大喜之下，我飞速给鬼谷子发去了一条消息：“小鬼，什么事情都不用干了，在行会里组织一个魔骑士百人团，必须都是值得信任的人，来我这里的坐标，有超级坐骑在等着你们，连你的铁甲剑背龙也可以更新换代了！”

　　鬼谷子茫然：“折戟老大，什么宠物能让你亢奋成这个样子？”

　　我立刻将青色战虎的坐骑属性发了过去。

　　“我了个擦！”

　　鬼谷子大惊：“我这就过来，稍微等我一小会，我让幽云十八骑一起来，由飞将名将技来带队，最多半小时就到！”

　　我点头：“嗯，多带一点魔骑士过来，坐标务必要保密，我觉得这里可能不止只有一头稀有坐骑，我们组建高阶骑兵的机会来了，一旦确认这里还有为数不少的稀有坐骑青色战虎，那就立刻联系李承风，让他带人过来在附近练级，以防敌对行会的攻击。”

　　鬼谷子大喜笑道：“哈哈，太好了，我明白了，马上就过来，对了，折戟老大你在那里干什么呢？”

　　“练级呢，你们速度点！”

　　“OK！”

　　……

　　于是，等待鬼谷子等人到来的时间里，我继续练级，把这个稀有级的青色战虎周围的暗影怪杀光，结果，杀到最后的时候，在相距不足200码的方向，居然又发现了第二头稀有级青色战虎！

　　毫无疑问，发达了，这次组建的骑兵队伍绝对能震动整个天空之城了！！~！

