    纪清凌不常用红色羽翎的原因就是有次数限制，若是遇到修为高过她的，这东西只能出其不意，不然对手有几件防御法宝，一二三，三下她就无计可施了！

    就像现在的自己，她还没有自大到觉得可以打得过化神, 一招不中她本能的和夏管事拉开距离，虽然这个距离对化神修士来说可以直接忽略。

    “我和你们去。”白离在这关头停了手，飞到纪清凌和阿银身前。

    “你们那什么岛主不就是要见我吗？去就是了。”

    夏管事咬着牙，若不是岛主下令不要重伤对方，他今日就要把纪清凌斩杀在此！

    “岛主有令需你三人一同前往。”

    白离不愿意，“你们岛主到底是想找我还是找这两个小的？”

    夏管事不回她，只说道, “三位请吧。”

    白离有被气到，可又无法，她能跑，两个小家伙却跑不了，“那你俩同我一起吧。”

    ~~~

    夏管事的飞行法器很大，纪清凌三人坐在一处开始密语传音，那夏管事和另一个老头好像完全不担心他们会跑一样，看都不看三人一眼。

    “前辈，你认识风雾岛的岛主吗？”

    “当年那位我是见过的，但是几万年了，若是没有飞升也已经陨落了。”

    “所以你对新岛主一无所知？”

    “恩。”

    纪清凌想了想，“正常情况新岛主肯定和之前那位岛主是血亲，你有没有得罪过老岛主，然后他的后辈来报仇？”

    白离认真想了想，“不记得了。”

    “啊，你怎么能不记得了？”

    “几万年前的无关紧要的人，你能记得住？”

    纪清凌默了，自己还是太年轻。

    阿银仔细想了想，“说不定不是找麻烦的？找清凌治伤的？或者找前辈帮什么忙？”

    白离问他, “你见过有求于人的是这态度吗？没说两句就动手？要不是我主动让步，你俩就被那夏管事给灭了。”

    说话间，飞行法器已经进入了岛主府。

    说是岛主府，其实可以说是半个风雾岛都不夸张。

    进了岛主府之后他们的飞行法器依然前行，从上向下望去各处院落多到数不清，还有大片大片的空地上，有修士在斗法，还有孩童在练功。

    没想到岛主府有这么多孩子，这数量都可以比得上太一门的规模了，比一般的小型门派还要大一些！

    纪清凌问身边的白离，“前辈，没想到岛主府这样大？”

    白离的眉头却越皱越紧，“以前不是这样的，以前虽大，但庭院并没有如今这般多，而且哪来的那么多孩子？”

    终于三人随夏管事落了地，往最高建筑的大殿走去。

    一路上雕梁画栋飞檐斗拱，比阿银家的龙宫一点不差, 只是龙宫到处雕刻的都是龙的图案。

    而岛主府雕刻的居然都是起云鲸！

    白离脸色难看，她很不喜欢这里。

    纪清凌也发现白离前辈的脸色, 再看看四处的雕刻也能理解，这岛主怕是起云鲸爱好者。

    难不成是因为那个传说，看到起云鲸会给修士带来好运？

    毕竟气运也是实力的一种。

    到了空旷的大殿，夏管事对白离说道，“你们在此等候。”

    说罢就穿过大殿进入内殿，将三人晾在外面。

    阿银一边观察周围一边说，“这岛主也很喜欢起云鲸啊！”

    可能是那个也字的原因，惹得纪清凌和白离同时瞪他。

    他才意识到自己说错话了，忙闭紧嘴巴一脸抱歉。

    这时一道女声从内殿传出来，“起云鲸能给人带来好运，世人又有谁不喜欢呢？”

    然后纪清凌就看见白离和阿银脸色巨变，一人是愤怒另一人是错愕！

    “怎么了？”

    两人无人回答她，都是死死的盯着内殿的出口。

    女人的轻笑声再次传来，“怎么，连我的声音都听不出来了吗？”

    白离沉声道，“哼，装神弄鬼！”

    阿银的嘴动了动还是没有出声，他不明白这个人为什么会在这里。

    内殿出口白衣晃动，一道纤细的身影走了出来。

    一名相貌绝美，体态玲珑婀娜的女子身着雪白长裙从内殿走了出来。

    她步态轻柔如花仙子一般，脚尖落下之处有朵朵白花盛开的幻影显现！

    ……

    纪清凌不得不承认这是她两辈子看过最美的女子，比白离前辈更胜一筹。

    白离前辈妖艳而此女却清丽脱俗宛如仙女一般，两人倒是两种风格。

    还有那脚落花开的是幻术吧？

    白离的声音很冷，“你怎么会在这？”

    那女人并没有回答白离，而是看向阿银，“怎么了，连小银也不认得我了？”

    纪清凌转头去看阿银，她总觉得自己应该是抓到了一点什么信息。

    然后就听阿银出声喊道，“云素姑姑。”

    纪清凌心中倒是舒出一口气，和她心里猜想的一样，白离和阿银同时认识的，且让白离前辈突然冷了脸的，只能是那头八阶的起云鲸云素了！

    两人的仇恨可是有几万年之久了，所以是云素来找麻烦？

    “云素姑姑，你为何在此处？”阿银犹豫了半天还是开口问道。

    云素对阿银的态度很温柔，“小银，你之前一直问我到底去了哪里，平日为何在海底很少见到我。”

    “恩。”阿银心中也五味杂陈，他又不是傻子。

    云素坐向殿中那张宽大的矮榻上，“这几万年来我一直在此。”

    “姑姑不是不喜欢人修吗？为何~”

    这时白离开口了，“你还没看明白了，你的云素姑姑就是风雾岛的岛主！”

    是啊，怎么会不明白，跟在云素身后的夏管事对云素的态度那样恭敬。

    那边云素笑道，“人修都说禀性难移，几万年过去了，你还是一样，刀子嘴豆腐心，嘴上说的比谁都狠，心却比谁都软。

    明知小银和我关系不一般，但是你却一直护着他，呵呵呵呵~”

    笑了几声的云素突然语气凶狠，“当年你也是如此，嘴上一套心里一套装模作样恶心人！”

    白离轻抚衣袖上的花纹，“你到底想做什么就直说，拖拖拉拉可不是你的性格。”

    “把地图碎片交出来！”

    …………

    居然是为了地图碎片！

    可是以云素的实力，这些年为何不去挑战那擂台？

    白离倒是对云素有几分了解，“哈哈哈哈哈哈哈，看来你把玲珑岛给得罪狠了，哈哈哈哈哈，你也有怕的时候，哈哈哈哈哈！”

    纪清凌抽抽嘴角，前辈你这样笑合适吗？我们现在在别人的地盘上唉。

    云素的脸黑的吓人，白离的笑无比嚣张！

    “你到底做了什么，能把那老妖怪得罪成这样，连你岛主府的化神期也不敢上门吗？哈哈哈哈哈哈~”

    云素阴着脸，把那之前那貌美仙女的形象都毁了个干净，“把地图碎片交出来。”

    白离不肯，还不怕死的追问，“除非你告诉我到底怎么了。”

    “一些小事，那老妖怪记仇罢了，派过去的人都被他斩杀了。”

    “啊哈哈哈哈哈哈~”

    纪清凌觉得她这是和白离前辈一波的，不然这妥妥的就是大反派的笑啊！

    没有一丝收敛，是真的嚣张！

    云素仿佛使用了耐心，“把东西交出来。”

    白离也停了笑就这样定定的望着她，“没有，我扔了。”

    气氛就是从这一瞬间开始改变，原本大笑的白离也冷了脸，和云南四目相对。

    站在一旁的纪清凌觉得这对视之间两人已经大打了三百回合了。

    “交出来。”

    “你要那地图做什么？”

    “你不用知道。”

    “那就没有。”

    “别逼我动手。”

    这次轮到白离冷笑，“你囚禁我几万年，如今却说出这般可笑的话。你以为我会天真的认为交出了你要的东西，你就不动手了？”

    云素盯着她，“就算过了几万年你依然这样让人讨厌。”

    白离笑道，“说到讨厌，那我就来猜猜你为什么要找到地图。”

    她不顾云素那黑成墨的脸继续说道，“那地图说是什么通天之路，可以规避渡劫飞升时的雷罚。当年我在时你虽然坏，还不至于害怕飞升时被雷劈死。

    可如今你却怕了，想来这几万年你干不了少黑心事吧？

    是什么？

    又抢了谁的男人，又囚禁了谁？

    为了个男人你值得吗？”

    纪清凌听到这话想着要不要捂个耳朵做做样子，万一那云素气急眼了，要杀人灭口，他和阿银是不是太冤了？

    大佬的这些八卦绯闻是他们这些人能知道的吗？

    还有，抢男人？

    什么抢男人？为什么抢男人？

    是白离前辈的男人被抢了吗？

    就这几息的时间，纪清凌已经脑补出一出大戏。

    唉，人世间的爱恨情仇啊，这女人就算活了几万年都还有想不开的！

    云素的脸这下算是冷到极致了，纪清凌看着就觉得胆寒，很快云素手中的团扇突然带着杀气向他们飞过来。

    白离早有准备拉着纪清凌二人疾退，红玉法杖挡在了他们身前。

    此时的云素已经靠近，手成爪形抓向白离。

    白离一个飞身飞出大殿，“不要累及无辜，要打出来打。”

    “死性不改。”云素轻哼一声，也飞身追了出去。

    大殿外的广场上云素白离双向而立，白离问道，“你到底做了什么？你们起云鲸一族到底又做了什么？”

    云素此时已经不想说话，她只想把白离的嘴给缝上，最好让对方这辈子都说不了话！

    纪清凌和阿银已经退到最远的角落，若不是她知道那夏管事在一旁盯着他俩，她都想先逃了，到时候白离前辈一个人也好脱身。

    可惜想法总是美好的，但她一个金丹中期，就算天赋不错实力强悍，但是让她对抗化神，那她真是老寿星上吊嫌命长了。

    拿出神息鼎把自己和阿银都罩上，然后两人就呆在里面看外面的两只八阶大妖打架。

    白离和云素像是约好的一般，打了半天也不显出本体，她们二人又都学过敛息秘法，如是在外人看来就是两位化神期修为的修士在对战。

    原本大殿外的富丽堂皇如今已经支离破碎，没有一块完整的砖瓦。

    纪清凌都有些怀疑白离前辈是不是故意的？

    有些法术直冲无人的大殿，这是要拆家啊！

    可是白离还是慢慢处于下风，她的实力确实不如云素。

    纪清凌问阿银，“不是说起云鲸武力值不高吗？为何白离前辈却有些顶不住的样子？”

    阿银虽然没听过武力值，但是联想纪清凌前后说的话，也能猜到她是什么意思。

    他的声音有些沉闷，“云素姑姑可不是一般的起云鲸。”

    纪清凌点头，“一般人谁能当岛主呢？你说起云鲸会带来好运的说法，会不会是从城主府传出来的？”

    阿银一下明白了她的意思，“也有可能其他关于起云鲸的传言都是城主府传出来的。”

    “比如海底的那个育儿所，我怎么看都觉得事情不简单。看你这姑姑的样子可不是那样好心的人啊？”

    阿银情绪低落，从他知道云素是风雾岛岛主开始，他就在想这件事了。

    整件事好像是起云鲸在做好事，帮助了那些失去父母保护的幼兽，可再仔细想想这件事最后最大的得益者却是起云鲸。

    那些小兽长大之后，对整个起云鲸种族都带着天生的亲近。

    俨然是这个种族的保护者，这让原本战斗力极低的起云鲸得到了很大的庇护。

    而且~

    阿银心中叹气，而且这此年那些被救的海兽，但是战斗力极强的种族！

    很多在无妄海海域都是领主的存在。

    那些普通的海兽有吗？

    也有，但是这些真的只是丢在结界里保证它们不饿死而已。

    不会有成年海兽教它们如何战斗和猎杀。

    至于阿银，那是少年时无意闯进去的，对起云鲸种族并没有归属感，但是云素对他却极其的用心。

    以前以为很平常的事，现在想想其实都是别有深意，他是龙族，单单是这两个字就足够让云素在他身上投下重注。

    若是他修炼到九阶，这无妄海底那些九阶妖王，无人能凌驾于他之上了。

    阿银心中已是翻江倒海，他越想越觉得自己猜对了，可是却不知如何对纪凌说。

    怎么说，说之前对他有恩的云素可能另有目的？

