    几个员工立刻走上前拉开休息室的门，只见一具无瑕的躯体躺在床上，看起来好像还没睡醒。

    只是，那洁白的床单上，点点嫣红，无比刺眼！

    员工立刻拉过旁边的毯子给纪萌盖上。

    “混账东西，杀了老板，居然还敢玷污纪萌！”

    “我杀了你！”

    几个员工说着就要朝陈浩出手。

    陈浩也没有反抗，愣着看向床上的纪萌，难道。

    在他迷糊的时候，被灌了药，无疑，拿东西就是春药，而纪萌就是他身下的受害者。

    这一切，都透露着诡异！

    “咳咳。嗯？”床上的纪萌忽然咳了几声，缓缓睁开眼。

    “啊！”紧接着，她一声尖叫，赶紧用毯子包住自己的身体。

    尤其是看到地上那血迹，在抬眼看去，那不是自己的父亲吗？

    “爸！爸。”

    激动的纪萌要下床，被小李拦住：“小姐，你别激动！”

    “我爸怎么会这样啊？”纪萌流着眼泪，双眼通红：“到底发生了什么事？”

    “小姐，你父亲被这个混蛋给杀了，而且他还将你玷污，我已经报警了，一定不会放过陈浩！”

    小李立刻将事情剪短的说了遍。

    闻言，纪萌看向陈浩，脸上带着不可思议，紧接着痛哭流涕。

    她没想到，自己主动献身对方不要，竟然会做出这样禽兽的事情！

    这还不算，为什么要杀了自己的父亲？

    也没有料到，这一切居然是陈浩所为！

    呜哇呜哇！

    外面传开了警笛声，紧接着一帮警察冲进了办公室。

    还带着刑侦收集了犯罪证据等。

    “保护现场，另外，给所有人录口供！”

    紧接着，一顿忙碌，所有的当事人都将矛头指向了陈浩。

    不用说，陈浩自然是没法辩解，就算说不是自己，谁信？

    最终，被带去了江州警察局。

    明亮的审讯室内，两个警察翻看了下资料，面色冷厉的开始审讯。

    “叫什么名字！”

    “陈浩。”

    “事情我们已经了结清楚，你还有什么说的？”

    闻言，陈浩动了下身子，想要起来但却没办法，手被拷在了椅子上。

    “人不是我杀的，我去的时候，人已经死了！”

    “哼，不是你杀的还有谁？所有犯罪的人，都会这么说，我劝你老实交代，要不然有你好看！”

    警察冷哼一声，冷声道。

    “我没有什么交代的，人根本不是我杀的，况且我来到这地方才三个小时，纪中南的死亡时间已经超过五小时以上，你们让我怎么交代？”

    警察露出一抹诧异很快掩饰，双眼微眯：“看看，这就是证据，所有在场人员都说你是凶手，而且，在工厂无人的情况下监控器只看到你一人去了办公室，纪中南死亡时间刚好和你去的时间对上！”

    “不是，我去的时候人已经死了！”

    话还没说完，那警察猛然一拍桌子。

    “坦白从宽，抗拒从严！”

    陈浩看了看两名警察，解释：“我来到办公室之后就中毒晕倒，之后的事情根本就不知道发生了什么，哦对了，在晕倒的时候还感觉到有人给我灌了药。”

    “而纪萌被玷污，显然是个阴谋！”

    “小子，我看你是活腻了，真是不知道自己在什么地方，还敢编造谎言，明明是你杀了人被纪萌发现谈连美色玷污了对方，没想到工厂的人来了发现你行凶！”

    按照这警察的说法，还真是贴切。

    但是，陈浩现在是有理说不清，显然对方就是要盖帽子。

    话音落下，一个警察抡起橡胶辊就要朝陈浩身上砸去，而另一个则是拿起一个文件夹放在墙角的监视器上挡住。

    根据刑审，不允许使用暴力，但这样的情况，显然是要屈打成招。

    问题是，他们太小看陈浩的毅力了。

    砰！

    一棍子砸在了陈浩的身上。

    嘶！~

    陈浩一声闷哼，忍了下来，怒视那警察。

    “哟呵，还敢瞪我？”

    警察怒急，又是一棍子，而且，他还是拿着文件包顶在陈浩的胸前，猛烈攻击。

    这么做就是不为了留下明显的伤痕。

    就在下一棍子打下的时候，门口传来了敲门声。

    砰砰砰！

    那警察冷哼一声，转手帮陈浩整理好衣服，回到座位上一脸严肃。

    “进！”

    一个中年男子走了进来，西装革履，一看就不是警局的人，身后还跟着两个警员。

    “你是陈浩？”

    男子没有搭理那两个警察，皱着眉看向陈浩问道。

    闻言，陈浩也感到奇怪，这人他完全没有记忆。

    “你是？”

    “你先回答我的问题。”中年男子重复了自己的问题。

    “我是叫陈浩。”

    “合阳县人？”

    “没错。”

    中年男子点了点头：“那就没错了，有人让我来保释你，只是，有一条你要清楚，在事情没有结案之前，你回不去清河县，要是走了，警察局会将你当做凶手！”

    陈浩点了点头。

    虽然不知道是谁保释自己，但能出去就有机会找到真相。

    不料。

    那两个警员开口：“队长，这么做不符合规定啊？”

    “你们出去！”

    身后传来了一道声音，一个大腹便便的男子出现，一身警服。

    “局长！”

    “局长好！”

    几个警员赶紧打招呼。

    局长摆了摆手：“都出去。”

    陈浩转头看向对方：“是谁来保释我?”

    “你后面自己会知道的。”说着，那男子在局长的耳边轻语几声。

    局长转身和警员道：“你们出去带人仔细查查，要是有问题即时通知！”

    “是。”

    审讯的两个警员也离开了，审讯室也就剩下了中年男子和局长还有陈浩这个嫌疑犯。

    “陈浩，你可以出去了。”

    局长说道。

    陈浩也没有犹豫，直接转身就离去。

    到了外面，看到了那个来保释自己的人，他无比惊讶！

    居然是纪萌！

    而在纪萌身旁，还有一个女人，一脸高傲，不屑的看了眼陈浩，转过头去。

    “纪萌，你父亲真的不是我。”

    话还说完，纪萌摇了摇头：“我知道，我相信你不会做出这样的事情来，要是我没猜错，这件事很大可能性就是刘景生和那个混混阿虎做的！”

