
　　黎明时分，方正卿和四目终于来到了四目的住处。

　　四目住处的门前是一条黄泥小道，两边是长得茂盛的野草田地，看起来像是多年没有人打理，小道尽头是一座木制房屋，房屋前还种着两棵树。

　　“家乐！快出来搬尸体。”四目道长喊道。但是喊了几声，房间里边却没人搭理。

　　“家乐这臭小子肯定还在睡懒觉，也不知道为师回来！”四目道长有些生气的说道。在外人面前，自己的徒弟家乐还在那呼呼大睡，压根没听到他的声音，四目道长此时感觉很没有面子。

　　四目道长感觉脸皮有点挂不住，怒不可遏，随即抓起院子外的一根棍子，气势汹汹的冲了进去。

　　方正卿看着四目道长这架势，就知道他徒弟要遭殃，不过自己一个外人，人家管教徒弟，自己还是不要插手了。

　　方正卿看向旁边的一个院子，心道：估计这就是道长口中那个一休和尚的住处了，不知道这和尚是不是真的道貌岸然之辈？

　　“臭小子，师父让你看家，你却在梦周公！”四目道长冲进屋内一看，自己徒弟家乐果然还在呼呼大睡，随即对着家乐就是一顿暴打。

　　“师父您回来了，哎哟！别打……别打了，我知错了！”这时屋内传出那家乐那求饶的声音。

　　但可惜没用，四目还是追着家乐打了一会儿，那惨烈程度不说方正卿，就是怀里的狐妖都不忍心看。

　　打了一会儿，四目道长的气也出了，方正卿就见那叫家乐的鼻青脸肿的走了出来。

　　“去，把所有客人搬到停尸房，过段时间我还要送人家走呢！”

　　“是，师傅！”

　　方正卿也过去帮忙，停尸房中，家乐看着方正卿问道：“这位兄弟怎么称呼？”

　　“方正卿！”

　　“我，家乐！”家乐也自我介绍道。

　　方正卿看着家乐身上穿着的破衣服，心中感叹道士就是穷啊。方正卿一眼就能看出，这破烂衣服不是家乐的，因为家乐穿起来显得十分宽大，想必是他师父四目道长的。

　　家乐也在看着方正卿，方正卿因为衣服一身狐骚味，索性直接扔了，所以只穿着一件月白中衣，因为一夜赶路，衣服被树枝划破不少，所以显得比家乐的衣服又脏又破。

　　家乐有点小自豪的整理了一下衣服，心道：不枉自己苦求多年，让师傅把他多年不穿的衣服让给自己，外面的人实在是太穷了，连衣服都没得穿啊！23sK.com

　　方正卿要是知道家乐的想法，第一反应肯定是再次感慨道士是真的穷，第二反应就是呵呵！

　　这时四目道长的声音在屋内传来：“我说，臭小子，你还不去做饭，想饿死师傅吗，今天多做点，有客人！”

　　“是师傅！”不想挨打的家乐连忙跑了出去。

　　方正卿摇了摇头，真是一对有趣的师徒。

　　四目道长休息去了，家乐在做饭，方正卿也没有闲着，他用竹子做了一个笼子把狐妖放了进去。

　　方正卿把狐妖挂在了房梁上，这时家乐也做好饭了，都摆好了放在了桌上。

　　“师父，住在隔壁的大师已经回来了。”家乐摆好饭突然说道。

　　不料原本还笑呵呵的四目道长立马脸色板起，不爽的喷回来：“切！！他回来又怎么样，难道要让我去给他请安！”

　　家乐揉了揉鼻子，看着方正卿道：“方兄弟开饭了！”

　　方正卿擦干了手，点了点头走了过来，还没坐下就见外面走来一个和尚还有一个扎着辫子的少女。

　　“菁菁！大师您们都回来啦！”家乐欢喜的说道。

　　方正卿看着那和尚，就知道是四目口中提到的一休了，可是看起来也不像尖嘴猴腮，道貌岸然之辈啊。

　　不过当看到那个叫菁菁的姑娘，方正卿觉得自己这个少年心心跳加快了一丝，居然比狐妖还要好看些。

　　一个和尚身边有这么一个漂亮女的，道貌岸然绝对没跑了。

　　那一休大师进来，看了一眼方正卿，不知道是不是错觉，他感觉对方眼里有鄙视自己的意思。

　　一休：“家乐，来客人了！”

　　家乐：“大师，这是方正卿兄弟！”

　　一休：“贫僧一休，见过方施主！”

　　虽然方正卿觉得一休道貌岸然，可是人家一脸和气给自己打招呼，方正卿也不好失礼。

　　方正卿拱了拱手道：“见过一休大师！”

　　家乐走到菁菁身边说道：“菁菁你和大师去哪了？”

　　“上山采药了，这是你师父要收的新徒弟吗？”菁菁看着方正卿问道。

　　家乐摇了摇头：“不知道，不过应该不是吧！”

　　“我有师承了！”一旁方正卿说道。

　　“你好，我是菁菁！”

　　“你好菁菁姑娘，我是方正卿！”

　　“菁菁你和大师还没吃饭吧，要不一块留下来吃饭！”家乐突然挡在菁菁和方正卿中间，顶着西瓜头看着菁菁说道，他忽然发现，方正卿虽然衣服没自己的好，但是长得好像比自己要可人不少。

　　菁菁没说话，一旁的一休大师笑嘻嘻道：“这怎么好意思呢？”

　　“不好意思就走啊！”一直不言语的四目道长冷哼道。

　　“那就谢了，菁菁坐！”一休大师直接不理会四目道长直接坐下，并让自己的徒弟坐下。

　　方正卿也坐下，坐在了菁菁的对面，四目道长和一休大师也是面对而坐，方正卿看着那一桌子的素菜，而且看那分量，应该是家乐有意做了一休大师师徒的。师傅贬低对方，而做徒弟的却并不讨厌对方，看来四目道长对一休大师的评价还得有待考虑。

　　四目道长看着菁菁道：“这你徒弟？”

　　一休大师面露和善笑容，点了点头，然后向着身旁的箐箐说道：“这就是我常跟你提起的四目道长，快，拜见道长。”

　　箐箐站起来盈盈一礼：“拜见道长。”

　　“嗯，乖啦。”

　　四目道长点点头，然后好奇问道：“你师父平时怎么说我的？”四目心里在想，要是敢说我坏话，正好把你赶出去，说完不怀好意看了一休一眼。

　　一休大师嘿嘿一笑，对着箐箐使了个眼色，箐箐会意，笑道：“我师父说，道长你心地最善良了，为人正直，一生斩妖除魔，有杀错没放过，对徒弟无微不至，就算弟子做错什么事，既不打也不骂，只会说师父爱死你啦。”

　　四目道长听了很是满意，点了点头，然后喊道：“家乐，粥呢？”

　　“来了师傅！”说着家乐用一个托盘端着五碗粥从厨房出来，家乐给人分好粥，然后端着粥坐到了菁菁身边，但是菁菁瞪了他一眼，起身然后坐在了方正卿身边，家乐脸色顿时一衰！

　　四目道长：“吃饭！”说完端起了粥，方正卿见主人发话了，连忙开吃，走了一天一夜，方正卿也是感觉又饿又累，所以方正卿也没客气，吃菜喝粥没有耽误！

　　但是当一休大师一动筷子，四目道长也立刻动了筷子，只不过四目道长的筷子却没有刀菜，反而是紧紧夹住了一休大师的筷子，作为武人，瞬间方正卿感觉到了杀气，不由得放慢了吃饭的速度，两眼看向二人。

　　在箐箐和方正卿二人惊诧的目光下，四目道长和一休大师从不让对方吃，逐渐变成了将菜抛向对方！

　　家乐对此好像很有经验，对方正卿和箐箐说道：“方兄弟，箐箐，我们还是躲开点吃吧。”

　　菁菁虽然也觉得气氛很微妙，但是还是摇了摇头说道：“不要吧，太失礼了！”

　　方正卿见家乐如此了然于胸的样子，本来想离开的，但是听到菁菁的话，再加上艺高人胆大，摇了摇头，刀起一块豆腐，放在了碗里。

　　“你们自求多福吧！”家乐匆匆随意夹了几筷子，端着粥离开了！

　　然后接下来，场面越来越失控。

　　“来，吃点花生米！”

　　“来，吃萝卜干。”

　　“吃豆腐乳！”

　　“你吃，你吃！”

　　“不，你吃，你吃！”

　　在箐箐和方正卿二人惊诧的目光下，四目道长和一休大师从不让对方吃，逐渐变成了将菜抛向对方！

　　方正卿看着朝自己飞来的一个花生米，筷子一抖，直接夹住了花生米。

　　然后紧接着筷子朝菁菁面门飞去，在一块豆腐落在菁菁脸上之前夹住了豆腐。

　　方正卿把豆腐放在菁菁碗里说道：“你的豆腐！”

　　然后起身一口喝干碗里的粥，放下碗离开，菁菁也赶紧跟着离开，她终于明白为什么家乐离开了，这都是经验啊！

　　家乐端着碗，走到菁菁面前笑道：“看，怎么样，差点吃亏吧！”

　　菁菁瞪了家乐一眼，然后看向方正卿说道：“谢谢你了，方大哥！”

　　方正卿摆摆手，道：“没关系！”

　　然后看向家乐问道：“家乐兄弟，这附近有没有什么水潭？”

　　“有啊，就在东边不远处有一个水潭，你去那做什么？”

　　“吃饭！”

　　方正卿是没吃饱，所以打算去水潭附近打几条鱼吃。

　　菁菁看了看还在争斗的师傅和四目道长，看着方正卿的背影喊道：“方大哥，你等等我，我也去！”

　　家乐喝着粥，看着离去的菁菁，连忙把碗放下，喊道：“菁菁，等等我，我也去！”

　　家乐追上二人，搓着手问道：“菁菁你也要吃鱼吗，一休大师不会介意吗？”

　　菁菁忍不住白了家乐一眼，这人好讨厌啊，对啊，自己怎么忘了自己是佛门子弟了，可是鱼鱼那么可爱，已经好几年没吃了。

　　没错，自从拜一休大师为师后，菁菁也是多年不沾荤腥了。

　　菁菁决定不理家乐，岔开话题向方正卿问道：“方大哥，你练过武啊，刚才我看你身手好快啊！”

　　方正卿：“练过，打小就练！”

　　“真是太巧了，我也练过，我练的是八卦掌，方兄弟你练得什么？”一旁的家乐插话道，顺便走到中间，把菁菁和方正卿分开。

　　方正卿：“形意拳，龙形！”

　　“有时间切磋切磋！”家乐很是心塞的看着菁菁走到方正卿的左边。

　　他也看出来了，家乐对菁菁有意思，但是菁菁好像对他不感冒，而且这家乐情商好像也不是太高。

　　说着，三人来到了水潭，有心卖弄的家乐说道：“菁菁，你看着，我给你抓一条大鱼！”

　　说着，家乐直接跳了下去，家乐运气不错，直接抓到了一条鱼，然后把鱼塞到了裤裆里。

　　方正卿：“……”

　　菁菁：“……”

　　二人对视一眼，都看到了眼里的嫌弃，可是水中的家乐还兴致勃勃的朝另一条鱼追去。

　　方正卿是不会吃家乐裤裆那条鱼的，因为心里太膈应了。

　　方正卿拿起地上一根木棍，眼睛盯向岸边附近的水源，因为家乐的原因，有几条鱼游到了岸边。

　　方正卿找准机会，手持长棍，猛的朝水里扎去，然后……没中，还把鱼惊跑了。

　　方正卿：“……”自己明明就是奔着鱼扎去的，怎么会没中呢。

　　菁菁从方正卿手里拿过长棍，说道：“方大哥，扎鱼得扎你看到鱼的下面，不然是扎不到的！”

　　说着，菁菁也是长棍猛的朝水里扎去，菁菁确实碰到鱼了，但奈何木棍不是太尖，她速度又不是很快，鱼只是掉了几片鳞。

　　方正卿：“我来试试吧！”

　　有了菁菁示范，方正卿很容易扎到了两条鱼，这时家乐从水潭中心拿着一条鱼游了过来，说道：“菁菁，我逮到鱼了！”

　　菁菁看了看家乐手中的鱼，想到刚才他的动作，摇了摇头说道：“不用了，我一条就够了！”

　　家乐摸了摸头：“那好吧！”说着把手中的鱼丢掉，然后把手伸进裤裆，从里面掏出一条鱼，上了岸。

　　三人找来干柴，开始生火，准备烤鱼，不过菁菁和方正卿都尽量避免让自己的鱼碰到家乐的。

　　家乐的鱼最小，所以最先烤好。

　　家乐：“菁菁，你先吃我的吧，我替你烤！”

　　菁菁看着家乐递过来的鱼，连忙摇了摇头，说道：“不用，我的也快好了！”

　　家乐看向方正卿：“方兄弟，我替你烤吧，你先吃我的！”

　　不得不说家乐心地很好，但是……方正卿还是拒绝了，说道：“不了，我喜欢吃生一点的！”

　　说着，方正卿直接开始吃，一口咬下去，看着带血丝的鱼肉，方正卿并没有感觉到膈应，因为他知道，以后他可能真的要茹毛饮血了！

　　“方大哥？”

　　听到有人喊自己的名字，方正卿回过神问道：“嗯，怎么了？”

　　“没什么，你刚才的眼神让人好害怕！”菁菁说道，刚才她瞅了一眼方正卿，被方正卿的眼神吓到了。

　　“好了，快点吃完回去吧！”

　　“嗯！”

　　家乐感觉自己很多余，唯一让他有点兴奋的是，方正卿对菁菁兴趣不大。

　　三人回到住处的时候，“大战”已经结束了，看着四目道长开心的样子，方正卿猜测四目道长应该是稍占上风！

　　方正卿打了一声招呼，就回去休息了，留下家乐一人收拾。

　　天色快黑的时候，方正卿才醒来，从行囊里拿出最后剩下的一套衣服换上，然后走出了房间。

　　正好家乐来喊方正卿吃饭，穿着一身“最好“衣服的家乐愣了，他发现方正卿身上这件衣服比他的衣服好的太多了，不对，比他师傅的衣服都好。

　　方正卿看着站在门口的家乐问道：“家乐兄弟，怎么了？”

　　家乐回过神，说道：“方兄弟，师傅让我来喊你吃饭！对了，中午你睡得熟，所以就没有叫你，你不要见怪啊！”

　　“没事！”

　　进了厅堂，四目从梁上跳下，四目看着方正卿道：“你那狐狸也不喂，都快饿死了！”

　　方正卿：“多谢道长了！”

　　“嗯，吃饭吧！”

　　事实证明，没有了一休大师，四目道长吃饭还是很规矩的。

　　就是看着清汤淡水的，方正卿不由得感慨，并不是每一个修道之人都像自家师傅那般只是表面穷，其实身价最少一小箱小黄鱼，方正卿决定走之前给四目家留一条小黄鱼，反正以后自己变成僵尸也用不到了，给道士留点钱，也算结个善缘，希望以后若是碰到道士，道士统统死啦死啦地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第三章 和尚与道士免费阅读。https://xs.23sk.com 