    连枪手名宿默森都在这个时候出来泼冷水，尽管枪手已经取得了10连胜，但他依旧认为这些并没有说服力。

    保罗·默森认为，连胜的含金量还是不够。

    “我们现在是在榜首，但已经使出吃奶的劲了。”

    “别误会我，他们的这波连胜非常好。但当他们在主场碰到热刺和利物浦，尤其是利物浦，如果不输3个球我会很吃惊。他们会撕碎阿森纳。”

    “我很纳闷，因为11连胜中有一半比赛他们上半场本可能落后很多，但后来他们就变样了。如果罗武每周都这么表现，那他是世界最佳。”

    “但我们都注意到，就因为罗武存在，所以才有这些成绩，如果没有罗武，阿森纳排在第几？阿森纳的中后场防守是存在很大问题的。”

    “所以我并不买账，我觉得他们很幸运。你不能像这样和利物浦比赛。”

    “现在打水晶宫，我认为也是很悬，受伤球员太多了，这会让阿森纳雪上加霜。”

    11连胜都不被默森看好，都不知道默森是不是阿森纳名宿，或许他这么说，也只是为了刺激阿森纳球员罢了。

    如果阿森纳在本轮击败水晶宫，枪手将自2007年10月以来首次获得各项赛事12连胜，同时也自2015年2月至4月以来首次获得英超8连胜。对于抢手来说，这是一个很优秀的成绩。

    强如温格时代也很久没有享受过这样的快乐了。

    难道现在大家感觉都习以为常了？

    就连媒体也觉得阿森纳可能会在客场阴沟翻船。

    《每日邮报》写道：尽管阿森纳看起来气势如虹，但缺兵少将的阿森纳在塞尔赫斯特公园球场的这场伦敦德比，他们可能会阴沟翻船。缺少了多名中后场的他们，防守端会暴露出更多的问题，更大的可能是打成一个平局。我们都知道他们拥有外星人罗武，但他们可以没有外星人后卫。

    《曼彻斯特晚报》也是持有相似观点：水晶宫需要触底反弹，阿森纳是最好的对手。如果他们能够在德比中赢得分数，那么他们将会重获信心。

    ……

    “太荒谬了！”

    “简直不可理喻。”

    “我很不理解，为什么面对利物浦和曼城时，媒体总是看好他们，而面对阿森纳时，为什么我们总说我们遇到危险？法克！”

    “难道我们不也是排在榜首吗？”

    埃梅里对这一切说法很反感。

    一旁的胡安·卡洛斯小声提醒道，“乌奈，”

    “我想我们又犯了个很大的错误。”

    “什么错误？”听到卡洛斯这么说，他瞬间感觉背后凉飕飕的，该不会又有人受伤了吧！

    “蒙雷亚尔，他累计黄牌停赛了。”胡安·卡洛斯说道。

    果然，埃梅里的心头立即咯噔了一下，差点儿没有站稳。人倒霉的时候喝凉水都噻牙缝，这个节骨眼上他才知道蒙雷亚尔要停赛了。

    那阿森纳实际上已经是自断两臂了，左右后卫都凉凉了！防守是真的像是纸糊的了，也难怪那么多人不看好阿森纳啊。

    这确实是个巨大的错误，也是失误！

    脑壳疼。

    到目前为止，他都不知道找谁来弥补左右后卫的位置，不知道利希施泰纳明年能不能回到大名单里，真心希望他能够感冒痊愈……

    实在不行。

    三中卫？

    他的脑海里冒出了这么一个想法。

    反正也不能指望球队不丢球，既然如此，还不如增加中场球员，加强防守，来个352或者3412或者3421阵型都不错，对方不怕我们的防守，但是怕我们的进攻啊！

    咬了咬牙，他说道：

    “胡安，我们得重新安排首发阵容，我不能让我们连一个替补都没有，我们要改打三中卫。”

    ……

    次日，阿森纳的首发名单里。

    门将：莱诺。

    后卫：帕帕斯塔索普洛斯、默特萨克、霍尔丁。

    中场：扎卡、托雷拉、埃尔内尼、史密斯·罗、罗武、奥巴梅杨。

    前锋：拉卡泽特。

    一个充满攻击性的阵容。

    天空体育在拿到了这个首发阵容时，费迪南德立即惊呼。

    “埃梅里疯了，”

    “这个首发阵容里，真正只有五个人会防守，其中还包括门将莱诺。”

    “这意味着他只想球队能够打进更多的进球，而不是靠防守赢得胜利。”

    “这对于水晶宫来说可不是什么好消息。”

    “尽管攻守失衡，但我觉得水晶宫扛不住阿森纳的进攻，水晶宫要迎来四连败了。”

    水晶宫主帅看见对手的这个首发时也是一脸懵逼，本来想着在阿森纳防线上偷鸡，但现在要好好思考一下如何顶住阿森纳的进攻了……

    可以说几乎阿森纳所有的进攻型球员都倾巢而出了！这咋玩？但现在箭在弦上，不得不发了！

    水晶宫的首发阵容是：门将：亨尼西；

    后卫：比萨卡，汤姆金斯，萨科，范安霍尔特；

    中场：麦克阿瑟，米利沃耶维奇，库亚特；

    前锋：汤森德，阿尤，扎哈。

    三万多名球迷挤在小小的塞尔赫斯特公园球场摇旗呐喊，一直充气的老鹰翱翔在蓝色的海洋上方。可怜的阿森纳球迷只分到了五百多张门票。

    没办法，球场本来就小，容纳不了多少人，客队就拿不到多少门票了。

    今天的这场比赛，也是CCBV5直播的第一场英超比赛，之前他们根本没有转播权，但为了能够让全国人民能够在CCBV5收看到罗武的表演，CCBV5砸下了重金购买了转播权。

    参与解说的是贺伟和张鲁，还有解说嘉宾范志一。

    比赛开始之前，范志一和张鲁一直在闲聊自己那个时代的水晶宫。

    “我记得那个时候，我可以单挑欧文、赫斯基和亨利。我们在杯赛中面对英超球队一点儿都不怵。”

    好汉不提当年勇，但是老汉总是喜欢回忆过往。

    “嘿嘿，我还记得欧文在赛后一个劲儿地夸你。”张鲁嘿嘿笑道，也在附和着范志一。

    “就因为这场比赛，后来利物浦向你发出了邀请，希望你能够加盟他们，众所周知，你后来拒绝了邀请。”

    这算是范志一最高光的时刻了，他咧着大嘴笑道：“是的，当时确实只要我点头，那我就可以成为利物浦的一员了，但当时我们要踢世界杯预选赛，而利物浦的合同里有规定，不允许我回国参加比赛，我觉得这个条款太过分了，所以我根本不予考虑，拒绝了他们提出的合同。”

    说到这里，范志一像以往一样，眼神变得暗淡了不少，因为每回忆一次，会有心疼一次。曾经自己也是能够成为利物浦中卫的人物啊，虽然没有成行……

    “嘿嘿，你的付出也有回报啊，要不然我们如何能够去踢2002年的世界杯？有得必有失嘛。”

    贺伟坐在中间，觉得这两个人光在回忆过去了，现在是在直播水晶宫VS阿森纳的比赛啊，所以他赶紧插口道：

    “老范也不用太伤感，现在有后辈也做到了，罗武现在代表了中国足球的最高水平，在豪门中的表现也是世界级的，也算是弥补你的遗憾了。对了，你对这场比赛怎么看？”

    范志一的思绪这才被拉了回来，目光落在了大屏幕上。

    “我认为这场比赛，水晶宫在主场作战还是有机会的。球队不能再输下去了，正好遇到了近期最弱的阿森纳，我指的是阿森纳的防线，阿森纳两个边后卫都没人了啊，水晶宫前锋有机会进球的，特别是阿尤这名前锋，他很有冲击力，阿森纳后卫不一定能够防得住他，大家都知道，阿森纳后腰都有点儿坑，指望不上。”

    “反过来，阿森纳的进攻值可以说是拉满了的，这个进攻阵型，任何一支俱乐部都会感到恐惧。当然，这只是纸面实力上而言，未必就能够取到很好的效果，我认为最终比分可能是3:2，或者4:3，阿森纳赢得胜利。”

    而此时，大屏幕里跳出来一连串的弹幕留言。

    “拉倒吧，范大将军，虽然水晶宫是你的老东家，但水晶宫可以打进这么多球？绝对不可能。”

    “水晶宫在主场连一个球都没打进，凭什么可以打进阿森纳这么多？”

    “这肯定会是一场屠杀。”

    “罗武一个人就解决问题了。”

    “这支阿森纳只要罗武在，可以缺少任何一名球员，只要能够凑够11个人首发出场！”

    ……

    此时双方球员已经列队出场，罗武戴着对战袖标走在最前面，当现场DJ念到他的名字之时，现场立即响起了疯狂的嘘声。作为阿森纳头牌，嘘声是肯定少不了的，但水晶宫队肯定是忘记了，上一场欧战里斯本竞技球迷也是这样对待罗武的，结果罗武只是踢了半场就屠杀了他们，现在水晶宫球迷也希望看到这一切吗？

    双方阵型摆开，哨声响起，又一场德比战拉开帷幕。

    水晶宫率先开球，433的阵型让他们不可能在中后场墨迹太多，很快就把球分到了右边路，麦克阿瑟及时传中！

    默特萨克没给中锋阿尤机会，抢在他跟前把球顶了出去！

    托雷拉拿球后，连续和队友进行三角传递，传球如行云流水，很快就来到了水晶宫的大禁区弧顶附近，而两侧的队友往前一插，罗武反而往回撤了十来米，球虽然倒进了大禁区里，但最终还是被拉卡泽特回敲到了大禁区外。

    罗武在大禁区外起脚打门！

    一脚势大力沉的正脚背抽射，球奔着球门右下角呼啸而去！

    眼看球就要飞进球门里，千钧一发之际，后卫萨科飞身堵抢眼，愣是把球挡出了底线。

    罗武继续跑去主罚角球，但没把球开进大禁区里，而是迅速和托雷拉打了个战术角球配合，随后才用左脚把球送进水晶宫禁区后点！

    扎卡在水晶宫后卫汤姆金斯后面来了一个泰山压顶！

    哒~

    球砸在了草皮上反弹了起来，迅速蹿向了球门左上角，水晶宫门将亨尼西一个飞身侧扑，愣是把球拍出了底线。

    还是角球！

    门将亨尼斯的状态不错。

    “嘿嘿，阿森纳攻势猛啊，开场就想要进球。”

    “水晶宫顶得住吗？”

    这一次罗武没有跑去主罚角球，另一端的史密斯·罗主罚，他开出的球直奔前点而去，拉卡泽特在默特萨克的掩护下抢到落点，脑袋猛地一甩，球直挂边网！

    阿森纳的第三脚射门依旧被浪费掉了。

    “阿森纳每场都能够创造出很多射门机会，但抓住机会的能力很糟糕，要不然现在可就是一球领先了。”

    球权回到了水晶宫这边，左后卫范安霍尔特拿球后立即兜出一脚长传球找前面的汤森德，这是赛前主教练就安排好了的。

    但是帕帕斯塔索普洛斯不敢大意，在吃住了身位之后，他迅速把球扫出了边线，不冒险，不造险，以最安全的方式解除危险，让队友回来一起防守再说。

    水晶宫球员这就没能耐了，勉强把球扔进大禁区里找阿尤，却还是被默特萨克给顶了出来，默特萨克宝刀未老，最近几场比赛的表现可以说是滴水不漏。

    水晶宫投入的进攻兵力太少了，咋可能有机会？

    扎卡拿球，直塞给托雷拉，托雷拉横敲给罗武，罗武右脚猛地一抖，看都不看左路，但是球却飞速蹿到了史密斯·罗跟前六米之外，史密斯·罗只需要摆脱比萨卡，拼尽全力冲向皮球！

    最终他成功了，左脚兜出了一脚半高球，飞过了汤姆金斯、拉卡泽特和萨科，落在了速度飞快的奥巴梅杨跟前。

    上一轮奥巴梅杨可是上演了帽子戏法啊，信心早就回来了，面对这个半空中落下的球，奥巴梅杨选择了右脚直接凌空抽射！

    轰——

    皮球如炮弹一般飞进球门里，角度虽然不怎么好，但胜在速度足够快！门将亨尼西很郁闷的居然连反应都没有！

    “球进了！”

    “球进了！！！”

    “奥巴梅杨！”

    “奥巴梅杨两场比赛打进四球，状态很好。”

    “1:0，开场仅仅4分钟，水晶宫就在主场落后了。这个开局很糟糕啊，一旦阿森纳先开启进球模式，那就是一场屠杀，至少之前这个定律是没有失效过的。”

    “进球过程很简单，阿森纳球员经过四脚传递，球就送到了奥巴梅杨跟前。关键在于罗武和史密斯·罗的传球都很漂亮，丝毫不拖泥带水，抓住了最好的时机。当然奥巴梅杨也射得很自信。”

    进球后的奥巴梅杨一路狂奔向阿森纳球迷的看台下，欣喜若狂的阿森纳球迷总算给他送上了热烈的掌声，要知道，在很长一段时间内他们都很嫌弃奥巴梅杨。

    “这个进球啊，一半功劳是罗武的，剩下的百分之四十是史密斯·罗的，剩下的百分之十是奥巴梅杨的。”贺伟还是瓜分了奥巴梅杨的功劳。

    “嘿嘿，对，对，没有罗武的策动组织，这个球就不可能有。”张鲁表示十分认同。

    “罗武现在的角色就和巴塞罗那的梅西有点像，不单单负责进球，还要回撤负责组织进攻。一个人承担着几个人的角色。这是个人能力的体现，不是谁都能够做到的，他首先得有这样的能力是吧。”

    “当然，我更希望看见罗武多进点球，我们不能只做评分球王，要进球啊！”

    这个丢球打乱了水晶宫赛前的所有部署。

    对于弱队来说，要么你改变战术想办法进球，要么你就干脆躺下来等死。水晶宫主帅输不起啊，再输就四连败了，他可能就要下课了。虽然霍奇森是在九月份接替弗兰克·德波尔上任的，但他上任以来也没有带队走出困境，三连败之后遇上阿森纳，开赛前还信心满满，现在简直……

    想死的心都有。

    拼？还是不拼？霍奇森选择了积极的回应，所以他的声音立即在球场边响起，激励起他的弟子们！

    但如果足球是靠嘴皮子赢的？那么穆里尼奥才是这个世界上胜率最高的主教练，因为他的赛后发布会嘴炮是最无敌的。

    水晶宫随后确实又打到了阿森纳后场，在右边突破了霍尔丁的防守，并且送出了传中，但老将默特萨克的防守不是霍尔丁和帕帕斯塔索普洛斯两个人能比的，单防阿尤一点儿问题都没有。

    他展示了一名世界级中卫的本色，球又被他顶了出来，这一次水晶宫投入的进攻兵力比之前多了，但阿森纳中场人数依旧占优啊。尽管上来的库亚特很努力，想要从扎卡脚下断球，但扎克和托雷拉还有埃尔内尼连续三角传递，把库亚特溜得无可奈何，最红依靠米利沃耶维奇的犯规才阻止了阿森纳的这次推进，但阿森纳的进攻意识相当强烈。

    埃尔内尼爬起来后立即把球塞给了罗武，罗武一点儿都不粘球，左脚送出一脚圆月弯刀，这一次球绕到了右前方！

    奥巴梅杨依靠强劲的速度摆脱掉了范安霍尔特，然后迅速把球抽向了拉卡泽特。

    拉卡泽特同样甩开了萨科和汤姆金斯！

    但在他即将要射门的时候，哨声响了。

    越位！

    “这球越位了吗？没有越位吧？”

    反正大屏幕前的贺伟和张鲁都看不清楚，一旁的范志一偷偷擦了一把冷汗，虽然他支持罗武，但他也支持水晶宫队，他不想看见水晶宫队在赛季末降级啊，所以偷偷为水晶宫加油。

    很快，慢镜头回放出来了。

    “腿毛级越位，呵呵，就差了不到十厘米吧，英超的VR太夸张了，比赛观赏性严重下降啊。水晶宫应该庆幸有VR，不然比分就变成0:2了。”

    这话范志一就不爱听了，他反驳道：“这个越位就是越位，这是规则啊，腿毛越位也是越位嘛，进球无效就是进球无效。”

    “对，对，我的观点有问题。”张鲁又嘿嘿笑了，可以理解范志一的心理……

    这边水晶宫依旧是故技重施，一个大脚找队友，只不过这一次后卫汤姆金斯直接找到了中路的阿尤。

    阿尤在第三次对抗中再次败下阵来。面对世界级中卫，他还需要提升自己啊，不然根本无力创造机会。

    又是扎卡！

    扎卡分边给史密斯·罗，史密斯·罗不停球横敲给托雷拉，又见罗武回撤接应，但这一次水晶宫球员学聪明了，米利沃耶维奇紧紧跟在罗武身后，在罗武拿球的时候，他的右脚没有收住，直接就踢到了罗武的右脚脚后跟上。

    哨声又响了，米利沃耶维奇犯规，就在主裁判口头警告他的时候，罗武已经爬了起来，几乎在原地就送出了过顶球！

    哒~

    米利沃耶维奇瞬间错愕，然后立即向主裁判投诉，但是主裁判没有搭理他，因为这也是规则允许范围内的，没有红黄牌就是可以快发定位球，更何况是在阿森纳后场。

    可是罗武的过顶球就像巡航导弹，准得不可思议，球又一次落到了全速冲刺的奥巴梅杨跟前，这一次奥巴梅杨不急着把球扫向中路了，而是继续带球内切到了水晶宫的大禁区右侧边缘，范安霍尔特早就被他甩在了身后，而萨科不得不跑过来封堵他。

    只是这个时候，奥巴梅杨却把球倒三角传了出去。

    与此同时，本来带着汤姆金斯往前冲的拉卡泽特却是一个急停，往回跑了两小步，正好错开了汤姆金斯，也等来了皮球。

    右脚推射球门右下角。

    “球又进了！”

    “球又进了！”

    “拉卡泽特！”

    “2:0，阿森纳现在是多点开花，左路右路都可以轻松送出球，中路还有拉卡泽特、托雷拉和扎卡如狼似虎。放开了打的阿森纳，根本防不胜防啊。”

    第10分钟，阿森纳2:0领先了。

    “完了。”

    “这比赛根本没法踢了，就看水晶宫会输几个了。”

    “感觉少于五个都算好的。”

    可比赛是九十分钟的，这才进行了十分钟，再怎么痛苦都要熬下去。

    有句话说得好，自己约的炮，再怎么痛苦也要打完……

    水晶宫队虽然没有自暴自弃，但场面真的惨不忍睹了。

    仅仅过了三分钟，又是罗武在中线附近策动进攻，手术刀直塞送到了拉卡泽特跟前，再次撕破了防守，拉卡泽特没有贪攻，把球横敲给了史密斯·罗，史密斯·罗推射空门。

    比分变成了3:0。

    真是兵不血刃，阿森纳轻松取得了三球领先的优势。

    水晶宫败局已定。

    球场边的阿森纳主帅一脸淡然，自己都想不到比赛过程居然如此轻松。

    就这？

    他安心地坐回了教练席里，如果可以，他真想揉揉太阳穴，然后好好地睡上一觉，好久没有享受过这么轻松的一场比赛了。

    他认为很容易踢的比赛却踢得很艰难，他认为很难的比赛，却如同砍瓜切菜？

    真是……

    利物浦，安菲尔德训练场会议室里，克洛普端着一杯茶却忘记喝了，在阿森纳打进第三个球时。

    随后他把茶杯放了下来。

    走到了战术板前比比划划了起来。

    阿森纳的表现自然大出他的意料之外，实际上看见阿森纳的352阵型时他就发现了埃梅里的胆子生毛。

    用极端的进攻去压制对手，埃梅里可不就是这样吗？

    不过到了最后，他的嘴角竟然露出了微笑。

    看似乎，他已经找到了如何对付阿森纳的战术？

    ……

    塞尔赫斯特公园球场，水晶宫球迷一个个如坐针毡，脸上写满了焦虑。但他们不可能现在就离开球场，他们需要和球迷共进退，只是时间太过于漫长了，不知道球队还会丢几个球。

    水晶宫是不可能考虑进攻了，不可能还想着扳平比分，少输算赢。

    但这场比赛不会以他的意志转移。

    第21分钟，后卫霍尔丁顶进了个人本赛季的第一个进球，罗武的角球助攻。4:0。

    第27分钟，比分变成了5:0，史密斯·罗和罗武在左边路打出精妙配合，罗武挑球过掉两名防守队员，然后直塞给史密斯·罗，史密斯·罗把球扫进禁区里，跟上的扎卡一蹴而就。

    屠杀在继续，水晶宫球员虽然还在顽强抵抗，但第36分钟再次迎来噩耗，罗武的手术刀直塞球再次撕破水晶宫防线，拉卡泽特这一次把球敲给了奥巴梅杨，奥巴梅杨梅开二度！

    6:0。

    这次是上半场啊！

    这么恐怖的比分。

    你说整场比赛还好，这只是上半场。

    还有那么长的时间，这要输掉几个才行？

    看台上，有很多水晶宫球迷已经哭了，无论男女老少，经不住打击的他们泪流满面，小球迷更是放声大哭了出来。

    如果球场上的阿森纳球员看到的话，不知道他们会不会脚下留情？

    反正罗武没有，他也没有看到。

    时间来到了第45分钟，第四官员的牌子举了起来，只象征性补时一分钟，估计看见水晶宫这么惨，都不好意思了。

    原本和队友在前场玩儿溜球的，罗武一看时间没了，索性就猛一脚吧。

    在45米开外，他轰出了一脚战斧！

    按理说这么远的距离，再厉害的射门飞到了球门前时，力量也不会太大了啊。但门将亨尼西早就被射懵逼了，面对罗武射过来的球。

    亨尼西双手下意识地伸出，试图抓住皮球。

    但他居然没有抓住？！

    像上一场里斯本竞技的门将一样，他犯了一个相当低级的失误，球弹了出来，滚到了小禁区线上。

    这下拉卡泽特怎么可能错过这样的进球机会？

    他像豹子一般冲了上去。跟着他的汤姆金斯也没想到亨尼西会犯错误啊，就等着他接住球，等待半场比赛的哨声响起了。

    结果球被拉卡泽特捅进了球门里。

    7:0！

    “啊这……”

    “7:0！”

    “恐怖的7:0。”

    “说真的，我想象过水晶宫可能会遭到屠杀，但我们想到会是这个比分，最后一个球就是白送的，门将白送的。”

    “既然如此，他就应该让罗武直接射进去啊，何必挡那么一下？”

    “哎，七个进球居然没有罗武的一个进球？”

    “这是第一次吧！”

    “他就像个路人甲？”

    “太强大了。”

    哨声最终还是响了起来。

    主裁判在吹完了哨子之后，居然在胸口比划了一个十字，估计心里头在想：上帝保佑水晶宫？

    可怜的水晶宫。

    可怜的范志一。

    范志一在哨声响起的那一刻，满脸早已经涨得通红。

    “老范？没事吧？”贺伟就发现了，赶紧安慰道，“胜败乃兵家常事，想开一点就是。”

    “你想想当年我们19:0赢了关岛，人家关岛球迷不也是挺过来了？”

    范志一：“呵呵……”

    然后再也说不出再多一个字，胸口老血都差点儿吐出来了，不过贺伟的话说得没错啊……

    ……

    阿森纳再次在上半场解决了问题。

    罗武肯定要被拿下来了，虽然他没有取得一粒进球，数据很暗淡，甚至于也只有一次助攻而已。

    但数据不能说明一切，这七个进球实际上都和他有关系，一个助攻，一个造成门将脱手，剩下的五个进球全都是他策动组织的，没有他销魂的一传，就不会如此轻松撕破对方的防线。

    易边再战，罗武果然坐在了替补席上。

    他原本应该是比赛中的大杀器，但他没有进球，这种感觉让人感觉很荒谬。

    但他不在，已经杀红了眼睛的阿森纳队友却是没有停下杀戮的脚步。

    替补上来的伊沃比把比分改写成了8:0。

    屠杀看起来根本停不下来，比分看起来也要奔着两位数而去。

    但在第60分钟，意外发生了，阿尤在和默特萨克的拼抢中，不小心踩到了默特萨克的肋骨，默特萨克不得不受伤离场！

    这个时候，埃梅里才知道，球队该收手了！

    穆斯塔菲替补登场！

    可是默特萨克的情况不妙啊……

    伤病名单上又多了一人。

    但这个事儿他也控制不了啊。

    最终阿森纳还是及时刹车了，全场比赛结束，比分只是8:0。

    新闻发布会上，埃梅里开心不起来。

    “虽然我们取得了一场漂亮的胜利，但如果有得选择，我希望默特萨克健健康康的，球队以1:0赢得比赛就好。”

    “我们的受伤球员又增加了，而我们下周中还要踢联赛杯，周末要踢利物浦，我现在不需要去预备队和青年队挑选球员了。

    “无奈，这不是见得是最糟糕的情况吧，你们虽然缺兵少将，但你的球队至少取得了一场大胜，这说明你的球队实力并没有受到真正的影响不是吗？你要知道，罗武甚至于一个进球都没有！”

    《每日邮报》的狗仔笑嘻嘻的，指着一旁安静坐着的罗武。

    “是吗？”

    埃梅里的眉毛立即扬了起来。

    “啊，”

    “这……这倒是真的很少见啊。”

    他扭头看向了罗武，有些不敢相信，“罗，你真的没有进球。”

    “你确实没有进球。”

    “我是没进球啊。”罗武微微一笑，“我也很纳闷，在这场大胜里，我为什么没有进球，这不科学啊？但是我很高兴。”

    “我很高兴在我没有进球的时候，球队能够取得这样一场辉煌的胜利，这说明我们很多人都被低估了，大家完全可以表现得更好。这就是我希望看到的。”

    “想要赢得最后的冠军，这就是最好的方式，我们多点开花，每个人都能够进球，这就是对手最怕的，以我的观察来看，任何夺冠的球队都是如此，曼城、利物浦、皇家马德里等等，他们总能有人站出来进球，而不是只依靠某个球星。”

    “我还真的很开心，除了默特萨克受伤之外。”

    “但不能否认，你虽然没有进球，但所有进球都是你策划的不是吗？满分10分的表现说明了一切。”

    “策划？还好吧，关键还是进球，10分满分也没意思啊，如果满分10分，球队输掉了比赛，个人比赛再优异也没用，我不想做一个评分型的球员，球队胜利才是最终的目标。”

    ……

    罗武没有进球也引起了英伦媒体的疯狂讨论。

    《泰晤士报》——当罗武不进球的时候，那就意味着阿森纳所有人都能够进球，当他成为一名中场组织者时，阿森纳就可以万箭齐发。当我们以为阿森纳很弱时，阿森纳却比任何时候都要强！

    《每日邮报》——利物浦要小心了，不进球的罗武更加可怕！他可以让整支球队像精密的仪器那般疯狂运转起来。千万不要认为拉卡泽特或者奥巴梅杨是这场比赛的最佳球员，罗武才是最恐怖的那一个。

    《曼彻斯特晚报》——阿森纳之所以取得8:0的大胜，完全是因为罗武在幕后操纵了一切，阿森纳的每一个进球都和罗武分不开，他一个人扮演着哈维和伊涅斯塔的角色，他已经是一名世界级的中场大师。

    《卫报》——他是真正的球场统治者，哪怕他甘当绿叶，他也是最耀眼的绿叶！在他的指挥下，阿森纳就像洪水猛兽般无可阻挡。赛季初我们以为他只是一个杀神，但现在他就像上帝一样操控着足球！杀死阿森纳唯一的办法，就是杀死他！

    ……

    不过由于本轮罗武没有取得进球，他的进球领先优势变小了。在意大利和西班牙，梅西和C罗像说好了一般，两个人双双梅开二度，进一步缩小了和罗武的差距。

    而在法甲赛场上，姆巴佩继续上演帽子戏法！看来姆巴佩是铆足了劲儿要和罗武争夺科帕大奖。

    在金球奖赔率上，姆巴佩和罗武的排名也是节节上升，一路飞窜到了前十名的位置上，姆巴佩排名第7！罗武甚至于排在了第5！

    这就太牛逼了。打了三个月的比赛，金球奖赔率排名第5，这在以往是根本不可能发生的，姆巴佩尚且是踢了整整一年的数据，而罗武只是踢了三个月啊。三个月就蹿升到了第5的位置，只有神才能做到这一切吧！

    不过金球奖依旧不可能是属于他的。

    但这样的成就足以傲笑天下了。

    在罗武之前，日本球员中田英寿、稻本润一、中村俊辅，以及韩国的薛琦铉、朴智星都曾获得金球奖提名。而唯一一获得选票的亚洲球员是伊拉克的球星尤尼斯。

    现在这些都已经变得微不足道了，这点成绩算什么？

    罗武一个第五赔率排名碾压了一切，这是属于亚洲的荣耀。

    法国《队报》亲自刊文写道：我们很荣幸看到一名亚洲球员正在以最快的速度爬升，在金球奖投票截止日前，罗武的排名来到了第五的位置。如果金球奖如果像2013年那样延长两个多月的话，我们甚至于可以期望他拿到金球奖。中国人的精彩表现正一步步深入人心，他的表现早就是金球级别的，他正在引领欧洲足球走向一个疯狂的极端。但很遗憾，本届金球奖不会延迟！

    延迟？

    金球奖确实延迟过，当年拿奖的是C罗，但之前排名最高的是五冠王得主里贝里。如果不出意外，里贝里就讲赢得金球奖了，可是当时的国际主席布拉特在金球奖投票前说梅西应该赢得金球奖，而不是C罗。这句话引起了巨大的舆论哗然，最后金球奖不得不延迟投票，而结果C罗凭借世界杯附加赛的优异表现最终排了第一，梅西拿到了第二，里贝里只是可怜地拿到了第三。

    当时里贝里说C罗偷了他的金球奖，真的觉得自己的金球被偷了。

    现在金球奖延迟？只不过是法国《队报》的玩笑话，只是在说明如果给罗武足够的时间，他就是夺得金球奖最有力的人选了。

    哪怕是给罗武半个年的时间，他可能交出的数据就可以媲美梅西和C罗了。

    但是没有如果……

    而罗武也不会沮丧。金球奖迟早都是他的，他现在想要的是比赛，是冠军，是荣耀。

    但和《队报》观点相似的报道层出不穷。

    比如说意大利的《米兰体育报》——罗武是这种的现象，他会在明年年底赢得金球奖，今年是梅罗时代的最后一年。从没有见过一个如此完美的球员，他可以胜任前场任何一个位置，我们甚至于可以幻想他有一天可以成为贝肯鲍尔这样的家伙。谁说18岁的年纪不能培养成一个防守型后腰？

    或许这只是《米兰体育报》的一个玩笑话，但是传到了罗武的耳朵里之后就不同了。

    罗武在INS上写道：《米兰体育报》说我或许有一天可以成长为一名优秀的防守型后腰？我觉得这是有很大可能的，事实上我也在考虑过自己的转型问题，我要变得越来越全能，如果有一天你们发现我做到了，千万不要感到意外……

    对于罗武的一番言论，大家都习惯了，他就是这么一个狂妄自大的家伙，但又是以实际行动来打脸的家伙。

    这个时候，有一个人跳了出来。

    前中国队主帅米卢。

    他在接受中国国内的《体坛周报》采访时大言不惭：“如果当时我们的队伍里有罗武，中国队就会赢得世界杯冠军，这不是危言耸听，我是很认真地说这件事情的。如果有一个无所不能的球员在，我们就能够取得进球。也许决赛的时候，就是巴西VS中国，然后剩下的事情就是交给罗纳尔多和罗武，他们两个比谁进球更多，最后决定冠军，但我认为罗武的进球会更多，所以冠军是中国！”

    “我为什么这么说？因为他比马拉多纳还要厉害，还有全能，既然马拉多纳可以做到，为什么他做不到？很显然，这样的假设是可以成立的，但我不知道2022年的中国队能不能，因为他们的实力相比于20年前确实差了太多，但国际足球的水平差别又越来越小了，就像今年的俄罗斯世界杯，连韩国都可以击败德国，为什么中国不行？”

    ……

