    百米、九十米、八十米……

    看着链接飞刀插在树上的一排钢琴线接二连三的绷紧起来，贝尔隐藏在金色发丝下的眼神一凝。

    他站起身，透过发丝的缝隙死死盯着前方，浑身爆发出似血般艳红的氤氲，他双手交接放在胸前，指间夹满飞刀，脑海念头急闪……

    这种速度, 对方目标很明确，就是全力爆发……

    很有可能是直接冲向指环，但那只会陷入他的警戒圈之中，即便被碰到也没什么。

    到时候那家伙就只是陷入蜘蛛网中的猎物，对面不可能这么傻，肯定清楚这一点。

    那么，排除两个选择中的一个，目标就只能是我了…

    虽然自己被发现的可能性很小，但如果真是这样，那个家伙明确的朝这里冲过来，自己却没做出，十成十会瞬间敗下阵来。

    不到一秒，贝尔瞬间反应了过来，做出了完美的准备…

    果然，两秒不到的时间，他眼中看到了一抹明显的血色，惊人的杀机从贝尔身上绽放而出，咻咻咻…

    六道血红的光芒直直穿过红影。

    贝尔刚要笑，还没扬起，拖着红色尾焰的映入眼中，紧接着，轰…

    惊天爆炸轰然响起，数十块屏幕霎时间都是雪花。

    见这一幕，山本腾的一下站起来就要往外跑去，然而，下一刻, 切尔贝罗响起的声音却让他顿了下来。

    “岚之指环争夺战, 由瓦利亚一方胜出，并且在此宣布，由于门外顾问一方的继承人，沢田大人干预岚之战，剥夺其大空指环…”

    听闻这话，下意识的，山本看向沢田纲吉，只见他侧头看着切尔贝罗，眉头轻皱平淡道：“什么意思？”

    见沢田纲吉如此，切尔贝罗平静道：“沢田大人，你我心知的事实，请不要否认。”

    “遵循规则，请将大空指环交与我等。”

    “否则，指环争夺战将在我等的公正裁决下，由瓦利亚一方获得胜利。”

    切尔贝罗通过耳麦发向全场的话，观众席上的黑手党自然听的一清二楚，他们奇怪的看向切尔贝罗和沢田纲吉的方向。

    心里皆是一脸懵…

    这岚之指环战, 怎么就扯到大空去了。

    该不会, 是有内幕吧！

    不过, 想归想, 他们都很明智的保持着沉默的原则，事儿大了，这种面向他们这么多黑手党的战斗，都有裁判敢明目张胆的偏向另一方。

    指定有大阴谋，不能说话…

    就在他们这么想的时候，一道平淡的声音传了过来：

    “你要判，随时可以宣布，不过，我不会承认这种无缘无故，没有任何理由就偏袒一方的结果。”

    “我现在有理由怀疑身为裁判的你们在胡说八道，明明是我的雾之守护者干预比赛，却说到我这边过来。”

    切尔贝罗微愣了一下，他们相觑一眼，一时间不知道沢田纲吉一方的人到底是什么意思。

    通过彭格列指环的感应，他们现在明确的知道，沢田纲吉正在他的岚之守护者身上。

    至于眼前的沢田纲吉，他们的确看不出，但灵魂都不在这里，也就只能是沢田纲吉一方的人在说话了。

    就在观众吃着瓜，切尔贝罗面对六道骸幻术不知所措的时候，岚之战场的森林这边…

    本该布满着高大树木的地方，在狱寺的三枚岚之爆弹中，炸出了一片十数米的焦黑浅坑，即便是处于余波外的树木，依旧是一片狼藉。

    近距离的，不仅顶端的树叶完全被爆炸的气浪冲的一片不剩，连主干都不能幸免，断裂倒地漆黑如墨，丝丝黑烟伴随着难闻的气味向上升空而起。

    狱寺，应该说沢田纲吉站在中央，他低头看了眼狱寺衣服上破开的六个洞，里面完好无损的皮肤，顿了下，他将目光投射到了对面流着冷汗，身体完好无损，默然不语看着自己的贝尔。

    顺手护住贝尔，这是沢田纲吉对九代目的交代，见他一动不动，

    沢田纲吉平静的说道：“这场争夺战是你赢了，拿着指环可以走了…”

    贝尔闻言，连半句话都没说，干脆利落的转身往戒指的方向跑去，初始还很慢，直到跳山树木的那一刻，突然间，他身上红色的氤氲猛然炸开，化为一道红影消失在了原地。

    颇有种给人落荒而逃的感觉…

    事实上的确是落荒而逃的贝尔此刻心中满是不可置信，他勉强扯了下嘴角笑了笑，以庆祝自己幸运的在敌人不知道什么想法下的庇护活了下来。

    尔后，心中只留下了一个想法…

    那个怪物的信息，必须得回去告诉Boss。

    ………

    汽车的发动机声传来，特意走到监控点上，露了一只眼过去，尔后回到原地的沢田纲吉知道这是医疗队来了。

    数道人影从车上涌下，接着，他们就愣了下来，看着被沢田纲吉附身面色平静，半点未受伤的狱寺身体。

    沢田纲吉朝呆愣下来的他们走了过去，尔后直接吩咐道：

    “送我去观众席那边。”

    “啊，是。”

    在后知后觉医疗队的应声中，沢田纲吉坐上了车。

    他靠躺下去，取消能力回到了自己的身体上…

    刹那间，操控着幻术的六道骸无声的笑了笑，配合着沢田纲吉的身体坐会沙发后，取消掉了幻术。

    紧接着，哗啦啦…

    锁链碰撞的声音响起，六道骸将自己脖颈上的雾之指环摘了下来，直接丢给了切尔贝罗。

    要不是沢田纲吉开口，他根本就不想参加什么指环争夺战，现在正合他意。

    至于不想参加拒绝，六道骸表示他脑子没病，沢田纲吉要他参战时开口是挺客气，要是拒绝的话，指不定会客气到黑曜乐园来。

    刚才经过沢田纲吉在监控前的露眼，六道骸用幻术具现的沢田纲吉一口咬定是六道骸做的…

    尔后加上出乎六道骸意料外的XANXUS也开口附和，切尔贝罗互相看了几眼，最终决定了下来。

    的确是雾之守护者干预比赛……

    切尔贝罗，参加争夺战的双方都有人心知肚明，唯有一脸茫然的观众稀里糊涂。

    于是，以雾守失败，换取双方岚之守护者存活的岚之战落幕了……

