
　　莫疏影站在对面楼顶站了两天，为的是观察这个“自己”的情况。

　　他发现，这就是自己，和以前的自己没有区别。

　　和曾经的他一样，宅在家里面，在网上接点小活，倒也不算没收入。

　　父母平时有自己的事情，母亲傍晚才回屋，自己做好饭等母亲做菜，父亲回来要晚一点，一切都是那么熟悉，那么温馨。

　　但就是这份温馨，让莫疏影很困惑。

　　“我...是谁？”

　　莫疏影脑海中浮现姬无命的惨死，然后打了个哆嗦。

　　他倒是没有怀疑自己，就是随口一说，如今这种情况，无外乎就那么几种可能。

　　一，这里其实是平行世界，不是自己原本的世界，只不过凑巧有个和自己经历很像的人。

　　二，时间不对，莫疏影自己穿越时是21年，现在才18年，差点时间。

　　三，自己被某种幻术之类的能力迷惑了，看到了幻觉。

　　前两种都有可能，第三种莫疏影测试了几回，并没有发现幻术的情况。

　　怎么测试的？

　　赫拉克勒斯啊！卡一插，给自己开一个勇猛，免疫迷惑类能力，然后什么都没有发现。

　　这就让人很迷惑了，莫疏影不知道自己现在该怎么办了。

　　回迦勒底？

　　回去后让罗曼帮忙，看看能不能找到他来的世界，说起来似乎还有一个圣杯没使用愿望，说不定可以试试。

　　想通了。

　　莫疏影在脚下留了个视线阵法。

　　这视线阵法和监视器差不多，莫疏影想看的话可以通过阵法看到“自己”家的情况，能看见就能闪现，莫疏影突然发现，自己为什么不在迦勒底留一个这种阵法？那样移动起来不就很方便了吗？

　　笨！

　　莫疏影暗骂自己一句，随后就要召唤出固拉多离开，但刚抬手，莫疏影眉头一皱，侧脸，看到了一个人正站在自己身后。

　　这是一个女子，身材高挑，身穿白色OL服装，带着半框眼睛，眼角有着一圈淡红色的眼影，非常漂亮。

　　“气息遮断吗？没想到，会在这里碰到从者，你是哪位？”

　　能靠的这么近才被自己发现，莫疏影明白对方的职阶，assassin无疑，只是，穿着这么现在服装的从者？会是谁？

　　“我们老板找你，能跟我走一趟吗？”

　　女子开口，语气冰冷。

　　“你们老板？是谁？”

　　莫疏影笑着问道。

　　“你到了自然就知道了。”

　　女子依旧冷酷说道。

　　“哦？我如果说不呢？”

　　莫疏影继续笑着说道。

　　“......那我会挑断你的手脚筋，带你回去。”

　　一把匕首出现在女子手中，寒芒闪烁，一看就很锋利。

　　“我可是最恨别人威胁我了，想让我去见你们老板还这种语气，有本事，来呀！”

　　莫疏影侧身伸手招了招手掌，女子皱眉，身体一躬人已经飞冲而出！手中寒光刺向莫疏影的手腕！

　　“铛！”

　　跳弹了！女子表情惊讶，自己竟然连这人的防御都破不开！

　　这还不是她最惊讶的，因为下一秒一只手就已经抓住她的脖子，她能感觉到，只要这只手稍一用力，她就要没命。

　　“实力不行就不要出来这么嚣张，我这人可不会怜香惜玉。”

　　莫疏影甩手将女子扔出去，女子在空中一个翻身稳稳落地，咬着牙，摘掉眼镜就要再来！但就在这时。

　　“等一下荆轲，不得鲁莽。”

　　一个男人的声音响起，女子的动作一顿。

　　“荆轲？嗯？”

　　莫疏影倒是一愣，然后看向OL女子，确实啊！换一身衣服不就是荆轲吗！那个被绕柱绕死的傻蛋！

　　“怪不得这么傻...”

　　“嗯？”

　　荆轲感觉自己被内涵了，这时一个男子推开上天台的门走了进来。

　　这同样是是一个身材高挑的男子，一身西装革履，带着方框眼睛，皮肤略黑，额头还有一颗黑点。

　　“咦？”

　　莫疏影看着这个长发及腰面带微笑的男子眉头一皱，紧接着就吓得跳开一大段距离！

　　“WC！陈宫！！”

　　莫疏影惊了！怎么是这个狠人！

　　“咦？你竟然知道我？哈哈，不愧是被陛下认可的救世主啊。”

　　陈宫哈哈大笑，旁边的荆轲不是很爽的看了他一眼，显然两人关系并不是很好。

　　“嗯？陛下？救世主？什么意思？”

　　莫疏影真的迷茫了，这到底是怎么一回事？

　　“是这样的，具体事情我一言两语也解释不清楚，正好，老板有请，还请大人赏个薄面，跟我们走一趟吧，车已经准备好了，就在楼下。”

　　陈宫低头说道，很是尊敬。

　　“你们老板？就是你说的陛下吗？”

　　莫疏影问道。

　　陈宫摇头。

　　“并不是，大人无需多问，去了就知道了，大人放心，我们都是华夏人，对大人没有恶意的。”

　　陈宫说完侧身做出请的动作，莫疏影想了想，决定去看看这位什么的老板是谁，竟然能当两个从者的老板。

　　而且...能让陈宫这个虐待狂服从，该有怎样的人格魅力？

　　“行吧，我陪你们去见一见这位神秘的老板，我倒要看看，他有什么要说的。”

　　莫疏影答应了，顺着陈宫指引的方向下了楼，陈宫微笑着跟着，回头看了荆轲一眼，轻蔑的一笑。

　　“哼！！”

　　荆轲转身跳下楼，人在空中就消去身影消失不见。

　　莫疏影一路下楼，然后发现楼下围了不少人，大家都在看一辆车，加长款华夏名车！长城！

　　莫疏影走过来，车门自动打开，人群分开莫疏影走了进去，随后陈宫跟上。

　　加长长城缓缓启动，慢慢的驶出小区。

　　莫疏影透过窗户看向旁边的楼房，从一面窗户后看到了探头的“自己”......天籁小说网

　　......

　　......

　　车出小区开始加速，很快就出了城，但开着开着就进入后山的路，然后开始上山，最后在一阵魔力波动后，莫疏影发现自己进入了一片特殊的区域。

　　“这里是？”

　　眼前是一栋巨大的别墅，非常的豪华版美丽，花圃花坛，雕像喷泉应有尽有，也不知道有什么用，果然啊，有钱人的快乐你想象不到。

　　撤停正门口，门开，荆轲推门走了进来，这次就有点礼数了，侧身鞠躬，有请莫疏影进门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第350章 荆轲刺秦王免费阅读。https://xs.23sk.com 