    “怎么成了撒旦之后，反而变得生分了呢？”黄问化身面对到周围复仇者们异样的神情与目光，故作不解的咂了咂嘴，低声嘀咕道，“不就是让他能者多劳么？他现在的实力，放在整个宇宙之中可是数一数二的，多少人羡慕他，想要代替他呢……”

    黄问化身一边说着，一边看向了一众复仇者，但是一众复仇者没有一个迎上黄问化身的目光。

    开什么玩笑，他们可不想被发配到地狱维度之中去，那鬼地方就不是人能够待的地方！

    只会黄问化身说的鬼话，一众复仇者们就只有当做没有听到好了，能者多劳，他们是半点也不信的，毕竟整个宇宙之中，还有谁比黄问更能者呢？也没有见到黄问自己多做事啊……

    “好了，灵魂宝石还有力量宝石，都已经在我们的手中了，我们先回地球一趟，准备一下穿越的事宜，与你们一同前往另一个宇宙之中……”黄问化身其实知道一众复仇者们心中的吐槽，但是他并没有继续追究，而是看向了鹰眼等人开口说道。

    “你们比起大部分的平行宇宙都要幸运一些，至少，你们并没有因为得到灵魂宝石，而牺牲自己最重要的人……”

    “最重要的人……”黑寡妇与鹰眼两个人下意识的对视了一眼，然后迅速的移开了自己的目光，两个人面色看起来十分淡然，但是从刚刚两个人的表现来看，他们其实也并没有那么淡然。

    很快，黄问化身便带着一众复仇者们回到了地球之中，对于穿越到另一个宇宙之中的流程，复仇者们已经很熟悉了，无非就是皮姆粒子与平行宇宙的时空导航地位的坐标罢了，这根本就难不住复仇者联盟。

    而另一边的托尼史塔克在听说要穿越到平行宇宙之中，甚至连罗南的那一艘宇宙战舰都不继续研究了，直接急匆匆的赶了回来，中间还使用了空间宝石的力量。

    托尼史塔克之所以这么激动，目的自然不可能那么单纯了，上一次前往另一个平行宇宙之中，托尼史塔克的战甲水平，领先于理论时间线数年之后的自己，但是其实并没有根本上的差距。

    至少，那个时候的托尼史塔克也没有办法与亚天父级的强者战斗，战甲的力量来源，还是太弱了。

    而现在就不一样了，托尼史塔克已经研究出了空间宝石战甲，甚至能够使用空间宝石战甲，达到天父级的战斗力，面对到宇宙级拥有力量宝石的罗南，也能够立于不败之地，这让托尼史塔克很想与另一个宇宙的自己好好显摆一下……

    在托尼史塔克看来，自己就是漫威宇宙最聪明的人，还有什么能比证明自己比另一个自己聪明更快乐的呢？

    很快，复仇者联盟便准备就绪了，这一次，连带着黄问本尊与贝儿，都要一同穿越到平行宇宙之中。

    因为黄问担心让化身前往平行宇宙之中，会出现什么变故，所以他与贝儿暂停了旅游，亲自出发了。

    当然了，黄问也是在像复仇者们证明，他黄问确实是在能者多劳，尤其是在面对到正事的时候，黄问的认真程度，可是数一数二的！

    这一次准备前往平行宇宙之中的复仇者联盟成员，远比鹰眼几人想象之中的更多，基本上除了还在华夏帮忙的黄良、钟强等人，所有人包括那些学员都选择了穿越见见世面。

    这样的数量，让鹰眼等人不由得有些感慨，他们宇宙的复仇者联盟已经只剩下大猫两三只了，另一个宇宙的复仇者联盟竟然能够达到这样的兴盛程度……

    而且，之前被黄问抓过来做工具人的托尔也并没有离开，连带着洛基也准备前往另一个平行宇宙之中，他们准备帮助另一个宇宙的阿斯加德重建家园……

    “嗡！”的一声，很快，一枚又一枚的皮姆粒子启动了，而每一颗皮姆粒子的启动时间，都是傻妞设定好的，分秒不差。

    于是一众复仇者们连带着鹰眼、黑寡妇、战争机器、星云还有死皮赖脸没有离开的星爵等人纷纷缩小，直至进入到了量子领域隧道之中。

    看着周围熟悉的场景，黄问与贝儿并没有太多的反应，大部分复仇者们对这里也没有太多的感觉，只有皮特罗看到周围的环境之后，下意识的缩了缩脖子，想要快一点离开这里。

    很明显，因为在这个量子领域空间之中不知道待了多少年，量子领域空间已经给皮特罗留下了心里阴影……

    不过，好在众人在量子领域空间之中待的时间并不算长，顺着鹰眼等人的时空导航定位，很快便穿越到了另一个平行宇宙之中。

    这个宇宙，也同样是一个常规的电影宇宙，至少，在黄问的感知之中，这个宇宙与之前穿越的两个宇宙，并没有什么区别，出现意外的几率，应该不大了……

    “唰！”的一声，不过，这一次黄问等人并没有隐藏自己的意思，而是与鹰眼等人一同出现在传送装置。

    当黄问等人现身的时候，这个宇宙的复仇者们纷纷愣了一下，下意识的取出了自己的武器，但是当看到一张张熟悉的面孔时，众人下意识的停了下来。

    “这是什么情况？娜塔莎，巴顿，你们怎么将他们带过来了，这样做，会对他们的宇宙造成巨大的影响，甚至造成时空改变也说不定……”钢铁侠看向了鹰眼与黑寡妇皱着眉头说了一句，然后目光看向了托尼史塔克继续说道。

    “就算他们没有讲清楚这样的危害，难道你们还不清楚么？身为另一个宇宙之中的我，你应该很容易推断随意穿越到其它平行宇宙对于你们宇宙造成的影响才对……”

    “呵呵，我们的宇宙，可没有你们宇宙这么脆弱……”托尼史塔克听到另一个宇宙自己的质问，有些不屑的耸了耸肩，开口说道。

    “再说了，你们并不是第一批穿越到我们宇宙之中的家伙了，之前已经有两批了，我们之中也有人穿越到两个平行宇宙之中了，可谓是经验丰富……”

