    孟章他们这支队伍面对的是域外入侵者的一支联军。

    联军之中包含了妖族、灵族和神昌界的神裔等。

    各路域外入侵者组成联军，联合作战，互相配合，这是非常少见的事情。

    难怪这次钧尘界一方抵挡不住，谁能想到各路域外入侵者会合作到这等地步。

    比起修炼体系完善，没有明显弱点的修真者来说，如妖族、灵族等种族，其实先天上就有着一些破绽，并且自身很难克服。

    在以往历次大战的时候，修真者一方凭借多样的手段，灵活的战术，可以充分利用这些破绽，往往能够做到以弱胜强，以少敌众。

    可是这次各个种族的域外入侵者罕见的联手，居然弥补了彼此之间的破绽，整体战斗力大增，起到的作用可远远不止于一加一大于二。

    孟章一边对敌，一边都感到疑惑。

    此前各路域外入侵者一起大举进攻钧尘界，还可以说有着人族修真者这个共同的敌人。

    他们这次合作无间，联手对敌，到底是受到了什么力量的驱动？

    心中疑惑归疑惑，孟章手头的动作却不慢。

    作为这支队伍之中为数不多的返虚中期修士，孟章就算想要藏拙都做不到。

    既然无法藏拙，那孟章就准备拿点真本事出来，好好的展现一下自己的实力，争取多多立下战功。

    一具太极阴阳图法相在孟章头顶出现。

    太极阴阳图轻轻转动，阴阳二气喷涌而出，孟章附近的域外入侵者一大片一大片的就此消失无踪，显然是被阴阳二气活生生的炼化了。

    一头如同小山一般的巨象从天而降，硬生生的冲向了孟章的天地法相太极阴阳图。

    阴阳二气如同灵活的绳索一般电射而出，将这头巨象挡住了。

    这头巨象是一名实力不弱的妖主，面对孟章的天地法相，居然还能主动发动冲击，和其斗得有声有色，让孟章无法轻易将其拿下。

    孟章身旁凭空刮起了一阵微弱的阴风。

    看似微不足道的一阵阴风之中，却蕴含了噬魂销骨的诡异力量。

    孟章及时反应过来，太极阴阳图降下一道力量，将这阵阴风定住了。

    一道飓风凭空出现，就这样向着孟章席卷过来。

    居然是一名少见的风灵，而且是灵族之中地位很高的灵主。

    赤阴剑煞被孟章祭起，化作一道剑光飞出，直指那道飓风。

    赤阴剑煞和那名风灵就这样展开了激烈的战斗。

    本来正在操纵飞剑对敌的孟章，脸色微微一变，身形就在原地消失了。

    几乎是在孟章身形消失的同时，他原本所在的位置，被一道无形的利刃反复切割，差点弄出了一道空间裂缝。

    孟章头顶的太极阴阳图光芒大盛，降下一道金光。

    随着金光所过之处，一道阴影在金光下面显形了。

    这是一名善于隐匿身形的大魔，刚才居然想要趁孟章分心的时候暗算孟章。

    太极阴阳图的力量压制住那头巨象绰绰有余。

    孟章心念一动，他的这具天地法相分出不少的力量，用于对付这名大魔，试图将其镇压。

    孟章以一敌三，还大占上风，轻易就压制住了敌人。

    这支联合大军之中，飞出一座座军阵，悍不畏死的向着孟章冲了过来。

    妖族、灵族、神裔……这些种族都精于军阵之术，有着非常丰富的大规模大战的经验。

    他们各自族群组织起的军阵，可以充分发挥各自的长处，将所有低阶族人的力量集中，积少成多，聚沙成塔。

    这些军阵从本质上来说是炮灰，可是能够有效的牵制敌方的高阶修士。

    甚至，对此造成一定的杀伤。

    就算是返虚大能陷入源源不断的军阵围攻之中，没有能够及时脱困，都有可能耗尽元气，就此陨落。

    面对一座座直接冲向自己的军阵，孟章毫无退缩之意。

    阴阳大道、日月大道、空间大道的力量纷纷被调动，发出了一记记威力巨大的道术神通。

    一座接一座的军阵被轰散，里面的各族精英连完整的尸身都无法保住。

    以孟章深厚无比的积累，想要靠牺牲这些军阵消耗他的力量，那绝非短时间之内能够做到的。

    在妖族之类的种族之中，是赤果果的弱肉强食的关系。

    低阶妖族不但是高阶妖族的奴仆，在需要的时候，还是高阶妖族的食物。

    就算是情况稍好一点的灵族内部，高阶灵族同样不会太过在意低阶灵族的性命。

    如果能够依靠牺牲大量的低阶种族，有效的牵制孟章，对其造成巨大的损耗，谁都会觉得这是一件无比合算的买卖。

    即便是一座座军阵在孟章附近消失，连一点涟漪都没有泛起。

    可是后方的一座座军阵还是前仆后继，不断的向着孟章冲杀过来。

    敌人数量虽多，孟章却不相信是无穷无尽的。

    他努力轰杀，终有将敌人全部消耗掉的时候。

    这支队伍之中的其他返虚大能，都已经纷纷陷入了激战之中。

    返虚大能之中有着高下之别，战斗力差距还是不小的。

    不是每个人都能够像孟章一样，可以力压强敌，还能够大量杀伤敌方的军阵。

    由于这次仓促参战，只有一队队返虚大能及时赶往战场。

    钧尘界方面，还来不及调动太多的元神真君奔赴战场。

    钧尘界的返虚大能们缺乏足够的卒子和炮灰，就只有赤膊上阵，用自己的力量去对抗敌人的大军了。

    随着一支支队伍赶到九天之外，立即投入大战。域外入侵者那方的大军跟着调动，一支支大军直接压向了这些返虚大能组成的队伍，试图依靠绝对的数量优势，将其彻底的淹没。

    在九天之外的虚空之中，爆发了一场场惨烈无比的大战。

    参战的双方都是全力以赴，绝不退缩。

    在这样的大战之中，一些实力稍弱、运气不好的返虚大能最先遭殃。

    有的返虚大能先是被敌人的军阵缠住，被吸引了大部分注意力。

    然后域外入侵者中的同阶强者突然发动偷袭，经常都能得手，获得不错的战果。

    有的返虚大能被同阶强者击伤，然后很快就被一座座军阵淹没。

    ……

