    顾惜玖运行一周天睁眼，又一个时辰过去了，发现灵力再次提升……

    如果说原先修炼两天灵力能上升一微米的话，那么她这两个时辰的修炼灵力则提升了一毫米，足足提高了几十倍！

    这简直就像是打游戏开了外挂啊！

    顾惜玖在水中不愿意出来了，所以她又想闭上眼睛继续在里面修炼。

    “别泡了，再泡就把你泡皱了。”帝拂衣不知道何时来到岸边。

    “我再运功一次。”顾惜玖舍不得离开。

    “不成，再里面待久了对你皮肤不好，会皱的。”

    “皱就皱吧，这里面练功灵力提升的太快了！”顾惜玖就像盗宝贼发现了宝藏，无论如何也舍不得离开。

    帝拂衣没再说话，他有了行动，衣袖一挥，他的衣袖是能伸能缩的，一挥之下如同一条飘带，直接裹住水中的她，于是顾惜玖身不由己就飞上了岸……

    顾惜玖：“……”

    虽然知道他是好心，但他一直这么强势地把她像玩具似的抛来抛去的……

    她落地后正在他身边，她像是泡软了，落地时一个踉跄，直接湿淋淋扑进他的怀中。

    帝拂衣自然将她抱着，尚没来得及说话，没料到胸口忽然一麻，然后被人猛然一推！

    “噗通！”他也落了水，激起很大的水花。

    等他从水中冒出头来的时候，正看到顾惜玖站在岸边得意地笑，眉眼水盈盈的：“我觉得你也该在里面恢复恢复……”

    她的声音脆生生的，少女的清脆，像阳光下吹响的鸽哨。

    爱情的滋润下，让她抛弃了所有的冷漠矜持，快活的像个不知道人间愁苦的孩子。

    帝拂衣半浮半沉在水中看了她片刻，就在顾惜玖忍不住琢磨他又想憋什么坏水的时候，他的声音悠然送上岸：“宝贝儿，你要不要这个样子跳一段钢管舞啊？”

    这个样子？什么样子？

    顾惜玖下意识一低头，然后一张俏脸染成了火烧云。

    她还光着呢！她居然光着在这里嚣张地站成茶壶状！

    她立即转身去找自己被他用术法脱掉的衣裙，找了一圈发现没有……不用问，是被他收进储物空间了。

    幸好她在苍穹玉上也藏了几套衣服，她抬手想要打开苍穹玉的空间，发现这货连闪也不闪，压根没反应，很显然，它又被帝拂衣给强制‘关机’了。

    “喂，我的衣服呢？”她只有向他讨要。

    “云床之上。”

    顾惜玖掀开床帐，果然发现床边一叠整齐干净的衣服……

    ……

    片刻后，他重新上岸，而她的衣服也穿的整整齐齐的，正在四周溜达。

    说也奇怪，两个时辰前她还困的找不到北，似乎倒下就能睡着，但刚才那么练功两次后，倒像是睡了一个完美质量的觉，整个人都神采奕奕的，自然也就没有了睡意。

    她感应了自己身上，灵力流转自如，她随手用指尖凝了一张藤椅坐下，叹道：“我还以为等我修炼到十阶怎么也得三四十年，照现在这个修炼速度，我觉得大概用不了几年……”