    一名元婴老者瞥了那里面两人一眼，将冷霜推到一旁：“一旁站着。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ”声音一落，身影瞬间朝里面掠去，只听见里面传来两声凄厉的惨叫，整个院子瞬间又恢复平静。

    “姐！”

    冷华由灰狼带着而来，看到院中衣裳破烂的姐姐时，倒抽了一口冷气，连忙脱下身上的外衣给她披上：“姐，你怎么样？”

    灰狼则上下打量了她一眼，见只是衣襟被撕，手臂划破伤流了点血，这才暗松了口气。好在没事，要真出什么事，那可就麻烦了。

    “没事。”冷霜摇了摇头，见他一脸担心，便补充了一句：“只是被碎片划破了手。”

    冷华迅的给她包扎止血，一边道：“姐，你不知道，你不见了我和主子都急死了，主子让阎主的人查了，又去了黑市让人查，她还带着我跑了好几个点去找你，好在你没事。”

    闻言，冷霜心头一暖，正要说话，就见一抹红色的身影飞掠而来，当即唤了一声：“主子。”

    凤九看到她，先是上下打量了一眼，这才点了点头：“没事就好。”目光朝房间里面看去。

    见那名灰衣老者走了出来，目光落在凤九身上，微顿了一下，点了下头，道：“无一活口。”

    听到这话，凤九看了那老者一眼，对冷霜和冷华道：“我们回去吧！灰狼，烧了这院子。”

    “是。”

    几人应着，跟在她身后离开，老者一个纵身，消失在黑夜之中，火焰在院中窜直，燃烧直上，火光照亮了半边夜空，也惊动了三江城中的各方势力……

    林家

    “怎么城西那边起大火了？知道生什么事吗？”林家主询问着下方坐着的众人。

    “那处院子是钟家一个行为有些荒唐的嫡系子弟的院落，专门是用来藏女人的，估计是得罪了什么人被人一把火烧了，至于是什么人干的则不知，那里一个活口也没。”林承志开口说着，将得到的消息告知众人。

    “钟家那儿子也不是一两年这样了，这三江城里的人都没去对付他，估计是外地来的才敢无所顾忌的动这个手。”林博恒说着，示意道：“不关我们的事，也别去理会，看管好自己的家门就行了。”

    “是。”下面的众人应着。

    “闲事说完了，那就来说点正色。”林博恒看着下面坐着的儿子们，道：“你们姑姑这亲事总算是订下来了，虽然还未行订婚之礼，不过，你们一个个的回去后也该准备准备，好好给你们姑姑各备份厚礼。”

    “父亲，这个我们都知道怎么做的，您老人家不必操心。”林承志笑说着，朝几个弟弟看了一眼。

    “是啊父亲，这事你就放心吧！我们会好好准备的。”排行第二的也笑着开口，对于姑姑要出嫁，他们是打心底欢喜着。

    林博恒满意的点了点头：“嗯，既然知道为父也就不多言了，再过几天，我要亲自送三元回去，这林家到时由大老代为掌管。”