    萧清羽一怔，顿时脸红了：“我是说以后，没说现在。”

    “这可不一定！”

    楚怀殇看着她，放下碗筷意味深长地道：“万一有了你自己都不知道呢？乖，好好想想，最近你身体有没有什么变化……”

    他压低声音问了几句，带着几分沙哑和期待。

    萧清羽听得俏脸绯红，连忙否认：“真的没有！楚怀殇，还差两天才到时间呢，没来也正常，是你想多了！”

    “嗯～？难道为夫耕耘得还不够努力？”

    楚怀殇眼瞳幽暗起来，将她拥在怀里，轻抚着她柔顺的长发，一边对着她耳鬓厮磨：“你现在累了，先好好休息一下。清羽，等今晚……为夫一定加倍努力，争取早日让你心愿达成。”

    被他灼热的气息喷吐在脸上，萧清羽心跳加快起来，浑身都软了：“不要，楚怀殇！我什么都没说……”

    “你说了，嫌为夫没能尽快给你个孩子。”

    “真的没有！”

    感受着男人的炙热拥吻，萧清羽面红耳赤，却又挣不脱他的臂弯，几乎瘫软成一滩水，只能竭力拉着他放肆的手：“楚怀殇，快放开我，大白天的……”

    到后来，她声音越来越软，哀求得仿佛娇吟一样：“殇，别啊，求你了……”

    忽然，萧清羽整个身体腾空而起，被楚怀殇抱着大步朝里屋走。

    只当他要干什么，萧清羽更慌了，浑身燥热，心跳如鼓，却又有些认命的想法，不如随他去胡闹吧。

    这个男人，越来越坏了！

    很快，萧清羽陷入了柔软的被子中，楚怀殇伏低身子正对着她的俏脸，在她犹如凝脂的肌肤上轻啄一口，随即轻轻拉开了她的衣带子。

    女人不敢再看，轻闭着双眼，面若桃花，呼吸急促。

    仿佛已经准备好了，等待接下来的狂风暴雨，任由他胡作非为……

    谁知，身上却一沉，柔软的被子盖了上来，萧清羽顿时睁开眼睛，脸红又不解。

    楚怀殇促狭道：“你这样子，莫非想引诱为夫？”

    “你不是要……”

    还没说完，萧清羽忽然反应了过来，娇嗔一声朝楚怀殇胸前捶去：“好啊，你居然戏弄我！讨厌！”

    还以为他真的要……结果是逗她玩！

    可恶啊！

    楚怀殇飞快握住她的柔荑，放在唇边吻了一下，含笑温柔地道：“不是戏弄，而是舍不得你那么累。清羽，你先休息好，不然到时候又求饶，让为夫拿你怎么办？放过还是不放过……”

    “你还说！你还说！”顿时想起上次的事，萧清羽脑海中浮现出扉糜羞人的画面，急得一把用被子盖住了头，再也不敢看他。

    男人爽朗得意的笑声传来，轻轻拍了拍她的被子，声音才渐渐消失了。

    好一会儿，萧清羽偷偷揭开被子一看，房里已经没人了。

    松了一口气，她双手拉着被子，看着上方的轻纱帐，心跳逐渐平息。

    但一想起他说的话，又让她满脸绯红起来。

    ……

    另一间屋中。

    君无恨坐在桌前，手里握着一个茶杯。

    他似乎在想什么，杯子里的茶水已经喝完了，却并没有放下。阳光从窗棂中照射进来，空气里细小的尘埃仿佛调皮的精灵，在轻轻地飞舞着。

    君无恨却一动不动，仿佛雕塑一样沉静无声。

    忽然，他似乎察觉到了什么，转头一看，顿时又惊又喜：“云萱，你醒了？”

    连忙走了过去，君无恨坐在床边，温和地看着她，摸了摸她的额头道：“怎么不叫我一声？你什么时候醒的，渴不渴，要不要喝水？有没有哪里不舒服？”

    “醒一会儿了，君大哥……”盛云萱轻声说道。

    当她醒过来时，第一眼就看到君无恨坐在旁边，显然已经守着她很久了。

    那低垂的眼神，微蹙的眉头，虽然满脸胡渣，还透着一丝憔悴，可看在她眼里永远是那么英挺威武，让她欢喜又心疼。

    原来君大哥一直守着她，真好。

    君无恨看盛云萱再次醒来，果然比之前恢复了很多，一探她体内，气息也正常了，毒也解了，这才彻底放心。

    盛云萱问起萧清羽，君无恨告诉了她之前的事，听得盛云萱心潮澎湃，热血沸腾。

    姐姐果然厉害，她受的所有苦，姐姐都帮她报了。

    再也不用担心会有危险了。

    说了好一会儿话，君无恨看着盛云萱，柔声道：“厨房里炖了汤，你一定饿了，我去给你端来，你都一天没吃饭了。”

    “嗯，多谢君大哥。”盛云萱笑了，眼中闪过一抹爱意。

    君无恨开门出去了，很快就带着两个文家的丫头，将饭菜端了进来。

    盛云萱深深地吸了口气，笑得眉眼弯弯：“好香啊～！君大哥，我们一起吃好不好？”

    “呃……那好吧。”

    君无恨扶着盛云萱下了床，小心地坐在桌旁，又给她添饭夹菜，那无微不至的样子，看得两个丫头心领神会，只当二人也是夫妻。

    “这里不用你们伺候，下去吧。”盛云萱不想有人打搅他和君大哥独处。

    “是，小姐。”两个丫头对视一眼，退下了。

    刚走到门口，迎面有人来了，两个丫头连忙行礼：“见过楚夫人。”

    君无恨和盛云萱转头一看，却见一个绿衣女子袅袅娜娜而来，风姿娉婷，气质出尘，二人同时惊喜出声：“云儿，你来了？”

    “姐姐，快进来！”

    萧清羽小睡一觉，很快醒来，心里惦记着盛云萱的情况，自然要来看看。

    她进了屋，看见君无恨和盛云萱亲密无间的样子，桌上还摆着两副碗筷，忍不住打趣道：“看来我来得不是时候，打搅你们了……”

    “姐姐！”盛云萱娇嗔一声，心里却甜滋滋的。

    “没、没有云儿，你误会了……”君无恨紧张地站了起来，满脸尴尬。

    萧清羽微怔，她不过是开玩笑，可君无恨这样子，分明是欲盖弥彰。难道……这段时间他救云儿出来，两人朝夕相处，发生了一些她不知道的事？

    她正想问两句，君无恨却搓着手道：“云儿，你来了正好，你先陪云萱吃饭。我、我忽然想起还有点事，先出去一下，等会就回来。”

    说着，他转身就走，急得云萱连忙喊他：“君大哥！君大哥……”

    君无恨却没回头，火烧眉毛一样走了。

    萧清羽似乎明白了什么，拉住了盛云萱，笑盈盈地道：“没事，让他去吧。云萱，我们两姐妹好久没见了，姐姐有好多话想给你说呢！”

