    正好李牧尘也听说了，秦夜来这里，似乎也是为了抓一个人，而且还和他们此次任务的目标有关。

    想此，李牧尘重新恢复了自信。

    只要他把那个什么小王给抓到，让自己师妹瞧瞧，秦夜也并非是那么完美的！

    至于李牧尘的这种想法，秦夜并不知道。

    即便知道，他也不会去在意什么。

    他已经离开了青城古玩街，先是找了个卖户外装备的东西，买了一些绳索、匕首之类。

    能够在野外，进行生存的。

    当然，他可不是去生存，而是抓小王。

    通过当地警务员的调查，再结合他目前所知的材料信息，能锁定大致的范围。

    当地警务员提供了，小王来这里后的摄像头。

    现在这个年代，除了荒郊野外，到哪都有监控，所以是知道，小王前两天确实来到青城。

    不过小王没有在城区里待着，而是直奔青城山。

    青城山的山脉很广，范围又很大。

    真要找人，宛如大海捞针一般。

    虽然秦夜能锁定一些范围，却也不能完全肯定，只能等自己亲自前去调查才行。

    何况，他在前两天的直播中，也是说给，抓小王这件事也会进行直播的。

    所以他自己便带上装备，看能不能亲自抓到。

    还有一点，他对小王制造假古玩的地方来了兴趣，那旁边一定有一座古墓。

    那个古墓早就被发现，和盗墓贼光顾，导致留下了许多破碎的古董。

    小王应该就是利用这个破碎古董的碎片，然后融合一下，就完美的进行以假乱真。

    秦夜在古玩街，买到的那一块真的马蹄金，也是来自那一座古墓。

    就更让秦夜来了兴趣。

    他自然不是去盗墓，此事他也上报给了警务员，只是前去探查一下。

    能够唯一确定的是，是在深山老林之中，需要些装备。

    秦夜买完户外装备后，已经是傍晚。

    他随意找了一个，还不错的酒店，进行住下。

    让秦夜很惊讶的是，他却碰到了李牧尘、杨若月一行人。

    双方都没有想到，住的却是同一个酒店。

    杨若月很是欣喜，为秦夜介绍了她队伍的成员，苍洱方丈、唐天还有陈欣以及李牧尘。

    苍洱方丈从唐天那里，知道了秦大师为何人。

    特别是唐天，他女儿很喜欢秦大师。

    为了让自己女儿开心，便立即加了秦夜的联系方式，苍洱方丈也加了。

    唯独李牧尘，那是无比仇视秦夜，他根本没有想到，会这么的巧。

    最重要的是，其他队伍成员，竟然对秦夜，都有好感，令他极度不爽起来。

    这么巧，自然是晚上都一起吃了个饭，就各自回到各自的房间。

    无论是秦夜，还是杨若月、李牧尘一行人，都是明天出发，前往青城山。

    此时，秦夜在自己的房间中，先是望向手中的五彩瓶，微微一笑。

    这五彩瓶自然也是真的古玩，当然，是属于不怎么值钱的，不过市场价也有一二十万。

    来自乾隆年间。

    但他看重的可不是这个，而是这五彩瓶有着莫名的气息，让秦夜不由心悸。

    他先前去接触的时候，发现五彩瓶内部，应该是藏着什么。

    他也没打碎什么，而是想看看这莫名气息，具体有何用。

    很快，秦夜放下手中的五彩瓶，没再观察。

    而是开启了直播。

    直播一开启，无数关注秦夜的宝友，并开启了直播提醒的，都被提醒了。

    短短几十秒瞬间，秦夜的直播间人气，已然是蔚蓝平台的第一。

    并且还在持续攀升当中。

    这也是为何，蔚蓝直播公司老板，会极力的去挖秦夜的原因。

    便是秦夜的高超人气，能够为平台带来流量。

    蔚蓝作为新的直播平台，想要在如今的环境下杀出，自然靠着到处挖那些自带流量的网红。

    之前秦夜作为最火的网红之一，自是蔚蓝老板的目标首先。

    所以蔚蓝老板对于秦夜，那也是恭恭敬敬的，生怕一个不好，去惹到秦夜，然后离开这直播就不好。

    因此蔚蓝老板，也是安排人，如果秦夜的直播间开启后，就会先刷大额的礼物。

    这种礼物，并非是托，而是蔚蓝老板自己的钱，到时也会分成给秦夜。

    即便蔚蓝老板清楚，秦夜不是因为钱，才来到他的直播平台。

    但这样做的目的，便是一个人情世故罢了。

    “秦大师！你差不多两天没直播，想死你了！每时每刻都在等着你的开播！”

    “秦大师，这两天去哪了？”

    “咦，秦大师，你这是又出门了？看起来就是在酒店里。”

    “秦大师，我刚到一件古玩，能不能帮我鉴定一下？”

    “……”

    各种各样的弹幕，充斥着整个直播间，倘若不设置弹幕等级，或者开启精简弹幕的话，都完全看不到秦夜。

    秦夜此刻是坐在沙发上，笑着说道：“各位宝友，让你们久等了，今晚除了会继续鉴宝以外，也是一个明天的直播预告。明天将会带来一个户外，还是野外的直播。”

    秦夜刚说完，直播间的弹幕瞬间爆炸。

    “好耶！终于又有户外！”

    “没想到是在野外！很期待！”

    “秦大师，莫非是去野外生存？这是要转户外直播了吗？”

    “这可不兴去啊！”

    直播间的粉丝们，那是个个无比期待着。

    因为鉴宝看的实在太多了，可能一开始是因鉴宝，而感到这直播不错。

    可随着时间推移，就逐渐喜欢秦大师这个人。

    希望除了直播鉴宝内容以外，平时直播其他的，哪怕是日常聊聊天都行。

    好比你看一个只玩某个游戏的主播，偶尔播一点其他的游戏，或者玩玩斗地主，都会觉得直播效果爆炸，都很乐意去看的。

    当然，还是以那个游戏为主。

    秦夜也是以鉴宝为主，可偶尔播一点其他的，粉丝就变得很是期待起来。

    特别是之前，秦夜好几次的户外直播，那能看到不一样的高端场面。

    以至于，在秦夜说完后，个个很是激动，都期待着明天秦夜的野外直播。

