    原来那处可疑官邸的主人是范树森，一个副处级果党干部，对方就算不是地下党，也是同情地下党的开明人士，此人这下暴露了。

    左重心中一沉，今天晚上这是怎么了，戴春峰和徐恩增盯上了同一个位置，此事只是巧合，还是有人在操纵这一切，会是老戴吗。

    他看着一脸神秘的戴春峰，心中闪过无数念头，如果是老戴从中搞鬼，为什么要把这么重要的情报点告诉姓徐的，这不符合逻辑。

    就算要坑人，也应该是将情况摸清楚之后，寻找机会设下陷阱让一处一头栽进去，一处提前接触案件，这对特务处没有任何好处。

    所以这点基本可以排除。

    还是戴春峰跟余红的接头被徐恩增发现了，一处利用跟踪和技术手段获取到了这个情报，于是先下手为强监控了建设委员会官邸。

    这倒有可能，联想到刚刚戴春峰说的，一处在地下党仅有的几个眼线被调走，这么机密的情报他是如何知道的，定然是通过暗线。

    既然他能在一处布置眼线，一处自然也能在特务处埋人，徐恩增搞窝里斗还是很专业的，搞到戴春峰和余红秘密接头的情报不难。

    当然这些都是猜测，说不定情报是余红泄露的，这个女人想要一货两卖，一个当面是人、背后是鬼的叛徒顺手搞次诈骗非常正常。

    这事有点意思。

    左重琢磨了一下，那自己要不要跟戴春峰说出这个情况呢，一来可以刷一下情报高手的人设，二来能利用特务处的力量做点事情。

    想要跟特工总部斗，一个人的力量是微弱，就像谢久文和顾兰的被捕那次，他只能看着自己的同志走上刑场，那种感觉太难受了。

    想到这，他不再犹豫：“老师，今天我和何小姐出门逛了逛，晚上在国民政府附近吃饭时看到了徐恩增，他带着人进了建设委员会。

    出于谨慎，我偷偷跟在他们后面，发现这帮人似乎在监视附近的居民区，您说的范树森官邸是不是在那里，这里面会不会有问题。”

    “什么。”

    戴春峰猛然转头，一处的人去那干什么，难道消息走漏了，可是自己刚从余红那里得到这个情报没几天，期有他没有告诉任何人。

    余红那有人盯着，对方并没有跟其他方面联系过，特工总部里的眼线同样没有相关情报的反馈，除非特工总部在特务处也埋了人。

    可就算姓徐的在他身边布置了暗线，也无法从他脑子里将情报偷走，那么就只有一种可能，自己堂堂特务处处长竟然被人跟踪了。

    他当即拍了一下沙发，眼中满是恼怒：“徐恩增好大的胆子，这个家伙想干什么，还有没有一点党国干部的操守，简直是无法无天。

    今天偷偷跟踪，明天就敢搞暗杀，做事情是要讲规矩的，这点道理难道姓徐的不懂吗，慎终，立刻带人把特工总部的混蛋抓起来。”

    老戴是又惊又怕，要是徐恩增的手黑一点，特务处这会已经可以摆席了，在生死之间走上一回，不管是谁，情绪上都会有所失控。

    左重能说什么呢，只能拿来暖瓶给茶杯添了点水，语气关切的说道：“老师，多喝热水，徐恩增向来卑鄙无耻，这是周所周知的事。

    跟踪尾随这事他干得出来，不过给他一百个胆子，他也不敢对您动手，否则委员长饶不了他，您没有必要为这种小人气坏了身子。

    学生立刻把一处那帮王巴蛋抓回来给您消消气，只是地下党方面肯定很警惕，一旦发现建设委员会的异常，恐会立刻逃之夭夭啊。”

    “嘭。”

    戴春峰涨红着脸用力拍了一下茶几，茶杯被直接扫到了地上，滚烫的茶水顺着光滑的地板向着四周流动，就像是一滩散开的血液。

    俗话说天子一怒伏尸百万，老戴不是天子但权势通天，这样的大人物发怒，不知道有多少人要为此丢掉性命，金陵果然要出事了。

    外面的女佣听到动静，连忙敲敲房门走了进来，并把右手背到身后，特务处长的佣人，洗衣做饭只是兼职，保镖才是真正的工作。

    “没事了。”

    戴春峰抬了抬手，强忍着怒火示意对方出去，发泄了一通他也冷静下来了，抓人确实不着急，不能因为一处的废物放跑了地下党。

    一旁的左重眉头紧锁，他是第一次见便宜老师如此失态，或者说恼羞成怒，老戴自诩足智多谋，被徐恩增摆了一道自然非常愤怒。

    这样很好，戴春峰越生气，自己越好浑水摸鱼，愤怒能够让人失去理智，这也就是现在，几年后的戴春峰绝不会这般喜怒形于色。

    他扫视了一眼地上粉身碎骨的茶杯，缓缓说道：“老师，如今最紧要的有两件事，一是保护好余红，防止特工总部将人带走或灭口。”

    戴春峰瞳孔微缩，是啊，如果徐恩增想要截胡，最好的办法就是将余红控制在手中，到时候自己反而没有理了，这件事不得不防。

    左重脸上露出一丝冷笑：“第二件事，盯住一处接下来的动作，螳螂捕蝉黄雀在后，有人帮咱们调查这是好事，咱们直接抢人就是。

    老师您想一想，在徐恩增最得意的时候给他一刀，那才痛快，杀人容易诛心难，这次必须给一个姓徐的一个教训，免得他再搞事。”

    他的声音充满蛊惑，看热闹不嫌事大，戴徐二人斗得越凶，对地下党的监控就越松，他不管是通风报信，还是故意放水都很容易。

    “好，就这么办。”

    戴春峰脸色冷峻，咬牙切齿说道：“慎终，这件事你要抓紧时间办，我要当着徐恩增的面将地下党抓走，这个只知道抢功的王巴蛋。”

    说到这里，他起身将保险箱打开，从里面拿出一个信封，口中说道：“这是余红的资料和联络方式，以后与她的联络就交给你负责。”

    戴春峰直接将这副烂摊子丢给了左重，说实话此事办得有些不地道，很少有案子办到一半换人，特别是如今这种不上不下的情况。

    但是左重没有任何推诿，正色道：“是，学生马上就去布置，您放心，特工总部那帮废物翻不了天，这次我要让他们吃不了兜着走。”

    他表现的信心十足，这即是表演给老戴看，也是他的真心话，如果对付日谍是困难模式的话，那对付一处和徐恩增就是休闲模式。

    戴春峰对这个回答非常满意，他费尽心机接收浙江警官学校为了什么，不就是想有一批可以信赖的学生，慎终终究没有让他失望。

    左重给了戴春峰一个肯定答复，立刻告辞回到了车里，打着火后往洪公祠开去，一只手扶着方向盘，另一只手掏出手机查看起来。

    屏幕显示有一条短消息，是老K的回电，回电时间是九点零二分，回应依然很迅速，使用密电本译出后，老K回复的只有两个字。

    “收到。”

    左重将手机放回口袋，眼神中有一丝疑惑，老K的回复未免太冷静了，也没有询问详细情况，难道这件事真是敌人设下的陷阱吗。

    不，如果对方是特务，反而应该多问，因为自己说得越多，泄露的信息才越多，只回复两个字是正常反应，老K的对应很谨慎呐。

    很快汽车通过检查开进了洪公祠，他不慌不忙的回到办公室，打开桌上的台灯，坐在凳子上思考了一会，将一条电文发送了出去。

    以老戴的说法，那处可疑的官邸是金陵地下党的市韦机关，这么严重的情报泄露，老K必然要跟上级联络汇报，电台很可能开着。

    新的电文内容很简单，就是将余红的事情做了一个通报，当然没那么精确，只是说明国民政府里有一个女叛徒正在跟特务处合作。

    连特工总部都知道的消息，没必要再做保密，他们烂的跟筛子一样，说不定明天一早此事就会传的沸沸扬扬，他这样做风险不大。

    “嗡嗡。”

    手机的屏幕亮了。

    “收到。”

    左重点开短信看了一眼，跟刚刚那条一样，老K再次回复了收到两个字，地下党看来还是没有完全信任他，不愿意透露太多情报。

    只是事情到这里越来越有意思了，先是突然冒出了个余红，然后是戴春峰入局，紧接着徐恩增企图截胡，最后是反应淡然的老K。

    他点了一根烟放入嘴里，脑子急速运转，特工总部、特务处、地下党，这三方通过一个案子联系到一起，这件事未免有些太巧了。

    左重仿佛看到了一双大手，它不动声色间就把多方势力调动起来，可为什么要这么做，目的又是什么，总不能是为了看一场大戏。

    难道是日本人搞的鬼，要是果党和地下党的情报力量陷入厮杀，最大的获益者就是日本人，这种挑拨离间的手段也是对方擅长的。

    想弄明白这个问题，关键就在余红身上，这个叛徒到底知道多少要命的绝密情报，一处是不是她通知的，这些事情必须调查清楚。

    左重拿起电话，摇动话柄张口说道：“值班室吗，我是左重，通知所有股长级人员，三十分钟后在会议室集合，对，让他们快一点。”

