    第57章 发个单章

    推荐一本新书，羽轻寒的《我的艺人天天想退出娱乐圈》。

    简介：

    都说“×子无情，戏子无义”。

    “戏疯子”迟余闭上眼睛的那一刻，只有一个念头：

    如果能重来，绝不上戏台！

    然后他便以古穿今，变成一名十九线艺人——横店特约群演。

    迟余想着：趁还没有出名，赶紧退出娱乐圈吧！

    但是！

    “小余，这活只有你能做，全当帮哥哥一忙！”

    “小余，救场如救火，再帮哥哥一忙！”

    “迟余，有部戏的导演点名要找你演！”

    “迟余老师，这部戏已经准备开拍了，剧组上下百十号人，都等着您了！”

    “……”

    戏子为下九流身份时，他身不由己！

    如今戏子当道、娱乐为王、万千宠爱于一身时，他依旧身不由己！

    娱乐圈就是个黑洞，它展现了强大的吸力，让世间所有的安排看起来都环环相扣。

    后来，他就在一边想着退出娱乐圈，一边又秉着骨子里戏比天大的职业精神，一步步地成长为娱乐圈新的传奇！

    注：本故事发生在未知世界、未知时空，或有雷同，概不承认。

    (本章完)

