    第47章 绛珠：完了这下误会大了

    守卫看着两人飞奔而走，一点也没有阻止的样子，反而有些赞同的点了点头。

    毕竟，这种天才，不赶紧收了，那真是天理不容了。

    “刷...”

    一时之间，绛珠与戴威成为了学院之中的一道风景线。

    所过之处，所有人都惊呆了。

    这其中就有绛珠的三位队员，黄远和泰隆、京灵。

    黄远一脸的不可思议：“我去，说出来你们可不会相信，刚刚我看到绛珠拉着一个男人在狂奔！”

    泰隆一脸呆滞：“我到是想不信，可惜我也看到了啊！”

    说到最后时，心中的震惊怎么也压不住了，也语调都有一些变了。

    “刷...”

    黄远和泰隆三人齐齐向京灵看了过去，仿佛等待着确认一般。

    一向沉默寡言的京灵，见此不由在一边点了点头，简单明了：“我也看到了！”

    黄远和泰隆、京灵三人一时之间面面相视。

    “咕噜..”

    黄远不由咽了一口唾沫：“也就是说，刚刚看到的是真的？她什么时候有男人了？”

    泰隆摸了摸下巴，有些费解的道：“被她拉着的家伙，也不是很出色啊！都没有我帅..”

    黄远：“....”要点脸行吗？

    京灵：“....”回家照照气镜子吧！

    两人十分默契的，默默的挪开了一步，离这个自信过头的家伙远一些，否则怕是也会被他影响，变的自恋起来。

    然后两人相视一眼，眼神之中满是疑惑，他们可真没有听说学院里还有这号人物啊！

    还有绛珠跑的是不是太快了一些？

    哪里像是一个辅助啊！

    .....

    戴威则是被绛珠给惊到了，跑的这么快，还这么持久，真是让他有一种重新了解一下辅助的冲动。

    不过想想，深入了解一下绛珠就好了。

    其他辅助就算了。

    很快两人就来到了有着一排办公室的地方，绛珠立马拉着戴威来到了，最大的那间办公室。

    然后，也没有敲门直接闯了进去。

    “呃？”

    这么粗暴的举动，一下就惊到了办公室内的人。

    让其一脸惊讶的抬起头。

    当她看到，绛珠竟然拉着一个少年的手进来。不由愣了愣，之后脸上的表情有一些姨母笑了。

    啧啧，我家绛珠长大了呢！都知道找小哥哥了。呃...等等，好像比绛不还要小上一些呢！

    这些年我，我竟然没有发现，她原来是这口味的，喜欢小弟弟。

    呵呵...

    在她打量着戴威与绛珠的时候，戴威也在打量着她。

    这是一位，看上去有三十出头的年轻少妇，身穿一身简单的青色布裙，布帕将头上的一缕青色挽起。

    在那十分白皙的面庞上，五官显得精致动人，眉目如画，一双黑色的大眼睛极有神采。在那布袍下，是普通少女所不能企及的火爆、完美的身材。

    令戴威食指大动。

    “柳二龙，真不愧是柳二龙啊！腰够细，腰够细，腿够长...胸还大。啧啧...这蓝霸学院是来对了。”

    他不由扫了一眼绛珠，这对师徒、MN，还真是各有风采。

    要是一起....

    咳咳！

    邪恶了，邪恶了。

    戴威啊戴威，你可是正人君子，你来这里只是完成签到任务的。要淡定！

    “咕噜..”

    戴威不由咽了一口唾沫，马上反口：“淡定你妹啊！这要是还能淡定，就不是个男人了。”

    “啊...”

    而这个时候，绛珠也终于发现自己的不妥了。

    脸“刷”的一下就红了。

    有些心虚的偷瞄了一些戴威，下一秒她不由愣了一下。

    不由嘀咕了一句：“这这家伙，还真是360度无死角啊！真是不论从哪个角底看都是这么帅，简直不给别人一点活路与退路。”

    脸更红了。

    一想到，自己将拉着他跑了一路，心中十分的羞涩。还有一些心慌，心跳的老快了。

    也不知道是因为跑的，还是真是心动了。

    反正，这个时候，绛珠有这种错觉。这让从来没有喜欢过谁的她，有些手足无措。

    柳二龙到是暗自点了一下头：“绛珠的眼光还是可以的麻，不仅人长的帅气，而且气度不凡。就是不知道天赋如何，要是天赋也好的话，那真是一个不错的人选！”

    随即不由一愣!

    因为她想到了玉小刚，之后在心中补了一句：“天赋差一些，也没事。只要人品好，对绛珠好就行。”

    想到这里，她不由对绛珠露出了一个老母亲的笑容：“说说吧！这位小哥是谁啊！”

    “呃...”

    绛珠这个时候，是被戴威弄得有些慌了神。可是，她依旧十分的机敏，一下就捕捉到柳二龙看她和戴威的眼神有些不太对。

    立马反应过来，连忙摆手：“不..不...不是你想的那样的。”

    柳二龙见此，不由笑道：“行了，在我面前，还用得着这么害羞？你也已经十三了，成年了..交个男友什么的，我是绝对举双手赞成的。”

    说完之后，还意味深长的扫了一眼绛珠那，到现在都无处安放的手。

    脸上的表情，还有她的眼神都在说，不是你的小男友，你会拉到我办公室来？

    我又不是不了解你，所以既然带来了，就大大方方的承认嘛！

    绛珠:“...“

    此时此刻，她要疯了。因为她明白，现在这情况，有些解释不轻了。难不成，她刚刚真没想什么，直接拉着人就跑到这里来了？

    说出去也要有人相信啊！

    柳二龙却是再度看向了戴威：“你叫什么？家住哪里？几岁了？武魂是什么？天赋如何？现在几级魂力了。”

    她真是上来就是夺命六连问。一副丈母娘见女婿的架势。

    绛珠：“....”

    她真是目瞪口呆，立马解释道：“老师，你误会了，他只是来报名的。和..和..和我真没有关系。”

    说话的时候，小心的扫了一眼戴威。

    那小神态...一下就被柳二龙看个正着，轻笑了一声。

    有些玩味的道：“对对对...你们什么关系也没有，只是兴趣来了，拉个手而已。我懂的..”

    绛珠：“....”完了，这下误会大了。

    现在她是明白，只怕短时间内是解释不清了。

    (本章完)

