    “你们前往桑巴国有什么要求？”朱致阳抿了抿嘴，对李然问道。?八 一中?文网   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    “在提出要求之前，我必须要获得最详细的情报。”李然想了想，回答道。

    只有先得到详细的情报，李然才能应地制宜的进行准备。

    “只要有关于乌马罗夫的第一手情报，我会在第一时间给你送去。”朱致阳对李然说道。

    简报室外，李然在罗昊肩膀上擂了一拳，说道：“不好意思了狂龙，这次南美洲之行归我们netbsp;   “注意安全，全都活着回来。”罗昊对李然伸出一个拳头，说道。

    李然用拳头跟罗昊撞了一下，说道：“一定！”

    在龙隐部队位于南美洲的情报系统完全运转起来之后，一份又一份关于乌马罗夫的情报被转送回来，而这些传送回来的情报，又在第一时间被送到了李然手中。

    两天后，李然找到了朱致阳，“狐狸头，我现在可是要开始提我的要求了。”

    “说吧，想要什么？”朱致阳对李然说道：“只要不是核武器，老子都能给你弄来。”

    “武器，要全进口的，包括子弹也要是原厂原装。”

    有了朱致阳的这个承诺，便开始放心大胆的开始提自己的要求了，“乌马罗夫所藏匿的贫民窟中屋棚密集，所以在武器方面，我要求轻便灵活，我要三支hk公司的mp7冲锋枪包括战术配件，一支hk417自动步枪，四支点四五口径usp战术型手枪，四把m9军刀，两组军用弓弩，五套mc全地形迷彩作战服，同样也要进口货。手榴弹我要dm51组合型手榴弹，攻防一体。”

    “武器没问题，在你们进入桑巴国之后就能得到你们想要的武器。”朱致阳点了点头，问道：“除此之外，你还需要什么？”

    “一架直升机。”李然回答道。

    “直升机？”朱致阳诧异地看着李然，显然李然这个要求完全出乎了他的意料。

    直升机可不比武器装备，并不好弄。

    朱致阳紧皱着眉头，对李然问道：“一定要直升机吗？”

    李然将乌马罗夫所藏匿的那个贫民窟的卫星地图，展开在桌子上，指着上面用红色铅笔圈出来的一栋楼房，说道：“乌马罗夫藏匿的楼房位于贫民窟最中心的位置，四周屋棚中分布着大量的武装人员，我们在突入楼房后，必然会遭到周围武装分子的包围，使用直升机是最安全，也是最保险的撤离办法。”

    朱致阳的手指在桌子上轻轻敲击着，盯着桌子上的卫星地图思考着什么，良久，他抬起头对李然说道：“直升机的事情我会负责解决，你们抓紧对突袭行动的模拟，这次行动只许成功，不许失败!”

    “是!”

    距离出还有一天时间，而在这一天时间内，战术c组的五个人对于这次突袭行动进行了多次模拟，直到把行动的每一个步骤全都刻进脑子中。

    在战术c组对突袭行动进行模拟的时候，朱致阳则按照李然提出的要求，给他们张罗武器装备和直升机。

    最终在得到赵天宇授权后，由孙松岩派出一名丛林训练营助教，驾驶直升机，协助战术netbsp;   ……

    当战术c组乘坐的航班降落在桑巴国机场的时候，是当地下午两点，正是一天中气温最高的时候。

    桑巴国的太阳不再是冰箱里的电灯，而是大火球，实实在在的大火球，悬挂在空中炙烤着大地，风吹在身上没有丝毫的凉意，甚至于，航站楼外的马路也都因为高温的关系，在视野中显得有些变形。

    明明是相同的月份，可是跟户外气温在零下十度至二十度之间徘徊，寒风刺骨，动辄下雪的俄罗斯相比，两个国家完全是两个不同的季节。

    李然刚打开手机，一条由未知号码送的短消息便出现在他手机上，短消息中是机场储物柜的号码以及开启储物柜的密码。

    李然收起手机对着其他四个人使了个眼色，在找到短消息中所示的储物柜后，输入密码将储物柜打开，储物柜中是一把汽车钥匙。

    拿走钥匙，把储物柜门重新关上后，战术c组的五个人直接朝机场停车场而去。

    算不上宽敞的停车场中并没有太多的汽车，李然按下汽车钥匙上的开锁键，根据跳动的车灯很容易就找到了车钥匙所对应的那辆挂着当地车牌，五成新的商务车。

    李然和梅庆伟坐到了正副驾驶座上，孙远、刘子锦、沈飞三人钻进了车厢。

    孙远将车厢中那几排座椅掀开，在座椅下面找到了三只黑色的旅行包，这里面装得全都是朱致阳按照李然要求所准备的武器弹药。

    李然动汽车，交完停车费后，使出了停车场，根据手机的卫星导航，往临时安全屋驶去。

    特勤小组给战术c组准备的临时安全屋在桑巴国西北部的一个小镇上，一间很不起眼的平房。

    这个小镇上人口流动很大，把临时安全屋选择在这儿，具有很好的隐蔽性。

    因为远离市区的缘故，所以这里的房子就显得有些老旧，就连街道也是十分狭窄。

    狭窄的街道上，几个只有十来岁的孩子，正光着脚只穿着一条短裤在街上踢足球，没有球门，用两块砖在街两侧一摆作为球门；那个被孩子争抢的足球，已经很旧了，外面的皮破损很严重，在位于充气孔那块相对还算完好的皮上，还能看到模糊的“adidas”字样。

    这些孩子个子都不高，也很瘦，在他们奔跑争抢足球的时候，可以很明显的看到他们两侧的肋骨。

    这些孩子尽管没有接受过专业的足球培训，可是他们的动作非常敏捷，偶尔甚至还能看到一些花俏的过人动作，这里的确是个足球的国度。

    足球虽破，但是对于这些孩子而言，却是很好的玩具；踢足球，不仅是他们平时玩耍的项目，同时也是这些孩子心中的梦想，如果能从这狭窄的街道走上宽敞的绿茵场，他们的命运将会被彻底改变。