    “也许如今的诸夏列国都已经忘了那种超凡的力量，自平王东迁，郑国庄公成就春秋小霸，周王室就已经忘了那种足以捍卫他们统治的力量！”

    “燕太子丹虽入秦，但如今并非接触的好时机，静待以观！”

    于一侧的月神之语没有评价，东皇阁下传音的三十二个楚国文字中，一共内蕴事关苍龙七宿隐秘的三个关键，只可惜，如今他们阴阳家只得其一。

    其余两个也只有依附于秦国才有希望得到，不然以东皇阁下的性子，如何肯屈身区区一凡俗诸侯，东君周身暗金色的龙行气韵仍旧盘桓，背后的奇异图腾为之隐去。

    双手掐动印诀，再一次陷入深层次修行，天地元气而动，洁白无瑕的肌肤表面荧光流转，虽初入化神不久，但实力提升却是飞速。

    脆音而道，下首静立的那红衣女子在此屈身一礼，而后徐徐而退，月神见状，也不再多言，这是东皇阁下交于东君的任务，自己逾越不得。

    ******

    “小师叔，就在你离开秦宫不久，文信侯吕不韦便是入兴乐宫，随即，便是一道诏令下达，诛灭甘氏九族，一切发生的很突然，连带着整个咸阳城都议论纷纷！”

    从上党屯留之地归于千里之外的咸阳城，足足花费了周清两个多时辰，飘然而入玄清宫中，便是询问虚凡关于甘氏一族的事情，自己一日之前离去之时，还未有发生此事。

    但是想不到，一切的一切发生这么快，听身侧虚凡之语，周清周身青光涌动，眉头紧皱不已，有着阴阳家东皇太一的插手，甘罗的未来已经不属于他。

    只是，文信候吕不韦与中常侍赵高手段太过于迅猛了！

    “秦王就没有任何的疑惑之处？”

    以秦王子政的智慧，就算心中对于甘罗生出厌恶，也断然不会直接下令诛杀甘氏一族，除非于子政来说，有别的更为重要的事情，以至于对此事无所谓。

    明月高悬，临窗而立，漫天星斗散发独特的光芒，斑斓无比，一缕缕清凉的感觉顿生，天地元气都似乎浸染月夜的阴凉，与白日里的温热截然相反。

    “应该没有，这些时日秦王一直在秦宫之中，诏令之事是秦王政亲自下达的指令也是确切无疑，不过说起来，这两日秦宫之内倒是有些不对劲！”

    “不知道和秦王政如此的决断有没有关系？”

    无缘无故的诛杀一位上卿家族，在整个秦国的历史上都不多见，不仅周清心中不解，就是虚凡都头颅不断点动，脑海中极力思衬这几日的事情。

    忽而，虚凡不知道想起了什么，眼中亮光一闪，本想要说出来，但又觉不妥，但又思衬一二，看了看窗前的小师叔，上前一步，缓缓而语。

    “言！”

    双手掐动印诀，一道淡青色的混元太极图出现在身前，刚柔并进，至阳之力与至阴之力相互交织，阴阳婉转，随心而动。

    一道道奇异的纹理自生，明眸深处更是青光隐现，一缕缕莫名的气息扩散，耳边回荡着虚凡之语，直接令其回应道。

    “数日之前，内史蒙武率兵攻打魏国卫元君封地濮阳，受到卫国大将公孙羽的极力拦阻，不过终究还是将濮阳取下，卫元君称臣。”

    “消息传入咸阳之后，秦王便有些不对劲了，这两日后宫之内的楚夫人、敏夫人均受到秦王的呵斥，为此华阳太后还亲临兴乐宫一次。”

    “随后便有了文信候吕不韦进宫，诏令出，甘氏一族族灭！”

    言语虽简单，但意蕴、脉络已然清晰，对于这两日秦王后宫的事情，虚凡也是在宫内和侍卫闲聊得知，这些俗事一般不会与小师叔言语。

    但今日听小师叔之疑，没准与后宫的纷乱、侵扰有关，秦王虽然聪慧，但毕竟还是凡人，是凡人就有七情六欲，内心的烦躁之下，下达如此诏令并非不可能。

    “嗯，蒙武取下卫国濮阳之地，大将公孙羽率军抵抗，莫不是……？虚凡，你明日出宫为我探寻卫国大将公孙羽的所有信息，尤其是他的弟子！”

    “若是如我所想，或许那甘氏一族的确触霉头了！”

    听到虚凡口中的这两个名字，周清瞬间周身青色玄光大盛，娇小的身躯直接转向虚凡，面带一丝不确定，当即对着虚凡快速吩咐。

    “是，小师叔！”

    虚凡虽越发不解，但小师叔做事历来有其深意，如果说小师叔对于蒙武有兴趣的话还可以理解，但卫国大将公孙羽自己还是刚从别的侍卫口中听说，于其亦是不了解。

    星河斗转，明月为之而动，整个偌大的秦宫在深夜时分显得愈发寂静了，灵觉扩散，覆盖方圆数千米的区域，严密的巡逻不停，灯火不灭，直到子时中段，兴乐宫中的灯火才徐徐熄灭。

    “小师叔，消息已经探得，那卫国大将公孙羽的身份还真是不简单，他一身所学乃是来至百多年前的刺客聂政，当年聂政凭借一把鹄落剑于千人之中刺杀韩相侠累，人虽死，但却遗留《鹄落剑法》。”

    “那公孙羽便是《鹄落剑法》的传人，据传蒙武破城之日，公孙羽以年迈身躯还硬生生斩杀秦兵一百三十五人！”

    次日一早，虚凡便是奉周清之名出秦宫，于咸阳城中搜集讯息，整整花费了一个多时辰，才徐徐的从城中回到秦宫，于周清面前复命。

    一边说着，一边看向小师叔，似乎小师叔对于公孙羽这个人兴趣不小，而且伴随自己口中的信息不断流出，小师叔周身的玄光也逐渐明亮起来。

    “至于公孙羽的弟子，一共有三位，大弟子韩申，一直跟随在公孙羽身侧，城破之日，消失不见，二弟子荆轲，早已加入墨家，颇得墨家巨子六指黑侠看重！”

    “三弟子公孙丽，此人是一位女子，即是公孙羽的传人，又是公孙羽的孙女，濮阳城破之后，三人便全部消失不见！”