    什么鬼！

    李凡说的话，还有咧嘴笑，让天铭心中生出不好的感觉。

    不过，他也没理会李凡，现今最重要的是进山谷！

    他通体发光，抗下谷口力量的轰击，分散过后的力量，对他没有丝毫威胁与压力，他加速冲击，下一瞬就要进到山谷了！

    然而，就在这时，意外发生！

    他整个人竟是停了下来，有人拽住了他的脚！

    “滚！”

    他回身望去，一双眸子冷冽无比，李凡竟是拽住了他的腿！

    轰的一声，他将力量运转至腿上，要将李凡给震开。

    可出乎他意料的是，他竟是没成功，爆发出来的力量，没将李凡震开！

    “下来吧你！”

    李凡拽住天铭腿的那只手发力，硬生生将天铭拽翻倒地，疼的天铭龇牙咧嘴。

    接着，李凡快速将其他人，全都送了出去。

    他替这些人承担了大量谷口力量，这些人并未遭遇到什么伤害。

    天铭怒不可遏，直想将李凡撕裂成碎片，但他很清楚，现在并不是这样做的时候。

    刚才与李凡发生的碰撞，让他明白李凡没有那么好对付，若他在谷口与李凡纠缠不清，他很有可能失去进入山谷机会。

    他没有犹豫，急忙从地上跃起，向山谷内冲去。

    “兄弟别走，还是你来助我进山谷吧。”

    李凡纵身高跃，直接略过天铭一头，一脚踩在天铭脸上，将天铭踩翻倒地，并借力冲进山谷内。

    人群中骚乱不停，谁都没想到会出现这等变故！

    他们震惊李凡的强大，竟把天铭干翻倒地，踩着天铭的脸，进到了山谷！

    “活该！”

    “这波啊，这波就叫偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵！”

    他们在心里纷纷叫好，天铭完全属于恶人有恶报，他们别提多爽了！

    啪啪啪！

    就在李凡刚刚冲进山谷，一条长鞭猛然向他抽来。

    “给我去死！”

    先前被天铭送进山谷的少女，冷瑶，杀气腾腾，出手狠辣，长鞭如同毒蛇般，快速抽动，锁定住李凡！

    她实力很强，处于道一级别中期阶段，与天铭是一对道侣，来自南部，皆是绝顶天骄。

    李凡竟敢踩她天铭哥的脸！

    她不能忍受，要送李凡上黄泉路！

    长鞭乱舞，带起一连串虚影，令人捕捉不到虚实，极其可怕，纵是同等境界者，也不能轻易破解她的鞭法。

    “善有善报，恶有恶报，因果循环，屡试不爽！你们害人，就要承受这种恶报！”

    李凡声音冷冽，身影在刹那间消失，当他再次出现时，他已然出现在了冷瑶的身后。

    砰的一声，他一脚踢出，踢碎冷瑶的脊背骨，将她踢到谷口里面。

    然后，他抱着小白狐，离开这边，进入深处。

    “走！”

    谷口内，天铭浑身是血，模样凄惨，但他还是强撑着力量，带着冷瑶从谷口内退了出来。

    他伤的太重了，不敢有片刻停留，与冷瑶快速离开此地。

    “那人是谁？好厉害啊！”

    “确实啊，我觉得他不用分散谷口力量，都能直接闯进去！”

    “他什么境界层次？道二、还是道三级别？”

    “如此年轻就拥有这般较高的境界，他是来自中部的天骄吗？！”

    人们被李凡的实力所震惊。

    天铭和冷瑶，从谷口退出后，他们明显感应到了道一级别的气息，而李凡却能强势轻松解决掉天铭跟冷瑶，他们皆认为李凡已经迈入道二或道三级别！

    隔着山谷力量，他们并不知李凡动用的是肉身力量，皆认为李凡的修为境界层次高。

    事实上，李凡境界层次，并没有那么高，解决天铭和冷瑶，全靠的他肉身之力。

    山谷力量隔绝一切，外面的人，并不能感应到李凡身上是否有灵力波动与否。

    不过，就算他们没感应到李凡身上有灵力波动，他们也不会认为这是李凡肉身之力。

    哪有这么恐怖变态的肉身之力？

    这又不是肉修时代！

    肉修时代早已经结束在蛮荒时代，道修文明已经延续了无数个时代。

    天铭跟冷瑶，就是最好的例子说明。

    他们与李凡交手了，未曾感应到相应强大的灵力波动，但他们也没认为这是李凡肉身之力。

    在他们看来，这是李凡境界层次较高的一种体现，收敛了灵力波动，不造成丝毫浪费。

    “能做到这般，他最次也在道三级别！”

    天铭带着冷瑶，离开很远距离后，才停了下来，天铭开口说道。

    “天铭哥，一定不要放过他，我要他死！”

    冷瑶咬牙切齿，她是南部的天之娇女，什么时候受过这般屈辱，被人一脚踢断脊背骨，她心中大恨，满脑子都想杀掉李凡。

    “怎么可能放过他！”

    天铭目光冷冽，对李凡的仇恨，一点也不弱于冷瑶。

    他居然被李凡当众踩脸，整张脸都被踩变形了，脸骨也尽皆全断，甚至现在的脸上，还留着李凡的脚印，这比直接杀了他，还要让他难受！

    李凡被他列入必杀的名单中！

    “去找明叔，让明叔帮我们报仇！”

    他冷声说道，要找族内强者帮他报仇。

    他所在的天族，为南部鼎盛大族，而他口中的明叔，与他关系非常好，拥有道五级别的战力。

    一旦明叔来了，李凡必死无疑！

    “可以！”

    冷瑶点点了头，道：“我刚才在那处山谷中，看到不少超凡之物，那处山谷俨然不简单，我觉得我们两族，可以把注意力都放在那处山谷，放弃对深处的争夺。”

    她所在一族，也为南部鼎盛大族，族内强者也来了不少。

    不过，这些强者都进了道场遗迹深处。

    天铭族内的强者，也是尽皆如此，全都进了道场遗迹深处。

    深处的机缘造化更多，他们现在所在的地带，距离深处还有很远距离。

    “退而求次吧，中部来的势力强者太多，还有其它四部鼎盛大势力，也几乎全在深处…”

    冷瑶说道：“深处之争，必然无比艰难与凶险，我们两族还是只针对那处山谷吧！我刚刚仅仅只是匆匆一瞥，就看到了不少超凡之物，如果深挖，我们可以得到的收获，势必不可想象，绝不会弱于在深处进行的争夺。”

    “那处山谷这么不简单？”

    天铭被惊到，有些没想到。

    他原本以为那座山谷就是一处小机缘造化地，没想到竟有可能是一处大机缘造化地！

    “绝对不简单！”

    冷瑶肯定地说道。

    “行，既是如此，我就不用麻烦明叔单独跑一趟了！”

    天铭说道：“那我们就联系族内，讲述那座山谷情况，让族内强者从深处撤出，主针对那座山谷吧。”

    他们两族关系密切，此次来道场遗迹，也是抱团行动。

