    

    就在敖呜兴高采烈地准备拜师的时候，忽然听得宫门之外响起龟丞相那宛若鸭公嗓一样的声音：“启禀龙王，上仙太白金星携玉皇大帝陛下旨意到访。”

    “什么？”敖广大吃一惊，无缘无故的玉皇大帝派太白金星来这里干什么？

    难道……

    很快，众人便都大致猜到了原因，估计是因为林远见抽空整个东海之水的骚操作动静太大，以至于惊动了玉皇大帝，这才派太白金星下界查访。

    林远见眉头紧皱，妈的，马上就要把徒弟收了，这玉帝老儿真会挑时候。

    敖广看出了林远见的不悦，但仍赔笑道：“林上仙，这收徒之事能否再往后推一推？不久，就一会，待我接了玉帝的圣旨……”现在龙族还没站稳脚跟，林远见和天庭两边都不能得罪。

    林远见平静地回了一句：“你去吧。”

    “是是。”敖广连声应道，便赶紧带着自己的三位兄弟出宫去迎接太白金星，万圣龙王也跟了出去，牛魔王和蛟魔王由于是妖界之人，向来不受天庭的待见，因此直接就回避了。

    见敖呜还在殿里，林远见朝着他一笑：“我瞧你心里似乎很急，这便拜师吧。入我门下，以后你就是我的弟子了。”

    敖呜看了眼宫门方向，疑惑地道：“呃，不等一下父亲他们吗？”

    林远见哂笑道：“我们师徒之间的事，何须等他人？”

    敖呜大喜：“师尊言之有理，请受弟子一拜。”

    行过拜师之礼后，敖呜顺利地成为了林远见的第十六个徒弟。

    系统：“滴，收徒成功，精石+10000（总数212166），恭喜宿主领悟地藏星之‘渡鬼道’，修为再进一步。”

    渡鬼道是什么作用姑且不用去理会，不过林远见的修为却是迈入了下品天仙之境，毫无阻碍，水到渠成。

    没有什么问题，这一次天道意志依旧是不敢降下天劫，面对林远见这个挂B，天道意志也很无力。

    收徒之事搞定后，敖广兄弟四人也回来了，得知敖呜已经拜了师后，敖广也没有多说什么，有的只是狂喜，大腿抱上了。

    “玉帝让你上天庭？”林远见问了敖广一句，他就算刚才没听见，哪怕用脚趾头也可以想得出来。

    敖广苦笑道：“上仙真是慧眼如炬啊，只是此去不知是祸是福，只希望玉帝莫要怪罪什么吧……”在外人的面前，他仍旧是对玉帝很恭敬，一副忠心臣子的模样。

    这时牛魔王和蛟魔王都走了出来，林远见和敖广的谈话他们都听到了，神色各异，不知在想些啥子。

    敖广这才刚攀上一棵大树，这么快就被天庭给盯上了，玉帝召他前去，除了问话，也不知有没有别的用意。

    林远见思虑片刻：“我和你一起去吧。”

    之所以有这样的决定，完全是因为最近太无聊了，不是在花果山修炼就是在龙宫秘境修炼，徒弟这东西可不会主动送上门来的，需要自己到处去找，说不定天庭上就就有那么一两个，不经常跑跑地图碰运气怎么行呢？

    “啊，真的吗？”敖广喜出望外：“上仙愿意一同前往，那就万事无忧了。”

    “玉帝不会对你如何的，你就放心吧。”林远见估计敖广只是被叫去问个话，毕竟东海这事自己搞得动静有点大，只要龙族不明目张胆地造反，玉帝就不会动敖广，也没有什么理由动敖广。

    万圣龙王见自己已经没什么理由再留下，只好说道：“敖兄，那就祝你此行上天顺利，老朽先告辞啦。”

    敖广点了点头：“慢走。”

    随即牛魔王和蛟魔王也告辞了，其他邀请来的客人亦是陆续散去。

    临走前牛魔王还是感到很遗憾，没能和林远见这位大佬把酒言欢成为知心朋友……

    “徒儿，这次我和你父亲上天庭，估计没那么快回来。不过你师尊我不是一个不负责任的师尊，所以……”林远见轻咳了两声，心念一动，身旁忽然出现了一个一模一样的自己。

    这是林远见使用御魂之道制造出来的一个分身，拥有林远见的意识和，能够在他上天期间留在这里代替他本人指导敖呜修行，还有石猴也能一起指点。

    “弟子明白了，师尊您和父亲就放心去吧。”敖呜一脸喜滋滋的，只觉师尊的安排很妥当，外出办事还不忘留个分身指导自己。

    敖广自然又是少不得一阵充满芳香味的马屁拍过来，什么神通广大，法力无边，怎么夸张就怎么来，这拍马屁的功力可谓是登峰造极炉火纯青了，也不知他是怎么练就的。

    林远见被他拍马屁拍得多了，已经有了习惯，便也不觉讨厌，反而还蛮受用的。

    敖广啊，一看就是老马屁精了。

    以后如果有遇上要拍自己马屁却又拍得不过关的人，可以建议他先去向敖广学习一下精髓。

    “林上仙，大哥，一路顺利啊。”敖钦拍了拍敖广的肩膀。

    敖闰笑道：“有林上仙在，哪怕原本不顺利也会变顺利的。”

    林远见看了敖广一眼：“我们走吧。”

    “请林上仙稍候。”敖广很快跑去换了身衣服，这才和林远见出了水晶宫，然后出了东海，腾云驾雾直奔天际。

    林远见还从未去过天庭，不知那儿是怎样的风景，这回终于有机会亲临见识一下了。

    ……

    且说太白金星到东海龙宫传旨完毕后回天庭向玉皇大帝复命。

    “陛下，臣已将您的旨意传达，不日敖广便会上天。”

    此时凌霄宝殿内已退了早朝，众神都不在，只有几十名天宫仙女在翩翩起舞，玉皇大帝静静地观赏喝酒。

    “嗯，朕知了。”

    “陛下，陛下！”一个苍老的声音从殿外传入。

    玉皇大帝一看，只见一老者已行入殿中，不禁有些诧异：“哦，是老君啊……”

    来者正是道德天尊太上老君，不过玉皇大帝很疑惑，太上老君向来沉浸于炼丹炼器，极少从三十三重天上下来，这回是有什么事？

