    咚！砰！

    沉闷的撞击声响彻在这座山涧之中，随后就是爆炸声，洛秋射出的箭矢撞上灰发老者那面盾牌之后，由于巨力无法卸掉，导致箭矢直接炸开，一股庞大的冲击力从青铜盾牌之上传递出来，将灰发老者给弹了出去。

    在众人震惊的目光之中，那位灰发老者在地面上留下了两道长长的划痕，一直退到了兽皮少年的面前，才终于停了下来，差点就要撞上那白云枭了。

    “我们都看走眼了。”

    此时，另外那位白发老者才反应过来，苍老的面庞之上满是震动之色，他盯着洛秋那纤瘦的身影，眼神中充满了惊叹。

    他与那位灰发老者都是肉身境第四阶段，换血境界的修炼者，他的肉身之力已经达到了三千钧，而那位灰发老者的实力还要比他高一筹，肉身之力至少也在三千三百钧左右。

    在洛秋的一箭之下，连灰发老者都被击退了，难以想象洛秋的肉身之力该有多强大，甚至连箭矢都承受不住，炸裂开来，他们都小看了这个小少女，敢一个人出现在这么危险的莽荒古林之中，就足以说明问题了。

    只是他们都习惯了以貌取人，这才忽略了这样明显的事实。

    射出这一箭之后，洛秋没有停下，而是继续弯弓搭箭，第二支箭矢飞快疾射而出，甚至比刚刚还要快上几分，箭音啸天，回荡在山涧之中，杀机毕露。

    不管那个兽皮少年到底出于何种目的要射杀他，一旦要致他于死地，那么洛秋也不会就这么咽下这口气，以彼之道还施彼身，这就是洛秋的做法，否则，那些人就会以为你好欺负，得寸进尺。

    尤其是在这个实力为尊的世界，洛秋更不会让别人轻易就骑到自己头上来，杀人者人恒杀之。

    “住手！”

    看到洛秋接连射出第二箭，甚至比刚刚的那一箭还要可怕，那位灰发老者终于大喝出声，又惊又怒，没想到洛秋会这么杀伐果断，一箭不成，立马就射出了第二箭，这是要把他们给射杀在这里啊！

    箭矢瞬间跨越十丈的距离，来到了灰发老者的面前，他只得架起自己的青铜盾牌，把这第二箭给挡下来，否则，不止他要被射杀在这里，就连他身后的白云枭也要横尸在这里。

    灰发老者此刻不禁开始悔恨了起来，为什么没有阻止白云枭射出那一箭，如果他没有被洛秋的表面给迷惑，认真分析出对方的实力，也就不会陷入这般被动的境地之中。

    纵然是他拥有换血的修为，都对这一箭感到了极大的危险，莫说他身后的白云枭了，淬骨大成的修为，在这一箭之下根本活不下来。

    此刻，那兽皮少年白云枭也终于明白了过来，自己刚刚招惹了一个什么样的怪物，连他的族老白云烈都感到了危险，主动站出来替他挡住对方的箭矢。

    “怎么会这样？”

    白云枭目光有些呆滞，在他看来，洛秋不过只是个十岁左右的少女，竟然能射出如此可怕的一箭，足以说明对方的实力要远超于他，连他的那位族老都无法忽视，甚至是要避其锋芒。

    一旁，那对来自另一个部族的少年少女也深深地被震撼了，那长鸣的箭音，震得他们肌体生疼，这样的一箭，竟然是一个年岁不大的少女射出的，那么对方的实力，岂不是超越他们不知几何。

    “不会是遇到真正的妖孽了吧，”手持长枪的少年水沐嘀咕道。

    他在部族里也算是一个小天才，不过十四岁就修炼到了淬骨小成，临近大成，而且还达到了骨若青铜的层次，据身后那位族老的说法，他有望在二十岁之前就完成肉身境的修行，突破到另一个新的境界。

    他为此而沾沾自喜，但族老也说过，外面的世界还有天赋更加可怕的妖孽，普通的天才与他们相比，就是萤火与之皓月，连他们的背影都看不到。

    以前水沐还不信，但现在，他有点相信了，因为眼前发生的一幕。

    砰！

    又是爆炸声响起，比刚刚的还要响亮，而这一次，那位手持青铜盾牌的灰发老者，直接被震飞了出去，青铜盾牌脱手而出，砸落在一旁，而他本人，也重重地撞上了身后的崖壁，咳出一大口血来。

    “族老！”

    兽皮少年白云枭看到灰发老者吐血，吓得脸色都白了，连换血境界的族老都挡不住对方的一箭，简直可怕，他顿时感觉浑身冰凉，对方已经被他激怒，动了杀意，不会放过他的。

    而事实也如他所想，对面，洛秋已经取出第三支箭矢来，马上就要弯弓搭箭了，这一箭，没人可以给白云枭挡下来，他必死无疑。

    “等等，我愿意以灵药赎他的命！”

    这时候，那位灰发老者着急地大喊道，他捂着自己的胸口，强忍着身上的疼痛，站了起来，朝兽皮少年白云枭走了过去。

    刚刚那一箭在他的青铜盾牌上炸开，就像是一块万钧巨石重重地砸在了他身上一般，那无俦的力量，通过青铜盾牌，直接震伤了他本人，筋骨都才差点给他震裂了。

    听到灵药二字，洛秋手中的的动作一顿，他心动了。

    在他看来，用灵药来赎命，是可以接受的一个结果，加上旁边还有另一拨人，洛秋并不想在这里继续停留下去。

    最主还是因为洛秋很缺灵药，他要在短时间内完成淬骨这一阶段的修行，就需要大量的灵药。

    看到洛秋的动作停下，灰发老者终于松了一口气，还好不是一点商量的余地都没有，否则他们今天都得死在这里，神来了都救不了。

    “把灵药拿过来，警告你，别搞事情，不然今天谁也救不了你们。”

    洛秋提了提嗓子，用少女的声线说话，这是他在前世就会的伪音技巧，哪怕到了这个世界，也依然行得通，此刻用伪音说话，是更好的选择，可以更好的隐藏自己的身份。

    听到洛秋的警告，那位灰发老者只得苦笑起来，心中无比郁闷，都这个时候了，他们哪儿还敢耍小心思，难道活着不好吗？

