    ‘0岁：你出生了，是个男孩，因为你是重生者，所以刚出生便顺利得知身边的信息。’

    ‘1岁：你从小生活在大城市，家庭富裕，富可敌国，是远近闻名的大地主。’

    ‘2岁：由于你是重生者，所以你自知这个世界不平凡，所以从现在便开始锻炼提体魄。’

    ‘3岁：由于家境殷实的缘故，你的底子打的很好。’

    ‘4岁：你正在健康、茁壮地成长。’

    ‘5岁：你正在健康、茁壮地成长。’

    ‘6岁：你正在健康、茁壮地成长。’

    ‘7岁：你正在健康、茁壮地成长。’

    ‘8岁：家庭遭遇极大变故，你的父母被鬼吃了，你靠着不亚于成年人的健硕体魄，拖延到了太阳出现，击杀了这只鬼。’

    ‘9岁：鬼舞辻无惨看到了你的与众不同，从而找到了你想要将你转化，但你宁死不从，最终坠崖而死。’

    ‘温馨提示1：在模拟世界中死亡，并不会影响到现实，但如果在【现实人生模拟】中死亡，001号成员会切身体会到死亡带来的痛苦和感觉。’

    ‘温馨提示2：【现实人生模拟】死亡后退出回到现实世界，会逐渐淡化模拟世界对自身的影响。’

    沉默。

    死一般的沉默。

    游铭本来兴致勃勃的，看着系统模拟出来的人生，结果就这？

    这才九岁啊，怎么这就死了！

    鬼舞辻无惨这家伙，不是很怂的吗，为什么还会亲自出马找过来。

    这要不要脸啊！

    按照正常的剧情，不应该是他派人找自己，然后给自己练级才对吗？

    游铭是彻底的无语了。

    不过他也发现了一件事，那就是富豪家庭，在这个世界好像并不占优。

    因为原著中，鬼舞辻无惨就会特别寻找那些富商家庭，从而迷惑他们，甚至干脆变成他们的儿子或是女儿。

    “也就是说，紫色天赋并不一定很好，也是要看情况选的，不能因为其实带颜色的天赋，就盲目去选。”

    “大意了啊！”

    游铭重重的叹了一口气。

    他是真没想到，鬼舞辻无惨会不按套路出牌。

    不过没关系，反正这只是第一次，接下来还有机会。

    随后游铭点开了结算面板，结果不出意料，什么都没有。

    ‘您死了，存活年龄：9岁。’

    ‘本次模拟人生获得的奖励：

    1，利用太阳击杀一名小鬼，获得1枚模拟币。

    白色天赋【天煞孤星】。’

    ‘当前可用模拟币：1。’

    ‘天煞孤星：成年前必定克死家人！’

    ‘人生没有重来。’

    ‘祝您游戏愉快！’

    “咋啥都没有啊！”

    “模拟币只有一个就算了，还给了个超垃圾的天赋！

    这系统是不是有什么大病啊！”

    游铭强压住自己的声音，这才没有嚎出来。

    不然外面走廊上的同学，估计已经开始围观了。

    “算了，还是先回家再说，总感觉这个系统很坑，在这里直接用会容易出事。”

    说着，游铭立即将书包一倍，潇洒离开。

    他出了校园，走在街道上，看到新闻上便播报的，都是一些关于钢铁侠的新闻。

    自打一个月之前，托尼·史塔克自报身份，说自己是钢铁侠之后，史塔克工业的股票就一路飙升！

    好在最开始，托尼·史塔克被绑架的新闻，流露出来的时候，游铭就用自己从小存的钱，全都买了史塔克工业的股票。

    虽然钱不多，只有三四万块钱，但一个月下来也翻了好几倍。

    并且现在游铭时来运转，觉醒了属于自己的系统，那本来已经按耐下去的心，逐渐开始跳动。

    不过他本身对于，超级英雄并没有太大的兴趣。

    因为游铭很清楚，自己并不是这快料，但要是打打小怪兽什么的，他还是很乐意的。

    就在游铭思考，自己接下来的道路的时，街道上的气氛，忽然间变得有些怪异。

    游铭看了一圈周围，发现站在这条街上的人，竟然给人一种浑浑噩噩的感觉。

    他们站在原地，身体摇摇晃晃，不知道的还以为是吸了什么东西。

    游铭感到有些诡异，随后走上前查看，结果他却发现街道上的每一个人，全部双目无神，就仿佛失去了意识一样。

    “发生什么事了？”

    游铭眉头一皱，感觉事情并不简单。

    虽然这条街，本身就不会有什么人来，但周围还是有二十个左右的人，仿佛被按下了暂停键一样。

    如此怪异的情况，不得不让人提防一手。

    游铭无法理解这里发生了什么，他只能赶紧离开这个诡异之地。

    片刻之后。

    等到游铭离开了这条街道，一位身穿西服，皮肤紫色的男子，从某个咖啡厅里走了出来。

    他目光灼灼的盯着，游铭离开的方向，露出了饶有兴趣的神色。

    “有点意思，这一片街区，竟然还有我无法控制的人。

    杰茜卡，你跟过去看看，尽量查清楚对方的身份。

    说不定，这个小鬼比你还有用呢，嗬嗬嗬嗬。”

    “遵命……”

    被搂在怀中的小女孩，木讷的点了点头。

    她身上还穿着病号服，看上去像是刚从医院里被带出来一样。

    并且在男人的命令下，她也是毫不犹豫的跑步追了上去。

    其速度，哪怕是百米短跑冠军，也只能望尘莫及！

    “这个城市有点意思……”

    “不过要从哪里先开始呢？

    要不然，就从托尼·史塔克开始吧。

    一个废物，竟然还自称什么钢铁侠，呵呵，简直笑死人了！”

    ……

    同一时间。

    游铭已经回到了家门口。

    但他并没有第一时间开门，而是看着身旁那个，身穿病号服的杰茜卡。

    “杰茜卡……同学？”

    “你怎么会在这里？”

    游铭第一眼就认出了对方，毕竟杰茜卡确实是个大美女，再加上她之前出车祸，在医院里躺了几个月，这已经是学校里人尽皆知的事情了。

    作为同班同学，游铭甚至还代表全班，探望过她不下五次。

    “你是……游铭，同学？”

    杰茜卡木讷的回应道，神色看上去有些挣扎，身体也在微微颤抖。

    “杰茜卡，你怎么来了，是找我有什么事情吗？”

    游铭感到有点不对劲，所以走了两步，想要靠近看看。

    但杰茜卡，就犹如应激的小猫一样，一看到游铭想要靠近，立即开启了防御姿势，旋即转身逃走。

