    一片偌大的厂房区呈现在了王根生的眼前，四周漆黑，却丝毫不影响王根生前行的速度。

    拿出了手机，王根生拨出了史贞贞的号码。

    电话里，又是那个嘶哑的声音：“王根生，你现在人在哪里？别跟老子玩什么花样。”

    你大爷的，现在充老子，一会儿让你装孙子，爷爷还要看心情，王根生暗暗骂了一句，却是笑着说道：

    “哈哈哈，我已经到了你们所说的地方了，怎么看起来像一座座坟墓，不是用来埋葬你们的吧？”

    “王根生，你就笑吧，一会就只有你哭的份了。”电话里的声音仍然叫嚣着，听起来寒冷无比。

    “少废话，你们在什么地方，爷爷来了。”王根生止住笑声，冷声喝道。

    “你那么着急死吗，老子跟你发一个定位，你按照定位过来。”啪的一声，电话挂断。

    紧接着，王根生的微信里面来了一条位置共享，仍旧是用史贞贞的微信发过来的。

    王根生看着微信里的位置，又是冷冷笑了一声，收起手机，身影往前一纵，再一次消失在了夜色里。

    一栋废弃的厂房第一层的车间里面，李天龙在手下的簇恿下，坐在了一张特制的太师椅上。

    因为没有电，他们现在的照明则是好几盏LED灯，用蓄电池的那种。

    大个一直站在李天龙的身后，经过一段时间的调养，他的身体已经基本恢复。

    只是心理留下的阴影，这辈子恐怕是难以消除。

    不过这一次，他们是做了充分的准备，仅仅外面，至少有三道设防。

    车间里面更是暗藏杀机，暗处藏有二十名打手。

    史贞贞被绑在一根水泥柱子上，她已经没有力气喊了，就算是喊破了喉咙，在荒郊野外，也没有人能够听见。

    李天龙的旁边，站在一名女子，身材绝伦，面色俊美，一张小嘴，真的如同樱桃一般，声音黏黏的，甜甜的。

    “龙哥，你这一次是不是太紧张了，不就是一个小农民嘛？”美女依附在李天龙的身上，笑着问道。

    “你一个娘们儿，怎么知道我们男人的事情，等一会儿收拾了那个坏蛋，我再好好收拾你。”李天龙一阵下流的笑。

    他的手，始终没有离开美女的身体。

    手下一干人也跟着笑，不过是那种尬笑，这老大做事也太那个了，也不顾及一下手下兄弟的感受。

    一名手下进来，伏在李天龙的耳边轻轻说道：“龙哥，王根生已经进了包围圈，估计要不了多久，就会被抬进来。”

    “不错，今晚谁能第一个制伏王根生，柱子上的小妞就是谁的。”李天龙指着史贞贞，淫笑着。

    他原本想揩油，却被史贞贞把手背都挠伤了，因此他还抽了史贞贞一个耳光。

    手下等人，眼里顿时冒出了绿光，史贞贞够烈，够辣，但更够味，若是能够与她共度一宵，奶奶的，死了都值。

    史贞贞彻底绝望了，她不是对王根生没有信心，而是担心王根生无法对付那么多黑暗中暗藏的打手。

    “大哥，那你在这里先乐呵，乐呵，我们兄弟现在都去了。”手下露出了一副得意的笑容。

    “还是小心一点为好，小心驶得万年船，别在阴沟里把船给弄翻了。”李天龙嘱咐着，叼起了一只雪茄。

    身后的大个连忙掏出了火机替李天龙点上，其实他却有另外一个目的。

    李天龙旁边的女人诱惑太大了，甚至超过了被绑在柱子上的史贞贞。

    史贞贞是漂亮，但却不风骚，这娘们风骚得让男人毫无抵御能力，一双眼睛若是跟人对视，非把魂勾走不可。

    尤其是那低领的衣服，里面小衣服都没有穿，只是一张小小的贴而已。

    说话走路，是很自然的那种颤抖，让人不得不往那个方面想象。

    李天龙似乎也看清了大个的意图，回头侧脸一笑：“今晚若是成功，这美女就送给你了。”

    “谢谢，谢谢龙哥。”大个一阵大喜，仿佛已经搂着这妖娆的娘们，在床上不停的折腾。

    时间滴滴答答的流逝，外面始终没有任何声音，李天龙还在惊讶之时，突然好像有什么东西被扔了进来。

    咕咚咚，轰隆隆，像一只只圆圆的大冬瓜。

    之时听到了哎呀的声音时，李天龙才意识到，从外面滚进来的并不是什么冬瓜，而是一个个人。

    门口站着一个人，手里还提着李天龙的一名手下。

    居然是王根生，冲破了三道包围圈，毫发无损的来到了李天龙认为最安全的地方。

    李天龙一惊，但却又有着常人未有的那种镇定，只见他猛的站了起来。

    大个还以为他会冲向王根生，恰恰相反，他迅疾的冲向了史贞贞，手里多了一把短刀，架在了史贞贞的脖子上。

    这一刻，王根生若有任何轻举妄动，李天龙的短刀就会用力的砍下去。

    即便王根生是神医，被砍掉了脑袋的人，他同样也会难以救活。

    王根生一把将手里提着的人扔了出去，怒视着李天龙：“你就是李天龙？”

    “不错，在下就是李天龙。”李天龙冷冷的笑了起来，看着王根生好一副得意。

    “呵呵，你还真是叫李地虫不错，一个大男人，拿了一个弱女子威胁，真是可笑。”王根生露出了鄙夷之色。

    “王根生，对付你这样强大的对手，老天会允许我可以不择手段的。”李天龙又是得意的笑。

    史贞贞看到了王根生前来，先是一阵惊喜，紧接着又是一阵难过了，王根生肯定会投鼠忌器的。

    “根生，你走吧，不要管我。”史贞贞小声的哭了起来，这样子好不可怜。

    “贞贞姐，你太小看我了，就算是为你丢了性命，我也不会不管你的。”王根生从容淡定的说道。

    看着史贞贞对面的太师椅，王根生走了过去，一屁股坐在了上面。

    旁边的大个吓得打了一个哆嗦，慌忙退出了好几米远。

    王根生一伸手，将身边的美女给拉到了面前：“美女姐姐，给我解解闷。”

