    听到对方的吼声，苏显然也知道自己身份暴露。

    她大叫起：“不是我……”

    话未说话，就见一个扳手嗖的一下飞过来，正砸在那守卫脸上，直接将其砸昏过去。

    什么情况？

    苏一愣。

    “还不快走！”耳边已传来急速低喝。

    苏恍然醒悟，再度隐身，快速向外面冲去。

    电磁厂的防卫能力显然很一般，没有什么高明布置，借助隐身苏很轻松就跑了出去。

    一直以来到附近的土坡上——巧了，这正是之前君临观察过的地方，苏才恢复行迹。

    她喘了口气，愤愤的回看了一眼工厂，低骂道：“该死的混蛋，我不会放过你的！”

    “哦，你是说我吗？”身后一个声音突然响起。

    苏下了一跳，回手又是一道无形能量刺，君临任由她的攻击落在脸上，一点红印泛起。

    他发出啧啧的赞叹：“白银阶？你的实力弱到让我吃惊。看起来你没多少进步啊。”

    “是你？”苏愤怒的瞪君临：“你这混蛋，你害了我！”

    “哦，是你先攻击的我。”君临摊手。

    “那时候我以为你是守卫！”苏愤怒道。

    她现在已经看出来，君临绝对不是厂里的守卫，而是和她一样的潜入者。

    两个潜入者竟然在这刻撞车了。

    “真是差运气！”

    君临和苏同时说出声来。

    苏吃惊看他：“你竟然还好意思这么说？你都已经离开了，却还攻击我！”

    “哦，这可不能怪我。”君临摊手：“我的进入必须是秘密的，我可不想让人怀疑到我身上。要怪只能怪你自己太笨，竟然用那种方式强闯，连累了我。”

    苏一下明白了：“你怕别人知道你来过，所以你就暴露我？让我给你背锅？”

    “没错。”君临理直气壮的回答。

    “这也是你为什么救我的原因？因为你不能让我说出还有一个人也去了那里？”

    “没错。”君临继续笑嘻嘻回答。

    “你真是个混蛋！”苏大骂起来。

    君临叹气：“你应该继续推测下去。”

    “什么？”苏愣了一下。

    君临道：“就像你知道的，我不能让别人知道我来过这里，那么接下来呢？再继续想想。”

    苏怔怔的看着他，突然明白什么：“哦天哪，你要杀我灭口？”

    君临叹气：“回答正确。”

    “去死！”苏扬手又是一记能量刺。

    君临依然不闪不避，任由她刺在咽喉。

    扑！

    脖颈被洞穿了一个血洞，直接扎出个透明窟窿。

    君临吃惊的看看自己脖颈里飚出来的血，再看看苏：“黄金阶？你竟然会装逼……”

    苏已抽手再刺，这次是直接要贯穿他的太阳穴。

    君临抬手格挡，扑哧一声，刃化的手竟然也被扎了个洞。

    “不对。”君临嘟囔了一声，脖子上的血洞随着他的说话继续狂飙鲜血，导致他说话极度漏风。

    这不是黄金阶，而是某种好像可以无视防御的攻击。

    最难得的是，这妞儿竟然一直藏拙，刚才那种情况都没显露，直到他大意的不闪躲，才给了他两下狠的。

    果然轻忽大意是要命的事啊。

    他叹气，同时进步，抬膝，一膝顶在苏的腹部，这一下力量不小，苏痛到弯腰，君临已一把抓住她的脖子：“你在找死，女人！就算你是杰西卡阿尔芭，我也是会辣手摧花的。”

    “等等！”苏突然大叫起来。

    君临的手滞了一下。

    他看着苏，苏也盯着他：“你是选民？别骗我，只有选民才知道杰西卡！”

    “嗯哼。”君临已经被飚得满脸鲜红的脸上挤出一丝狰狞的笑，脖子的伤口还在减小，强大的愈合力正在让他快速恢复，但心里却极度不爽。

    我好久没被人打成这样子了。

    还是被这么一个弱渣。

    苏已快速道：“你是这一批进来的候选者？那你认识君临吗？”

    “嗯？”君临吃惊看她：“你认识他？”

    “我问你认不认识他！”苏叫道。

    呃……

    “是的，应该算是认识吧。”君临回答。

    “我要见他！”苏快速道。

    “为什么？”君临抹了抹脖子，不过他忘了自己的手上也有个洞，这一把下去，再次兹了自己满脸血。

    苏道：“我有事要和他说。”

    “什么事，我可以转达。”

    “你不配！”苏狠声回答。

    “那就没办法了。”君临做出要杀人的姿态，奈何对方全然不惧死。

    这时远处又有一支警卫队正在过来，天空中更是现出飞行器的踪影。

    君临叹口气，捏着苏的脖子，如捏只小鸡般，向着不远处的林中跑去。

    直到走出搜寻范围，君临才终于把苏放下。

    踩住苏的胸口，他冷道：“好了女人，告诉我你为什么要去那地方，你想做什么？”

    苏冷眼看着他：“也许该是你告诉我，你要去做什么？”

    “你好像看不清现在的形式？”君临发出冰冷的威胁。

    苏冷笑：“你想杀我的话，刚才就可以动手了。如果你还想在这个位面好好活下去，那就最好帮我见到君临。”

    “关我屁事，我和那家伙不是朋友。”君临撇嘴。

    自己和自己算朋友吗？肯定不能算。

    苏吃惊的看君临：“你不是他的朋友？”

    “只是见过而已。”君临回答。

    照镜子的时候。

    苏倒吸一口冷气。

    她忽然不说话了，做出了任你宰割的姿态。

    这到让君临有些头痛了。

    妞儿你很顽强啊。

    想了想，他取出一个针管，扎在苏的胳膊上。

    “你干什么？”苏大叫起来。

    “一种毒药。”君临回答：“只要你不说出我来过这里，乖乖的背锅，你就不会死。”

    说着君临抽出针管，转身离开。

    “所以你是要放了我？”苏起身。

    “算你运气好，我不喜欢杀女人。”君临挥挥手。

    “然后你就这么自己走了？”苏问。

    “不然还能怎么样？”君临反问。

    苏抱起手臂冷笑：“你给我下了毒，告诉我如果我泄露你的身份我就会被毒死，然后就自己走掉。那之后呢？你我再不见面，你怎么给我解药？还是说你的毒是智能的，能够判断我的行为？又或者你给我注射的只是普通的生理盐水？”

    “咦？”君临惊讶：“智力不低啊，这都能没把你糊弄过去。”

    “不是什么高明谎言。”

    君临一笑：“不过我向你保证，那绝不是什么生理盐水，那实际是一种吐真剂，能让你说真话，系统兑换，效果还不错，对高等级没用，但庆幸的是，你等级不够高。”

    苏轻蔑一笑：“你还想骗我，我……”

    眼前忽然一晕，看周围已是天旋地转。

    然后苏眼白一翻，已然晕过去。

