    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    对于神级强者来说，时间是最不值钱的，转眼就过去了几百年的时间，这段日子，太远就在星辰雾海上飘荡着。

    一片浩瀚的雷霆海洋当中，太元的雷系神分身正端坐其中，沐浴雷海，无数的电光在他身边环绕，神异非常。

    此时太元的雷系神分身气势刚烈，只是静静地盘坐虚空，就散出可怕的威严，令人震撼。雷霆，本就是天地之威的体现，修炼雷系法则，自然就会拥有雷霆一般的气势。

    这些年来，太元的雷系神分身进步神，早已经突破了中位神的境界，而且他在法则玄奥的融合方面也取得了巨大的成就，正义，裁决，雷之元素，闪电，这四种玄奥都已经融合完成，只剩下了雷之灵魂攻击还有度两种玄奥没有参透。

    不过即使如此，太元已经很满意了，毕竟几百年的时间就能够有这样的境界，对于一般人来说已经是一个不可思议的成就了。

    所以太元根本没什么遗憾的。

    不过这几百年下来，他也现，雷系神分身的修炼度逐渐缓慢下来，神域的修炼，越是到了后来就越是艰难，不论是融合法则还是参悟玄奥，都不是一时半刻能够成功的。

    “也是时候离开了，继续修炼下去进步度也不大了。”周围的雷电海洋渐渐消散，太元睁开眼来，长叹一声。

    下一刻，虚空中浮现出一架金属生命，散着幽幽光芒。

    太元进入金属生命之后，这架金属生命就以极快的度朝着远方飞去。

    星辰雾海广阔无边。岛屿众多，也是分为了十余府地范围，每一府也有十座城池，这些城池都是坐落在岛屿上。

    这星辰雾海上地岛屿，一般的也有方圆万里，大的岛屿。方圆百万里也正常。

    太元驾驶着金属生命一路飞行，渐渐地已经快要靠近星辰雾海的中心了，越是靠近星辰雾海的中心，海面上的岛屿就越是密集，他都已经路过几十座庞大的岛屿了，甚至有的岛屿面积之广大，就是比起玉兰大6来都不遑多让，这么庞大的岛屿都可以算的上是一块大6了，不过星辰雾海的面积太广大了，这些岛屿面积虽然不小，可是和整个海洋相比那就差了太远，只能称作岛屿了。

    又过了几年时间，远远地，太元就看到一座岛屿极为繁华，密密麻麻的金属生命都在朝着那座岛屿汇聚过去，甚至以他的目力都可以看到，那岛上人流密集，熙熙攘攘，极为热闹。

    这座岛屿，比起他曾经经过的一些岛屿那可要繁华太多了。

    心中一动之下，太元拿出了一张地狱的地图来查看，这地图可是他花费重金购买的，足足花费了数亿墨石，这样的地图，在地狱中已经算是极为详细了，即使是星辰雾海，也有着非常明显的标注，各个岛屿，城池，都有记录。

    他顺着地图查询，很快找到了目标，脸上露出了几分笑容。

    “汨罗岛，原来已经到了这里，果然是繁华的很。比起地狱的一般城池都要热闹多了。”

    这汨罗岛在星辰雾海中也是赫赫有名的地方，在太元看来，他曾经居住过的紫月城都远远比不上这座岛屿来的繁华。

    汨罗岛，是一座方圆数十万里的大型岛屿，处于星辰雾海银蓝府境内。

    汨罗岛极为繁华，流动人口极多，每天都有大量的商人、战士聚集在这里。其繁华程度，丝毫不亚于银蓝府的十座城池。

    岛上最出名的地方，就是自由城堡和斗武场，这两个地方在星辰雾海中有着独特的地位，前来汨罗岛的人，大多都要到这两个地方体验一下的。

    太元一边看着书籍地图上对于汨罗岛的介绍，他的金属生命也渐渐靠近了汨罗岛。

    金属生命很快停靠在了汨罗岛上的一个港口中，太元下去之后收起了金属生命。然后就顺着密集的人流进入汨罗岛上。

    汨罗岛是一个绿色的岛屿，随处可见一棵棵老树，清新的空气也让太元心中一阵畅快，遥看远处便坐落着一座座城堡式建筑，一些豪奢餐厅等建筑林立，行走在宽阔街道上的人流更是源源不绝。

    此刻正有一些奇异种族从太元身旁走过，或是双耳尖尖皮肤泛绿的精灵一族，或是脸上隐有鳞片的巨鲸战士。虽然说，达到神级后就能变化人形，可是一些奇特种族审美观和人类是有区别的，即使变成*人形，也会保留一些他们自豪的地方。比如狐人的尾巴，海族的鱼鳞等。

    在这汨罗岛上，种族众多，成千上万，差不多地狱的各族有一大半都能够在这岛上看到，由此可以看出这汨罗岛的吸引力之大了。

    行走在街道上不久，太元眼神就是一亮，他却是看到前面不远处有一对身穿血色战甲的队伍，这些人一个个气息彪悍，即使相隔很远的距离，都可以感受到他们身上散出的森然煞气，很显然这些战士都是身经百战的强者。

    太元眼力不弱，自然看得出来，这些血色战甲的队伍，都是上位神强者，而且每一个的实力都不容小觑。

    “这些人应该就是汨罗岛上的护岛战士了，果然名不虚传，就是比起主神的军队都不会差多少，甚至在质量上还要更强几分，墨思这家伙经营的好大基业。”太元心中暗自感叹着。

    他自然知道，这岛屿上的护岛军队，大多数都是巴格肖家族的奴仆，其中的强者全都已经被汨罗岛的真正主人墨思给灵魂控制了。

    可以说，这些护岛军队对于汨罗岛的忠诚是绝对不用怀疑的。

    淡淡地看了几眼这些护岛战士，太元就走入了一家酒楼之中。

    他这些年来几乎都是处于辟谷的状态，大多数时间都用来参悟法则玄奥了，过的是一种苦修者的生活，现在好不容易到了繁华的汨罗岛，自然要好好放松一下，享受一番。

    岛上的酒楼服务周到，菜肴精致，太元好好地吃了一顿，足足花费了几万个墨石。

    吃饱喝足之后，太元就准备去岛上的斗战场看看，这个地方可是汨罗岛上最出名的，每天都不知道有多少人来到这里战斗厮杀。

    有的是为了战斗的奖励，有的更是为了和众多强者对战来磨练自己。

    毕竟有的时候，修炼上想要突破，单纯的苦修是没多少用处的，或许在战斗中就会灵光一闪，有所突破也说不定，所以地狱中的许多神级强者都非常热衷于战斗，如此一来，如斗战场这样的地方就显得很是热闹了。

    斗战场在汨罗岛的东部，太元出了酒楼，就直接朝着东方走去。

    不多时他就到了斗战场，放眼望去，到处都是密集的人流，恐怕有成千上万的人向斗战场涌去。

    这里的斗战场分为三个区域，下位神区域，中位神区域，上位神区域。

    太元想了一下，就准备到中位神区域去看看。

    他的大地神分身，雷系神分身，都还是中位神的境界，若是有可能的话，他也想要去斗战场战斗一番，说不定在战斗中会有所触动。

    到了中位神区域之后，太元交了一百个墨石，进入场中。

    这岛上的斗战场，想要进去观看或者是参战，都需要花费一百个墨石，不得不说这汨罗岛的敛财手段极为了得。

    如斗战场这般，每日前来的人不知有多少，一个就是一百墨石，一万个就一百万墨石了，更何况这斗战场的人流一天根本不止一万个。

    这样的赚钱度，每一天都是个巨大的数字，一年，十年，或者一万年下来会赚到多少财富，那简直是个天文数字。

    不过太元现在不关心这些，他进入斗战场之后，随便找了一个地方坐下，目光就落在了斗战场中央那一片空地之上。

    那圆形的空地就是战斗的地方，现在场上正有两个人在战斗。

    一个红大汉，一个紫青年，两人都是中位神的境界，如今正是厮杀激烈的时候。

    那红大汉的武器是一柄大锤，挥舞之间，风声呼啸，黑沉沉的光芒如闪电一般，锤虽然是重武器，可是在那红大汉手中却如同灯草一般，轻盈飘逸，每一击都充满了爆炸般的力量。

    而那紫青年所使的却是一柄软剑，剑光飘渺，凌厉森然。

    两道身影在斗战场中腾挪闪烁，眨眼就交手十几招，招招凶险，杀意十足，根本没有半点留手，在这斗战场上，都是签了生死状的，一旦开战，生死不论，所以参战的人自然不会手下留情了。

    这样的战斗极为残酷，转眼间，太元就看到，场中的战斗分出了胜负，那紫青年一柄软剑快如闪电，灵动如蛇，如一道光，直接掠过了那红大汉的脖颈，头颅飞起，剑中蕴含的神力震荡之下，那红大汉直接被震散了灵魂，神格抛飞出来，当场陨落。

    “洛森九胜！”一道声音在场中响起，那紫青年直接收起了战利品，然后从一旁的通道走了出去。

    听那裁判的声音，这个叫做洛森的青年应该已经战胜了九场了。

    若是再赢下一场，那就是十连胜了。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。