    此话一出，在场一双双惊异的目光，全部投射到韩馥身旁的潘凤身上。

    “你奶奶的，什么庸主？你自己不上，想叫老子上去白给？”

    潘凤心里忍不住把韩馥祖宗十八辈，全部骂了个遍。

    他原本以为只能按住韩馥，他就能逃过对战华雄，然后被阵斩的命运。

    但韩馥这比，满脑子都是在想怎么坑队友。

    潘凤连忙伸出手，想要婉拒。

    可他刚伸出手，一个“不”字还没出口，曹操就过来挽着他的手，豪然笑道：“我早闻冀州有一无双上将，名唤潘凤，曾以一人之力，败上万黄巾贼之彪悍战绩。今日一见，果然气宇非凡。”

    “区区华雄，自然不在话下。不过我堂堂冀州上将，去对付他一个偏将，岂不有失身份？依我看，还是令找他人吧。”潘凤摇了摇头，极力推却起来。

    正当此时，韩馥又转过头来，劝说道：“哎，潘将军，世人皆称西吕布、东潘凤，你就随便露两手，简简单单打发了那个华雄。给诸位大人开开眼，也就当为我盟军，讨个好彩头了。”

    我*********

    我潘凤可能不是真的人，但你韩馥是真的狗。

    “对了，温酒斩华雄。关羽，找关羽救场，关羽呢？”

    潘凤眉头上黑线骤起，举目扫去，却根本找不到一个面红耳赤、带顶绿帽的男人。

    他恍然想起来，关羽这个时候还是一个马弓手，藏在这茫茫兵堆里面。

    眼下自己连刘备都没看到，就更别说找关羽了。

    “呔，谅你也是个汉子，怎么就畏畏缩缩，磨磨唧唧，跟个娘们似的。行就行，不行就不行！”

    正当此时，一声宛如暴雷般的吼声，从人群中响起。

    众人的目光，又齐刷刷朝那个方向看去。

    声音来自于公孙瓒的战旗之下，却不是公孙瓒发出的。

    而是站在公孙瓒身后的那一名执矛壮汉。

    远远望去，但见其虎背熊躯，豹头环眼，恍如一座铁塔矗立，让人望而生畏。

    【张飞，九品武将，数据如下】

    【武力：98】

    【智力：60】

    【统帅：72】

    【治政：56】

    【武器：丈八蛇矛】

    【属性：未知】

    “此人竟然是张飞......”

    潘凤一边调出系统的信息，一边暗暗惊奇，想不到眼前此人就是张飞。

    而且此时处于初期成长的张飞，竟然就已经有了98的武力，简直恐怖如斯。

    “三弟，休要胡说，给我退下。”

    在张飞身旁，有另一人对其发起厉声呵斥。

    只见那人身长七尺，面如冠玉，一双偌大的耳垂，格外显眼。

    不用系统检测，潘凤都能猜出来，此人应当就是刘备。

    既然刘备张飞在此，那至于关羽，应该也就在他们附近。

    “赐之卮酒，潘将军，能饮乎？”

    正当潘凤沉吟之际，袁绍命亲兵给潘凤斟了一碗酒，端到他的身前，根本不给他再次拒绝的机会。

    潘凤扫了一眼脑海中的签到面板，还剩最后3分钟。

    此时所有人都想看自己出去迎战，潘凤已经到了推无可推，避无可避的地步。

    “既然如此，只能硬着头皮上了。那华雄90的武道，我有85的武道，即便武力不如他，我也有全身而退的能力才对。”

    潘凤心中斟酌了一番，便接过那碗酒，一饮而尽，夸口道：“末将死且不惧，何惧饮酒出战？”

    说罢，潘凤便将瓷碗摔了个粉碎，转身扛着战斧，挥袍而去。

    望着潘凤离去的背影，袁绍那深邃的眼眸中，闪过一瞬不易察觉的寒芒。

    ......

    乌云遮日，天地肃杀。

    汜水关。

    迎面处，三万西凉军列阵西侧，战旗似火，随北风烈烈起舞，气势昂扬。

    阴空之下，西凉军阵里的那一柄柄悍刀，和一面面铁甲，反射着猎猎寒光，几乎要将头顶的苍穹都刺穿。

    在最中间那一面“董”字战旗之下，万千森寒刀戟之前。

    华雄披坚执锐，如战神一般巍然矗立，正以一种蔑绝天下的目光，冷眼朝东面望去。

    他手中的那柄战刀，还滴答滴答的望地面滴着淋漓鲜血，那是手下败将的血。

    吱嘎一声，城门徐徐打开。

    潘凤一骑黄鬃马，身披玄甲，手提着开山大斧，昂首策马走出城门。

    华雄见城中出来一员骑将，便提起长刀，当空一划，厉声喝问道：“来将何人，报上名来，吾之长刀，不斩无名之辈！”

    感受着华雄那强盛的气场，潘凤深吸一口气，怒声回道：“吾乃冀州上将潘凤是也，特来取你首级！”

    打不过归打不过，气势上，潘凤决不能输了对手。

    可话刚说完，潘凤惊觉胸口隐隐发痛，竟有些喘不上气来。

    “这......这是怎么回事？”

    潘凤眉头一皱，发觉紧随其后，自己双臂开始变得酸痛不已，根本使不上力来。

    这分明就是中毒的迹象。

    潘凤脑海中思绪翻涌如潮，想着自己也没吃什么东西，怎么会莫名其妙就中了毒。

    恍惚间，潘凤嗅到了嘴角残留的酒味。

    是酒！

    酒里有毒！

    刚刚袁绍给他倒的那杯酒里，有毒！

    “可是他为什么要下毒......”

    潘凤陡然反应过来，手指伸入喉咙，想要把酒给抠出来。

    可此时酒已入腹，根本抠不出来了。

    “我明白了，袁绍老狗是想借华雄之手，除掉各方诸侯手中的得力干将。难怪刘三刀和俞涉，饮酒上阵全部被阵斩，而关羽没有喝酒，就能轻松斩杀华雄......”

    “袁本初啊袁本初，你可真是够阴险的，难怪你把颜良文丑都调走了......”

    当潘凤醒悟过来的时候，山呼海啸的西凉军助威声隔空响起。

    华雄已经提刀纵马，掀起阵阵黄沙，朝潘凤迎面杀来了。

    “穿越了一千多年，来到这英雄辈出的风云时代，蛰伏了整整五年，就要以这样的方式结束了吗？我不甘心，我不甘心啊......”

    望着那迎面杀来的华雄，潘凤拳头暗暗紧握，满眼不甘之色。

    此时休说要与之一战，就是潘凤想要调转马头逃跑，都已经来不及了。

    【叮咚……五年之期已到！】

    【宿主只要完成最后一次签到，即可获得新手大礼包奖励。】

    【宿主是否立即签到？】

    就在这千钧一发之际，潘凤脑海中，忽然出现了系统的提示音。

    “终于等到了，签到！”

    潘凤想也不想，直接点击了签到。

    【签到成功，系统激活成功！】

    【恭喜宿主获得新手大礼包奖励。】

    【奖励内容如下：恭喜宿主获得一张武将数据面板体验卡，有效时间为七天。】

    【恭喜宿主获得：南宋岳家军猛将——杨再兴】

    （未完待续......）

