    “当然有，海皇秘境极特殊，邀请进入的皇者血脉越多，里面的呈现出来的好东西越多，特别是那些消亡已久的血脉，如古食婪兽。”老龟也不隐瞒。

    听到这话，罗克愣了愣，竟然是不断变幻的秘境，层次一定超出想象，这么一个远古秘境，掌控在海兽手里，真是暴殄天物。

    “下次应该不会再邀请我了吧。”他想到一点，问道。

    “没错，你毕竟不是人族，所以这次无论你能获得什么，我们都不会过问。”老龟实诚地说道。

    “危险程度呢？”

    “连清道夫都困不住你，海皇秘境自不用说。”

    “所以说，海皇秘境是移动的，你们不怕我留下什么印记？”

    “既是移动的，又是变幻的，你若有能耐，我们不追究。”

    “------”

    “名字？”

    “呃---简称‘布拉德利’。”

    接下来，罗克询问了不少问题，问得老龟脸色都有些发青了，要不是有契约存在，又有求于人，它真想一巴掌拍飞这家伙。

    最后，布拉德利，也就是老龟，它从龟甲中取出一份契约，双方签订一份保密契约，老龟匆匆忙忙离开了。

    探险时间约定在半个月以后。

    罗克，留下来守护自己的魔石矿，八爪族全力采矿，加上自告奋勇的洛根，一天下来数十万魔石，他不放心离开，免得被人劫了。

    “运输是一个问题，走假面学院呢，让格瑞丝帮忙带回去---稳住，不能浪。”

    这个念头一浮现在脑海中，立即被他抛到脑后，和格瑞丝在假面学院碰头，再以空间口袋运送魔石矿，确实是行得通的。

    但是，对于假面学院的存在而言，这一作为显得很不得体，他还没狂妄到这种程度，没必要因这点小事失了分寸。

    想了想，他给米娅等人传讯，联络几家的大型云船，以他现在的身份，有不少家族愿意给面子。

    十三天后，四艘云船飞驰而来，以最快的速度到达。

    “队长，你不会抢劫某头海兽吧。”列得飞下云船，打趣道。

    “你能亲自来我很高兴，但也不能胡说八道，在海洋中，弱者臣服于强者，就是一件正常的事情，怎么能称之为‘抢劫’呢。”顿了一下，罗克才说道。

    列得哑然，没想到自己一语说中了，自己队长真是非常人，茫茫大海，想抢劫海兽还真不是一般人能做到。

    殊不知，海兽中也有‘带路党’。

    “罗克巫师。”

    “哟，吐塔司。”

    “魔石呢？魔石呢？我决定今晚就睡到魔石上，谁也不能跟我抢。”

    吐塔司左看看右看看，连好友尼古拉斯也被它忽略了，直接说出了自己的打算，让甲板上冷着脸的杰顿巫师身形一僵，默默地后退几步。

    “你看下面，这不就来了。”罗克淡笑着指着下方。

    这一会，海水正发出‘咕噜咕噜’的声音，大量泡泡冒出来，接着海面大面积凸起，伴随着破出~水面的声音，四头海兽钻出~水面。

    使得上方几人不由地提高了警惕，吐塔司忙躲到罗克身后。

    “无妨，它们是我雇佣的采矿者，千爪族。”

    听到罗克的话，几人注意到海兽触手卷着的矿石，列得这才意识到，自家队长不仅抢劫了海兽，连海兽本身也劫了，让人不得不佩服。

    这些天，千爪章鱼不分日夜的劳作，整个矿体基本被它们挖光了，剩下的杂乱魔石矿石，入不了罗克的眼。

    整个矿藏的魔石计算下来，兑换成中等魔石，约莫有685万，其中有163枚魔晶，算得上是小型魔石矿中的上等品质，比起古月巫阵所在的魔石矿差得远呢。

    他加入北巫阵联合协会才知道，古月巫阵所在的魔石矿其实很不简单，那才是真正的大型上等魔石矿。

    十座古月巫阵，看似有十座魔石矿，事实上只是一座环形走向的魔石矿脉，环绕了整个迷幻城一圈，矿藏难以估量，他之前搬运的地方，裸~露在外的魔石仅是一个凸起。

    “我跟导师商量过了，回到学院后，你直接拉走350万，我欠阿拉贝拉家的魔石还清。”罗克对杰顿说道。

    “那月光泉呢？”杰顿说道。

    “贩卖就免了，如果阿拉贝拉家有需求，找米娅拿，价格按照约定好的，100魔石一支。”罗克说道。

    蒂莫西已经做出了决定，杰顿自然没有问题。

    当初为了构造月亮井，需要足够多的弦月石，他求助于蒂莫西，借了一笔外债405万魔石，后来陆续抵消了一些，还有足足三百多万。

    罗克一直记在心里。

    如今有了魔石，自然要第一时间还债，所以他厚颜传讯给自家导师，修改了当初的关于‘月光泉’的约定，直接以魔石还债，了却心中一件大事。

    不一会，魔石矿全部搬到了云船上，云船返航，包括黑马号，罗克本人留下海面。

    “罗克巫师，您还有什么吩咐？”一千爪浮在海面，不安地问道。

    “报酬呢。”七百爪小声地嘀咕着，被一千爪拉扯着按到水下。

    “行了行了，好歹你们是布拉德利介绍给我的，我也没有食言的习惯，早就为你们预备好了报酬。”罗克明白一千爪担心什么，无所谓地说道。

    “我就说，和人类交易，会有报酬。”七百爪听了很高兴，挣脱了一千爪的触手，重新钻了出来。

    一千爪则暗暗记住了‘布拉德利’几个字。

    罗克提供的报酬是血脉晶，几天前，他抽空去了一趟乱海城，花费了四万魔石，购买了八头海洋巨兽，得到了八颗篮球大小的血脉晶。

    “吼吼，快给尝尝，我闻到了极好吃的香气。”

    “我也是。”

    “我也是。”

    见到那璀璨的血色，除了一千爪能矜持点，其他三章鱼嚷嚷开了，触手伸到了罗克跟前。

    “一人两颗，不许抢夺。”

    罗克挥挥手，血脉晶精准地落到各自的触手上，余下两颗朝一千爪落去，一千爪为了保持作为族长的体面，不曾以触手勾来，等着血脉晶落下来。

    突然，两条水带从一侧快速探来，精准地卷起血脉晶，将其掠劫走了，一千爪瞪大眼睛，莫名地看了吃得正香的族人一眼，它要气裂了。

    “谁---？胆敢在千爪族的领地撒野，给我滚出来！”一千爪盯着不远处的海洋，怒气如海浪般升腾。

    这可是它辛苦干了十多天的报酬，还搭上了一座魔石矿，又被人抢劫了，简直岂有此理。

