    苏东来闻言看向胡八，不由得面露喜色：“哪里有神灵精血？”

    “昔年有祂后土，执掌大地法则，掌握大地本源。存活于世十二万九千六百年，合一元之数，然后陨落，葬于大地深处，合于梨山。”胡八道：

    “梨山距离此地，共计三万六千里。只是神灵坟墓易寻，但却有法则守护，有大凶险，后天生灵落入其中，任凭你是通天修为、造化手段，也难逃一死。”

    “后土墓穴？”苏东来闻言愕然，随即摇了摇头：“既然是后天生灵必死，你等和我说了有什么用？”

    “公子不知，后天生灵虽然必死，但想要进入后土坟墓，并非是没有办法。当年后土留下血脉九黎之一，这九黎族日夜守护后土坟墓，体内流淌着后土血脉，犹若是后土的子女。若能与九黎族人同去，想来化解灾难不难。”

    一边三山大王道：“没听说母亲会杀死子女的。”

    苏东来闻言不语。

    他又不傻，自然不会随随便便就信了两个妖怪的鬼话。

    但掌握修行之力，是他脱困的最好时机。

    而且想要踏上修行之路，身容血脉是必须的路。

    金丹大道虽然不错，但三灾劫数更加恐怖。而且后世没有天地元气，自己就算是修行了金丹大道，去了那个世界也唯有散功一条路。

    既然如此，掌握一些只需要血脉就可以施展的本事，对他来说才是最主要的。

    一边胡八见到苏东来面色迟疑，一双眼睛看向三山大王：

    “三山，据说九灵元圣就是得了一缕后土精魄化形而出。你身为九灵元圣的嫡系后裔，体内理应流淌着后土的血脉，你若是带公子前往后土墓穴，或许有机会获得后土精血。”胡八看向三山大王。

    三山大王挠了挠脑袋：“在下愿意带领公子前往那后土墓穴闯一遭，定要为公子将后土的精血取来。”

    苏东来看着面色真诚的九灵元圣与三山大王，眼神中露出一抹思索，对于二人的话不置可否：“你二人先下去吧。”

    三山大王与胡八对视一眼，然后不动声色的退了出去。

    待到距离苏东来十丈外，三山大王才低声道：“你可真的是胆大包天，竟然诓骗他去梨山。后土可是开天辟地之初，至高祖神之一。其墓穴凶险无比，就算是人王去了也唯有殒命的份，你竟然骗他去送死。”

    “那个骗他去送死，我说的也是实话。唯有先天神灵，乃是法则孕育而出，生而代表法则，可以不借助天地灵气而直接催动法则之力展现神通。”胡八没好气的道：

    “去了梨山，出了人族地盘，咱们就有了挣脱枷锁的机会。”

    “我记得你父亲是九灵元圣，母亲是神兽谛听，体内流淌着后土的精血来着。那后土坟墓，你或许有机会进去。”

    胡八歪着脑袋看向三山大王。

    “别瞎说什么大实话。这里可是人族，你万万不能将我的来历挂在嘴上，若是惹出祸端，拉着你一起垫背。别以为我不知道，你可是青丘那条九尾狐狸的弟弟……”三山大王嘿嘿冷笑。

    “你怎么知道？”胡八惊得身上毛发都炸开了。

    “呵呵！”

    三山大王冷冷一笑：“三百年前盂兰会上，我随着老祖增长见识，我曾经见过你姐姐女娇。那个时候你还是只小狐狸，躲在你姐姐的袖子里，盗取了金翅大鹏王的阴阳珠。还是我祖父替你挡下了大鹏王的怒火。”

    “我怎么不记得你？”胡八惊得瞪大眼睛，不敢相信的样子。

    “呵呵，因为我当时并不是这副模样。我修行的是龙族的真龙九变，那个时候我还是一头狮子。”三山大王得意的道。

    “是你！”胡八面色骇然：“你怎么变成这副模样了！当初你可是……”

    “住口，不得在提。”三山大王面色黑了下来：

    “现在还是说说怎么脱困吧。”

    “脱困？说的轻巧，哪里有那么容易？要是能脱困，你我也不会被拘束此地八十五年。”胡八面色黑了下来。

    听闻胡八的话，三山大王叹了一口气：“这太阴部落得了一缕先天太阴神光道则，有此神光镇守，就算我祖父也忌惮万分，不敢轻易闯入此地。”

    二人故人相见，难兄难弟可谓是两眼泪汪汪。

    “这人族小子有古怪，体内竟然没有血脉之力。遍数大荒万族，那个没有血脉继承？但偏偏这小子的身上竟然毫无神力，必然有大古怪。”三山大王嘀咕了句。

    “我不想探究他身上的古怪，我现在只想逃出去，离开这该死的地方。”三山大王没好气的道：“咱们眼下要做的就是将这小子给忽悠出去。”

    三山大王与那胡八离去，苏东来站在屋子内，眼神中露出一抹不安。

    这个世界与蓝星世界的流速大不相同，这个世界过去十天半个月，那个世界也就是一个时辰。

    自己处于一方世界，另外一方世界的流速就会变缓。

    按照那个世界的风沙，不刮个一两天色难以停歇，但对于他来说那就是要耽搁一年的时间。

    再加上挖掘黄沙，不得挖掘个一两天？

    叫他在这个世界呆两三年的时间没有问题，但是叫他干呆，白白的浪费时间，他却是受不了。

    他虽然可以汲取星光，汲取天地间的日月星辰法则之力，但此神通不得长生。

    “身容血脉，对我来说也是一条路。那嫦曦闭关修炼金丹大道不知要多久才能出关，只是这狐狸精与豹子精的话，却也不可信。”他现在有些陷入了两难境地。

    他想要修炼，但是却不想修行金丹大道。

    金丹大道虽好，但五百年一灾、五百年又一劫，永生永世劫数不熄。

    他又没有躲三灾的法门，那三灾何等风险？

    就算身具天生神灵血脉的超然物种，也依旧畏惧天地神威，不敢靠近。

    况且修行了金丹大道，都市用不了，他修炼了做什么？

    又要挨雷劈，又用不了，简直是自讨苦吃。

    而且成仙得到何其之难？

    那孙悟空成仙得到都要百年之功，更何况是他这个肉体凡胎？

    他虽然有圣人位格，但圣人位格只是权限，只是代表着他在天道处的权柄，这个东西对他眼下没有用处啊。

    “先天神灵血脉。”苏东来陷入了沉思。

    “要不然跑去试试？”苏东来心中嘀咕了句。

    他现在已经即将被逼上了绝路。

    来到嫦曦闭关之处，遥遥的看着天地间弥漫的气机，苏东来心中清楚，嫦曦闭关不是短时间能完事的。

    心头念动，苏东来忽然眉毛一挑，用紫微斗数推演了一卦：

    天印原来是吉星，子卯辰巳运光灿。

    管高权重人钦羡，赫赫名声震帝京。

    又卦曰：

    天印原来是吉星，毛头一宿不堪亲。

    喜游子卯二宫里，掌握兵权做师臣。

    又曰：

    天印加身有权势，三方有力照身元。

    若无虚哭并毛巽，富贵双全百年亨。

    印星入朝最为奇，祸则消除福则随。

    要紧命中逢吉曜，少年平步上天梯。

    “吉！大吉大利！圣人出行，灾祸逼退，自然有福星照耀。”苏东来看着卦象，眼神中露出一抹思索。

    三个卦，一卦此时不动如山，顺天应命。

    二卦金丹大道

    三卦前往那梨山寻找后土传承。

    三卦三吉。

    “原来圣人命格还有这般用处。”苏东来心头恍然。

    “去找大长老。”苏东来心头一动，迈步向着山下走去。

    只见其周身星光闪烁，一步迈出犹若是斗转星移，在出现时已经到了山下。

    太阴部落的人早就对苏东来有所耳闻，此时众人看到苏东来，只是心中好奇，但却没有上前来盘问与为难。

    只是皮肤细腻白嫩的苏东来，与这个大荒的气机格格不入。

    苏东来缓步而来，扫过太阴部落，与自己想象中的草屋、茅庐不同，整个太阴部落雕梁画栋，一只只可爱的兔子图案烙印在屋子上。

    整个太阴部落的兔子涂饰随处可见。

    “小哥，大长老在何处？”苏东来扯过路边一个看起来憨憨的小伙，问了一声。

    “你要找大长老？”小伙指着部落内流淌的溪流：“顺着溪流往上走，山巅之上便是大长老在屋子。”

    山间青石被雕刻出一道道图卷，苏东来眼神里露出一抹好奇：“多谢小哥。”

    然后继续起身往前走。

    “山中多歧路，要不然我带你去？”看着苏东来的背影，小伙面色犹豫了一下，然后追了过来。

    小伙壮硕得犹若是小牛犊，憨憨的跟在苏东来身后。

    苏东来一顿，笑着道：“如此那便有礼了。”

    “在下苏东来，见过小哥，不知小哥是什么名字？”苏东来问了句。

    “在下吴刚。”汉子憨憨一笑，看着苏东来：“你是嫦曦妹妹吗坐骑吗？”

    苏东来闻言老脸一黑，脚下一个踉跄，差点跌下山去。

    “你不用解释，我知道你是嫦曦妹妹的坐骑。是嫦曦妹妹叫你来的吗？她找长老什么事情？自从上次召唤契约神兽后，我就再也没有看到过她，她过的还好吗？”吴刚像是一把机关枪，嘴巴里说起来没完没了。

