    方云按照斗域的风格，毫不示弱地回了句：“想打怎么的？”

    轰的一声轻响，两人的气势在小酒馆里边轰然相撞。

    斗皇基尔特优身躯微微一晃，向后稍稍一仰，方云端酒的手也是微微一抖，一些酒水洒了出来。

    噗的一声，方云身前，那桌椅已经豁然化为飞灰，洒落空中。

    没等两人再度动手，一老头哇哇大叫起来：“要打架你们出去打，别在我这儿打啊，我这小本生意，可是经不起你们如此折腾。”

    基尔特优扫了老头一眼，身上无比旺盛的斗志收敛起来，缓缓说道：“此地，我有些束手束脚，不便动手，你确定要在这里打？”

    方云喝了一口酒：“客随主便，我既然来找你，你觉得，什么地方打比较好，那就什么地方打。”

    斗皇基尔特优双眼一眯：“我选的地方，你也敢去？”

    方云豪气干云地一口牛饮，笑着说道：“有何不敢？”

    基尔特优也不废话，飞身而起，朗声说道：“既然如此，那你就随我来吧！”

    身躯一晃，基尔特优已经直接出现在半空之中，紧接着，连续几个腾挪，一去几千里，再次出现，已经来到了斗城圣都最大的斗皇殿顶端，一个巨大无朋的角斗场之中。

    至于对手能不能跟得上，能不能找得来，基尔特优完全没有考虑。

    基尔特优瞬间瞬移，就是存心考验对手。

    既然对手来挑战，那么，如若连这儿都来不了，挑战也只是一个笑话。

    这一仗，不打也罢。

    只是，让基尔特优感觉无比震惊的是，自己刚刚在角斗场站定，对手就好整以暇地站在了角斗场上。

    而且，其站立的位置，站立的角度和距离自己的远近，都跟小酒馆之中没有丝毫变化。

    就好似，自己和他，把整个小酒馆都给瞬间搬运了过来一般。

    心中一惊，基尔特优涌起深深的忌惮。

    这人，敢来挑战，果然是有两把刷子。能达到皇者的层次，基尔特优绝对不是那种只知战斗的莽汉。

    咳嗽一声，基尔特优凛然说道：“来人通名，姓甚名谁，来自何方，我之枪下，不死无名之辈。”

    方云缓缓说道：“斗皇日后便知。”

    战斗，此时已经开始，两人说话之间，气势相连，两大气场，已经开始交锋。

    基尔特优的气场，堂皇大气，斗志昂扬，一波波向方云那边冲去，伴随着的，还有基尔特优那义正辞严的问候声：“装神弄鬼，藏头露面，你还有大能修士的尊严吗？”

    这是质问，随着这质问的，还有基尔特优那压倒性的气势。

    一股你是错的，你应该认错，你应该认输的斗志，夹杂在基尔特优的问候声中，向方云扑来。

    方云的气势，却如同深渊大海，厚重无双，深不可测，方云的声音，也是不慌不忙，丝毫不为基尔特优的言语所动：“身为皇者，能否看透对手，本身就是一项本事。”

    斗皇气势更强了几分，直冲方云压了下来：“不懂规矩，身为后辈皇者，前来挑战，竟然也不以真面貌示人，你是害怕我的雷霆打击吗？”

    方云依然沉着如故，不急不慢地回到：“敢来挑战，又有何惧，胜了，你必然不是我的对手，败了，你也要知道我是谁才行……”

    眼前这对手，明明就站在自己的面前，但是，为何自己总是感觉不到他的存在？

    这种荒谬无比的感觉，让基尔特优心中无比地震惊。

    这应该是时空大道的一种特殊运用，亦或是还虚还是的极高境界，修炼到如今，基尔特优也是第一次遇见如此怪异的对手。

    要说，此时此刻，基尔特优更为好奇的是，什么时候，宇宙星空之中竟然诞生了如此一位具有皇者实力的强者，过去竟然丝毫没有消息。

    这位，是从哪个旮旯里边冒出来的？

    心中一边想，基尔特优一边以大气势压迫方云，同时，一边朗声说道：“你不该是无名之辈，但星际宇宙，从未听说过你的事迹，如若你是老牌皇者，当不会如此不守规矩，竟冒然杀入其他皇者大域挑战……”

    方云心说，我还真不是老牌皇者，我还真的不懂规矩。

    不动声色，方云缓缓说道：“规矩都是人定的，斗皇，你不觉得，跟定规矩的人讲规矩，那不是个笑话吗？”

    斗皇微微一囧，气势稍稍一松，心说，这家伙厉害，辩论能力怕是天下无双，自己想拿大道理压他，看样子行不通。

    斗志再起，斗皇哈哈大笑：“无论如何，藏头露面，都是歪门邪道，就让我看看你的真面目吧，给我破……”

    虚空之中，斗皇气势汹汹，向前猛地踏进两步。

    方云这边，没有任何动静，好似并没有移动。

    但是呢，明明斗皇已经踏前两步，这距离已经大幅度缩减才是。

    但奇怪的是，两人的距离依然是丝毫没变。

    明明对手没有移动迹象，明明对手动都没动，而自己的确踏进了两大步，但距离就是没变？

    这感觉，竟是无比的荒谬。

    双目神光闪烁，斗皇朗声说道：“不在现在，时空错谬，小子，你好强的时空大道造诣，时空大道，乃三千大道排序前列的大道，难怪你敢来挑战。”

    方云哈哈大笑：“斗皇修战斗大道，以战斗闻名，区区小道，怕是不入斗皇法眼！”

    斗皇手腕一抖，手中出现一把漆黑的长枪，枪尖闪烁刺目银光：“对不住了，我要动粗了，你这破玩意儿，仅仅斗志破不开。”

    方云扫了斗皇手中的长枪一眼，淡淡地说道：“斗皇手中这把黑炫枪，还差了一点，要想破我这时空道术，斗皇你就得拿出一些诚意来。”

    斗皇清喝一声：“能不能破开你这道术，你说了不算，看招……”

    黑炫枪虚空一点，对准方云连续晃动了几下。

    一道道激光般的枪芒从枪尖冲出，锐利无比，直冲苍穹般向方云激射而至。

    方云清喝一声：“任何武器，任何战兵，在我面前，都得低头……”

    说话声中，纯阳仙剑虚空一晃，唰唰两声，在方云身前画了一个交叉的十字。

    枪芒冲杀而至，噗噗噗，连续击中剑光十字之上，发出一连串的轻响，但是，那锐利无比的枪芒，竟然愣是破不开剑光，被剑光一一弹了回去。

    纯阳仙剑虚空旋转，悠忽一晃，飘在方云身边，缓缓起伏。

    对面，斗皇基尔特优看向纯阳仙剑，双目微微一凝：“兵道道器？你敢来挑战，果然是有些门道，兵道大圆满不说，还有兵道道器傍身，没错，在你这仙剑面前，天下任何战兵，天生都会弱上一头，兵道，没想到你竟然修成了兵道！”

    兵道和斗道并列，都是极为强悍的战斗型大道。

    兵道和斗道虽然都不入三千大道前十，但是，仅仅论战斗力的话，这两个大道还是很强的，绝对能进入前十之列，只是其他的辅助应用效果弱了许多而已。

    方云身躯微微一震，刑天战魂冲天而起，耸立方云头顶，跟对面的斗神遥遥相对。

    “斗道”，斗神基尔特优倒吸一口凉气，无比惊讶地说道：“你竟然还修炼了如此高度的斗道！斗道加兵道，好一个战斗狂，跟你相比，我突然觉得自己成了乖宝宝？”

    方云淡淡地说道：“我原本以为，斗皇就是一个纯粹的战斗狂，今日一见，真是闻名不如见面，没想到斗皇除了战斗之道外，还修炼了无与伦比的辩论之道，能将斗志融入话语之中，斗皇真是好心思。”

    斗皇身躯微微一震：“被你看穿了？厉害，你果然是无比神奇，你杀上门来挑战，果然不是没有理由，那么，让我想想，让我猜猜，你到底是谁呢？你觉得，我能不能猜出你的跟脚？”

    方云：“你猜……”

