    第64章 锦囊妙计

    经过几天的折磨，秦元彻底束手无策了，只好向王诩求救。

    王诩正在悠闲喝茶，举手投足间都是散发出一股仙气，世外高人一般。

    秦元进房，见着王诩，苦笑出声道：“王老先生，我来向您求救了。”

    “你早该来的。”王诩说完这句后，伸手一杯茶放在对面桌案上。

    秦元坐下，他没有心思品尝，内心焦躁的很。

    许是王诩看穿了他焦躁的内心，温润出声道：“喝一杯茶缓解一下心情，你现在这个样子，急得像热锅上的蚂蚁，办不成什么大事的。”

    这话一出，秦元平静下来，他端起茶杯，小口眯了一口，温热的茶水涌进口腔，略微有些苦涩，心灵顿时通透起来，仿佛就瞬间顿悟了人生一样，心情也变得十分平和。

    “有些事情，不是着急就可以解决的。”

    王诩说完这句话后，又倒了一杯茶水。

    秦元端起来喝完，一饮而尽，心里觉得舒服了很多。

    王诩脸上露出一抹不易察觉的小欧让，他盯着秦元的脸，说道：“你将手头上的事情做完即可，一切有我谋划。”

    秦元笑着道：“真的？”

    这是他这么多天，脸上第一次露出灿烂笑容来。

    又待了一会儿，他就回去休息了，总算是可以睡一个好觉了。

    他很困，没有了心思之事，整个人就像是被解放了一样，困意如潮水般袭来，一波接着一波，脑袋清空后，连带着整个人都轻快不少。

    脑袋刚刚触碰到枕头，立马就有轻微的鼾声传出。

    只有累久了，才会这般倒头就睡。

    屋外，有人开门走了进来，刚想要唤声元子，结果见着秦元正在熟睡，一直担忧秦元身体的许奕也大大松了一口气，轻手轻脚的关上门，给秦元足够的时间休息。

    日头渐落，血红的晚霞格外耀眼。

    空气中弥漫着一丝寒气。

    快入秋了，温度开始逐渐降低了，看来，饥民的保暖的又成了一个问题。

    不过这些轮不到他操心，说到底，他无官无职，一身轻。

    但是他与秦元是多年的弟兄，见着秦元每日愁眉苦脸的，他也十分不好受。

    暖洋洋的夕阳照在许奕身上，许奕靠在柱子上睡熟了，他起身舒舒服服的伸了一个懒腰，扭头看了一眼卧房。

    此时天色已经开始逐渐暗了下来，卧房内没有燃灯，想必秦元还在睡着，也是，几天都没有闭眼了，是该要好好休息了。

    他将一旁的饭食端回厨房，而后一番洗漱后，自己也休息了。

    夜，很静。

    “事情都谋划好了吗？”

    苏岩看着崔金道。

    崔金拱手道：“一切准备就绪，只要上头吩咐一来，便可以行动了。”

    苏岩沉声道：“来了任务。”

    崔金精神一震，凝着眸子看向苏岩，等着后者接下来说的话。

    “新上任的郡守有个女儿，我们……”

    剩下的话，很小，但崔金听得一清二楚。

    片刻后，他犹豫开口道：“这么做，是不是有点太残忍了，他女儿又没有得罪我们。”

    苏岩冷笑道：“对敌人的仁慈就是对自己的残忍，你要记住这点，这是两国之间的明争暗斗，唯有给秦国不断制造混乱，我大军才能稳固立于雍城。”

    这一番话，到底还是说动了崔金，他点头道：“那我安排下去，什么时候行动？”

    “等我消息。”

    说完，约莫四五天没见的两人匆匆又消失了。

    这一觉，秦元又是睡的天昏地暗。

    等到他醒的时候，已经是两天后，他舒舒服服的伸了个懒腰，又打了个哈欠，他懒洋洋的睁开眼睛，竟然发现身边围了不少人。

    他下意识的拢紧被子，警惕道：“你们想干什么？你们是怎么进来的？”

    见着秦元苏醒，一脸担忧神色的许奕这才放下心来，无奈道：“你睡了两三天，我还以为你睡死过去呢，要是你再不醒，我可就会准备打你了。”

    秦元无辜的摸了摸鼻梁，诧异的看向周遭，“我真的睡了这么久？”

    宋山也无奈，他见着秦元，道：“您昏睡的这几天，可把我们急坏了。”

    不知为何，秦元内心忽然涌出一阵愧疚感。

    毕竟这些人可都是十分担心他。

    几番叙旧后，约莫半个时辰，秦元完成梳洗走了出去。

    刚准备伸懒腰，却见一个小厮满脸着急的跑了进来，见着宋山就扑通一声跪下，惊慌不已。

    宋山温和的扶起小厮，“不急不急，有什么事情慢慢说。”

    小厮一下子就无助的哭了出来，“府库中的粮食都成了糟糠，而且里面有很多小石头，大家都急疯了，灾民已经闹起来了，这课怎么办啊？”

    “别急，带我去看看。”宋山并未责备小厮，沉吟一声，说道。

    小厮见着宋山如此稳重，一点没有惊慌，不知为何，他焦躁的心一下子就平和下来。

    “我们也去看看。”

    秦元觉得这件事情没有这么简单，便拉着许奕一同去了。

    城外，灾民已经闹了起来，几百个人围在两个官府的人，看这样子，似乎要动手。

    只要几十个饥民在捧着碗喝粥。

    里面是不是有小石子，他们不在乎，这麸糠的口感远远低于之前喝的白粥，甚至是难以下咽，只能做充饥之用，他们也不在乎，他们只在乎，这些能够填饱肚子，这就足够了。

    当生命得不到保障的时候，活着，成为了最低标准。

    秦元几人到的时候，言语的冲突几乎快成为打斗了，好在徐衡的出现，立刻遏制住那些不轨之人。

    那些人见状如此魁梧的身材，皆是露出惧怕之色，纷纷倒退。

    “为何聚众闹事？”

    秦元站出来，望着众人道。

    饥民中，有人道：“为何让我们吃这样的粮食，这是猪都不吃的东西，在你们眼里，我们这里灾民，是不是连牲畜都不足。”

    “说得好。”秦元看着那人，拍了拍手。

    那人一愣，接着道：“你是何人？”

    “我是秦元。”秦元道。

    “不认识。”

    “秦国太子。”

    那人猛地瞪大眼睛，下一瞬便高呼道：“参见太子殿下。”

    一众饥民见着，也都纷纷跟着跪了下来。

    (本章完)

