    婴孩瘦弱得几乎不敢捏的小爪子，虚虚地捉住花朝的那根手指。

    那小手的皮肤薄的，花朝都能清晰地看见小爪子皮下的骨头，通红通红的皮肤近乎呈现半透明状。

    要不是她这段日子也见着了好几次，她不敢相信，这是小小婴孩的手指。

    是那么的脆弱！

    脆弱得仿佛她轻轻一捏，就会碎掉……

    “可不是嘛，小双很喜欢小姑呢。”

    刘敏霞很高兴，看向孩子的眼神里满满都是慈爱：“这孩子刚吃了奶，才睡下不久。就总是哼哼唧唧。也不知道是哪里不对？大双也不这样。更不要说小虎了……”

    小虎当年生下来就是个八斤半重的大胖小子，吃得下，睡得着，整个月子里也不用刘敏霞操什么心。

    唯独小双！

    当初脐带绕脖，要不是钱老和霍老太及时赶到，这孩子多半都活不下来。

    ——至少，上辈子的刘敏霞就没能生下这对双胞胎！

    看着虚弱得厉害的小双，还努力的捉住她的手指，花朝的心，就软成了面团。

    “会不会是她肚子不舒服？难受，所以才哼哼唧唧？”

    “还有这说法？那、那怎么办？”

    “大嫂，你要是信我。你就把小双的衣服脱去，解开你的衣服，把她贴身贴在你的肚皮上，包裹好。只要注意着别憋着了孩子，对孩子腹痛特别有效果。”

    “这、真的能行吗？”

    刘敏霞对花朝说的法子，持怀疑态度。

    小姑子又没结婚，更没有孩子，她怎么这法子有效？

    “听她的！”

    就在刘敏霞迟疑时，花滦醒了。

    一开口，就直接说了句让两人都很吃惊的话：“小霞，咱们试试看，试试看也不要紧。小妹，是不是我也可以？小霞她这段时间坐月子太累了，也该休息一下。”

    “大哥，不是我看不起你。而是奶孩子嘛，有奶就是娘。大嫂身上有孩子喜欢的气息，你可没有！”

    花朝这番话，听着好像是在吹牛，实际上，却是她亲身实验后的结果。

    上辈子她收养钱光年之后，因为不舒服，钱光年也整夜整夜啼哭，一嚎起来就从天黑嚎到天亮。晚上不睡白天睡，尽折腾人。

    后来，也是一位好心人告诉她，这法子有用。她尝试后就发现，确实非常有效！

    这法子瞧着很深奥，其实说简单点，就是这种先天体弱的婴孩，身体调节体温的功能不完善，吃了奶，肚子不容易消化，就容易造成腹痛。

    孩子自然就会哭。

    大人有调节体温的功能，孩子贴着肚皮包着，孩子到了恒温环境，腹痛自然减轻。当然就不会哭了。

    其实，把早产儿放在恒温箱里，就是这原因。

    花朝是有上辈子的经验，这才指点大嫂。

    可大哥他怎么就这么肯定，自己的法子有效？

    花朝很好奇。

    也很忐忑。

    “大哥，你醒了？是不是我吵醒你了？”

    他们说话时，还刻意压低了说话的声音。

    “没有，我只是习惯了早醒。”

    其实，在花朝来到屋外时，野战部队常年练就的警惕，就让他醒了过来。

    他之所以信任朝朝，是因为……

    他忍不住摸上了自己的大腿。

    腰间一阵阵胀痛，让他清楚地知道，他的伤势，应该又好了一分。

    这些，都是那莲子的功劳？

    “朝朝，你那里还有没有莲子？”

    “有，我就是给你送莲子来。给，你拿着没事的时候就吃吃。”

    新鲜的莲子，也可以生吃。

    花滦接过，冲她点点头。没有说感谢的话，更没有多余的表示。

    这份兄妹情，他记下了。

    一辈子都记得！

    “朝朝，你真有本事！不但跳舞跳得好，吕团长还几次三番来请你。眼下，连莲子和莲藕都能拿到……”

    眼下正是莲藕开挖的时节，可他们附近并没有人种植莲藕。也不知道花朝从哪里得到。

    “大嫂要是喜欢，回头我让妈今晚又炖点莲藕猪蹄汤，给你下下奶。”

    “不用不用，哪能天天顿顿都吃肉。”

    刘敏霞惊得慌忙摆手：“尤其是现在孩子都还小，奶水也够吃。”

    “行，那就做点老妈拿手的菜就是。”

    花朝敲定了中午的菜色，这才出了大哥的房间。

    谭小红早早就起来了，已经做好了饭，正准备给刘敏霞送去。月子里可不能饿着。

    见花朝打着呵欠进了灶房，谭小红睨了她一眼：“赶紧洗洗手，瞧你，头不梳脸不洗，爬起来就吃起。你这是打算干嘛？颓废吗？”

    “妈，一大早就拿我开涮，怎么，老爸又给你气受啦？”

    花朝打了热水，自顾自埋头洗脸。

    “哼，别给我提他。一提，我就一肚子气！”

    谭小红是真的生气了。

    她将锅中的菜盛起来：“说来说去，还不是你带回来那只羊惹的祸。早上你爸起来，发现你带回来那只小羊发情了。这不，我俩就为了这事，差点吵起来。”

    “就这？这有什么值得吵架的？”

    花朝就不明白了。

    “你傻呀！”

    谭小红气得摔了锅铲：“你爸的意思，让把小羊送去配种。你说，要不是你带回了这只羊，我和你爸能拌嘴吗？”

    这也怪她？

    花朝一缩脖子，暴怒中的老妈最不讲理。却还不承认自己不讲理。

    “妈，你是想给小羊配种吗？”

    “小羊拉去配种，难道不花钱？配什么配，回头过年就宰了吃掉！”

    “妈！~”

    花朝急了，赶忙一声喊。又劝说：“妈，你怎么不想想，眼下大嫂生了双胞胎。现在还小奶水倒是够吃。以后呢？这小羊要是配上了，等两个孩子大些，是不是正好可以吃上羊奶？”

    好像，还真是！

    羊的孕期是五个月，要是现在配上了，回头孙子孙女六七个月时，正好可以添加羊奶。

    “这么说，还真的拉去配？”

    “我知道妈您心疼小侄儿和小侄女，担心他们将来饿肚子，才想着给小羊配上。瞧，小羊也上赶着在这个时候发情。正好可以配种！”

    “可不是嘛！我就是心疼两个奶孩子，才不是因为别的！”

    决定下来，谭小红的脸色也好看了许多。

