    夜晚.

    你凝视天空，天空也在凝视着你。

    坐在自己办公室的阳台上，吹拂着晚风，翻着索马里新锐作家的《沙漠之春》，厄尔皮斯也是有作家协会的。

    人数不多，但这充分说明了个道理，在安全、可靠以及满足的情况下，社会产生了能够满足当下的精神食粮，而这本《沙漠之春》的出版费是当地的香蕉种植协会出的。

    因为，这本完全就是夸赞唐刀及其办公室成员对奥罗曼部落的改变，通篇下来，你看不到一个马屁，但全都是马屁。

    酋长办公室一次购买了2000本，用来当做底层干部的课外必读物。

    身后传来脚步声，唐刀头抬也没抬，就知道谁来了。

    “老板，贾尔斯.杰弗里先生来了。”爱德华在背后恭敬的轻声说，生怕打搅到老板看书的兴致，余光还扫了下趴在地毯上玩着球的小拉布拉多犬，那尾巴竖的老高，很兴奋的拿着脑壳顶球。

    这只狗是从摩加迪沙一名老意大利人手里买到的，当时只要3美金，这价格肯定贵了，但奈何，老板喜欢。

    而它玩的那只球，也得要200美金，说是迪士尼的正品。

    “请他进来吧。”

    唐刀合上书，从躺椅上起来，端起边上准备的冰水一饮而尽，然后摸了摸躺在地上的拉布拉多犬，对方还翻滚着露出肚皮，朝着他伸出舌头，一脸的谄媚。

    爱德华在边上看的心里感叹。

    这狗也算是狗生完全了，一不小心，就比大部分富有了，而且，也聪明，知道讨好主人，抱好大腿，还怕没有饭吃吗？

    “很棒的拉布拉多。”

    走进门的贾尔斯.杰弗里先开口，总得找个突破口，要不然多尴尬，兴许是这狗听到了对方的夸奖，摇的尾巴更欢了，还跑到对方脚下不断的蹭着，最后，竟然抬起脚，这吓得法国佬忙后退一步。

    唐刀忙驱赶掉对方，朝着贾尔斯笑了笑，“这狗，还是学不会人的礼貌，来，请坐。”

    法国佬也笑着点了点头，就跟着唐刀坐下，接过递过来的香烟，唐某人就步入主题。

    “白天不方便，公司有一门技术，我想你们肯定在意。”

    贾尔斯.杰弗里其实也有点茫然的，工作人员带他去休息室的时候，趁着秘书洗手时，就跟他说，尼古拉斯先生希望晚上跟他见一面，还有最好不要让人知道。

    对方话没说完，秘书就出来了。

    贾尔斯.杰弗里也是有点好奇，所以，等到谈判团全都休息了，自己才出来，想要看看尼古拉斯葫芦里在卖什么药。

    这一听介绍，就笑了，挪了挪身体，看着唐刀，示意他继续说下去，现在法国想要的只有外骨骼！

    “航母蒸汽弹射系统。”

    额…

    贾尔斯.杰弗里一愣，立刻就笑了，还摆摆手，“哈哈哈，今天可不是愚人节，尼古拉斯先生，这一点都不好笑。”

    也难怪他认为对方在讲笑话。

    在航母研发开始，鹰酱就一直走在最前列，这蒸汽弹射系统，只有他家有，你想要有，只能去找对方买，因为是垄断的，所以很贵，普通人甚至都没有买的资格。

    兔子去找他，你觉得鹰酱会卖吗？

    肯定不会。

    鹰酱知道兔子腹黑，想尽办法弄死他还来不及，怎么可能会帮助他建设海军？所以，想要，求我呐，求我，我还不给你。

    兔子：别嚣张，鹰酱，三十年河东…

    鹰酱：德玛西亚！

    基本上除了些很有威胁他霸主潜质的肯定不会卖的。

    法国人后来在戴高乐号上的蒸汽技术其实也是从鹰酱那买来的，但搞笑的是，这技术其实是英国人发明的，然后被对方买了专利。

    这日不落帝国还是挺讲究，主要也是干不过鹰酱，要不然，早就全世界卖这门技术了，就算到了千禧年，这也是决定国家实力的重要机密。

    听到贾尔斯.杰弗里的话，唐刀也没反驳，只是很轻松的掸了掸烟，翘着二郎腿，看向前者，这动作，干净利索也充满自信，一下子，法国佬有点不确定了，可转头一想，深更半夜把自己叫过来，难道还能跟专门跟自己开玩笑？

    可这玩意，贾尔斯也不敢多说呐。

    “如果需要，可以找我，但这门生意，我们双方都不要说出去，不然，在外面有什么谣言，我是不承认的。”唐刀见贾尔斯犹豫不决的样子，也知道他不能决定，也不强求，让他回去找能决定的人。

    但出了这个门，他就不承认的。

    贾尔斯也表示理解，在唐刀办公室待久了，很容易出问题，他正准备要离开，后者忽然来了句，“索马里的资源并不比埃塞俄比亚少，我们控制着非洲之角，海洋的资源才属于未来。”

    这话很突兀，贾尔斯沉思了下，也明白了唐刀话里面的深意，深深看了眼对方，没有说话，点点头，转身离开。

    爱德华将他送出去后。

    大约过了几分钟就回来了，看着唐刀正在抽烟，忍不住就问，“老板，他会不会说出去？”

    唐某人很笃定，“当然，世界上没有不透风的墙，我们这交易应该说迟早会被人发现，但这就生意不错了吗？别担心，最起码还能拖个几年，就算法国人得到这个技术，目前也没有可用的地方，我们留着也没用，尽快变现才是道理。”

    法国佬那边肯定会想办法尽量去隐藏的，在这时候，双方其实就是一根绳上的蚂蚱，最害怕的反而应该是对方。

    北约反骨仔！

    恐怕现在贾尔斯谁不着吧。

    ……

    还真的如此，回到房间的贾尔斯在床上辗转反侧，他其实出身在军人世家，年轻的时候也服役过，没有强健的体魄，如何保持恶棍的名声？

    蒸汽弹射系统的重要性根本不用阐述，他们要考虑的是后续影响力，最后，到凌晨三点多还没睡，忽然他就坐起来。

    不行！

    他M的，自己没睡好，布列讷宫的人还想要轻松？

    打算打个长途电话，让他们起来撒尿。

    还有就是，是否应该考虑，在东非换个发言人了？

