 众人眼神忌惮地看着叶欢，无人敢站出来。

    傲雪宗的名头太大，雄踞在整个通云郡，无人敢招惹。“

    我来！”

    这时，一个身材精壮的男子站了出来，朗声说道。

    “前辈，在下陆风，愿意带前辈去白海城！”这

    精壮男子抱拳说道。“

    陆风，他竟然敢给此人带路，和他走到一起，必然会被傲雪宗当作敌人的，那下场，可就凄惨了！”“

    是啊，在整个通云郡，谁敢招惹傲雪宗，就算是此人实力强悍，足以打败傲雪宗的一位核心长老，可是傲雪宗的底蕴，难以想象啊！”

    众人顿时惊呼了起来，盯着精壮男子，替他惋惜地说道。

    不过也有人摇头，感叹道：“陆风之前和王桐战斗，已经得罪了傲雪宗的人，就算是不被针对，以后在通云郡的日子恐怕也不好过。”“

    说得对，反正已经得罪了傲雪宗了，还不如跟着这个面具男子，说不定，还能够获得一些好处。”

    “敌人的敌人，就是朋友，这样一来，这面具男子倒算是陆风的朋友了。”

    众人纷纷说道。之

    前傲雪宗清场的时候，陆风不服气，被傲雪宗的核心长老林秋风震喝，然后被王桐打伤了。现

    在肯定是怀恨在心，自然愿意站出来帮助这个面具男子。“

    好，这是你的报酬！”叶

    欢毫不吝啬地射出了一枚一级灵丹，他现在手中有大把的灵药，根本不在意这点灵丹了。精

    壮男子一愣，将药瓶打开，顿时奇异的药香飘散出来，药力磅礴，让周围千米之内的先天武者内力都沸腾了起来，顿时身躯狂震，眼中爆发出精光。精

    光连忙将药瓶收了起来，正准备激动地感谢，叶欢却一摆手，淡淡地说道：“快走吧，不要浪费我时间。”“

    是，前辈，是！”

    精壮男子十分兴奋，带着叶欢，直接朝着白海城飞去。

    众人看到两人飞离的身影，顿时一阵捶胸顿足，万分惋惜。

    这可是极品丹药啊，十分罕见，早知道有这么宝贵的东西，他们一百个愿意带路啊。就

    算是被傲雪宗嫉恨又如何。

    富贵险中求。

    武者为了提升修为，不冒险怎么行。

    两人一路飞驰，在天空之中化作了极速。

    先天武者也是没有办法长途飞行的，好在这狂龙陆风实力不弱，已经是先天五层的高手。

    加上白海城本身距离云海山脉也很近，所以可以一路飞行到白海城。

    ……白

    海城。通

    云郡之下，二十五座城池之一，一共有三大家族守护在这里。

    而白家，正是白海城三大顶级家族之一。

    另外两家便是周家和林家。三

    大家族实力相差不大，盘踞在白海城，相互抗衡，也算是还能够相安无事。不

    过。这

    个平衡，很快就要被打破了。白

    家，巴结上了一个大人物。独

    臂刀王，步千帆！

    白家二代子弟白凤，被步千帆的独子步惊天看上了。

    很快，双方便达成了联姻的意思。

    若是有了独臂刀王步千帆的帮助，白家的实力，势必可以力压另外两大家族，在白海城一手遮天。

    这也是为什么，明知道步惊天只是一个放浪形骸，天赋平平的废物，白家依旧愿意让自家的天才嫁给步惊天的原因。一

    时间，这段时间的白家，都处于喜气洋洋的状态。而

    另外两家，气愤则显得格外阴沉。

    ……

    林家。

    一间密室之中，多了几位不寻常之人，他们，正是周家的老一辈强者。

    “林老鬼，白家的白凤可是就要嫁给独臂刀王的儿子了，你们林家还能这么淡定吗？你应该知道，一旦联姻成功，这对于我们两家意味着什么。”

    密室之中，坐着一个申请阴冷的周家老人，毫不客气地说道。他

    正是周家的家族，周目。

    而他口中的林老鬼，正是林家的家主，林洛风。

    “步惊天的性子你应该知道，放荡不羁，沉迷女色，他虽然喜欢上了白家的女子，但绝不可能真心相待。很快，他就会将那个白凤玩腻了，然后随意丢弃的。”

    林洛风冷笑着说道。林

    家和周家的强者，都是点点头，显然对这个步惊天的行事风格也是有所了解。

    花花公子罢了，怎么可能真心成亲，不过是觊觎白家白凤的美色罢了。

    “即便是这样，但白家那个女娃子的魅力，你可别忘记了。以她的手腕，要让步惊天对她迷恋，想必并非难事。”

    “到时候，步惊天再说动步千帆动手，我们两家，可就危险了！”

    周目眼神阴冷地说道。两

    家的强者，眼神都是微微一挑。想

    到了白家的白凤，心中震动，这个女子的确不简单，天赋惊人，容颜俏丽，手腕城府都是不简单。

    如果是她真的嫁给了步惊天，林周两家，可就危险了。

    “周老鬼，你有什么想法，直说吧！”林

    洛风沉声说道。“

    杀！”

    周目的眼神一寒，无比冷冽地说道。顿

    时，整个密室之中，温度骤然降低了几度。“

    我们两家联手，直接发动战斗，将白家，彻底地覆灭！”

    林洛风一惊，惊讶地叫道：“你是说……”

    “是的，将白家的所有人，全部斩杀，白家这个家族，沉底地覆灭在历史的尘埃之中。”毁

    灭一整个家族。

    这可是一个上千人口的大家族，好狠辣，好果决！林

    家的强者心头都是一震。

    “那白家的白凤怎么办？若是将他一起杀了，恐怕，步惊天和独臂刀王步千帆不会放过我们。”林

    洛风皱眉说道。

    独臂刀王步千帆，这才是核心关键。

    “嘿嘿，步惊天此人，沉迷女色，放纵不堪，只要我们将白凤杀了，再主动送上几十个家族之中的美丽女子赔罪，他还会和我们计较吗？”

    周目冷笑连连。对

    啊！

    只要周目没有和白凤成亲，他就不会受到蛊惑，也绝对不会对白凤迷恋。到

    时候，只要送上家族之中的俏丽少女。

    步惊天，想必也不会让他父亲和两大家族开战。

    “哼，白家……”

    林洛风和周目，眼中都是闪过了一丝寒意。 