    第4章 七个仙女师姐！

    小师弟修炼了五个时辰，五个时辰便入练气后期？

    这是什么天赋？

    她们不敢想象。

    这一刻，赵夕瑶骄傲的小脸之上露出了震惊的神色。

    五个小时入练气后期，要知道，自己可是花了一个月才入练气后期境界，而小师弟竟然.......

    赵夕瑶的小脸微红，冷哼了一声，转过头去。

    “小师弟，你太棒了！”三师姐安妙涵一把将叶辰抱了起来。

    叶辰顿时老脸一红。

    “小师弟，还害羞呀，昨晚怎么不害羞呢？”安妙涵看到叶辰脸红，立即笑道。

    仙瑶圣母看着几位弟子笑道：“你们小师弟是神灵根，各种功法神通都可学习，从今天起，你们几个做师姐的就要好好教导一下你小师弟。”

    “妙涵擅长呼吸隐匿变化之术，便由你来教导师弟的呼吸隐匿变化之术。”仙瑶圣母看向三师姐安妙涵道。

    “是，师父！”安妙涵连忙行礼。

    这时候，仙瑶圣母转头看向四师姐岳灵汐笑道：“灵汐擅长丹药符箓炼器之术，便由你来教导你的小师弟这方面的知识。”

    “是！”岳灵汐连忙答应。

    “诗嫣你才情无双，琴棋书画样样精通，有你这样一个有才气的师姐，我可不想你的小师弟将来会是一个莽夫。”圣母看向五师姐李诗嫣说道。

    “放心吧，师父，徒儿必定将自己所学传授给小师弟。”李诗嫣立即道。

    紧接着，圣母在看向六师姐陆雨婷笑道：“雨婷擅长通灵异术，你便将这些术法，传授给你小师弟吧，还有夕瑶，你和辰儿天赋都不错，你们两便一起学习，相互切磋，有助于双方的成长。”

    “是，师父！”六师姐陆雨婷和七师姐赵夕瑶一起说道。

    “至于老大和老二，等她们回来便让她们传授辰儿经书大义和剑道！”

    “仙瑶峰人多口杂，如果由我来亲自教授辰儿的话太容易被人发现，你们天天带着辰儿玩，由你们来传授，倒是不会引人注目，我也更放心一些。”仙瑶圣母继续道。

    “是，师父！”五个师姐齐声道。

    ................

    从此之后，叶辰便开始在七个师姐之中轮流学习。

    由于大师姐外出历练，二师姐闭关。

    所以第一天便是由三师姐安妙涵教叶辰。

    安妙涵的洞府之中。

    三师姐笑盈盈的看着小师弟道：“小师弟，我擅长气息隐匿之术，大千变化之术，魅惑之术和房中之术，不如师姐就先传你房中之术吧！”

    叶辰听后大吃一惊。

    “你不是早就想要和世界双修了吗？等你学会房中之术之后，便可以与我双修，怎么样，小师弟，你学不学？”三师姐宛然笑道。

    叶辰哑然，失声笑道：“这个........三师姐，还是算了吧，我还是先学习气息隐匿之术和大千变化之术吧！”

    “你这傻小子，师姐的精髓你不学，专挑这些没用的玩意。”三师姐安妙涵打趣道。

    “嘿嘿..........我现在还小，那个等以后长大了再学吧。”叶辰挠了挠头，笑道。

    “你这小色鬼，现在倒是装纯了，昨夜可不见你这么老实！”安妙涵打趣说道。

    “好了，我便先传你气息隐匿之术吧！”安妙涵说着，开始将自己的气息隐匿之术传给了叶辰。

    叶辰知道，虽然三师姐平日里说话有些豪放不羁，但是三师姐可不是这样的人。

    据他所知，自己的七位师姐都是未经人事的少女，只不过三师姐喜欢和他开这种玩笑罢了。

    “小辰，你看好，这便是气息隐匿之术！”三师姐说着，顿时消失在了叶辰的面前。

    叶辰开始凝气养神，专心寻找，但是，却找不到师姐的半点气息。

    “小师弟，我在这里呢？”

    三师姐从背后一把环抱住了叶辰。

    “看到了吧，这气息隐匿之术还是有些难度的，以小师弟你的天赋的话，半个月的时间........”三师姐话音未落，叶辰专心致志，想着三师姐隐匿气息的动作和心法，忽然之间，便将自己的气息隐匿了起来，顿时消失在三师姐的眼前。

    三师姐顿时一怔，“小辰....你...学会了？”

    “不是吧，小师弟，你也太逆天了吧！”

    三师姐安妙涵被叶辰惊呆了。

    当年自己可是花了很长时间才能够将自己的气息隐匿，而叶辰这么简单就做到了。叶辰不愧为神灵根。

    两人继续交流练习，不知不觉就已经到了深夜。

    三师姐带着叶辰一起入睡了。

    反正叶辰也只是一个八岁的小孩，带着他睡根本没有什么，就算晚上叶辰不老实，她也不会介意。

    叶辰躺在三师姐香喷喷的床上，被三师姐那魔鬼一般的身材抱在怀中，非常的刺激。

    .............

    昨天是三师姐安妙涵，今天便是四师姐了。

    叶辰早早起来，然后朝着四师姐的洞府走去。

    四师姐岳灵汐乃是一位在炼制方面有着非常高的造诣的大家。

    她炼丹术一流，炼器术一流，还有绘制符箓之术，也是一流水平。

    她还精通药理，无论是救人还是用毒，都是一流的好手，但是性格上，就不像是三师姐这样的豪放不羁，她的性格有些神经大条，和她相处时间长了，都觉得她有些呆呆的。

    叶辰来到了四师姐的洞府，敲了敲门，“四师姐，我来了！”

    过了很久，没有反应，叶辰又敲了敲门。

    “四师姐！”叶辰再敲了敲门。

    “谁呀？”这时候，岳灵汐打开了洞府的大门，蓬松的头发还没有打理，睡眼朦胧，看起来是刚睡醒的样子。

    岳灵汐伸着懒腰，打着哈欠。

    “原来是小辰呀！”四师姐打着哈欠道。

    (本章完)

