    云秋晨闻言并没有多做纠缠，她还笑着冲任瑶期点了点头，又与众人都招呼了一声，然后转身上了自己的马车。

    只是当马车帘子放下来隔绝了外面所有的视线的时候，她脸上所有的表情都消失了，一双秋水剪瞳黑沉沉的深不见底。

    云秋晨走了之后，颜凝霜也被送走了，其余几人也都上了马车。徐万里和裴之砚一起离开了，徐夫人则与任瑶期一起跟着萧靖西一同去燕北王府。

    燕北王妃之前就听到了消息，所以徐夫人和任瑶期过去见她的时候她已经知道周小姐在画舫上晕倒的事情。

    王妃对同来的萧靖西道：“你去忙你的吧，这本就是内院的事情，不需你插手。”

    萧靖西点了点头，看了任瑶期一眼，然后离开了王妃的九阳殿。

    任瑶期将颜小姐的意思转达给了王妃，王妃听了却反问任瑶期道：“你觉得该如何安排？”

    任瑶低头想了想，回道：“颜小姐的担心也不是没有道理，毕竟是太后派来的人，出了什么岔子总是不好的。温泉山庄那边不是有不少院落么？她们一人住一个院子也够了，而且那里环境清幽，比较适合休养。”

    王妃与徐夫人对视了一眼，两人眼中都露出一抹笑意，王妃看着任瑶期道：“嗯，说的也有道理。”

    任瑶期却是在看到王妃脸上的笑意的时候不由得有些脸红，她本来是就事论事，可是王妃和徐夫人这么一笑，怎么像是她故意找藉口将这些冲着萧靖西来的闺秀们往庄子上赶的意思？

    任瑶期只有硬着头皮道：“我年纪轻，有思虑不周之处还请王妃见谅。”

    王妃正要说话，侍女素锦走进殿来，禀报道：“王妃，老王妃派人去了外面的别院，说是要接颜小姐和赵小姐进府。”

    王妃闻言眉头微蹙：“这是为何？”

    素锦回道：“老王妃听说赵小姐病了又听说有不少闺秀都染了风寒，老王妃说赵小姐既然是世子妃的妹妹便是自家亲戚，生病了自然要接回王府来照料。颜小姐是颜太后娘家人，与她也沾亲带故，所以要一并接来……”

    王妃抿了抿唇，淡声道：“知道了，让她去吧。”说罢，王妃又叹了一口气，看了任瑶期一眼。

    王妃虽然是燕北王府的女主人，但是老王妃毕竟是她名义上的婆婆，今日王妃若是为了这点事情与老王妃唱反调的话，老王妃怕是会闹起来，那样场面就不好看了。

    任瑶期善解人意地道：“就近照顾的话也好，赵小姐和颜小姐的身份毕竟不同于别的闺秀。”

    徐夫人也道：“放到眼皮子底下道也不怕她们闹出什么事情来。”

    王妃什么也没说，只是拍了拍任瑶期的手。

    这时候天色已经不早了，任瑶期见事情交代完了便与徐夫人一同告辞了。

    等任瑶期和徐夫人离开之后，王妃皱着眉头吩咐辛嬷嬷：“去查查看是谁在老王妃面前嚼舌根！那边才刚病了，这边就要接人进府了！”

    辛嬷嬷立即应声去了，晚上王妃快要就寝的时候辛嬷嬷回来了，禀报道：“今日给赵小姐诊脉的大夫恰好也来给王妃请平安脉，所以老王妃就知道了赵小姐生病的事情。”

    王妃闻言不置可否：“恰好？”

    辛嬷嬷低头道：“杨大夫三十岁不到的年纪，本来也轮不到他来给老王妃请脉，不过老王妃喜欢他言语风趣，又会察言观色，加上医术也还过得去，便指定了他来。平时杨大夫也会去别的府上出诊，比如云家，苏家，孟家，这些人家都与他相熟，在燕北也算有些名声。”

    王妃弯了弯唇角，这个矜持的笑容让人见了不会怀疑她是萧靖西的生母，两人相貌有些相似。

    “好男儿就该趁着年轻的时候多磨砺磨砺，免得一块璞玉最后被温柔乡侵蚀成了破铜烂铁。我听王爷说嘉靖关正缺随军大夫，既然他是个有本事的，就让他去嘉靖关锻炼锻炼吧。”

    “是的，王妃，奴婢这就去办。”

    “今晚就让他走。”王妃淡声补充道。

    辛嬷嬷离开之前又问道：“杨大夫最近挺得老王妃信任，若是老王妃知道之后非要招他回来怎么办？”

    王妃正在被侍女们伺候着卸头上的钗环，闻言动作顿都没有顿：“他既然去了嘉靖关就是接了军令，军令如山，违抗着自然有军法处置，命是他自己的，这就不是我们该管的事了。”

    “那在背后指使杨大夫的人不去追查了吗？”

    这一次王妃沉默了片刻，然后却是问道：“云太妃什么时候回来？”

    “太妃娘娘原本说年前会回府的，不过后来又说想等到暖和一些的时候才动身，应该快回来了。奴婢明日再让人过去问问？”

    王妃不知道想到了什么，轻声叹了一口气：“你下去吧。”

    辛嬷嬷没有再多言，应声退下了。

    王妃对着镜子整理自己的鬓发，眼中却是含着些不易被人发现的忧虑，素锦以为她在检查自己有没有白头发，连忙笑着道：“王妃的头发又黑又亮，外头有不少夫人都来打听您平日里洗发用的偏房呢。”

    王妃闻言笑了笑，有些感叹道：“儿子都要娶妻了，我老了。”

    几个侍女连忙道：“王妃才不老！”

    王妃摇了摇头：“人都会老的，不会老的是妖怪。我老了，靖西和靖琳就就都长大了，别人想要欺负他们就不容易了。这其实也没有什么不好的，我倒是希望自己能老得快一些。”

    几个侍女面面相觑，不知道该如何接话。

    还是素锦笑着道：“公子就快要娶妻了呢，过不了多久我们王府就能有小公子了，到时候王妃肯定不愿意自己老得快，您肯定还想要看到将来小公子娶妻生子，再看到小小公子出世……”

    王妃被她逗笑了，然后点头认真道：“嗯，你说的没错，我还想看到儿子子孙满堂呢。我儿子吃了那么多苦，我这辈子唯一的念想，就是希望他平平安安，事事都能顺心如愿。只要是能让他快乐能让他欢喜的，无论是什么，我都觉得是好的。”

    说着这些的王妃，眼中没有了之前的忧虑，只有浓浓的温情和希冀，让她看起来比在人前的时候少了几分威严，多了几分温柔，那是身为一个母亲才会有的眼神。

    颜凝霜和赵映秋在端阳节当晚就被老王妃接来了燕北王府，安排在了离老王妃寝殿不远的一座偏殿里，伺候她们两人的人都是老王妃自己安排的，王妃对此事并未多言，还让侍女替自己去探望了赵映秋，并且赏了她们两人不少东西。

    赵映秋病的并不重，休养了几日之后就好转了，也没有再复发。她们两人时时被老王妃叫过去说话，看得出来很得老王妃的欢欣。两人每日都还会去给王妃请安，王妃大多数时候都见了她们。

    不过无论是颜凝霜还是赵映秋都没有再见到萧靖西和萧靖琳，连园子里偶遇都不曾有。

    有一回颜凝霜在去给王妃请安的时候还问起过：“在王府住了几日，都没看到郡主和萧公子，原本还想问个安的，倒是显得我失礼了。”

    王妃微笑着道：“靖琳出门去了，要下个月才能回来。至于靖西么……”王妃慢悠悠地喝了一口茶，“靖西身体不好，一般都在温泉山庄那边静养呢。”

    “温泉山庄？”颜凝霜愣了愣。

    王妃点头，温和地道：“是啊，温泉山庄那边最适宜养病了。之前我还想让你们过去住一阵子休养休养呢，不过你们来了王府也好，还能有空去陪一陪老王妃，她很喜欢你们。”

    颜凝霜脸上的笑容僵了僵。

    赵映秋倒是一直都规规矩矩的，没有任何出格的言行，每日除了来给王妃请安就是在老王妃那里，要么就是待在自己房里不出门，很少会出来乱晃。

    不过比起老王妃来，王妃对于赵映秋这个自己大儿媳妇的堂妹，态度并不是特别的亲厚，虽然该给的一样不少，与对待颜凝霜却是一视同仁的。反倒是老王妃对赵映秋更加亲近些。

    于是接下来这段日子，颜凝霜和赵映秋就被交给了王妃照料，燕北王府依然是一片祥和，没有出什么事。毕竟重要的当事人不在，就算有人想要兴风起浪也兴不起来。

    不过既然已经进了燕北王府，颜凝霜就算是想要反悔去温泉山庄也是不行了。不然她的目的就太过明目张胆了，王妃又不是傻子。

    所以这段时日，任瑶期过的还是很悠闲的。

    这一日，任瑶期去徐夫人那里将自己最后修补完的曲谱送过去，她还有几个月就要成亲了，徐夫人交代她将手里的那些做完之后就先暂时放下，剩下的等明年再说，反正修书的事情没有几年是完不成了。

    不想任瑶期在去徐家的时候又再一次遇见了裴之砚。

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

