    卡恩也没想到，自第一次寻找尓姝失踪的线索无果后，第二次行动来的这么快。

    “母亲的房间显然被整理过了，如果那些东西没有被父皇扔掉的话，那么一定被他保存在某个地方。”

    阿祖拉笃定道，以傲宰的性格来看，其中一些关键的信息他肯定会保留下来。

    “会不会太着急了，毕竟距离上次行动还没过多久。”

    卡恩担心如此行事可能会引起傲宰的注意，毕竟动作太过频繁了。

    然而阿祖拉表现十分轻松：

    “放心，这只是一次正常的探险活动，我会叫上梅和泰丽一起参与的。”

    卡恩闻言皱眉道：

    “没必要把她们牵扯进来吧，太危险了。”

    “哈！你在想什么呢。”

    阿祖拉笑了起来，摊手道：

    “放轻松，真的只是一次‘正常’的探险活动而已。”

    梅和泰丽作为和她一起长大的玩伴，绝对不是祖寇那样的乖乖小子。

    实际上，两人从小就跟着她一起在皇宫里探险，甚至连议事厅都偷偷溜进去过，对于整个皇宫的情况，她们两人绝对比祖寇这个正统皇子要了解得多。

    “......辣你们是真滴牛批。”

    卡恩再次拜服，这世界上怎么会有这么牛逼的人存在呢，强得他无话可说。

    于是这次的行动计划就很简单了，他们进行一次正常的探险活动，而在活动过程中，他和阿祖拉‘顺便’检查一下有没有什么可疑的地方。

    不过既然如此，卡恩也有了一些想法，问道：

    “那祖寇怎么办，不叫上他吗？”

    上次和祖寇聊天之后，他就在考虑如何拉祖寇入伙，如今似乎就是个不错的时机，再加上祖寇也想要找到尓姝，目的一致，成功率应该很高。

    “叫上他？你要是办得到的话也行，但他可是个乖宝宝，从来不和我们一起做这种危险的活动。”

    阿祖拉无所谓地耸耸肩，顺便不着痕迹地讽刺了祖寇一句。

    祖寇不仅不和她们一起探险，甚至还经常告她的状，这也是他们矛盾的来源之一。

    当然，现在好很多了。

    如今她翻墙离开皇宫找卡恩的事情他再也没有告发过，所以最近他们关系缓和了不少，不过依旧相互看不太顺眼。

    听到阿祖拉这么说，卡恩终于图穷匕见，道：

    “你说，要不要把我们的计划告诉祖寇？”

    “哈？你疯了吗！？”

    然而阿祖拉的反应比他预料中更加抗拒，她难以置信道。

    “难道你还没睡醒？还是脑子坏掉了？你是想让我们的计划泡汤吗？还是说你不想继续下去了，于是故意想要这么做？难道你对我有什么不满？......”

    “停！”

    卡恩被阿祖拉如同炮弹般的一连串问题问得有些懵逼，缓了一下后，无语道：

    “有那么夸张吗？祖寇真的有这么让你嫌弃吗？”

    “呵，你说呢？”

    阿祖拉轻蔑地笑了一声：

    “身手也不行，脑子也不行，甚至连演技也不行，那家伙能不给我们拖后腿都不错了。不过，他愿意无条件听从我的命令的话，我倒是可以稍微考虑一下。”

    “额......”

    卡恩一时间甚至难以反驳，毕竟说话的人是阿祖拉，祖寇在各方各面确实都和她存在着‘一丢丢’差距。

    啊这......

    不过既然已经打定了主意，他也不会轻易放弃，于是试图换一种角度来为祖寇挽尊：

    “论能力的话他的确比不上你，但也绝对算不上差，你应该也是知道的。将他拉入伙对我们来说其实也有不少的帮助，至少以后的行动就不需要再考虑避开他了，时间上会更加游刃有余。”

    “另外，祖寇其实和你有着同样的想法......”

    卡恩把那天和祖寇的对话以及他的担心也说了出来，阿祖拉听后双手抱臂嗤笑了一声道：

    “说了那么多，你其实只是在担心他的安全，然后打算像照顾宝宝一样照顾他？”

    卡恩纠正道：

    “是朋友间的帮助，如果你有危险我也会这么帮助你的。”

    阿祖拉愣了一下，态度微微有些变软，但嘴上却依旧不肯放松：

    “随你怎么说，反正我不同意，我对他可不放心。”

    这下卡恩真的没办法了，他没想到阿祖拉的态度这么强硬。

    看来只能从艾洛那边想办法了。

    “好吧。”

    卡恩只好无奈接受，只是叹了口气道：

    “你对他的成见是不是太深了？人都是会成长的，祖寇现在不是再也没告过你的状了吗？更何况你们还是亲兄妹。”

    听到卡恩这么说，阿祖拉突然一怔，确实如卡恩所说，仔细回想起来，祖寇好像的确没有以前那么让人讨厌了。

    亲兄妹...母亲......

    不知为何，阿祖拉突然想起了尓姝，母亲还在的时候，也一直希望他们兄妹能够好好相处......

    于是，在卡恩已经放弃的时候，阿祖拉却突然改口道：

    “不过，你要真想让他加入的话，其实也不是不可以。”

    “诶？”

    阿祖拉突然的转变让卡恩一时间反应不过来，随即精神一振，高兴道：

    “真的吗？”

    看见卡恩这幅模样，阿祖拉也不由得露出了一丝笑容，突然觉得这样似乎也挺不错。

    “嗯哼，只要他能够做到我提出的要求......”

    “当然没问题，你尽管提，让我去跟他说！”

    卡恩拍着胸膛信誓旦旦地保证道。

    --------------------

    “你和阿祖拉一直偷偷寻找母后失踪的线索！？”

    在卡恩将真相告诉祖寇以后，祖寇震惊得瞪大了双眼，一时间感到难以置信，半晌都不知道该说些什么。

    “我知道这很让人惊讶，但其中也有各种各样的原因啦......”

    卡恩表情感慨，毕竟他一开始是被‘威胁’入伙的，但这一点就不用向祖寇解释了。

    祖寇回过神来，表情有些复杂道：

    “的确很让人惊讶，我更没想到的是阿祖拉竟然这么在乎母后。”

    “确实，不过这句话你别在她面前说。”

    阿祖拉那个傲娇可听不得这种话。

    祖寇对此也很清楚：“我知道。”

    “所以你要加入吗？哪怕冒着违抗你父亲命令的危险。如果你不愿意的话，就当没听到过这些话吧。”

    卡恩凝视着他问道。

    母亲从小教导的礼仪、对傲宰的畏惧、以及对母亲下落的渴望在脑海中纠缠，让他纠结不已，但最终祖寇狠下心来，咬牙道：

    “......我加入！”

    “很好！”

    卡恩笑了起来，欣慰地拍了拍祖寇的肩膀。

    不过很快，他的笑容中就带上了些许顽劣的意味，让祖寇莫名联想到了阿祖拉。

    “在加入我们之前，你得先完成几个要求......”

    闻言，祖寇莫名一颤。

