    “那我，那我～拿这个吧。”凝慧在田次的暗示下，在石头拿完之后，马上就伸手拿了最后一本秘籍。

    “好了，接下来你们收拾下，就可以回去了，其他的任务奖励可以在精灵中心领到的。”

    德普搜查官不知道是真不知道，还是不在意，对于凝慧的加入并没有说什么。

    其实藤哥还有另外一人这时也注意到了凝慧的白p行为，原本那人已经嘴唇微动了，但听到德普这么说，最后眼神闪烁两下，还是没有说什么，都点头应是。

    “那有缘再见了，各位。”一切事了之后，德普搜查官回收了联络器，然后一个翻身，骑上嘟嘟利就毫不留恋的走了。

    “那我们是不是也应该真正的分配下战利品了。”

    看到搜查官已经走远了，藤哥这时把众人叫到了一起，说出了这么一句话。

    “藤哥，你这是什么意思？”听到藤哥说的这句话，田次心里一突，对着口呆花做了个隐蔽的手势。

    总感觉人心险恶的他，以为藤哥是要强逼他们上交额外奖励了。

    “哈哈～田次老弟你误会了吧，我们吃的是公家饭，可不会干这种下三滥的事情。

    我的意思是我们几个选了秘籍的，可以差价交换一下，我有带随身打印机，可以直接打印下来，怎么样？”

    看着变了脸色的田次，藤哥哈哈一笑，解释了一下。

    “我没意见。”那只阿柏怪的训练家-黑衣男闻言点了点头。

    同一队伍里的训练家交换知识战利品，这完全是双赢的事情，毕竟知识可以很无价，但也可以无限复印，变得很廉价。

    这其实在他的训练家生涯里算比较常见的事情，所以黑衣男的反应可以说很平淡。

    “奥奥，原来是这样啊，倒是我想差了，小弟还是第一次听到这种交易，所以有点...哈哈哈，见笑了，见笑了。”

    明白闹了个乌龙的田次，尴尬的对着藤哥解释了一番。

    “没事，你无依无靠成为训练家都还没一年，不知道也正常，不过你小子真发达了，一定要记得你藤哥我啊！”

    藤哥可能是因为田次的天赋原因，所以摆了摆手，很快就揭过了这个事。

    “你成为训练家还没一年！”那个黑衣男听到藤哥的话，一脸惊讶的说了一句，然后还没等田次回话，就马上脱下面罩自我介绍了一下。

    “自我介绍一下，我叫应麟，22岁，资深普通中段训练家！”

    “你好你好，我叫田次，只有两只普通中段的精灵。”

    看到突然转变画风的黑衣男，田次愣了一下后，也马上回了声招呼。

    他实在没想到原本冷酷甚至好像还怀有敌意的黑衣男，会突然和他打招呼。

    “田次老弟，你也不用惊讶，我们平民的世界就是现实了一点，你天赋好，所以我想跟你交个朋友，我这人就是比较直接。”

    黑衣男，不，现在应该叫训练家应麟了，他看到了田次的错愕，也就很直接的解释了一句。

    “田次，应麒虽然直白了一点，但说的也没错，我们平民训练家的圈子确实是这样的。

    不过应麟就是其中特别直接的一个了，哈哈哈。”

    藤哥也插了一句，像是给应麒还有田次缓和关系一样，他其实也察觉出来了应麒一开始对田次是有敌意的，他相信田次肯定也看出来了。

    “奥奥，没事没事，我就喜欢和直爽人交朋友，应麟老哥的实力也很强啊，我很开心有你这样的朋友。”

    田次见状也就认下了这个“酒肉”朋友。

    至于为啥说是“酒肉”朋友呢？那是因为应麒这性格说好听点叫直白，直爽，说不好听点就是现实。

    他相信一些小忙，小任务找应麟帮忙是没问题的，但碰到利益巨大的时候，这人绝对会选择翻脸，所以田次定义为“酒肉朋友”。

    “好，那我们也都认识了，那就说说该怎么分享吧。”藤哥看两人也认识了，就拍了拍手准备说下共享规则。

    “首先说说价值吧，排第一的是我这本，是一套普通高段的培育秘籍，大嘴蝠也不算弱，而且虽然还喜欢夜间行动，但怕光的特点在进化后可以说已经没有了，还会飞，会超音波探查！

    所以我暂时给它的估价是600点联盟功勋。

    排第二的应该就是应麟你那本轻功秘籍了吧，你刚才也看过了，来说一说吧。”

    藤哥率先把自己的讲了之后，示意接下来让应麟来讲。

    “咳，我这本的秘籍名字是叫《纵行术》，顾名思义就是一门轻功身法，主要是赶路的，不过小范围的腾挪移动也有，可以说是有多用功能的一门轻功，然后其中的一些步伐应用就算是没有气也可以练。

    当然最主要的还是要有气的配合，效果才会更好，没有气的话，我估计我们就算步伐练得再好，那也做不到像之前那逃犯一样，几个腾挪就出现在30多米外了。

    所以我给它的定价大概就是450点联盟功勋左右吧。”

    两人都说完后，头就转向了田次还有石头，至于凝慧那本，早就交给田次了。

    “田次哥，给你吧，你来吧，我算不明白。”

    石头听得云里雾里，他也讲不出个所以然来，再加上他反正已经下定决心卖命给田次了，所以也是小声的让田次来决定就好了。

    “那我这边的话，就有三本秘籍了，一本黑鲁加，一本穿山王，还有一本大针蜂，我分别定价250点，180点，还有120点功勋吧，三本一起550点，不知道合理嘛。”

    田次其实是按照口呆花的培育秘籍来估算价格的，在火箭队的价格是150点，把口呆花培育到普通中段。

    不过火箭队是打了八折的，所以他也是按除以百分之八十来报价的。

    “恩～价格还算合理，不过田次，你确定能做主这三本秘籍嘛？”

    藤哥听完田次的报价后，点了点头，不过他又很快脸色凝重的看向田次，也看了下站在田次旁边的石头。

    “可以的，到时候我们再内部交易一下就可以。”

    田次也没有说出他和石头还有小泠真正的关系，就让他们误以为是三人正常组队好了。

    “行，那这样吧，我们这边那个训练家的遗物都给我吧，他的后事也由我来办，然后你们两个再把你们的秘籍复印一份给我，那我就可以不需要你们补差价，怎么样。”

    看到田次点头，再看看没有反应的两人，藤哥也就不再多说，直接说出了他的兑换方案。

    “我没意见，可以的。”应麟率先点了点头。

    这种队友的后事，其实挺麻烦的，当然如果你真的黑心到底，那其实也很简单，直接拿包搜身走人就可以。

    但这样的人其实还是少数的，毕竟每个人对自己的长期队友多少都有点感情，应麟虽然现实，但你让他直接这样做还真有点做不出来。

    其实队友身后事这种事情在平民的圈子里，正常的操作一般就是把一些遗物送回到队友的家里，然后作为送归遗体的报酬，你可以拿走遗物里最有价值的几件物品。

    一般死者的家里人也不会有什么不满，毕竟能从野外送回遗体，也是一种心意了，再说一般平民家庭也就一个训练家，现在主心杆都死了，那还有什么底气和另外一个训练家争这些东西呢？

    所以这操作啊，其实已经是平民圈子里的潜规则了。

    如果我不幸战死了，那希望我的队友可以送我回家，作为报酬，你可以得到我遗物里最有价值的几件物品。

    “我也没意见。”田次对于一个陌生人的身后事，当然没什么意见了，也直接点了点头。

    “行，那他的身后事，我就接下了，那你们两个的，你们商量吧。”

    藤哥见到直接同意的两人，也是笑了一下，这事对一般人是挺麻烦的，特别是应对队友的家人，但他可是联盟的公职人员，这个身份应付起来就方便很多了，而且肯定拿到的东西更多。

    对田次来说，也不亏的，虽然貌似和应麟相比亏了100功勋，应麟是用450功勋换，田次是用550点来换。

    但你要知道分遗物这事，就田次几人刚才的表现，绝对是轮不到他的。

    现在相当于拿本来得不到的东西，补上了差的100功勋，对他来说绝对是赚了。

    对应麟来说也不亏，他这队友的家人，他是真不好意思面对，也不好意思多拿，毕竟他这队友性子真的有点实在，相对应的他的家人也都是这一类人。

    “那我补上一个上品能量结晶吧，可以嘛？”

    算了下价格差后，应麟马上就从背包里拿出了一个土黄色的岩石系能量结晶。

    “可以的。”田次见状也是点了点头，这个刚好小拳石能够用，而且价值其实有点溢出了。他当然没有不答应的理由。

    “好，那我们就交换吧。”看到已经都协商好了后，藤哥就从背包里拿出了便携的打印机，开始一本又一本的复印资料。

    毕竟作为打杂的公职人员，他常常需要做些琐碎的报告，有时候明明下班了，领导却又发过来一份文件，久而久之他就买了一台便携的办公设备带在身边。

    “嗡～唰唰唰～唰唰～”幸好他买的是充电式的，还有一大半的电，所以就算在野外，靠着储备电能，也很快就复印好了这几本秘籍。

    “行了，一共三份，每人拿一份吧。”

    “好。”应麟率先拿了一份，然后就急匆匆的带着阿柏怪走了，田次估计应该就是去精灵中心治疗吧。

    “我也先走了，田次老弟。”藤哥拿到一份后，也冲着田次摆了摆手就骑上顿甲走了。

    “那我们也回去吧，先到精灵中心把任务交了，我们再详细的算一算任务收获。”

    田次见状也就对着队伍里的三人说了句。

    “终于回去了。”凝慧听到终于可以回镇子了，脸上明显欣喜了一下。

    小泠和石头也是身体一放松，主要是刚才的战斗实在是太让人心惊胆颤了，特别是对他们两人来说，一个不注意擦到就是死！

    决定回镇子里后，一行人就马上动身向着镇子出发。

    ......

    在路上走了一段时间后，4人也是先来到了精灵中心，在凝慧依依不舍的目光注释下，田次来到了任务区，把最后一个任务一交，就又得到了160点功勋，还有14万的联盟币。

    原本这个任务是70点功勋和6万联盟币的，但他们做了诱饵就翻倍了一次，再加上击杀了一名逃犯，所以又多加了20点功勋还有2万的联盟币。

    “走吧，走吧，我们先回家，这里人多眼杂，回家我们再分东西！”

    一交完任务，田次就带着同样面露兴奋的两人径直往家里走去，压根就没再想凝慧的事情。

    “田次的家是在这里嘛，看来要准备一下了。”

    凝慧看着已经出了门的背影，她马上动用内部人员的权限，查看到了田次的居住地址。

    毕竟她可是负责新人训练家登记的，所以完全可以查阅训练家的登记信息。

    虽然听上去很厉害，但要知道训练家可是常常出去旅行的，有些人赚钱后更是直接搬家了，所以这个最初登记信息其实没有太大的重要性。

    “不过，田次应该不会搬家，而且刚才好像就是往那条街的方向。”

    凝慧回忆了一下田次回家的方向，觉得八九不离十了应该，然后匆匆的又出了精灵中心大门，往商业街走去。

    她本来今天就是休假的，只不过是跟着田次几人来的而已，所以查完信息直接走，完全没问题的。

    另外一边，田次三人来到了房屋内，正围坐在桌子上。

    “咳咳～那我们就先来说说这三个任务的报酬吧。”

    看到侧耳倾听的两人，田次清了下嗓子就开始从头整理他们的收获。

    “三个任务，我们获得的功勋点一共是有200点，联盟币大概是22万，包括了我们猎杀的其他精灵材料。”

    “这么多！太棒了吧！”小泠听到这就兴奋的叫出声来，这短短几天赚到的功勋绝对是她之前单独一人时，一个月甚至两个月才能赚到的啊！

    “嗯嗯！”石头明显也能看出来挺激动的，听得连连点头。

    “先别急着高兴，其实最主要的是这些秘籍！”

    田次看着激动的两人，默默的放出了最后一个大炸弹。

