    红阙突然发现，他们还是来得慢了半拍。

    此时，在那妖魔首领的控制下，转化的祭坛已经布置完成，并且即刻发动！

    刹那间，半沉眠的火山轰然震动，山体上游走的岩浆，全都像是在特定力量的牵引下，汇聚到祭坛沟渠中，提供了高温热能。

    在这高温热能的烘烤下，沟渠中的赤红色液体，顿时像是被煮开的沸水，冒起连续不断的气泡。

    很快，赤红色液体就被煮成了气雾，大片大片的弥漫在祭坛上空。

    “他们想要做什么？”正混在妖魔群中的列山，看得很茫然。

    “气雾……”李悠然若有所思的仰起头。

    是的，就在此时此刻，可以看到那缓缓腾空而起的气雾，正在那白袍妖魔的控制下，朝着祭坛正中的郡主漂浮过去。

    躺在祭坛正中的郡主，虽然还在昏迷中，但仍然能够平稳的呼吸，而随着她的每一次呼吸，就有少量气雾被她吸了进去。

    “妖魔化！”红阙和列山突然就明白了。

    是的，随着郡主吸入气雾，她的身躯开始缓缓扭动，洁白如玉的肌肤上，逐渐出现了赤红纹路，就像是蠕虫一般缓缓蔓延开来。

    而随着身体上的赤红纹路不断增多，郡主的咽喉中也开始发出低沉的嘶吼声，听起来就像是野兽一般。

    她还没有睁开眼睛，但脸部表情却变得越来越狰狞，微微扬起的上半身，心脏部位上爆发出浓烈红光，甚至还带着灼热。

    而看到这样的情景，漂浮在上空的白袍妖魔，已经情不自禁的缓缓降落，整个白袍都舒展开来，像是要将郡主给笼罩在其中，然后……夺取她的心脏！

    “来不及回去找人增援了！”红阙当机立断，“决不能让它夺取心脏，这不仅关系到郡主的性命，更关系到我们大陈朝。”

    “是！”列山握紧铁拳，“大人，您说怎么做，我就怎么做。”

    “擒贼先擒王！”红阙望向四周散落的妖魔，“不用管它们，我们设法接近白袍，撕碎了它！”

    这么简单粗暴的吗？

    李悠然对这个计划有点怀疑，但是这会儿也没其他办法了，只能跟着红阙列山行动。

    这个时候，附近的妖魔仍然在干活，不断往沟渠中添加赤红色液体。

    有了他们的掩护，李悠然他们几个的举动，看起来也不是很奇怪，无非就是抱着装满赤红色液体的坛子，逐渐朝着祭坛正中靠近。

    片刻之后，他们距离郡主所在的位置，也只有十几米远，但前方已经禁止妖魔前行。

    红阙仰起头，望着虚空中正在降落的白袍妖魔，沉声道：“没有别的办法了，我们只能……”

    砰！

    话音未落，她就在这刹那间，骤然一跃而起！

    借助着长腿的爆发力，红阙解除伪装，直接腾空跃起数十米，身在半空就骤然踢出！

    赤红烈焰，如同沸腾怒潮，从她的腿上汹涌而出，狂暴轰向白袍妖魔！

    那血迹斑斑的白袍妖魔，全部注意力都放在郡主身上，等到察觉的时候，已经来不及闪避，惊愕呼道：“你们怎么可能找到这？”

    轰！

    根本不给他说完的机会，燃烧着烈焰的长腿，已经当空踢出！

    汹涌澎湃的烈焰，击中血迹白袍，紧接着急速燃烧起来，将整个白袍都笼罩在内！

    众所周知，布料是易燃品！

    被点燃的血迹白袍，就像是身体遭到了严重创伤，顿时愤怒的咆哮起来：“杀掉他们！蠢货！”

    四周的妖魔，原本还在目瞪口呆，等听到这咆哮声，顿时如梦初醒，狂暴的冲上来！

    早就等待多时了！

    列山怒吼一声，猛然撕开衣袍，身躯骤然暴涨，抄起开山大斧，喝道：“有我在，你们休想……”

    没说完呢，这哥们就被数百只妖魔给吞没了！

    不得不说，列山的战斗力还是很惊人的，或者说还是很耐揍的，哪怕在汹涌的妖魔群中，仍然能够屹立不倒，挥着大斧狂暴作战：“悠然老弟，帮忙！”

    行吧！

    李悠然也抄起貂蝉，直接撞进妖魔群中，翻手就是一碗，打晕了几只冲上来的妖魔。

    对付这些普通妖魔，并不需要开启《九转光盾金钟罩》，所以他这会儿也没很大压力，还有空转过头，去看看另一边的战况。

    这会儿，红阙已经扯着燃烧的血迹白袍，将它硬生生的拉扯到地面上。

    趁着对方还在燃烧，她当然是全力输出，大力金刚核爆腿不断轰出，将整个白袍搅得七零八落，出现了数十个缺口。

    白袍妖魔虽然诡异，但战斗力似乎并不强，被这样一顿输出之后，只能徒劳的怒吼！

    红阙都懒得听他在怒吼什么，只管闷头全力施出，一把抓住白袍下摆，顿时撕出个巨大缺口。

    这一刻，血迹白袍就像是受到严重伤害，不由自主的哀鸣起来：“饶命！饶命！大人饶命啊！”

    红阙毫不停手，仍然一边攻击，一边杀气腾腾的喝道：“说！你们挖取郡主心脏，想要做什么？”

    “我说，我说！”血迹白袍求饶道，“我们只是听妖剑大人的吩咐，要用……蠢货！”

    “什么？”红阙微微一怔。

    刹那间，一双布满赤红纹路的手臂，突然从后方探来，紧紧的抱住她！

    看起来柔弱的手臂，竟然如同钢铁般，将她困在其中，一时间无法挣脱出来。

    红阙吃了一惊，愕然转头望去，却发现本该还未醒来的郡主，此刻竟然已经站起身来，并且双眼闪耀着赤红光，发出狰狞的嘶吼声。

    很显然，郡主虽然还未完全变成妖魔，但已经受到了白袍妖魔的控制！

    “没有想到？”血迹白袍发出狰狞的笑声，“你真以为，本座只会逃命么？奴隶，给本座擒住她！”

    得到命令，郡主眼中的赤红光芒，变得更加闪耀，就这样低声嘶吼着，紧紧抱住红阙，不让她有逃脱的机会。

    被困住的红阙，虽然竭尽全力想要挣脱，但暂时还是无法脱困。

    而就是抓住这个机会，血迹白袍冷笑一声，完全舒展开来，破损的白袍从天而降，罩向无法行动的红阙。

    毫无疑问，只要被它彻底罩住，红阙就会像当时的郡主一样，身体被控制住。

    “大人！”列山在妖魔群中看到这种情景，想要救援也来不及，“悠然老弟！”

    “明白！”李悠然早就预备好了，当即就挥着貂蝉，打晕了周围的几只妖魔，朝着红阙那里冲过去。

    血迹白袍正要罩住红阙，看到他迎面冲上来，微微露出惊愕表情：“你……”

    什么都不用说！

    李悠然一把扯开袍子，十几个天火雷点燃引线，火花闪耀嘶嘶作响着，撞向白袍妖魔——

    “准备好了吗？”

