    “少爷，怎么了吗？”

    跟在唐子墨身后的一个大汉问道。

    “没什么。”

    唐子墨看着林泽的背影走远，啧了一声。

    “只是难得在基地内看到这么年轻的位面冒险者，刚才那人看上去连二十岁都不到吧。”

    大汉瞥了林泽一眼，明白自家少爷的意思，不以为然道：

    “也不一定，兴许是个来基地见见世面满足好奇心的学生，真要是位面冒险者，这个年纪的白银御兽师必定是哪个世家的精英子弟，来位面战场身边怎么可能没个护卫陪同着。”

    唐子墨一想也是，顿时没了兴趣，收回视线走进店内。

    工作人员连忙迎了上来。

    “先生，有什么能帮您的吗？”

    唐子墨探手一伸，露出掌心间的雕像。

    “你们店里有没有这种雕像。”

    工作人员定睛一看，不由愣了愣，旋即苦笑道：

    “可真不巧，你来晚了，我们店内仅剩的两个骑士雕像，都被人买走了。”

    “被人买走了？”唐子墨怔了怔。

    “是啊，就在刚刚。”

    唐子墨当即反应过来，忙问道：“就是刚才走出去的那个人？”

    “没错。”

    话音落下，唐子墨已经转身快步走出店面，朝先前那人离开的方向望去。

    然而就这么一会时间，已经不见那人的身影。

    “......可恶，就来迟了一步。”

    唐子墨深深皱起眉头。

    默然数秒，他转身返回店内，向工作人员问道：“基地内还有哪个地方有售卖这种雕像吗？”

    ......这雕像有这么受欢迎吗？怎么那么多人想着购买？

    心中暗暗嘀咕了几句，工作人员只好片刻前讲过的话又讲了一遍。

    “拍卖会吗......”

    唐子墨微微沉吟，片刻后做出决定，大步朝店外走去。

    大汉连忙跟上，低声问道：“少爷，你要去参加那个拍卖会。”

    “当然。”

    “......我就不明白了，那雕像到底有什么用处，值得少爷你大老远跑来这里？”

    “具体的用处我暂时还不清楚，不过老三既然舍得花费了那么大代价，拉上韩奇千里迢迢来这里寻找骑士雕像，就说明这东西肯定有着大作用，我一定要弄清楚这其中的秘密！”

    “那我们接下来怎么办？在这里干等上五天？”

    “先找个酒店或旅馆安顿下来，然而分散找人，一旦发现老三和韩奇他们的踪影，第一时间向我汇报。”

    顿了顿，唐子墨又补充道：

    “还有刚才那个年轻人，也一并搜寻他的踪迹，找到人后给我买下他手上的骑士雕像。”

    大汉问道：“那要是他不买呢？”

    “开双倍价格，或者用天材地宝和他交换，单纯的异位面风俗人情物品对御兽师来说没有太大用处，溢价足够的话，对方肯定会卖。”

    说到这里，唐子墨微微停顿，眸光闪了闪。

    “除非他清楚骑士雕像的真实用处，知道这并非普通的东西。”

    ......

    离开补给点后。

    林泽去了一趟事务中心，准备将手头的骑士铭牌换成赏金。

    临近傍晚，事务中心依旧人来人往。

    冒险者们三三两两凑在一块，分散在大厅各个角落，或是低声谈话，或是嬉笑喝骂。

    林泽环视一圈，朝最里面的柜台走去。

    柜台前方排着一列长队，队伍内都是来兑换赏金的位面冒险者。

    轮到的人将铭牌放在柜台上，交由工作人员清点后，如数换成赏金转入芯片卡内。

    林泽注意到，有几个人在兑换赏金后，还从工作人员那里拿到了新的银质徽章，随后满脸欣喜的换下胸口的铜质徽章。

    显而易见，这是‘升级’了。

    “不知道要多少铭牌才能升到银质徽章。”

    林泽下意识摸了摸手腕上的黑色手环。

    之前的空间戒指内的所有东西都被他转移到了新的空间奇物内，连带着空间戒指也扔了进去。

    顺带补充增添了不少野外生存物资。

    空间容量扩大后，他总算不用再像以前那样精打细算了。

    十多分钟后。

    总算轮到了林泽。

    他伸手从桌面上轻轻扫过，顿时间就叮叮当当一阵密集脆响。

    空荡荡的桌面上一瞬间多了百多枚铭牌，将不大的桌面铺得满满当当。

    坐在桌后的工作人员吓了一跳，目瞪口呆的看着满桌的铭牌，半晌没能回过神来。

    排在林泽身后的冒险者们被声音吸引了注意力，探头一看，顿时齐刷刷瞪大了眼睛。

    “卧槽，这么多铭牌？”

    “这、这得有上百枚了吧！”

    “这得杀了多少诺格斯骑士啊？”

    “我的天，这数量怕不是屠了一整个诺格斯人的营地？”

    傻眼过后，众人纷纷惊叹出声，看向林泽的眼神顿时变了。

    这铭牌数量也太夸张了。

    莫非这人是哪支冒险小队派来兑换赏金的代表？

    可即便是一流位面冒险者组成的小队，在位面战场上狩猎个把月，也未必能有这种收获。

    再者，这年轻人面孔很是陌生。

    不像是基地内那几支耳熟能详的一流冒险小队的成员啊。

    后者也没有那么年轻的成员。

    一时间。

    无数或审视或惊愕的目光纷纷投落在林泽身上。

    林泽恍若未觉，淡淡道：“麻烦换赏金。”

    声音将工作人员惊醒过来，他忙不迭点头。

    “好、好的，请稍等一下。”

    说罢立刻开始清点。

    然而没过一会，工作人员猛然惊呼一声。

    “这、这是大地骑士的铭牌！”

    周围顿时一静。

    紧接着，哗然声大作。

    “大地骑士？！”

    “我没听错吧？怎么可能？”

    “开玩笑吧，这年轻人干掉了一个大地骑士？”

    “会不会是认错了铭牌？”

    “等等，我来看看，卧槽，真的是大地骑士的铭牌，我以前曾经见到过！”

    说话的是一个四十多岁的御兽师，似乎是个资深冒险者，在圈子内有不小的名气。

    他一发话，众人顿时再无质疑，看向林泽的目光中不约而同带上了强烈的震惊与难以置信。

    那可是大地骑士啊！

    九阶战力！

    资深黄金御兽师都感到无比棘手的存在。

    却被一个看上去最多二十岁的年轻人干掉了！

    这人究竟是什么来头？

