    魏源摇了摇头：“不太好，她把自己关在房间里不说话也不出来，有工作就忙工作，其他时间都安静地待着。”

    都小小这种状态我也不讶异，都小小的性格很固执，会钻牛角尖，肯定不会轻易就释然。

    既然如此，那只能看魏源的了，让他们走一步算一步吧！

    “你先忙。”

    我转身回到了办公室里，打电话给楚婉竹询问了一下豆豆的情况，听说她在家里面正在画画，我也就放心了。

    跟楚婉竹嘱咐了几句并且告诉她我晚上可能要晚些时间去接豆豆，这才放心的继续接下来自己的工作。

    我仔细对比了一下自己手上的报告和魏源给我的数据分析，确实如同魏源所说的，其中数据有重叠。

    我又仔细回想了一下赵武升说的话，很难不把两件事情重合在一起。

    看来赵武升也有事情没有告诉我。

    想来想去，我还是想不到一个合理的结果，我只能先给魏厅长打去了电话。

    “魏厅长，那份报告魏源已经研究出了结果，的确有问题。”

    “哈哈哈…太好了，不愧是我的儿子，我特地找了两个研究团队，看来其中有一个研究团队有人在捣鬼！”

    “原来这一切魏厅长都已经知道了？”

    我松了口气，看来这件事情魏厅长比我想的要周到。

    “是啊，我就很害怕出现这种情况，所以特地请了两个研究团队，看来有一个研究团队有问题。”

    既然魏厅长已经知道这件事情，那我也就不用再思考什么了。

    “既然如此，那我就放心了。”

    “谢谢你了，如果没有你，我可能还不能确定这件事情呢，有时间麻烦把那个报告交给我，对了，还有魏源写出来的结果。”

    “放心吧，魏厅长，这些事情就交给我吧。”

    挂断电话之后，我心里总觉得有些不安。

    我立刻拿上报告去寻找了魏厅长。

    魏厅长看样子十分开心：“没想到你这么快就来了，我还以为你会再等一些时间。”

    我就知道魏厅长是在等我，他一定是想看看我会不会将这份报告的结果拿给别人。

    “魏厅长的事情我不敢怠慢。”

    “谢谢了，要不晚上一起吃顿饭？”

    “不了，我还有事要做。”

    这件事情我不想再涉及到我半分，毕竟让他怀疑到我头上就是一件很不对的选择，所以我还是要及时退出才好。

    从魏厅长那里出来后我没有去接豆豆，而是回家拿上了我的一个箱子。

    这个箱子里装着我的一个东西，是一个古玩级别的。

    而且我很宝贵，从来都没有让别人知道过。

    今天我拿出这个箱子，也是想去找到一个古玩的专家帮我鉴定一下。

    原本我与那位专家约好了是在一家小巷子的餐厅见面，可是餐厅里我却没有见到专家的身影。

    后来他给我打来电话，我才得知对方有紧急的事情。

    算了！

    我摇了摇头准备拿起箱子回去，却发现脚边的箱子不见了！

    我腾的一声从座位上站了起来。

    隔壁桌子上有一个男人看着我现在的模样仿佛知道些什么。

    我冲过去大声的冲他吼道：“你看到我的箱子去哪里了吗？”

    “刚才王三蛋拿走了。”

    “王三蛋是谁？”

    平日里我不在这边待着，而且这小巷子里看起来就不是我能接触的地方，当然不认识什么叫王三蛋的了。

    “这位兄弟一看你就不是住在这附近的吧？王三蛋可是我们这十里八乡有名的小偷，他偷走的东西一半都被卖去了，不过我们这边人穷，没什么可以被偷的东西，像你这穿着打扮的，他肯定会盯上你的！”

    听到这话我立刻明白了，即使我再怎么样，也是穷过一段日子的。

    看来这王三蛋就是有名的扒手。

    “平时王三蛋的东西都卖到哪里？”

    “平日里他经常去隔壁街有一个古董店，不过我听他们店里的店员说，他卖的那些东西都是一些垃圾，根本算不上什么古董，倒是挺让人觉得可笑的。”

    我听完他们所说的立刻就明白了，看来这王三蛋认为自己箱子里的东西一定是个什么古董。

    我打电话给了魏源，我嘱咐他帮我查一下王三蛋的情况，他立刻去做了。

    做完这些事情之后，我开上车直接去了那家古董店。

    王三蛋跑到了古董店里很是得意。

    他回头看了看小巷子空无一人就知道估计那个马大哈没有追上来。

    又是一个被自己抢了东西的有钱人。

    还挺有意思！

    王三蛋一边笑着，一边走进了古董店里。

    古董店里的店员迎面看着王三蛋走进来，赶紧冲了过去。

    “王三蛋，你过来干什么？”

    “你说这话可就没有良心了，我怎么不能来了，这古董店又不是你家开的。”

    王三蛋理直气壮的坐在了凳子上，翘着二郎腿看着眼前的店员，他环视了一圈店里的师傅今天不在，心里也算是踏实了许多。

    “是不是我开的你都没有权利进来！张师傅说了，只要看见你的身影就立刻把你赶出去！”

    “你这小伙子倒是有意思，来了没几天，人倒是挺嚣张的，我跟你说，我王三蛋在巷子里混的时候，你还穿着尿不湿到处跑呢！”

    “我管你混不混，现在可是法治社会，你拿着偷来的东西放到我们店里，我们店里怎么给你承担这个责任？”

    王三蛋听到这话，一下子急了。

    “谁说我这是偷来的东西，再说了，我今天可是带来了个好东西，你们先看看要不要再说吧！”

    小店员听到王三蛋这话，一时间没有开口，两只眼睛撇了一眼他手中的破箱子。

    “你这破箱子一看就没什么值钱的东西，赶紧拿走吧，别一会儿等张师傅回来再赶你，到时候又该丢人了。”

    王三蛋听到这话，心里有些不高兴了，他把那箱子放到地上，三两下的就打开了。

    “咣当！”

    一个铁器从箱子里掉落了出来。

    王三蛋立刻眼睛冒出了光。

