    “如果有人需要的话，我是不是也可以把你推荐给对方？”白老爷子这么问，其实也是因为姜筱刚才说了这么一件事之后才想起来，如果她愿意的话，其实也可以帮她推荐买家。

    像是她的那些药画，只要愿意卖的话，不知道会有多少想要的。

    只是怕买不到，一点儿都不担心没有市场没有顾客的。

    而且他也是知道那药画的神奇，如果能够帮到有需要的人那也是一件好事。

    姜筱想了想，对他说道：“白老，我挑客人的，不是谁要买我就要卖的，如果有人需要的话你可以先跟我提一声，如果我觉得可以卖给对方，那便会找时间跟他谈谈，但是，如果对方是我不喜欢的客人，他们再需要，我也是不会卖的。”

    白老明白了她的意思。

    她是并不靠这个来赚钱。

    而且，姜筱的要求，他知道一定是很严苛的。

    所以他知道不能随便帮着她找客人的。

    “好，我知道了。”

    白老说道：“你说的那一件事，我一定会好好地查清楚的，如果真的是我这边的问题，我一定会给你一个交代的。”

    结束了与白老的通话，姜筱心里多少还是有点儿放松的。

    因为不是白老自己出的问题，她还是觉得欣慰，本来她就相信白老，他不负她的信任，她当然高兴。

    不过，既然不是白老，那就很有可能是白老家里或是身边的人了。

    姜筱之前跟杜锦若出去便是有些好奇她究竟是有什么事情找她，而在听了她说出药画这一件事之后，她更是想从杜锦若那里打听清楚一些，这件事情到底是谁泄露出去的。

    可惜杜锦若根本就不说那个人是谁。

    她也只能等着白老那边的消息了。

    毕竟她还有很多事情要忙，而且也要出国了，不可能自己一直在关注着这边。

    外面传来了动静，姜筱走了出去，见阿六正提着一个公文包进来，不由一愣。

    “爸爸，你这是？”

    “像不像是去工作的？”阿六看着她微微一笑，“每天有很多文件要看，就买了个公文包，这样子每天就像是去工作，感觉也不错。”

    姜筱接过了他的公文包掂了掂，“还挺重的。”

    她正要提进去，阿六叫住了她。

    “小小，你有没有事情要跟爸爸说的？关于我的。”

    关于他的......

    姜筱心头一跳，关于他的能有什么事情啊？

    “我看陈大夫每次看我的眼神都有点儿奇怪，那是一个大夫看着患者的眼神。”阿六说道，“我知道我的记忆还没有完全恢复，但是脑中的淤血在散开，在变小，所以，恢复应该是早晚的事情，为什么陈大夫还这样看我？”

    姜筱一头黑线。

    阿六的眼神一向是很利的，她知道。

    但是她没有想到陈大夫竟然掩饰不住，被他看了出来。

    “小小，你肯定知道的是不是？”阿六这段时间虽然头没有再痛了，但是只要他一想到一些自己想拼命记起来的事情时，太阳穴还是会突突地跳。

    而且，姜筱面对他的病情的时候也没有多高兴。

    