    武魂城，教皇殿。

    比比东看着下方的千仞雪，眼神复杂。

    “你回来干嘛？”

    语气故作冰冷，似乎是想要驱逐千仞雪一样。

    但不管是千仞雪还是比比东都知道，两人现在早已打破冰层。

    千仞雪知道了这些年自己目前不待见自己的原因，也理解比比东的态度。

    而比比东则是知道千仞雪想法。

    这些年，她早就意识到自己对千仞雪的态度太过。

    可, 正是因为这样，她宁愿千仞雪一直恨她，而不是像现在这样。

    千仞雪对自己越是好，比比东越是难受，这会让她觉得这些年亏欠千仞雪的实在是太多了。

    可千仞雪早就看穿了比比东的想法，才不会在意她说话的语气。

    “爷爷叫我回来继承天使神位。”

    听到千仞雪的话，比比东眼睛微眯。

    这个老家伙！

    如果说千寻疾是比比东最痛恨的人, 那千道流就是她第二恨的人！

    当年, 千道流明明可以阻止的！

    但是他没有！

    虽然这些年千道流一而再再而三的让着自己，甚至还让自己坐上了武魂殿教皇之位。

    但比比东并没有丝毫原谅千道流的想法！

    这都是他们欠自己的！

    如果说继承天使神位的不是千仞雪，而是其他人，比比东说不定现在就让天使神断了传承！

    她太痛恨那带着金色翅膀的恶心武魂了！

    “我知道了，天斗帝国那边我会安排人去接手的。”

    比比东谋划天斗多年，自然不会只留下千仞雪一枚棋子。

    如果只有她一人，那如果她想回来怎么办？

    即便是千仞雪离开了天斗帝国，那边太子身份比比东依旧有办法控制。

    只不过没有千仞雪在的时候那么完美罢了。

    但这也不重要了，她神位继承已经到了最后两考了，只要渡过这两考，她便成神了。

    一些简单的阴谋用不用都不影响她的计划！

    哪怕是被人识破了，他们也拿自己没办法！

    听到比比东的话，千仞雪也是点了点头。

    在回来之前，她已经做了许多的准备，基本可以保证短期内不会被人识破。

    自己每通过一次神考就回天斗一次，基本上可以维持目前的局面。

    毕竟天斗大多数已经被他雪清河的身份掌控了。

    一点小破绽根本不影响。

    她看着比比东，似乎还想说点什么, 但最终还是没有开口。

    她知道，目前她跟比比东之间还隔着一道坎。

    千道流。

    只要千道流还活着, 比比东就不会真的接纳她。

    她早已知道千寻疾真实死亡的原因。

    看的出来，比比东对于当年的事情一直无法忘怀，因为当年的‘凶手’还没死完！

    而自己的爷爷千道流也是其中一位凶手。

    只要他还活着，比比东就不会放下自己内心的防备，真正接纳她！

    所以千仞雪最终什么都没说，只是默默离开了教皇殿。

    等千仞雪走后，比比东深呼吸一口，将自己内心的情绪压下。

    随后看向下方的月关跟鬼魅。

    “菊长老鬼长老，准备一下，去极北之地！”

    听到比比东的话，月关跟鬼魅两人也是点了点头。

    不过月关犹豫了一下还是说道：

    “陛下，要不，我叫下老毒物那个家伙。”

    比比东看向月关，没有说话。

    月关解释道：“这次的事情是老毒物徒弟惹出来的，他身为师傅，怎么都有连带责任。更何况，白小飞说过，极北之地有一头六十万年魂兽, 如果教皇冕下能吸收他的魂环，修为必定大涨！”

    比比东眼睛微眯。

    月关能想到的她怎么可能想不到。

    只不过, 她早就听说过另外一件事。

    千仞雪之前有让白小飞跟自己等人一起，但被白小飞拒绝了！

    所以比比东怀疑独孤博也不会出手！

    毕竟，独孤博对白小飞有多好大家都看得见！

    白小飞都拒绝了，独孤博会同意吗？

    但，六十万年魂兽，仅凭自己三人，确实吃力！

    如果能有独孤博帮忙压阵，月关跟鬼魅两人施展武魂融合技，自己未必没有机会！

    月关也是看出了比比东的犹豫，当下说道：

    “陛下，要不，我去找老毒物问问，以我跟他的交情，这件事未必是不行。”

    想了想，比比东还是点了点头。

    “去吧。”

    如果是月关去的话，哪怕是独孤博不出手，也不会对月关做什么。

    两人这么多年的交情大家都看在了眼里。

    听到比比东的话，月关也不再说什么，行了一礼之后就离开教皇殿，出发去落日森林了。

    月关离开后，比比东看向鬼魅。

    “鬼长老稍微准备一下吧，不管菊长老成功与否，我们都要去一趟极北之地了。”

    “是！”

    鬼魅应了一声，随后离开了教皇殿。

    这次星斗之行，他跟月关都受了不轻的伤，需要稍微修养一下。

    毕竟两头十万年魂兽，其中一头还是将近二十万年的。

    这两个家伙拼死反抗，他们也不可能完全无视。

    ............

    “爷爷，我回来了。”

    “回来了就好，跟着那个女人，真是浪费你的天赋。”

    千道流睁开自己的双眼，眼中似有星辰流转，莫名的气韵在他的身上漂浮。

    那是，天使神的神力！

    尽管没有继承神位，千道流却依旧是天使神的守护者。

    有着天使神的赐福，他可以在这天使圣殿借助天使神的神力。

    在这里，除了真神，没有人会是他的对手！

    千仞雪没有接千道流的话。

    因为千道流说的是实话。

    她先天魂力二十级，而如今才魂帝修为。

    这都是因为在天斗城浪费了太多修炼的时间。

    如果不是因为这样，魂斗罗？封号斗罗？亦或者已经继承了大部分的神位？

    千仞雪也不确定自己会走到什么境界。

    但现在这些都不重要了。

    现在的她，要开始继承神位了！

    “开始吧！”

    轰！！！

    一道耀眼的金色光柱从天使圣殿升起，让武魂殿无数人为之侧目！

    而比比东也是感受到了这一变化，转头看向了天使圣殿的方向。

    “老家伙，你总算是要死了！”

