    周围众人看到云筝拿着的一叠欠条纸单，顿时起了好奇心，这异族少年怎么会欠那红衣少女那么多？

    “怎么？你不想还？”云筝挑了挑眉。

    阿木塔·空夜闻言，脸色恢复了往常那般模样，嘴角勾起一抹似毒蛇一般危险的笑容。

    “还，怎么会不还呢？”

    他说着，从储物戒指中拿出一个储物袋，抛给了云筝。

    空夜泰然自若地道：“与筝筝你分别后，我可是提前准备了这些灵石，为了就是有朝一日再次遇见你，还债给你。”

    云筝用神识扫了一下，约莫有三千万上品灵石。

    跟欠条上的债务相差不大，云筝心满意足地笑了笑，将手中一叠的欠条纸单还给了他。

    云筝笑着，“现在我们之间相互无拖欠了，你我各不相干，若是你自动找上门欠揍欠债的话，我还是挺欢迎的。”

    空夜一听，蓄着盈盈水光的双眸望着她，语气十分可怜，“你就这么忍心对我？”

    他欲要上前拉住云筝的手。

    云筝立马往后退了几步，像避开什么洪荒猛兽一般迅速。

    这白莲夜又开始‘发病’了？

    南宫清清见空夜想要纠缠云筝，瞬间凝聚灵力，‘唰’的一下，一把冰剑横立在空夜的面前。

    挡住了空夜前进的步伐。

    冰剑寒光四射。

    “离我们远点！”南宫清清冷漠地说道。

    在身后静静待着的西莫尔萨·鹿玲见状，瞳孔缩了缩，怒气‘腾’的一下涌上了头脑，她们两个居然一次又一次折辱空夜王子殿下！

    岂有此理！

    “你们该死！”

    西莫尔萨·鹿玲瞬间发飙，朝着南宫清清攻击过去！

    南宫清清眼神一动，手腕一转，冰长剑就挥向了西莫尔萨·鹿玲，两人就此交起手来！

    冰意渗人，绿光乍现，两者交融。

    周围众人迅速退开一个空地，生怕因此而遭殃。

    这时，云筝面容一冷，漆黑的眸子盯着空夜，“夜白莲，你若是不管好你的人，我们就帮你管教她！”

    空夜闻言，他睨了一眼正在跟南宫清清交手的鹿玲，又将目光移到云筝身上，漠不在意地道：“你们爱管教就管教，反正对我来说，没多大的影响。”

    西莫尔萨·鹿玲是异境的一位爵君的宝贝女儿，那位爵君叫西莫尔萨·蒙权，拥有灵帝的修为，在异族也算赫赫有名的人物。

    若鹿玲真的出了什么事，云筝跟那女子都逃脱不了干系。

    说实话，他希望那什么风云小队在这次苍海焱中惹上一个又一个大麻烦，然后在绝境中，最后的结果是深陷于泥潭中还是在绝境中崛起？

    云筝见空夜露出不怀好意的笑容，顿时心里有了数。

    这怕不是这白莲夜的报复？

    故意利用这异族女子的爱慕与相护之心，然后来对付她们，他就相当于鹬蚌相争、渔翁得利了。

    果然还是那个有心机，会玩弄人心的白莲夜！

    云筝轻嗤了声，望向南宫清清的方向，喊了一句：“清清，回来！”

    南宫清清刚跟那鹿玲过了几招，突然听到云筝的叫唤，立刻收手，身形一动，回到云筝的身边。

    可惜，那鹿玲依旧穷追不舍。

    云筝眼眸一深，素手一扬，一支细长的黑色毛笔在她的指尖凝聚，她指尖一动。

    朝着鹿玲的方向而去。

    而在那一刹那之间，那支黑色毛笔迅速幻化成数十支一模一样的毛笔，‘嗡’的一声，全部散开，四面八方地向鹿玲的身体束缚而去。

    一道带着符文纹路光辉亮起，让众人感觉刺眼十分，纷纷闭上双眼或者以手相挡。

    “啊——”

    “放开我！”

    尖细刺耳的声音响起，众人再次睁眼，只见那异族绿眸女子被数十支细长的黑色毛笔层层夹住上身。

    看起来，就像毛笔从四个方向进攻，然后贴紧那异族女子的上身，造就了一个四方形的束缚。

    鹿玲咬牙想要强硬挣开，可是每每快要挣开的时候，便会亮起一道黄色的光芒，然后那些讨人厌的毛笔就会束缚得更紧。

    勒得她肉疼。

    跟随鹿玲而来的两个婢女与两个侍卫一惊。

    鹿玲又惊又怒地喊：“快不来救我！”

    两个绿眸侍卫迅速上前，想要帮助鹿玲解开束缚。

    可是，他们的手刚触碰上，手掌就被灼热地烫到！

    “嘶……”两个侍卫疼得脸色微扭曲。

    “你们两个是废物吗？滚！”鹿玲见他们没用，抬脚狠狠地踹了他们两脚，震怒地说道。

    “小姐饶命，饶命啊！”两个绿眸侍卫当即认错求饶。

    “空夜，你快救我。”鹿玲没理会那两个侍卫，可怜兮兮地看着空夜，软下声音求助道。

    “我也救不了你，你去找——”

    空夜的话突然戛然而止，因为他发现原本站在那里的两个女子不见了，他的脸色有些不好。

    溜了！

    居然给她们溜了！

    空夜深呼吸了一口气。

    他眼底微深，下一次再见面，或许就到了东洲盛会的比赛上，他不会再败给这个人族少女！

    他答应过父王，会取掉她的项上人头，以祭他上一次的失败。

    空夜将飘远的思绪拉了回来，然后迈步走到鹿玲的面前，漫不经心地抬掌蓄力‘轰’的一下，将那最中央的毛笔轰掉。

    ‘哐当’

    一支断裂的毛笔就此落地。

    鹿玲没了束缚，抬眸更加欣喜地望着这个王子少年。

    他又一次救了自己。

    空夜低眸看着她，如花瓣般娇艳的红唇一勾，用了异族的语言问道：“鹿玲，下一次杀了她们，你能做到吗？”

    声音带着难以知晓的蛊惑，让鹿玲下意识地回答：“能。”

    周围的人族听不懂他们的对话。

    没有戏看了，那两个长得貌若天仙的女子又消失了，他们也专心投入到购买当中。

    空夜突然抬头看了一眼那住着隐族的客栈的一门被风吹动的窗户，然后嘴角小幅度勾了勾。

    空夜一行人离去后。

    那门被风吹动的窗口，露出了两个相貌不凡的男子身影。

    一个身着浅紫色锦袍的年轻男子皱了皱眉，问对方：“刚才那异族少年是不是发现了我们？”

