    “楚总管，那吕文阳……”

    楚毅目光瞥了手中信函一眼轻笑道：“几位不妨一起看看这信函，那吕文阳究竟在搞什么鬼！”

    至于说吕文阳想要以一封信函来离间楚毅同几位公侯之间的关系，恐怕也没有谁会相信。

    要知道吕文阳打出清君侧的口号就是斩杀楚毅，所以说任何人都可能会同吕文阳勾结，唯独楚毅不可能，除非是楚毅自己想要找死。

    信函打开，几人看到信函的内容之后不禁微微一愣，因为这竟然是一封挑战书，一名叫做东方不败的人竟然要与楚毅约战。

    成国公朱辅带着几分不屑道：“楚总管身份何等尊贵，又岂是谁人想挑战就能够挑战的，这东方不败一听便是籍籍无名之辈，又有什么资格挑战总管。”

    定国公徐光柞捋着胡须道：“不错，若是什么人挑战，总管大人都要应约的话，那岂不是有失身份。”

    朝廷与江湖是两方天地，尤其是对于定国公、成国公他们这等高高在上的国公，根本就不大可能接触到江湖。

    也就是锦衣卫、东厂这些情报机构才关注江湖上的动静，所以说成国公、定国公他们没有听说过东方不败的名字那也不稀奇。

    不过楚毅看了那挑战书眼中闪过一道亮光，嘴角露出一丝淡淡的笑意，说实话对于同东方不败一战，楚毅还是相当的期冀的。

    东方不败在这一方世界当中绝对算得上是站在巅峰的存在之一了，来到这一方世界当中人，如果说连同东方不败一战都错过的话，那岂不是一种遗憾吗！

    当初他放走了桑三娘不正是想要引东方不败前来吗？

    深吸一口气，楚毅看了成国公、定国公几人一眼道：“诸位，这邀战，本总管应下了！”

    “啊！”

    本以为楚毅对一封挑战书会毫不在乎，但是楚毅的反应却是出乎他们的预料。

    “总管大人，您万金之躯，又何须涉险，万一你出了什么意外的话，陛下那里……”

    如今京城大局可以说皆在楚毅掌控当中，如果说楚毅出了什么意外，会出现什么样的变故，说实话就算是几位公侯也不敢判断。

    所以说楚毅之一身安危直接关系到京城的安危乃至大明江山的安危，做为站在楚毅一边的勋贵集团，如何能够坐视楚毅冒险。

    张仑做为下一代的英国公继承人，对于这点认知还是有的，楚毅的安危已经是关系到了他们武勋集团是否能够崛起，这个时候任何人对付楚毅，那就是在同他们武勋集团作对。

    一旦楚毅出了意外，傻子都能够想到那些反扑的文官集团绝对不会允许天子扶持武勋集团，坐视武勋集团崛起。

    楚毅向着张仑几人微微点了点头，他如何不清楚这些，说实话楚毅虽然说非常期待同东方不败一战，但是这并不意味着他就将自己的安危交给他人。

    如果说没有十足的把握的话，楚毅绝对不会拿自己的性命去冒险。

    摆了摆手，楚毅道：“诸位，本总管主意已定，你们不用再劝说了，这东方不败本总管必须要与之一战。”

    说着楚毅神色一正道：“诸位，不是楚某狂妄自大，如果说本总管不拖住东方不败的话，以东方不败的实力，陛下那里的安危怕是就难保了。”

    “什么，这东方不败竟然如此之危险？”

    听到楚毅这般重视东方不败，成国公、定国公几人不禁神色为之一变，如今武勋集团的希望尽皆在楚毅还有朱厚照身上，这两人任何一个出了意外的话，他们勋贵集团崛起的希望就会破灭。

    徐光柞皱着眉头看着楚毅道：“楚总管，这东方不败果真如此之危险？”

    楚毅颔首道：“此人为江湖之上第一大教，日月神教之主，一身修为堪称功参造化，天下间能做其对手者，寥寥无几！”

    徐光柞、朱辅几人对视一眼，只听得徐光柞道：“此事关系重大，我们须得禀明英国公以及陛下。”

    楚毅下了城墙，寻了一处寂静的院子，四周自有东厂番子守护，而楚毅则是于静室当中盘膝静坐养神为接下来的大战养精蓄锐。

    对于东方不败，楚毅绝对不会小觑，虽然说进阶先天以来，他也曾同先天级别的存在交手过，但是却也没有尽情施展，这就导致楚毅对于自身的一身实力根本就没有一个清楚的了解。

    尤其是这大半年来，楚毅所积攒的气运点越来越多，如今甚至已经破了五万之多，要知道这还是楚毅是不是消耗气运点辅助修炼的情况下。

    如此一来，楚毅别看很多时候分神他顾，其实其修行非但是没有落下，反而是要比其他人要精进的多。

    盘膝而坐，楚毅心神平稳，感受着体内滚滚如潮涌的葵花真气，如那宋玉一般，之所以认为楚毅不是东方不败的对手，说到底还是因为楚毅突破的时间太晚，没有足够深厚的积累，自然是不被看好。

    如东方不败，修行数十年，突破至先天之境至少有近十年之久，这等积累如何是楚毅所能够相比的。

    然而谁都想不到，楚毅手中却是有作弊器一样的存在啊，燃烧气运点，便能够加速修行。

    楚毅自问自身积累或许不如东方不败，但是他如今所修炼的葵花宝典可是他借助气运祭坛再次推演完善过的，比之东方不败修炼的残缺版绝对要完美的多。

    当然楚毅也绝对不会小觑了一个靠着残缺版葵花都能够进入先天之境，并且达至非男非女之境的存在。

    可以说楚毅和东方不败两人所修炼的都是葵花宝典，但是二人最多是以葵花宝典为根基，进阶先天之境后都各自走出了自己的道路。

    楚毅的葵花宝典并没有使得楚毅变得女性化，这自然是楚毅刻意压制的结果，完善功法的同时也在一定程度上抹去了葵花宝典这方面的影响。

    东方不败却非是如此，如果说楚毅是淡化葵花宝典女性化的影响的话，那么东方不败则是与楚毅相反，东方不败绝对加强了葵花宝典修炼者女性化这一特性。

    就在楚毅闭关为接下来的大战养精蓄锐的时候，成国公几人寻到了英国公张懋，张懋闻知楚毅应邀与人大战不禁神色一变。

    不过到底是经历了数十年风风雨雨，张懋的定力自是不差，问清楚了是怎么一回事之后，张懋沉吟一番叮嘱朱辅、徐光柞几人务必要盯好几处城门，做好防守。

    至于说张懋则是匆匆去了豹房求见天子。

    豹房之中，朱厚照这会儿却是在一名道人的指点下修炼养生之法。

    这道人不是别人，却是先前楚毅为了解决朱厚照子嗣问题所推荐的正一道高人，邵元节。

    邵元节收到天子诏书，自然是第一时间赶往京师，不日之前便得以觐见朱厚照，以邵元节之博学，略微施展手段自然是被惊为天人，深得朱厚照之心。

    按照邵元节的说法，朱厚照乃是精元亏损导致精气不足，所以难以诞下龙子，想要恢复必须要以药膳调理同时辅助修行道家养生功法。

    朱厚照倒是难得的收敛心性跟随邵元节修行，当英国公张懋赶来的时候，正好看到朱厚照正慢悠悠的打着一套养生壮体拳法。

    邵元节注意到张懋连忙冲着张懋一礼，张懋对于气质脱俗，仙风道骨的邵元节自然是颇有好感，微微颔首，目光落在朱厚照身上。

    平日里朱厚照沉迷酒色，深处深宫大内，早早便失了元阳，可以说根本早已受损，一般情况下却是看不出，然而开始修炼道家养生之法后，朱厚照却是能够感受到以往那种无力感渐渐消失不见，这自然是令朱厚照大为振奋。

    若非如此的话，以朱厚照跳脱的性子，他能够定下性来养身壮体才是怪事呢。

    一套拳法打完，朱厚照额头之上有细密的汗珠，接过内侍递上来的毛巾，一边擦拭汗水一边向着张懋道：“老国公此来，莫非是叛军那里有了什么消息？”

    张懋深吸一口气冲着朱厚照道：“陛下，老臣此来乃是恳请陛下下一道旨意，阻止楚总管与人约战！”

    朱厚照微微一愣，讶异道：“哦？你说楚大伴要同人约战吗？”

    张懋点头道：“不错，据说对方乃是江湖之上绝顶的强者，号称东方不败，老臣担心楚总管不是其敌手，万一……”

    朱厚照眉头一挑，目光投向一旁的邵元节，邵元节出身正一道，对于江湖自然有所了解，而东方不败做为天下少有的先天强者之一，邵元节自然不可能没有一点了解。

    见到朱厚照看向自己，邵元节打了个道家稽首道：“回禀陛下，东方不败乃是日月神教之主，一身修为深不可测，绝对是一个劲敌。”

    朱厚照沉吟道：“那楚大伴是否是其敌手呢？”

    邵元节缓缓道：“楚总管修为同样高深莫测，老道却是不敢断言！”

    听了邵元节的答复，朱厚照缓缓点了点头目光落在张懋身上道：“老国公，大伴是否已经应下？”

    张懋点头道：“正是如此，定国公，成国公几位公侯尽皆劝说，只可惜楚总管心意已决，所以老臣只能前来恳请陛下下旨阻止楚总管，以免酿成大祸！”

    朱厚照却是轻笑道：“老国公还是不了解大伴啊，大伴做事素来不会冲动冒险，既然他答应与对方一战，那就说明大伴他有万全的把握。”

    张懋神色一变道：“可是陛下当知，不怕一万，就怕万一啊！”

    朱厚照点了点头道：“老国公所言不是没有道理，既然如此，且请邵元节道长前去为大伴压阵，想来有道长在，就算是出了什么意外，也应该能够挽回吧！”

    邵元节神色平静，哪怕是被天子点名前去为楚毅保驾护航仍然是淡然自若，一派道家高人风范尽显无余。

    张懋却是带着几分疑惑看向邵元节，邵元节躬身领命，然后向着张懋道：“英国公尽管放心，老道虽不敢自夸能够力敌那东方不败，但是如果只是为楚总管掠阵以保万全的话，却是无有问题。”

    一声轻叹，张懋冲着邵元节一礼道：“如此一切便拜托道长了！”

    夜幕降临，京师城墙之上却是亮起了火把，叛军歇息了半天，加之那一封挑战书，几乎是摆明了要在夜间攻城，所以所有人都加强了防御。

    时间一点点过去，临近子时，一道身影飘然出了叛军大营，正是东方不败。

    一身红衣罩体，原本披散的长发梳起诸高冠，眉宇之间带着几分冷峻之色，长袖飘飘，身形飘忽直奔京城而来。

    立于城墙之上，站在那里一动不动已经足足半个时辰的楚毅突然之间眸光一闪向着城墙下望去。

    就见一道身影背着双手踏步而来，那种泰然自若，视千军如无物的气魄显露无余。

    只看一眼，楚毅便是眼睛一亮，这才是他所期待中的东方不败，在其身上，楚毅隐约看到了当年那位红遍东南亚的巨星所饰演的那位亦男亦女，风华绝代的东方不败的影子，二者虽相貌不同，然则那种气质，魄力却是极其相似。

    楚毅禁不住击掌赞叹道：“好一个东方不败！”

    同样东方不败也看到了楚毅，一身蟒服，腰间束着玉带，同样梳着高冠，一袭玄色大氅披在身上，如渊似岳一般立在那里。

    二人目光相交，隐隐约约有神光闪烁，东方不败盯着楚毅，放声大笑，身形飘忽而起，好似一只神鸟一般竟然飘落于城墙之上。

    四周士卒看到东方不败的身影落于城墙之上不禁为其风姿所倾倒，反应过来之后欲上前围攻对方却是被楚毅喝退。

    楚毅长身而立打量着对面数丈远，立于城墙之上，衣带飘飘，风姿绝世的东方不败，突然脸上绽放出灿然笑容道：“久闻东方教主之名，今日一见果真名不虚传。”

    【求月票，打赏。】

