    “行。”

    苏平一口答应。

    虽然他没太在意这什么圈子，但能看出这红发青年眼中的疼惜，先前这家伙被自己压榨出数万亿资产，也没有露出这么心痛的眼神。

    只要是你心疼的，那就都要！

    而且这圈子也有些用处，等将来迟早能培育星空境的战宠，到时这圈子里的人，就能成为自己的第一批顾客。

    见苏平同意，红发青年忍住肉痛，略微小心地道：“我所有的东西就这些了，现在能换回我的命么？”

    苏平眉头皱起，故作思考，半响不做声。

    “我真的一滴都不剩了！”红发青年看到苏平沉吟不语，苦笑哀求道。

    此刻周围也没别人，他求饶应该没人看见吧？

    既然没人看见，那就不算丢脸！

    正这么想着，忽然红发青年就看到了一道身影，而且是位女子，还是倾城绝世的神颜！

    他身体如遭雷击，呆立在当场。

    “行，等你办完这些东西的手续，就饶过你。”苏平见压榨不出更多，便直接说道。

    “你说话算数？”

    红发青年回过神，连忙道：“你不会反悔吧，我们立下灵魂誓约如何？”

    “什么灵魂誓约，没听过。”苏平一听就是某种稀奇古怪的东西，还涉及到灵魂，他想也没想便拒绝道：“我说话算数，只要你将来不再招惹我，我就饶过你，但你再招惹我，也别怪我不客气。”

    “可是，空口无凭……”红发青年忍不住道。

    “谁说我是空口，我嘴里的牙这么白你没看见？再说了，我苏某人说一不二，你要质疑的话，我现在就能杀你！”苏平冷哼道，摆出一副不屑撒谎的架势。

    宠兽室门口的乔安娜听到苏平这话，顿时微微翻动眼皮，露出一抹靓丽的眼白。

    美人就是美人，连翻白眼都这么美。

    当然，此刻店内的二人，都没心情欣赏她这份美。

    “……”

    红发青年见苏平不肯，有些无言，心中忐忑不安，至于苏平装出的不屑模样，他信才有鬼！

    这年头，老实人能修炼到星空境？

    别说星空境了，就算是修炼到天命境的那些家伙，不是大势力培育出的强二代，就是人精！

    “行吧，我等会儿就联系星晶矿业集团和我投资的那些财团，让他们尽快将钱转过来，那星空圈子……我先去知会声，等有结果再通知你。”红发青年只能无奈妥协，生死不掌握在自己手里，就没有讨价还价的权力。

    “你抓紧点。”

    苏平说道：“在这段时间，你就待在我这店里，哪都不许去。”

    “安娜，看好他。”

    “嗯。”

    乔安娜点头，声音如天籁。

    听到乔安娜的声音，红发青年心中的苦闷才稍稍消散一些，抬头朝她看去，美好的事物总是令人心情愉悦，赏心悦目。

    红发青年的心情都感觉舒缓了许多，甚至感觉待在苏平店里，未必是一件遭罪的事。

    这家伙，居然金屋藏娇，藏的还是这么美的少女。

    “从没见过这么美的，还只是虚洞境，这不会是从哪拐来的吧，岂有此理！”红发青年心中暗暗气愤，就仿佛看到鲜花插牛粪上一样难受，他相信，就算是一些星主境的巨头，看到这女子都会心动。

    这世上美人很多，但顶尖级的却不多。

    而那些为数不多的顶尖美人，却都匍匐在了强者脚下，但眼前的乔安娜，却是顶尖中的极品，光是颜值就让他动容，感到惊艳和失神。

    “看什么看，再看把你眼珠子挖出来。”

    这时，乔安娜忽然转头，冷冷地瞪了红发青年一眼。

    好美。

    连凶人都这么美！

    红发青年有些惊艳，但还是回过神来，毕竟是星空境，怎么说也不可能见到美女就一脸猪哥相，皱眉道：“你可知道我是什么身份，你区区虚洞境，见到我一点礼貌都没？”

    他知道，对这种美女，越是当舔狗，越不被重视，反倒冷眼相看，才会引起注意。

    “哼，区区星空境，也敢在我面前摆谱，信不信我揍你！”乔安娜翻起白眼，一个星空境的，居然瞧不起她这封神境的，简直笑掉大牙。

    苏平在一旁忍俊不禁，这哥们居然在乔安娜面前显摆修为，这不是茅坑里点灯，找屎么？

    “你！”

    红发青年怔住，有些气怒恼火起来，难道这小妮子看到自己刚在苏平面前哀求的模样，就以为自己是阿猫阿狗，能随意欺负么？

    不给你展露下星空境的手段，你一个虚洞境想要翻天了？！

    他冷哼一声，直接施展空间镇压。

    想要给这少女一点颜色看看，遇到这种冷傲的少女，用武力镇压反而更显魅力！

    但他的空间刚镇压而出，乔安娜的身影上便焕发出万丈金光，而后身体骤然一闪，紧接着噌地一声，一道金光烁烁的方天画戟，直指在红发青年的额头眉心。

    空气为之一静！

    红发青年瞪大眼睛，满脸震惊。

    他感觉自己的脑袋，像被一股吸力笼罩，那吸力中充满恐怖的杀机，这正是对方的气机将他锁定了！

    只要稍有异动，就会被攻击！

    而那方天画戟上的金光，耀眼而浓烈，像是一道烈阳，随时能爆发出毁灭星球的威能，极其恐怖！

    这女人……是什么怪物？

    红发青年有些惊恐，忽然明白过来，想到一旁苏平的修为，也只是伪装在瀚海境，那么眼前这个少女的虚洞境修为，显然也是伪装的！

    这尼玛。

    两个卑鄙小人，都喜欢玩这么阴，整天藏修为太苟且了！

    旁边的苏平也是一脸惊讶和意外，他知道乔安娜很强，对付这红发青年没什么问题，但没想到这么强。

    瞬间制敌！

    如果不是她手下留情的话，估计都能一击秒杀了！

    虽说这红发青年刚跟他大战结束，此刻颇为虚弱，加上没有防备，但毕竟是星空跟虚洞境的差距啊，横跨了一个大境界，居然被如此轻易击败，这乔安娜的战力太恐怖了！

    “瞬间的力量爆发，似乎有动用战体的力量，还有神力，每一分力量都恰到好处……”苏平目光微微闪动，刚那一刻，他都没看得太清楚。

    “哼，老实点。”

    乔安娜纤细白皙的手掌微微一抖，手里的方天画戟化作金光收敛消散，她身上浮现出的金光也随之隐没下去，冷哼一声道。

    红发青年额头已经满是冷汗，大气都不敢喘，连连点头。

    此刻他心中那点始于颜值的爱慕之心，也被击碎了。

    当一个人足够自卑的时候，就会丧失爱的冲动。

    此刻的红发青年就是如此，彻底被打击了。

    “你在店里监管他，我去培育宠兽了。”苏平说道。

    乔安娜展现的力量，让苏平放心将这红发青年交给她。

    乔安娜皱眉，道：“你不用我陪么？”

    “不用，正好那几处险地我也逛腻了，去别的地方看看。”苏平随口说道，说完便钻进了宠兽室中。

    “培育？他自己？”

    听到苏平的话，红发青年有些惊愕，他这才注意到，苏平开的店是家宠兽店，难道说，苏平还是一位培育师？

    他感觉心中又受到沉重一锤的打击。

    “不知道他是什么级别的培育师，如果只是五星倒还好……”红发青年心中暗暗道。

    ……

    与此同时。

    中州之地，雷恩家族中。

    “什么？加兰被抓了？”

    在雷恩家族山顶的一处秘境中，一个身材魁梧如棕熊的壮汉，脸上猛然变色，有些震惊地看着眼前二人。

    这秘境内星力极浓，周围堆着一座小山般的紫色星晶，在这紫色星晶上，隐隐有道韵环绕，吸收星晶的同时，也会受上面的道韵影响，提高自身进入顿悟的几率，一旦顿悟，便有可能领悟出新的规则力量。

    在这壮汉面前，站着三道身影，其中二人便是黑发女子跟白袍老者。

    此外还有一个老者，身穿紫袍，满脸威仪，正是雷恩奥尼尔的儿子，也是雷恩家族的现任执行董事，负责雷恩家族的大小事务。

    而雷恩奥尼尔，大多数时间都是待在这秘境内修炼，平时只需要听儿子给自己汇报外面的情况就完事。

    “那人居然敢斩杀我的孙儿，简直岂有此理！”

    “你们以三对一，居然还不敌？对方是星空境中期不成？”

    魁梧壮汉有些惊怒，在自己的星球上，他的孙儿竟然会被杀，这简直是把他们雷恩家族的脸踩在地上摩擦。

    “大概是。”白袍老者满脸苦涩，回答他的话。

    雷恩奥尼尔脸色阴沉，他没有猜测是星空境后期的原因，是因为如果是后期的话，眼前这二位也回不来了。

    “你们说，对方连修米娅学院的学员都敢杀？”

    “没错。”

    “……”

    雷恩奥尼尔微微深吸了口气，陷入了沉默。

    “加兰还在他手里，现在也不知道什么情况。”黑发女子满脸忧虑地道。

    雷恩奥尼尔眼眸微微闪动，过了数分钟，才开口道：“你们先去打听打听，看看加兰目前什么情况，顺便再去打听打听这人什么背景，一个星空境中期的家伙，足以当一颗三等星球的领主了，居然会来这开店，这件事太诡异！”

