    南宫昊踏步前行，超过了一个又一个的天骄。

    那些天骄，有东荒域的，也有外域的。

    他们有人带着羡慕。

    有人眼神冰冷的窥伺。

    还有人带着一抹如同看死人的讥讽。

    南宫昊无视这些家伙，赶上了巫族的夸父。

    夸父正闷头赶路，他气血澎湃如海，缭绕周身，散发出炽眼的红光，让人不敢直视。

    本不想理会，却听夸父说道：“你的实力不错，可与我合作！”

    “没兴趣。”南宫昊冷冷丢下这句话。

    “哼，合作取宝，我代表巫族护佑你的家族！”

    “刚才那个蠢货，只是区区一流势力，他说话做不得数。”

    “我巫族是顶天立地的大种族，就算是中州至强也不敢轻易招惹！”

    夸父有些不满，但依然拉拢南宫昊。

    南宫昊不理会。

    他现在只想取宝，一心取宝。

    “该死的，你信不信，现在外面肯定已经乱起来了！”夸父怒喝。

    南宫昊有所预料。

    毕竟这些外域生灵来此，都是为了捡便宜。

    他们不可能等太久时间。

    所以在他探索死亡谷这段时间，外面应该已经起了战争。

    只不过，再强悍的战争，也影响不到死亡谷。

    南宫昊静下心来，继续前进。

    他又追上了那只青鸾。

    青鸾排在第二的位置，周身青色涅槃火焰升腾，恐怖无比！

    此时它见到南宫昊，竟是直接扑过来：“人族，将你的灵魂和血肉奉献给我，是你莫大的荣耀！”

    南宫昊释放蒲魔草对抗。

    诸多白絮漂浮，飞向了青鸾。

    青鸾冷笑，身上火焰暴涨，直接将蒲魔草的白絮毁灭。

    白絮代表的是吞噬秩序，一般火焰根本烧不坏。

    这青鸾身上的火焰恐怖，是直接将吞噬秩序都给烧没了，所以白絮才会消失不见。

    这足以证明，青鸾有多么可怕！

    南宫昊却丝毫不以为意，身后落地钟的分针转动。

    他身形一晃，已经出现在了青鸾后背上。

    “找死！”

    青鸾暴怒。

    它可是凤凰后裔，身怀神兽血脉。

    自出生以来，无人不对它尊敬畏惧。

    别说踩它，甚至没人敢出手！

    此时南宫昊对它做出如此羞辱之事，气得青鸾疯狂催动身上的火焰。

    那涅槃之火，迅速包裹了青鸾。

    南宫昊手持地藏本愿刀，狠狠砍向青鸾。

    此乃地藏的准帝器，里面更疑似存在着轮回大道之力！

    轮回可比涅槃力量高多了，本愿刀直接劈开火焰，狠狠砍在了青鸾身上。

    “啊！！”青鸾惨叫一声，身上喷血。

    南宫昊将手从涅槃之火被破开的地方伸过去，吞噬秩序悍然发动。

    只见一整株蒲魔草种植在了青鸾后背上，不断扎根，吸收力量。

    “你敢对我出手！就不怕凤凰一族的怒火吗！”青鸾没想到南宫昊如此强悍，吓坏了。

    他俩可还没交手五招呢，怎么自己就要输了！

    这家伙，当真是无敌至尊之姿！

    甚至，青鸾有种错觉，似乎自己一族的毕方等上古凶禽都不是他的对手！

    南宫昊不断汲取青鸾的力量，甚至连她的秩序之力也要收取。

    “咦，竟然有涅槃大道的碎片？”

    “可惜不完整。”

    “看来日后要去一趟极南之地了。”

    南宫昊淡淡说道。

    这话说的旁边众人心惊肉跳。

    尤其是那些天骄，更是露出骇然之色。

    这家伙疯了吗，还敢去极南之地？

    虽然极南之地听上去和东荒域一样，也是边缘地域。

    但两者相差可太多了。

    东荒域有鸿蒙魔海阻拦，常年屈居在边缘角落。

    消息闭塞，修炼资源差劲，就是个小山沟！

    但极南之地有神兽镇压，更传说那里有仙的古老传承！

    就算是中州至强提起来，也要凝重。

    南宫昊竟然敢放言去极南之地找茬？

    青鸾被吸收精华，正在咳血，听到这话，也是疯狂大笑：“小子！你简直痴心妄想，极南之地乃是仙之领域，绝非你能踏足！”

    “不，你也过不去了。”

    “我族派人前来，就是为了取走你们帝器，培养我族凤凰幼胎。”

    “一旦凤凰幼胎出世，绝对是碾压万古的年轻至尊，更是未来的大帝，仙王！”

    南宫昊皱眉，竟然还有凤凰幼胎？

    难怪极南之地这么嚣张。

    就在此时，夸父追上来了，沉声道：“青鸾，你我合作，击杀此子，你要宝物，我要他的神通！”

    “好！”青鸾咬着牙答应。

    其实它瞧不上巫族。

    妖族、巫族，天生对立。

    但南宫昊太过凶悍，没得办法了！

    “吼！”

    夸父双掌横推，竟有两颗大日燃烧着熊熊火焰，滚向南宫昊！

    那仿佛是真正的太阳，喷涌的太阳真火，可燃烧这大世！

    南宫昊距离那太阳老远，就感受到了炙热的火焰焚身，脸上带着惊色。

    因为他从那两轮大日之中，发现了有飞禽升腾！

    是金乌！

    相传，金乌乃是诞生自太阳真火中的圣灵！

    夸父逐日的传说，其实就是猎杀金乌，封存于自己体内，炼化为十颗大日，是一种恐怖大神通！

    一旦施展，可灭绝众生！

    此时两颗大日内蕴金乌，滚滚而来。

    南宫昊仿佛听到了其中金乌的啼叫，凶悍无比！

    “来的好！”

    南宫昊的诸天星辰图异象已经融入体内世界，但他依然可以召唤诸天星辰，更能借力。

    此时他点亮的星辰，已经有十万八千颗，并且将其化为大威天龙，融入天眼通之中。

    但这次，南宫昊要点亮的乃是太阳星！

    这颗亘古长存的星辰，内蕴神火和无限力量。

    之前南宫昊多次想要点燃，都无法做到。

    只因为缺少足够的能量。

    此时这金乌不是现成的能量？

    南宫昊身披诸天星辰，厉声喝道：“给我吞！”

    蒲魔草扎根诸天星辰之中，竟仿佛生长成了一棵大树，伴随着诸天星辰之力，释放出恐怖吞噬神光！

    神光笼罩大日金乌，竟是真的开始吞噬其力量。

    滚滚大日，以肉眼可见的速度变小！

    夸父脸色剧震：“什么！竟然能吸我金乌之力？”

    青鸾没想到夸父出手，也和自己一样，被压制了。

    “夸父，别留手，出杀招！”青鸾厉喝，同时身上翎羽震动，散发出杀神气息！

    它要动用一种本命神通，可斩落星辰，毁灭大地！

    但就在此时，远处有一头璃龙咆哮杀来：“将大威天龙神通交出来！”

    这家伙一直在旁边窥伺，故意示弱。

    如今见到南宫昊被围攻，才突然闪现下杀手！

    青鸾和夸父大喜。

    璃龙也是上古皇族，通体璀璨金光，龙鳞密布，更有惊天伟力。

    此时它乘驾祥云而来，张口便是一种大神通！

    便是五星圣人也不是对手！

    而在青鸾三兽看来，南宫昊的时间秩序要对抗死亡谷，吞噬秩序对抗青鸾和夸父。

    他必定没有多余力量对抗璃龙了！

