    平静的虚空，不显任何异常。

    如果不是“星堡”在消失一部分，或者消失的一部分显露出来的时候，虚空会产生一丝波动，云海可能会怀疑“摩子文明”根本就是在演戏。

    “猎狸异形”的回应，说了跟没说一样。

    不过云海能够理解，因为这个决定可能会葬送“异形文明”。

    “猎狸异形”它可以给出分析和建议，但它肯定不会直接给出答案，因为它担不起这个责任。

    “问问他，所谓的机会是什么？”云海一时间也有些犹豫，不得不考虑得失的他“猎狸异形”说道。

    “猎狸异形”马上明白了他的意思，在向“摩子文明”发送了精神信息之后，它心里同时已经有了判断。

    “主宰”能这么问，说明他已经做出了决定。

    原因很简单，“摩子文明”哪怕是在说谎，那么他们一定能完美地回答“主宰”的问题，而后者提出这个问题，大概只是想给自己一个交待罢了。

    “我们不是究级生物，我们摩子文明是大统一科技文明。”

    “但是我们在宇宙中流浪的旅途中，包括在这个神墟中的岁月，我们碰到过不少究级生命体，其中更多的都是究级异兽。”

    “大统一科技文明与究级生命不同，前者只要不停地完善自己的科技树，在解决了一个又一个的问题后，就会在某一天自然而然地变成大统一科技文明。”

    “究级生命体就不一样了，它们从超级生命体进化成究级生命体，其实就是在完善自己的身体。”

    “力量、速度；攻击、防御；成长、退化等等。”

    “从初级生命体发展到究级生命体的整个过程，其实就是对身体的认知和掌控。”

    “至少我们的理解就是这样的。”

    “我们知道一个地方，就在这个河系附近的另外一个河系当中存在着一个神奇的地方。”

    “在那个地方，你们可以通过通过观察和体会强大自己。”

    “同时，如果你们能禁受得住来自神墟中最混乱的力量冲击和能量辐射，或许你们就可以进化为究级异兽文明。”

    “所以，我前面才会说这是一个机会。”

    “能不能把握这个机会，在于你们。”

    “另外，那个地方是隐藏在神墟和大宇宙之间的乱流层中的，神墟中其他文明未必知道它的存在，但我们摩子文明却很清楚。”

    “摩子文明”不急不缓地通过连续不断的光波信息，做出了细致的解释。

    谈判进行到这里，已经没有再犹豫的必要了，无论“猎狸异形”或者云海都是一样的想法。

    在短暂的商讨过后，“猎狸异形”发出了精神信息：“摩子文明，我们决定帮助你们了。但是在帮助你们的同时，我们异形文明也有自己的考虑。

    我们不能因为帮助你们，就将我们自己全部搭进去。

    这样吧，我们会出动一部分精锐帮助你们。

    同时，更多的异形会撤离这片星域。”

    “摩子文明”马上做出了回应：“异形文明，你们这个要求很合理。不过我们还是想指定一些个体，这些异形可以留下吗？”

    在“摩子文明”传送这道光波信息的同时，异形大军所处的位置，黑暗的虚空中连续出现了大量立体的光影图像。

    “主宰、裂吻异形、细齿异形、炎蝠异形……阴蟠、铁甲、古牙、苍甲、毒蛟异形……”

    一开始“猎狸异形”端详着那些立体光影图像，同时在心里默念着。

    不过很快它便停止了心里的点名，因为“猎狸异形”已经肯定了，不管“摩子文明”是怎么区分出这些异形的，他们却是在异形大军中完美地找出了所有的“异将异形”。

    当然，这也包括独一无二的“异形主宰”。

    “你们倒是会挑，这些异形代表的几乎是我们文明最高端的战力了，你直接给一网打尽了。”

    不等云海说些什么，“狸狸异形”就气急败坏地发出了精神信息。

    “好吧，我们也可以只选择一个。”

    “摩子文明”回应道。

    紧接着，异形大军前虚空中大量的光影图像同时消失不见，只剩下了一个。

    毫无疑问，剩下的光影图像正是云海。

    云海的巨吻从平滑的颅骨下探了出来，在微微震颤中露出了交错的锐齿：“你们打开星堡入口，让我们进去几只异形，我就留下来帮助你们。”

    “摩子文明”倒也干脆，马上回应道：“这个没有问题，事实上你们要是放心的话，全部进来都行。毕竟星堡还在我们的控制当中，事实上哪怕到最后实在没办法了，我们自己也有足够的时间撤离，这自然也包括你们异形文明。”

    “他们真就这么答应了？”收到这个光波信息，“猎狸异形”愣住了。

    “我们无意冒犯你们，或许在你们异形文明当中，智慧才是最重要的。”

    “但是我们现在需要的是你们的力量，而不是智慧。”

    “你们拥有很多的个体，但只有它才是触摸到了究级生命的异形。”

    “我们不需要其它更多的异形，只需要它在最关键的时候打出最强的一击就可以了。”

    “摩子文明”马上又对刚才的信息做出了补充。

    这一次“猎狸异形”没有再说什么，而是看向了身边的“主宰”。

    “所以说，你只是需要我就行了？”

    云海也没想到“摩子文明”的要求其实就这么简单，大概已经暴露了身份的他也不再掩饰，直接发出了精神信息。

    “我们从来没说过要你们全部出击啊！宇宙中没有一个文明会为了帮助其他文明脱离困境而搭上他们自己的文明。”

    “摩子文明”有些莫名其妙地回应道。

    “想太多了，是不是？”云海有些恼火地在精神交流中向“猎狸异形”说道。

    后者脖子缩回了“龟壳”当中，屁都没放一个。

    “怎么弄，你们说。”

    “说好了，我只会出手一次。”

    “成就成了，不成我们就会离开。”

    “但是只要我出手了，你们就得履行承诺，告诉我们刚刚所说的那个地方具体的位置。”

    “如果你们同意，那我们可以随时开始了。”

    不想再拖拖拉拉下去，云海开门见山地说道。

