    “轰隆！”

    就在小白刚刚进阶成功那一刹那，地底深处又是传来一阵巨响。

    下一刻，便见一头体积硕大，约莫有数层楼高的巨大沙虫破土而出。

    巨大沙虫气势凶悍，此刻正张着血盆大口，直勾勾地看向不远处的傀儡小白，虽然没有眼睛，但却依旧可以察觉到其身上爆棚的杀意以及魔力气息，赫然是沙虫王！

    眼下，四周的沙虫群都已经被傀儡小白屠杀殆尽，而这一头成年的沙虫王终于是按耐不住，亲自从地底下杀出。

    “沙虫王！”

    此时，看着从地底深处冲出来的沙虫王，费仁同样脸色微喜。

    自从离开烈阳宗之后，他一直都在寻觅沙虫王的踪迹，如今踏入祖陵地底小世界，终于让他找到了一头成年的沙虫王，可谓天道酬勤。

    “小白，上！”

    眼下正主出现，费仁自然不会轻易放其离开，当即喝令傀儡小白发起攻势。

    “咔拉！”

    双手把持骨刃，实力大涨之后，傀儡小白的体型也是变大了一些，虽然和眼前的沙虫王比起来还是有一些渺小。

    “嗖！”

    身形闪烁，下一刻傀儡小白的双手骨刃便是临空射出，如同两道锋利的利箭，径直刺向沙虫王的要害。

    沙虫王虽然实力不弱，但终究只是一头虫子，哪怕行动再敏捷，只要被击中身躯要害，一样要死翘翘！

    “嘭！”

    面对傀儡小白的攻势，这头沙虫王也是飞速扭动自己的庞大身躯，竟是堪堪躲开骨刃的袭击，同时张口朝着傀儡小白咬去，攻势不俗。

    沙虫王的利齿是其主要武器之一，锋利无比，就连一些四品灵宝和威力较弱的阵法都能轻松破开。

    这一点，费仁心里十分清楚。

    眼下傀儡小白虽然进阶成功，实力大增，但是也不能当个莽夫，正面硬接沙虫王的撕咬。

    若是傀儡小白被这头畜生咬碎了，他也会心疼不已，而且又要花费不少心思，才能将其修复回来。

    “唰！”

    在费仁的操控下，傀儡小白也是发挥了体积小的灵活战术，一边躲避着沙虫王的攻击，一边利用骨刃狠狠刺向对方的要害。

    沙虫王的要害一般有两处，其中一处在腹部，另外一处便是其耳朵。

    别看沙虫王体积巨大，通体褐黄色，如同一团移动的棉花糖，其体表却是粗糙无比，上面有着一粒粒的黄色小疙瘩，寻常灵宝和元力难以破开，只有攻其要害，才能一击灭杀它。

    而沙虫王的防御弱点便是腹部和耳朵，道理也很简单，沙虫王并没有眼睛，一切全凭听觉，耳朵受伤便会丧失听觉，沦为一头睁眼瞎的大虫子。

    至于腹部也是如此，沙虫王的腹部不同于其他体表，并没有那些黄色小疙瘩堆积在那一切，防御能力也大大减弱。

    “攻它下盘！”

    天空中，又是一声厉喝，下一刻傀儡小白的攻势也是越发凛冽，一记骨刃横扫，竟是狠狠地砸中沙虫王的腹部。

    “噗嗤！”

    骨刃刺破体表，顿时血迹流淌。

    大量的黄浊色脓血流出，一股十分刺鼻的腥味也在空气中漫延开来。

    由于占据着体积和速度的双重优势，傀儡小白也是大展神威，逐渐化被动为主动，不仅将沙虫王的攻势一一化解，同时一举将其击伤。

    “嘶....！”

    腹部受伤，此时沙虫王也是发出一声凄厉怪叫，下一刻竟是放弃追击傀儡小白，随后一头猛地扎进了地底深处。

    荒凉沙坡上，伴随着沙虫王遁入地底，四周也是颤动不止，仿佛在酝酿着下一轮攻势。

    狂沙突袭

    沙虫王的专属杀招之一，其一般会潜伏在地底，随后以极快的速度破土而出，利用锋利的利齿杀敌人一个措手不及。

    如果稍有不慎，便有可能沦为沙虫王的腹中之食。

    眼下，被傀儡小白频繁的骚扰攻势彻底激怒，沙虫王也是使出了自己的保命杀招。

    “想跑？”

    看到沙虫王遁入土地，费仁双眼微眯。

    他好不容易才找到一头成年的沙虫王，自然不可能就这么放对方离开。

    五星级宗门任务，还有沙虫王的头颅，其势在必得！

    .....

    沙虫王遁入地底，此刻傀儡小白也是失去了进攻目标，当即停滞在半空中，眼神空洞。

    毕竟他只是一介傀儡，没有自主意识，只有战斗本能，同时还要依靠费仁的指引。

    “轰隆！”

    就在费仁考虑要不要亲自出手之际，下一刻荒凉沙坡也是再度传来震动，只见潜伏许久的沙虫王再度破土而出，赫然是找到了一个突袭机会，张嘴咬向半空中的傀儡小白。

    “唰！”

    “咔嚓！”

    由于反应不及，虽然傀儡小白及时躲开了沙虫王的突袭，然而左臂却是被对方一口咬断，顿时骨骼爆裂，同时手中的骨刃也是脱手掉落下方地面。

    沙虫王毕竟是一头灵阶中级魔兽，威力和破坏力依旧不容小觑。

    虽然傀儡小白经过了进阶，实力暴涨至武师境六重，但却依旧难以抵挡对方这全力一咬。

    “畜生！敢伤小爷的傀儡？”

    一旁，看到沙虫王从地底偷袭将傀儡小白击伤，费仁终于是亲自出手，隔空轰出一道金色拳劲。

    “轰隆！”

    金色拳劲横贯长空，卷起一道璀璨的元力尾巴，犹如天外飞星陨落，气势如虹，瞬间便是砸落在沙虫王薄弱的腹部。

    “嘶....！”

    霎那间，血迹飞溅，沙虫王也是发出一声惨叫，随后庞大的身躯轰然倒地，震起一连串尘埃。

    隐约可见，沙虫王的腹部竟是被费仁一拳硬生生破开了一个大洞，其中血液流淌而出，止都止不住，就连身上的魔力波动都是骤降不少，已然是受到重创。

    相比于傀儡小白的攻击，费仁这随意一拳的威力更为霸道，堪比武师境八重高手的全力一击！

    别说是眼前这一头灵阶中级的沙虫王，哪怕放眼整个五大部落的高手，除了因陀罗以及章邯等人之外，其余人等，费仁根本没有放在眼里。

    如今元力修为突破武师境四重，费仁的实力已经今非昔比。

    “丫的，差点给我咬坏了.....”

    将傀儡小白收回身旁，费仁眼神中有些心疼。

    毕竟这一具傀儡花费了他不少心血，若是被一头沙虫王给咬碎了，那可是血亏。

    “还真是小瞧了这头畜生的牙口，早知道直接出手了....”

    脸上涌出一头黑线，下一刻费仁也是转头看向下方地面上受伤的沙虫王，有些咬牙切齿道。

