
　　随着一声声劈里啪啦得爆竹声，身穿笔挺西装的萧天和刘忠言二人同台南市币长一同剪断了礼仪小姐托盘中的红色绸缎，紧接着就是下面众人大声热烈地鼓声，这掌声标志着南天集团正式在台南成立了。

　　经过了周密的筹备工作，南天集团在经过前期大量的筹备工作后终于成立了，由于近日接连发生的事件以及为了民进党大选工作的顺利开展，南天的开业比较低调，这也比较符合萧天低调务实的作风。在刘忠言的策划下只是在台南的各大报纸和媒体发布了开业公告，南天集团其下属重要机构之一的南天物流也正式开业了，它接的第一笔生意就是利用南天物流遍及台湾南部的网络为民进党及其选人水哥进行造势宣传。而事实证明在以后的几个月中，无论是从宣传的效果上，还是从民进党希望达到的要求上都大大地超出了萧天和民进党期初的预料。

　　在萧天方面，认为民进党作为一个新兴的党派在民间是不太可能有过多的民意基础的，作为新兴的一个政党如何能对付成立几十年在民间有广泛政治基础和民意基础的国民党呢？在萧天意识中，国民党在台湾是一党独大，大权在握，有个别政党的成立和争权可能在其眼中也不过是想在台湾民众心里树立一个民主的幌子罢了，真正政府的公权力是不可能有机会旁落他人手中的。但是在以后的民进党竞选道路上，萧天惊喜地看到在台湾民众中有相当一部分人是支持民进党的，尽管萧天认为政党的口号是不可信的，但是他也不得不承认台湾民众中有相当一部分人就是冲着这点而来的。

　　为什么会这样呢？在大陆生活的萧天自然不会知道国民党进入台湾后对当地的民众是如何的进行高压统治，以消除大陆方面带给民众的影响力。自1949年败退台湾后，为了阻断台湾和大陆的一切联系，国民党入台后立刻实行禁严，从媒体，舆论等各个方面压制台湾民众的思想和意识。这个&"禁严&"一直到90年代后期才逐渐解除，可以说在近40年的漫长时间里，台湾民众是一直生活在国民党的高压统治之下的。在这种高压统治下的台湾民众在精神生活方面是很清苦的，随着岁月的积累在某种程度上也积压了对于国民党政府的反抗情绪。在过去的几十年中，国民党一党独大，专权横行，对于各个党派明面上是默许发展，但是在暗地里却是策划了多起刺杀各政党要人的事件，最近十年间发生的诸多政党领袖及其家属被害的事件都被怀疑和国民党有关，但是到最后都是不了了知。

　　在今年的竞选中，多年压抑的情绪在民进党的竞选宣言中得以爆发和升华，民进党巧妙地利用了民众的这种微妙关系来拉取选票，当然这还要归功于萧天的天公司在台湾南部地区所树立的良好正面形象。没有因为南天公司是黑社会组织为其选举带来阻碍，相反的正是由于萧天力挺民进党，使得在以后的若干年里台湾南部地区的住民都是民进党的铁杆支持者，成为以后两千年以后泛绿阵营的重要民意基础。`

　　在民进党方面，由于萧天南天公司的直接介入使得台湾南部选举声势很大，大大地出乎他们的意料，所以民进党放弃了北进的计划，全力在以台南为中心的台湾南部地区拉取选票，争取选民支持。最近还有个好消息传了过来，这对于民进党的竞选可以说是个重大的利好消息一一国民党内部发生了分裂，许久以前的猜测终于变成了现实。曾任前&"总统&"蒋经国机要秘书十多年的宋楚榆由于和在现&"总统&"李登辉在权力分配及利益划分上产生了重大分歧，使得宋楚榆放弃支持

　　李登辉，退出国民党党籍。随着宋楚榆的离开，国民党内部的许多高级官员其中不&"立委&"的官员大量随宋楚榆放弃国民党党籍，彻底地从国民党分离了出去，自成一家。于两千年岛内大选后，成立了以宋楚榆为党主席的亲民党，以&"人民第一&"为宗旨的亲民党坚浅反对&"**”其独特的党章，党纲吸引了大批台湾民众的注意，成为台湾政坛上一只不可小视的政治派别。

　　宋楚榆等大批老牌国民党党员的弃党出走，是国民党党史上从来未有之事，

　　在台湾政坛上掀起了然大波,国民党综合实力遭到重大打击。特别是在这大选的紧要关头，国民党内部由于政治分歧而产生如此严重的后果，使李登辉集团感到了前所未有的危机。分裂后的**较其他政党的优势已经不再明显，台湾的政治天平在这个特定的历史时期得以重新平衡。李登辉集团显然也感受到了大厦将倾的感觉，在努力拉选票的同时，更是利用手中的权力加紧对其他竞选政党的压迫，这包括明面上的，也包括暗地的。

　　作为背地里支持的民进党的萧天就被卷入了这场**中，以后在江湖掀起的腥风血雨都与这场政治争斗有关。但是的很多突发事件使民进党的选举和萧天南天集团的造势吸引了更所的台湾民众的眼球，也使得萧天的南天集团一夜响彻台湾的每一个角落。

　　&"以后还望萧先生继续支持我们！&"宋启文举起手中的红冲萧天微微示意道！&"一定！拿人钱财与人消灾嘛！&"说完，萧天与宋启文二人各怀鬼胎地把杯中的红酒一饮而进。

　　南天集团的开业很顺利，所有的一切都在按部就班地进行中，由于前期准备顺利，集团内的各项事务也都进行地非常顺利。天新网络南天集团其下属的酒店，餐饮，娱乐，物流以及各种实业都在各自的领域开展着业务，尤其是南天物流在刘忠言龙虎兄弟的配合下，民进党的竞选活动如火如茶的开展着。

　　坐在南天物流基地诺大一个办公室中的萧天听着刘忠言一个又一个关于集团建设的消息，微笑地点着头，对集团开始就如此顺利非常高兴。集团运转开了，

　　就意味着每天都将会有利润进帐，有利润进帐就意味着有钱可赚，尽管自己集团的规模和台湾其他大型企业集团比起来实力还很弱小，但是这仅仅是开始而已，来日方长嘛。

　　总之，萧天对南天集团未来的发展是充满信心的。&"走！咱们去下面！&"萧天一招手，带领一干兄弟浩浩荡荡地来到基地的广场上，基地的另一边是上百个大大小小的车库。&"忠言，让兄弟们把所有好车都给我开出来！&"萧天吩咐道。

　　&"是！&"刘忠言拿起电话拨到了基地车辆管控中心，让他们派人把集团内用于车租赁业务的好车全部开到基地广场上来。23sk.Com

　　几分钟后，上百个雪白色的车库大门几乎同时打开，从车库里不断地开出一又一辆高级名贵轿车；各式各样的轿车、跑车，应有尽有，颜色各异，全部都是这两年世界最流行的轿车款式。

　　几百凉各种款式的轿车从车库中鱼贯而出，呈一字形在萧天一行人的前方排列开，足足排列了十多排，每排都有十数辆车。上百辆车停靠完毕，象是战场上等待将军检阅的士兵一样，个个都威风凛凛，英姿爽。

　　萧天转头冲后面站着的众位兄弟扬声喊到&"都去选一辆车吧，这是集团给你们的第一份礼物！&"十多个人听到萧天的话，一时还没有反应过来，都面面相觑。&"我可告诉你们，晚了好车就都被别人给抢走了啊！&"萧天笑着说道。

　　这个时候，众兄弟才暴出一声欢呼，各个奔向前方的车群，去抢自己喜欢的车型，如果王森在的话，他一定是第一个冲在前面的，但是现在的王森只能等伤好之后再说了。不过，萧天又一想，王森也不用要什么车了，他是自己的专职司机啊。自己做什么车，他就做什么车，想到这里，萧天也就释然了。

　　一辆血红色的法拉利在太阳底下散发着夺目的光芒，就让是一团燃烧的火焰一样，看得所有人都眼前一亮，杨明第一个冲到车前，伸手就打开车门。&"啪！&"的一声，一双如洋葱般的玉手按住红色法拉利的车门，杨明抬头一，原来是火凤。

　　&"我的！&"火凤用无可置否的语气说道。

　　杨明一看，连忙陪笑道:&"噢？！我就想把车给你开出来的！呵呵&"

　　说完，杨明最后恋恋不舍地看了一眼红色的法拉利悻悻地走开了，又去找别的车。看到杨明的窘样，火凤微微笑了一下，打开了法拉利的车门坐了进去。

　　众兄弟看到这一幕都哈哈大笑，暗地念听着，抢什么车不好，偏抢法拉利。

　　抢法拉利也行，别抢红色的啊！笨老杨。

　　六叔选了一辆黑色奔驰轿车，车身修长，卓然而立，稳重脱俗，正迎合了六叔的身份一一南天医院的院长。

　　飘雪则选了一辆银白色的雪铁龙敞蓬轿车。

　　看着所有人都选到了自己喜欢的车型，萧天笑了，不过他发现这些人中只有李东和老冰二人站着没有动，神情肃穆，象是这些事情与他们无关一样。&"你们俩不去选一辆么？&"萧天问道。

　　李东摇了摇头。老冰说道&"里面没有我喜欢的车型！&"老冰直言不讳的性格让萧天很欣赏。

　　&"你喜欢什么车？&"萧天问道。

　　&"悍马&".

　　&"哦？&"萧天知道那是一般在部队里才用的车型，越野性能极好。同时萧天也意到，李东听到老冰说悍马的时候，眼中俱是一亮。不是李东也喜欢这种车型吧？萧天揣测道。

　　萧天一伸手把刘忠言招呼过来，说道&"联系一下当地的车行，看看有没有悍马的越野车，订两辆，让他们马上送过来。&"

　　&"好的！&"说完刘忠言立刻打电话给台南各大车行，联系订车事宜。

　　&"老大，台南的车行说这种车型价格昂贵，一般只在台北的大车行才有的卖。&"

　　&"不过他们可以联系台北车行办理订购事宜。&"刘忠言回道。

　　&"哦，是这样啊！可以，没问题，让他们马上办。&"萧天说道。

　　&"好的，我马上让他们去办！&"刘忠言说道.

　　对于台南各大车行来说，南天集团可是他们的大客户，采购车辆全部以千万计，所以对于南天集团的需求，他们都是尽量去满足。

　　&"你们俩就等几天吧，李东，我看你也挺喜欢悍马，也给你订了一辆。&"萧天呵呵地说道。

　　李东点头微微一笑，算是谢过萧天了。萧天没有在意李东这浅浅的意思表示，是兄弟就没有必要那么多的客套，这一笑就足够了。

　　对于老冰而言，萧天说到做到，敢作敢为的性格更是让他暗自折服。

　　看到除了李东和老冰，所有人都挑选了自己喜欢的车，萧天哈哈一笑，猛一挥手，大声喝道&"走！咱们开着新车去兜风！&"

　　一扫往日的阴‘，萧天带领着诸位兄弟坐着崭新的轿车冲出南天物流基地的大门朝着台南外宽敞的马路一路狂奔

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第二十二章 集团开业免费阅读。https://xs.23sk.com 