    现在正是秋蟹肥美，游湖赏景的好时候，湖上的船只画舫众多。

    幸好姚殊留了一艘画舫没租出去，不然他们排队就要排到猴年马月去。

    游湖的人多，街边摆小摊的也是比肩继踵，半个月没出门的阿思勾的眼睛都不知道看哪里好了。

    “阿藤哥哥，你看那里有个卖糖人的。”

    阿思眼睛亮晶晶的看着蒋藤。

    蒋藤怀里已经抱着一堆乱七八糟的小玩意儿了，但是被阿思那样的眼神注视着，他就情不自禁的点头，“好，阿思想要什么样的？”

    阿思对着摊上的图案研究了很久，最后对摊主道：“可以帮我画一只鸟吗？”

    两人一看就是非富即贵的样子，摊主哪有不同意的，问了阿思要画什么样的鸟之后，三下五除二就画了起来。

    “阿思，怎么想画鸟了？”

    蒋藤看阿思比划的有模有样，问道。

    阿思就眉飞色舞地把捡到小鸟的事情告诉了蒋藤。

    蒋藤笑意盈盈的听着，

    摊主也很快就把小鸟花了出来，递给阿思的时候笑着道：“小姐，这是一只喜鹊啊。捡到喜鹊的人会有福气的。”

    “真的吗？！”阿思结果糖鸟左看右看，“我都舍不得吃了。”

    蒋藤正好看到画舫上姚殊在跟他们招手，显然是马上就要开船了，便给了摊主一块碎银，带着还依依不舍的阿思回了船上。

    船上风凉湿气重，姚殊拿着一件披风等在甲板上，阿思一上船就给她披上了，并用手帕给她细细的擦完额头上的汗，轻声责备道：“二宝，你这刚大病初愈，不是跟你说了不要乱跑，你看看你这一身汗，要是再受凉了，那你就一个月都别出门了。”

    “娘，不会的。”

    阿思抱着姚殊的胳膊撒娇，蒋藤不动声色地站在风口给她挡风。

    “行了行了，我们赶紧进去吧，别在这儿吹风了。”

    姚殊戳了下阿思的额头，领着二人进了船舱。

    在阿思看不到的角度，姚殊笑着对蒋藤点了点头，是在对他刚刚给阿思挡风致谢。

    蒋藤骤然对上姚殊的眼神有些紧张，察觉到对方的意思之后在长辈面前又有些手足无措，只好傻傻的笑了笑。

    姚殊第一次看到蒋藤这个别人家的孩子露出这种傻乎乎地表情，好笑之余内心也有些感慨。

    真是问世间情为何物，直教人生死相许啊。

    但是自家这个呢？

    姚殊看着乐呵呵摆弄糖鸟的阿思，恨铁不成钢的摇了摇头。

    恰好阿思这时候转过头来，看着母亲摇头的动作，疑惑道：“娘，你怎么叹气了？”

    姚殊用一言难尽的眼神看着阿思，最终什么都没说，把对方的脑袋转过去，推着阿思进了船舱，“秋蟹已经上桌了，你不是老是跟我念叨吗，赶紧去吃吧。”

    阿思果然立马忘记了刚刚的事情，欢呼了一声冲进去吃螃蟹了。

    姚殊笑着摇了摇头，跟在后面嘱咐：“螃蟹性寒，你少吃点。”

    最后阿思没吃多少，姚殊给他剃了几条蟹腿，那玩意儿塞牙缝都不够。

    一但关系到阿思的身体，姚殊是很有原则的，阿思的撒娇攻势一点用也没有。

    在姚殊这里受挫，阿思只好转而可怜巴巴地看着蒋藤。

    奈何蒋藤在姚殊面前也不敢有什么小动作，只给阿思递了一杯温好的黄酒。

    阿思不喜欢黄酒的味道，在这里眼巴巴地看着别人吃吃喝喝更觉得痛苦，之前被逼着喝了几杯现在浑身发热，索性去甲板上看风景。

    白如冰不忍心看阿思孤零零在甲板上，刚想站起来，就看到蒋藤跟蒋夫人耳语几句，匆匆离开了。

    ……

    湖面上扶着一层白白的雾气，阿思靠在栏杆上，看着远处雾气中若隐若现的山丘出神。

    “阿思。”

    眼前突然出现一只颜色五彩斑斓的毽子，是刚刚在岸边买的。

    阿思不用回头就知道是蒋藤，闷闷道：“你怎么出来了？”

    “阿思不高兴吗？”蒋藤把毽子收起来，在阿思身边也学着她靠着栏杆看风景。

    “也没有，我刚病好了，确实不能多吃那些东西。”

    阿思低下头扣自己的手指，“就是觉得好不容易出来了，还是这也不能做那也不能做，挺扫兴的。”

    “反正也没别的事，跟我说说你的那只喜鹊吧，要起名字吗？”蒋藤挑起一个话头。

    “不要吧。”阿思的情绪果然被带走了，专心致志的想自己的小鸟，“我就是看它受伤了帮帮它，它现在都好的差不多了，说不定那天就飞走了，要名字也没什么用。”

    “阿思不想养它吗？京里好多小姐都养着小宠，有些还挺有意思的。”

    阿思摇摇头，“它本来就能自己养活自己，我要是不让它走，不是在养它，是在关着它。”

    蒋藤沉默了一会儿，轻声道：“阿思，你太善良了。”

    “这有什么善不善良的，不都是这样……”

    阿思还在低着头研究自己的手指头，嘟嘟囔囔道。

    两人就这么沉默下来，突然，不远处传来一声尖叫：“救命啊！有人落水了！”

    阿思先是被尖利的声音吓得抖了一下，才茫然的抬头看向声音的源头——

    是个中年妇人趴在船头哭喊，水里一个小男孩正在扑腾，看上去是不小心落水了。

    “救命啊！救救我的孩子吧！”妇人趴在船头哭喊。

    “阿藤哥哥，”阿思伸手要去抓身边的人，“我们赶紧去叫人。”

    但是阿思话音还没落下，余光就看到身边的人纵身一跳，朝着溺水的小孩游过去。

    “阿藤哥哥！”阿思惊叫一声，冲到船头看着水里奋力朝着溺水者游过去的蒋藤，紧紧的抓住了手里的栏杆，满心满眼皆是紧张。

