    几个头顶着牛角，身高足有两三米的牛族人，从外城东门走进了大道城。

    东门靠近九龙江的其中一条支流，在东门不远处还有一道水门，江水滔滔，不时可以看见一艘艘巨大的商船驶过。

    九龙江遍布整个天青山脉，甚至可以沿江一直航行到山脉北部的平原——跟空域比起来，水域或许没那么方便，但可运载货物较多——空间戒指不是稀罕物，大规格的空间戒指却是。

    “可是水域也不安全吧？特别是九龙江这样的大江大河，里面潜藏有合一境水中异兽也不是不可能。”

    另一尊牛头人瓮声瓮气说道，“听说大道宗的护宗灵兽「龙鱼」能庇护过往的船只，在九龙江水域内，不用担心海兽袭击。”

    几个牛头人看见大道城高大的城墙，还有来来往往的繁荣商队，都非常羡慕。

    他们沿着大路进了城。

    城门口有大道城的战士驻防，身姿挺拔，穿着统一的制服，小队长配备的武器就是神兵，看的一群贫苦牛直流口水。

    “老大，这大道城好富裕，而且防御也挺严密挺认真。”

    大型城池必定有高手坐镇，却不一定时时都有战士巡逻。

    城池中外客多了，特别是来自不同种族，偶尔爆发冲突都是常有的事。

    很多城池不管，除非闹大了才有高手出面镇压，但在大道城，却是一副罕见的多种族文明、和谐景象。

    被称作老大的男…牛头人，体宽反而比不上正常牛头人，看上去更加矫健灵活，壮实的肌肉更具爆发力。

    他目光锐利扫向四周，微微点头，“大道宗在管理城池上，非常有本事，而且也说明他们有野心，不仅仅是建设一座附属宗门的城池。”

    “你看，城内的街道规划非常整洁有序，而且干干净净，建筑充满美感，就连那些吆喝的商贩，也被限制在市场区域内，我们以前去的其它城池，就总有一些商贩见着我们外乡人，总是黏上了，哼，当我们牛族人好欺骗吗！”

    牛族人老大初至大道城，觉得这里的气氛舒服，“不止如此，大道城城内除了执法团的人，其余都禁止飞行，商团的飞行器具也都停在城池边缘……要知道一些强者是有能力挣脱禁空大阵的影响，但他们依旧没有飞起来，只能说明大道城具备足够的威严和统治力，任何胆敢违背律法的，都被办了。”

    旁边的一尊牛族人压低了声音：

    “老大，这么说大道宗的实力比表面上看到的还要厉害，那我们还答应七曜联邦吗？”

    那牛族人左看看右瞅瞅，担心忽然冒出一群大道城执法团的战士将他们扣了。

    “呵。”牛族老大微微摇头，“大道宗是强，但七曜联邦的准备，却更加充分，除了七曜联邦自身，他们还邀请了另外三个顶级势力共同对付大道宗。”

    有牛族人问道，“可是老大，除了七曜联邦，其余三个顶级势力肯定有所保留吧。”

    “对，那些顶级势力最会占便宜，他们最多派出几尊神域境，但除了三大顶级势力，七曜联邦还叫上了「无痕杀手」魔影，「龙裔」坎克，以及「毁灭之眼」格纳多。”

    “那几位，不是跟老大您齐名的独行强者吗！每一位都可以镇压寻常神域境！有那三位，七曜联邦也肯定倾力出手，再加上老大您「战狂」牛屠……那确实是十拿九稳。”

    “稳不稳还说不准，我们今天就是来探一探大道城，万一行动出现了差池要给自己留条后路。”

    牛屠脸上也有一丝傲然，毕竟是这片大陆上最顶端的强者了，能稳压他的存在已经不多。

    到了这种层次，只要不是自己作，没谁能杀得死他，七曜联邦的计划，也不是进攻大道宗的宗门老巢，而是在几个月后，大道宗和白城正式建立战略同盟时，给他们致命一击。

    他才毫不犹豫地答应了七曜联邦的邀请。

    “七曜联邦，特别是红曜一族这次为了对付大道宗，是大出血了一番，也不知道他们是什么仇什么恨，我也不在乎，反正是便宜了我们。”

    他们来到了商业区，这里更加繁华，一栋栋高楼大厦林立，在阳光下高楼玻璃反射着璀璨的光。

    商业区内什么商铺都能看见，牛屠还诧异地发现一些商铺老板只是普通人。

    普通人在其它地方是绝对站不稳跟脚的。

    “老大，看那边，是「聚宝阁」吔，还是总部！要不我们去看看，过过眼瘾也好啊。”

    牛屠沉吟了一会才说，“好吧，可不是让你们过眼瘾的，「聚宝阁」是大道城的核心建筑，戒备等级一定很高，我们正好可以趁着机会，观察大道城的防御布局。”

    「聚宝阁」内的顾客很多，几乎都是踏虚以上，往常难得一见的合一境，在这里数不胜数。

    倘若扔下砖头，砸中的十个智慧生物中，至少有八九个的踏虚境，还有一个是合一境，最后剩下的半个，那就是「聚宝阁」内的员工了。

    几名牛族人一看不凡，一位「聚宝阁」的销售经理迎了上来。

    她模样和人族很像，穿着白色竖纹的短袖上衣和深蓝色的百褶裙，深色的过膝袜将纤细的腿部包裹。她的身材娇小，约莫一米四五高，算上头顶竖起来的两只长耳朵，大约也就一米六，站在身材壮♂硕的牛族人面前，反差很明显。

    但并不露怯，脸上挂起自信的笑容：

    “尊敬的牛族人先生，我们「聚宝阁」主要销售的商品分为几大区，包含……吧啦吧啦吧啦……如果您有什么特别的需要可以告诉我。”

    牛族人都四处张望，确实「聚宝阁」内部空间非常大，商品种类又繁多，没有人介绍、带领，很可能十天十夜都逛不完聚宝阁。

    一名牛族人露出憨憨的笑容，说话都降低了语调，似乎是怕太大声声波就将这员工给吹走了。

    “那个，驴小姐，我们想看一看斧类神兵，不知道是在哪一块区域。”

    销售经理好像僵了一下，晃啊晃的两只长耳朵僵直了起来，半响，她才闷闷地说道，“我的种族不是驴，是兔子，兔子！”

    为什么那么多客人总是将她们兔族人误认为是驴族人呢？明明就不一样！

    兔小姐心里委屈。

    憨憨的牛族人摸了摸脑袋，有些尴尬。

    这不能怪他啊！兔族人本来就是珍惜动物，是很弱小的种族，同级别一个牛族战士能将三名兔族战士摁在地上摩擦，摩擦……兔族是属于那种投靠作附庸都没哪个势力要的那种。

    混得比当初的人族还惨。

    没想到人族竟然收下兔子作附属势力——「聚宝阁」内的员工除了人族，就属兔族最多。

    眼前的小兔子有踏虚境实力，应该就是兔族人中的顶尖强者了。

    他们来到了神兵区域。

    斧类神兵算是比较少见的了，这里也有许多。

    “这是踏虚神兵战斧，那边是合一境神兵战斧，神域境神兵的话我们这儿暂时没有，如果客人您想要的话可以预定，只需支付三成定金。”

    牛屠嘴角抽抽。

    他倒是想要，但是，他买不起。

    身为独行强者中的顶尖存在，牛屠自信自己的实力要强于魔影、龙裔等存在，只是自己受了武器的拖累，目前只有一柄合一神兵战斧，还有些损耗。

    没有多少人知道，他看似是独行强者，实际上背后有一个弱小的族群，赚到的源晶很大一部分都花在了族群培养上，当七曜联邦找上了他时，牛屠没有多少犹豫就答应了。

    兔小姐看出了他们的窘迫，良好的职业素养让她非常体贴地又介绍道，“最近我们「聚宝阁」推出了一项新活动，只要花费少量源晶，就可以抽取神兵装备，而且每次抽奖必定不落空，都有实质的奖品。”

    “怎么个抽取方法？”

    “几位请跟我来。”

    「聚宝阁」一层，有一块新开辟的区域，叫做‘奖池区’。

    牛屠等牛来到距离一层大厅只有一墙之隔的‘奖池区’时，才发现这里额外热闹，一群异族喊着他听不懂的话语。

    “单抽出奇迹，十连爽歪歪！”

    “我出货了啊哈哈哈哈！”

    “我愿意用单身五百年换一件合一神兵。”

    “我愿意献祭我基友一辈子的幸福换一把合一神兵长剑。”

    “一百连，整整一百连……噗，快、快扶我起来，我还能抽！”

    ‘奖池区’内摆放着一座座五六十厘米高的高台，高台边缘的凸起固定了一颗直径超过一米的透明水晶球。

    兔小姐介绍道，“我们奖池的抽取都是实物，每一颗水晶球内部空间都连接了奖品仓库，抽取的时候，通过空间力量将奖品直接抓取到水晶球体内。”

    牛族人听着有些不明觉厉。

    抽奖都是运用了空间技术？好高大上喔！

    那奖品还可能差吗？

    在他们百米开外的一处抽奖点，陡然整颗水晶球被耀眼的金色光芒笼罩，片刻后出现了一把通体光华流转的长弓。

    如米粒一般的光点散开，在长弓上头聚合成两个紫色字体‘稀有’！

    “踏虚神兵，还有稀有级别的！”

    牛屠就看到俩人族男性激动地抱在一起，又困惑地看向驴…哦，是兔小姐。

    兔小姐解释道：“同一阶位的神兵，其实也存在威能差距，就比如踏虚神兵吧，一般情况下抽出的，是和市面上性能差不多的神兵，而如果出现了‘稀有’标识，这件神兵的威能至少要超出常规三成！

    用同样的源力消耗，却能爆发出更高威能，岂不是更加美妙。”

    几名牛族人都蠢蠢欲动。

    牛屠还冷静些，问道，“那你们奖池出踏虚神兵的概率是多少？我要怎么才能确定你们没有在抽奖当中作假？”

    在地球，绿荫地位超然，唐禹推出的抽奖系统就没人怀疑——唐领主是人族领袖，胸襟开阔，慷慨无私，怎么会在抽奖概率上作假？就是有，也是暗中调高了中奖概率，为我们这些穷苦冒险者考虑！

    抽不出货？自己脸黑能怪唐领主吗？柠檬精！

    山海界，大道宗只是新兴势力，被怀疑无可厚非。

    兔小姐早有预料，“我们奖池每次抽取需要花费1800高纯度源晶，奖品有丙级、乙级、甲级符文装备，踏虚神兵、合一神兵，甚至在奖池中还有唯一的一件神域境神兵。

    抽中踏虚神兵的概率是7.8%，抽中合一神兵的概率是0.2%，而那件神域境神兵，目前还没有被谁抽取到，另外，对于合一境以上的新用户，我们还有活动优惠，前十抽必有踏虚神兵保底，概率是否属实几位也可以参考其他顾客的抽奖结果。

    当然，除了神兵奖池外，我们还有傀儡奖池、秘籍奖池等等。”

    牛屠心动了，他强行让自己冷静下来，并简单地算了笔账。

    一件踏虚境神兵的市场价在18000~38000高纯度源晶之间——以前是不止的，「聚宝阁」出售了大量踏虚神兵，使得神兵市场震荡剧烈，合一境神兵的价格波动还比较小。

    ‘以平均概率计算，单买一件神兵毕竟便宜，但抽取时，除了神兵外，还能抽出一些质量不错的符文装备。’

    牛屠没忘记自己身后还有一个族群，普通符文装备也缺乏。

    而且新人十抽有保底，第一件踏虚神兵是稳赚不赔！

    他也不觉得，自己的运气差到只能拿最基础的保底。

    “抽！”

    牛屠他们在进城的时候已经办理了身份卡，他将卡片插入卡槽，又从戒指内掏出一把高纯度源晶，数着一一将其投入开口。

    当高纯度源晶的投入量积累到1800点时，抽取的按钮就亮了起来。

    牛屠搓了搓手，胸膛起伏地深吸口气，蒲扇大的手掌猛地拍下，高台晃了晃，他有些心虚地瞅了兔小姐一眼，见兔小姐没有在意，又将目光移回水晶球上。

    透明水晶球内无数粒子汇聚，渐渐形成漩涡状的空洞，空洞越来越多，伴随着呼呼的特效声音。

    终于，

    “叮”的一声。

    一把紫光内敛的圆环大刀出现在透明水晶球内，嗡嗡震颤几下，待到特效彻底结束时，“咚”的圆环大刀从透明水晶球内跳了出来。

    屠牛一把抓过，屈指轻弹，“高阶符文武器？质量出乎意料的优秀，不愧是「聚宝阁」出品。”

    他不失望。

    才第一次抽取。

    神域神兵他买不起，合一神兵他买了也肉疼，但抽奖嘛，一次才1800，对他而言只是小钱，万一，自己气运逆天，就出了那件神秘的神域神兵呢？

    那不赚翻了？