    高真行的父亲高士廉，乃是长孙无忌的舅舅。

    在朝中颇有威望。

    那京兆府的刺史温桐，跟他的关系十分不错。

    所以高真行有什么事，京兆府的衙役一般都会出面解决。

    领头的衙役叫陈雄，是京兆府的捕头，他平日里跟高真行没少接触，对高真行有点巴结的意思。

    “让开，让开。”

    陈雄带人挤了进来。

    “高公子，就是这些人拦住了你？”

    “不错，还有这个大夫，他竟然想讹我钱，把他们都给抓起来，关进大牢里去。”

    难民很多，陈雄倒是有点为难，不过他看那大夫没有一点害怕的样子，眼神里面好像还有一些不屑，这让他很是不喜。

    “来人，把这大夫抓起来。”

    话音落下，几个衙役就要朝叶小天动手。

    叶小天无语，自己未免也太无辜了吧，自己好像也没怎么得罪这个高真行啊，他怎么就记恨上自己了？

    这高真行的气量未免也太小了。

    这人简直就是个小人。

    不过，就在那些衙役要动手的时候，一声怒喝传来：“本宫倒要看看谁敢。”

    长乐公主从外面在了进来，那陈雄是认得长乐公主的，看到长乐公主出现在这里，他顿时就有点不安了。

    “公……公主殿下，您怎么在这里？”

    “本宫的驸马在这里，本宫自然也在这里。”

    “驸……驸马？”

    陈雄扫了一圈，想找长乐公主的驸马，这个时候，叶小天一脚朝他踹了过去。

    “我就是驸马。”

    “啊……”陈雄顿时觉得脑袋都要炸了，自己刚才要抓长乐公主的驸马？

    他觉得自己要完蛋了，这高真行坑自己啊，高士廉的父亲，跟驸马比也要差一点的吧？

    “驸……驸马，小人多有得罪，请驸马宽恕小的。”

    叶小天又踹了一脚陈雄，他突然觉得这种仗势欺人的感觉很爽。

    不过他也知道，不能太过分了。

    “陈捕头，这位高公子当街打人，差点把一个孩子给吓死，你说这应该怎么办？”

    “这……这……”陈雄额头冒汗，两边他都不敢得罪啊，这让他如何是好？

    而此时的高真行，得知叶小天的身份后，也不敢嚣张了，毕竟公子殿下还在这里呢。

    场面一时间有点微妙。

    叶小天笑了笑：“要不赔钱吧？”

    “赔钱，赔钱。”

    陈雄看了一眼高真行，高真行虽然有点不情愿，可还是把自己的荷包拿了出来，他正要掏钱，整个荷包都被叶小天抢了过来。

    “滚吧。”

    得到这个命令，陈雄和高真行连忙离去，他们倒不怕叶小天，他们是怕长乐公主啊。

    衙役和高真行离开后，那车夫已经让粮铺的人把粮食拉了过来。

    “诸位，你们跟着他们去那边吧，很快粥篷开起来，你们就能吃饱饭了。”

    “多谢神医，多谢神医。”

    叶小天摆了摆手，然后才终于跟长乐公主坐回马车。

    马车继续向公主府走着，这个时候的马车比之前轻便了许多。

    “四百贯钱就这样没了，你不心疼？”

    长乐公主突然很想跟叶小天聊聊，刚才发生的一切，都让她对叶小天有了一些改观。

    叶小天笑了笑：“心疼？

    不存在的，天生我材必有用，千金散尽还复来嘛，再者说了，这都是崔家兄妹的钱，我有什么好心疼的。”

    叶小天说的轻松，其实心里已经疼的不成样子了，四百贯钱，自己能花好长时间了，可没办法啊，难民太多了，他总不能看着那些难民饿肚子。

    要是没碰到还好说一点，可碰到了却不伸出援手，他这心里总觉得不是滋味。

    长乐公主那里看不出叶小天心里的想法，只是她看出来了，才越发的有点佩服叶小天。

    不爱钱的人把钱拿出来，那没什么，毕竟那非他所爱。

    爱钱的人把钱拿了出来，才能说明这个人内心深处，是有善良存在的。

    不过，长乐公主并未点破，只是在心里默念起来天生我材必有用，千金散尽还复来的诗句，这叶小天，张口成诗啊？

    这个时候，长乐公主突然想起了叶小天写的那首相思，欲把相思说似谁，浅情人不知。

    这叶小天心里，莫非有相思的人？

    长乐公主想着，心里突然有点不是味。

    接着，对叶小天又有点怨恨起来。

    以至于接下来的时间里，她都没有搭理叶小天。

    --------------高真行气的快要吐血了。

    跟陈雄离开之后，他们两人来到了一处酒楼喝酒。

    “他奶奶的，这叶小天狗仗人势的东西，他算什么啊，他不就是个商人嘛，运气好才成了驸马，他竟然敢这样对我，我找机会，非得弄死他不可。”

    高真行痛骂发泄脾气。

    陈雄却是苦笑，连忙拦住了他。

    “高公子，这叶小天到底是长乐公主的驸马，打狗还要看主人呢，以后还是尽量不要招惹叶小天的好，不过这叶小天不能招惹，他的家人却是可以的。”

    “哦，陈捕头有想法了？”

    “这叶小天上面，有一个大哥，在西市做生意的，开了两家店铺呢，高公子稍微动点手段，就能让他们倾家荡产。”

    听到陈雄这话，高真行点了点头：“不错，不错，我动不了叶小天，我还动不了他哥嘛，走，回去，我派人去调查一下，想办法弄废了他。”

    高真行酒也不喝了，起身就走。

    陈雄想拦都拦不住，最后只能自认倒霉，把酒钱给拿了出来。

    宴会在傍晚的时候结束了。

    晚风吹来，仍旧是热的。

    崔浩的双眼瞪的滚圆，仿佛要喷出火来。

    “来人。”

    话音落下，一名中年男子急匆匆跑了来，他是崔府管家，名叫崔博。

    “公子有何吩咐？”

    “根据我们的调查，叶小天有一个哥哥？”

    “是，的确有个哥哥，在西市做生意，昨天叶小天从他哥哥手里，夺回了一家店铺。”

    “夺的？”

    “是，仗着驸马的身份夺的。”

    “好，去找他那个哥哥…………不，找叶小天他大娘，然后…………” 

