    因为秦北到来，龙国的两队精锐终于住上了较为舒适的营房。

    而秦北则和各个域外军主谈判去了，商讨此次九国兵演，是否还有进行下去的必要。

    入夜，万籁俱寂，因为这突如其来的冲突，导致九国兵演暂时停止。

    “拓跋战王，我真是羡慕你们南域啊，有这么一个性情中人的军主。”东域的一名精锐笑着和众人聊着家常。

    南域军主秦北的大名，四域精锐，如雷贯耳，而今日，他们终于如愿以偿。

    尤其是那一句你要战，那边战，让他们直到现在心情还无法平复！

    简直太激动人心了！

    “呵呵，你要是平时在南域训练，那肯定会想跑去别的地方，咱们军主，一旦训练之时，那可就是个魔鬼。”一名南域精锐微微一笑。

    事实上，南域八十万大军，每个人基本都萌生出要离开南域的念头，因为在南域的训练，实在是太苦了！

    就连四大战王也不例外。

    事实也是如此，一切荣誉的背后，必是常人无法想象的苦难。

    “真是奇怪，为什么今天夜里，那么安静呢？”

    拓跋鸿躺在床上看着窗外，这宁静的夜晚，安静的让他总感到一丝发毛。

    按理说有数百个大男人住在这个营地，不应该如此安静啊。

    “嗨，拓跋战王，今天秦军主发飙，八国精锐谁人不惧？谁人不怕？这时候肯定都灰溜溜的躲在营房里呗，等这次回去后，我一定要向上面申请！调去南域！”

    大军压境，何等气魄？

    只有在南域，大男儿方不枉此行！

    “那好啊，回头我让我们军主跟你们许军主谈谈，有谁要是愿意，那就来南域。”拓跋鸿笑道。

    “拓跋战王，那我就先谢谢你啦。”

    那名东域的精锐笑着，下床起身来到门前，打算出门上个厕所。

    “砰！”

    寂静的黑夜，突然，一声枪响，显得格外刺耳！

    “有人开枪！警戒！”

    拓跋鸿脸色一冷，连忙上前抱住那名东域的精锐！

    “兄弟！你怎么样了！”

    拓跋鸿脸色凝重，只见那人的胸口上已经中了一枚子弹！

    “啪啪啪啪！”

    这时，营地外突然又传来一阵急促的射击！

    “混账！”

    拓跋鸿双目喷火，周身罡气猛然一震，尽皆挡下射来的子弹，将东域的那名精锐给拖回营房！

    “该死的！有人偷袭！营地的警戒呢！到底是什么情况！”

    突遭袭击，营房内的精锐却井然有序，各自找好防守位置！

    而拓跋鸿将那名东域精锐拖回营房，只见子弹射穿了他的肺叶，眼看是活不成了！

    “梁程！撑住啊！”

    见战友中弹！几名东域精锐急促大喊！

    “拓跋战王，我..我还有机会...去南域嘛..”

    梁程说话断断续续着，嘴角不断涌出鲜血，他伸出颤抖的手臂，努力的想要抓住拓跋鸿！

    “有机会，一定有机会的！等回家了，我就向你们军主申请！兄弟！你撑住！只要你回去！你就是我南域的人！”拓跋鸿身手抓住了梁程的手。

    “真..真的吗..”

    听了拓跋鸿的话，梁程的脸上出现了欣慰般的笑容。

    “对不起，拓跋战王，也许..我这辈子再也做不了秦军主手下的兵了..”

    说完，梁程的手臂陡然一垂，再无声息！

    “兄弟！”

    拓跋鸿内心悲愤，营房内的所有人皆是目光含泪！

    虽然他们是来自两个不同的地方，但是这几天来的同生共死，已经让他们结下深厚的情谊！

    “混蛋！所有人跟在我后面！杀了这帮王八蛋！”

    拓跋鸿发出虎啸怒吼之声，凭借着战王级强大的修为，以一己之力扛下众多攻击，怒吼着攻上前！

    “杀！”

    “为梁程报仇！”

    两队精锐从营房中杀出，爆发出强大的战斗力！

    与此同时，十几公里外的一处建筑内，九国军主围坐一桌，商讨事宜。

    突然，营地处爆发的枪战，吸引了众人的目光。

    “呵呵，诸位，不要担心，我们这里是处于世界上最危险的地方之一，爆发枪战，是常有的事情！”阮元笑着说道，示意众人不要担心。

    “不对！”

    突然，秦北眼眸一凝！

    这哪里是枪战！分明就是单方面的打击！

    营地出事！他的人有危险！

    来不及多想，秦北立刻离开建筑，以极快的速度向营地方向奔去！

    见秦北离开，八国军主的脸上纷纷露出奸计得逞般的笑容！

    短短几分钟的时间，秦北迅速的赶到九国兵演的营地！

    只见这里已经彻底变成了硝烟弥漫的战场，遍地的死尸，而拓跋鸿以及两队精锐也浑身浴血，刚经历过一场大战！

    “发生什么情况了。”秦北沉着脸走上前。

    “军主！”

    见到秦北，众人不由自主的握紧了拳头。

    这莫名的袭击，根本不知道是哪里来的！

    拓跋鸿来到秦北身边，咬牙说道：“大哥，有一伙武装突袭了营地，营地根本就没有守卫！其余八国精锐也全都消失了！整个营地！只有我们！”

    拓跋鸿目光嗜血！这摆明了就是冲着他们来的！

    九国兵演！果然是个阴谋！

    “对方有多少人？咱们的伤亡情况怎么样？”秦北寒着眼眸问道。

    “对方应该是个一百多人左右的武装团伙基本都被杀了，咱们南域的弟兄有好几个受了轻伤，东域的弟兄死了三个，伤了十几个。”

    拓跋鸿捏着拳头，感到无比憋屈！

    秦北边听着拓跋鸿的汇报，边绕着战场走了起来。

    只见秦北低头在一名死尸上闻了闻，随后站了起来。

    “用的是杂牌武器，身上有白粉的味道，这些人，是金三角的武装。”

    “金三角的武装！这里是九国兵演营地！他们怎敢！”拓跋鸿咬牙切齿！

    “这就要问某些人了！”秦北的目光看向远处八国军主所在的建筑，两只瞳孔散发出滔天杀意！

    随后，秦北拿出手机，接通了徐天策的电话！

    “喂，军主？”那一头，传来了徐天策的声音。

    “天策！调十万人，荡灭金三角，鸡犬不留！我要他百年之内，再无人烟！”

    “若有一个活口！回去我拿你是问！”

    “是！军主！”

    电话另一头，徐天策立刻领命，即刻调动部队！

    就在电话刚挂断的那一刻，突然，秦北的目光看向远方！

    他已经感受到，远方，正有八道强大的气息，正以闪电般的速度，朝自己所在的地方而来！

