    一个活人，进入宗室，这是前所未有的事。

    不过显然，这是一个误会，可无论如何，宗令府已经将陈凯之录入了银碟，这就不是儿戏了。

    所以当太皇太后反问群臣，百官们却只能纷纷道：“臣等并无异议。”

    没有异议。

    就算是板上钉钉了，此事也算是定了。

    只有陈贽敬脸色微变，一双浓眉微微皱了起来，整个人显得更为不悦。

    太皇太后逡巡了众人一眼，见众人都没有任何反对的意思，便轻轻点点头，正色说道：“既如此，陈凯之进了宗室，他既是太祖高皇帝之后，哀家就越权，算是给陈凯之做主了，自此之后，陈凯之便是宗室子弟，宗令府那儿，要查明一下陈凯之的长幼之序，这辈分，可不能乱了。”

    陈凯之听说要进宗室，一时呆住，我去，这就成了…皇亲了啊。

    不过陈凯之也不谦虚，他来这世上，本就孤苦无依，何况自己姓陈，上一世，自己的族谱，还真是出自颍川陈氏，这一点是绝对没有错的，那么，自己还真可能，是陈氏皇族的后裔。

    即便觉得事情发生的太突然，不过他也没一副得意之色，而是忙道：“臣谢恩。”

    该谢就谢，没什么客气的，他毕竟不是吾才师叔，没有吾才师叔那种花几十万两银子买个身份，然后再拒绝的逼格。

    太皇太后朝陈凯之赞许的点头，旋即淡淡道：“你初入宗室，按理，该是奉国中尉，不过你立了大功劳，哀家就再给你做一回主，就敕为镇国中尉吧。”

    这镇国中尉，是皇族的爵位，说起来，大陈皇亲的爵位可不少，这一等一的自然是亲王，亲王之下乃是郡王，此后便是镇国将军、辅国将军、奉国将军、镇国中尉、辅国中尉、奉国中尉，总计八等，每一等的待遇各有不同。

    陈凯之不偏不倚，恰好卡在了第六等的镇国中尉上，呃……可千万别小看这奉国中尉，成为了宗室，某种程度，其实就已经是人上之人了，何况这奉国中尉的俸禄乃是三百石，也就是说，将近三千斗粮食，单凭这个，就足够陈凯之每月养活一千人了。

    对于这个赏赐，陈凯师还是满意的，不过此刻他依旧神情淡淡，没露出丝毫骄躁之色。

    太皇太后别有意味的看了陈凯之一眼，见陈凯之淡定自若，并没有一丝得意，抑或是骄傲之色，便又含笑着说道：“往后，好生的用命，有什么事，你要记着，哀家给你做主了，你是哀家的救命恩人，哀家欠的人命债，是断不会亏欠的。”

    她说罢，似已疲倦，朝众人无力的挥了挥手：“哀家乏了，诸卿们若是无事，就退下吧。”

    众臣这才松了口气，一个个如释重负，纷纷起身告辞，陈凯之亦是要告辞而出，突然，陈贽敬高声道：“母后，儿臣有一事。”

    陈贽敬心里大倒酸水，偏偏对这陈凯之，却是无计可施，不过这几日，他倒是心心念念的一件事，于是便如实相告：“母后，陈凯之的勇士营，所用的火器，实是惊人，儿臣在想，陈修撰，不，凯之而今既是宗亲，自该为朝廷效命才是，决不可藏私，儿臣就在想，何不将这火器推而广之，若是羽林卫人人有此神器，我大陈岂不是无往不利，再无外患之虞。”

    陈贽敬这种人永远都自私的，现在他的这一句话，颇有些用心险恶，是啊，你陈凯之凭仗的，不就是这火器吗？

    至少在陈贽敬眼里，陈凯之这勇士营的厉害就在于如此，只要你陈凯之将你底牌交出来，到时，大陈的羽林卫数万精兵，若是再推广到京营，那便是数十万人，人人有这样的神兵利器，你陈凯之还有什么可以拿得出手的？

    恐怕到时候你陈凯之也和众人一样，没什么特别的，此番胜了刘璧，只是因为你陈凯之有火器，只要将火器交出来，大陈众人都可以使用了，他就不怕陈凯之以后会是第二个刘璧了。

    神器……

    众人面面相觑，一脸惊疑的看了看陈贽敬，又看了看陈凯之，似乎也都颇有兴趣。

    便连太皇太后也动容，一双眼眸微微一闪，很是认真的看着陈凯之。

    赵王的心思，陈凯之很清楚了，他是怕自己有这样的武器，自己会狂妄自大，目中无人，甚至最后成为第二个刘璧，这种阴险的思想，陈凯之自然无法理解的，不过他也没反驳赵王，只是笑了笑。

    “这个不难，只要赵王殿下有需要，我绝不敢藏私，只不过……”

    陈贽敬以为陈凯之还想藏私，想要找理由蒙混过关，哪里肯给陈凯之一个解释的机会，而是轻轻挑起眉峰，满是嘲讽的笑道：“你不会不肯吧？”

    这赵王的心思有多险恶，陈凯之不想去追究，反正人正不怕影子歪，他只是笑着朝赵王摇摇头。

    “只是，一柄这样的鸟铳，造价大抵是在一百两银子上下，除此之外，这东西金贵无比，所以还需要花费心思去养护，养护必须得用专门的油脂，这样下来，一月非要几两银子不可，当然，这是小头，无论是操练还是杀敌，都需足够的火药和弹丸，这些，也都需精工打制，这三百勇士营，当初单单装备这火铳，便花费了银钱三万两，每月的操练费用，则在一万两银子上下……”

    陈贽敬的脸色都变了，一脸不可置信的看着陈凯之。

    就不说一开始的那三万两银子，就说每月的开销，这可是足足一万两啊，一年下来，便是十万两，这还只是三百人，若是三千人，就是百万两，三万人呢……

    朝廷的现银收入，主要依靠是盐铁和商税，一年也不过三四千万两银子上下，也就是说，一支三万拥有火器的军队，他们就算什么都不干，不算火器的折损，这一千万多万两银子就没了，这还不包括军饷，不包括士兵要吃喝。

    这……哪里是养兵，简直就是把钱往水里扔啊。

    陈凯之见陈贽敬脸色，便晓得他惊到了，他知道陈贽敬拿不出这笔银子来，其实陈凯之还真希望羽林卫能够换装鸟铳，因为在他看来，自己发财的机会可就来了。

    其实陈贽敬永远不明白，自己一丁点都不在乎他将火器的东西学了去，因为勇士营的背后，是飞鱼峰一个体系的支持。

    就算给你制造鸟铳的图纸，有什么用？你的钢材过关吗？好，就算给你制造钢材的工艺，陈凯之的飞鱼峰，可有一个专门培养匠人的体系，使匠人们有精益求精，还有不断改良工艺的愿望，那么，到了山下，赵王殿下能做到吗？

    很好，就算什么都给你了，假使你可以让匠人得到足够的尊重，有钢铁的冶炼方法，有火铳的制造，那么，银子呢？

    维持这三百人，陈凯可是花了大价钱的啊，那飞鱼峰上的人手还有建起来的作坊，比制出来的火铳还要昂贵，匠人们不但会进行培养，陈凯之还建立了薪俸等级制，每年下来，养这些匠人，都是一大笔的开销。

    即便退一万步，你什么都能解决，能破除一切困难，那么，这鸟铳的威力，当真很大？

    不，这只是最初级的鸟铳，相对于上一辈子真正的火器来，这种火器，甚至没有弓箭的威力大，而想要真正发挥它的威力，是操练和战术的结合，那么，你必须得培养一批似勇士营这般的人来，而要培养，陈凯之可是顿顿给他们吃肉，制定出一个个操练之法，并且严格的执行，那么，现在的羽林卫，就不说有不少将校贪墨，吃空饷了，就算是你肯给士兵们吃肉，这钱粮拨发了下去，也会有人克扣掉一些，直接大打折扣。

    勇士营的操练更不可能，除非你能监督每一个武官都能尽忠职守，这个时代，要催生勇士营现有的实力，绝不是一蹴而就的，陈凯之之所以能够养出来，一方面是有自己巨额的银子投入进去，同时，他用自己的热诚去一点点改变，可你赵王即便有金山银山，可你赵王殿下，总不能亲自深入到军中的基层，和丘八们同吃同睡，和他们培养感情，同时还隔三差五督促他们操练吧。

    即便……

    即便是陈凯之愿意给予一切，可这又如何呢？陈凯之依然对于赵王没有丝毫的信心，理由只有一个，这种军队，因为有了体系，所以是会进化的，这也是为何，陈凯之教授勇士营的将士们读书了，因为火器在将来，需要改良，随着武器的变化，针对这些武器，勇士营还需提出新的战术，为了让他们更快的掌握，陈凯之需要他们有很强的接受能力，这一点，谁又能做到？

    这就如同样的武器，放在了大国手里，则成为了神兵利器，你给了黑叔叔，黑叔叔们能把那最先进的坦克拆了，卸下它的炮塔来，然后拿这炮塔当做是固定的火炮来跟你玩你信不信？