 此时，四眼蛟龙才刚刚苏醒过来，林雨晴、林宇、林寒、林梦等人在房间里，检查他伤势的恢复情况。

他们带来了不少疗伤药，甚至还有几瓶品级丹药。

“嘿，没想到你们几个天才也有围着我转儿的一天！”

四眼蛟龙咧嘴笑道。

林宇露出一抹苦笑，“林天，你的实力不比我们差，有必要嘲笑我们么？”

林梦叹了一口气，“你是不是还在因为当年的事情怪我们？”

“怪你们什么？”

四眼蛟龙撑着身子坐了起来，伸了一个懒腰。

“怪我们不为你说话，排挤你一个直系血脉的子弟？”

林梦说道。

“我是直系血脉吗？”

四眼蛟龙打了个哈哈儿。

“我可是混种啊，只不过运气稍微好一点，混到的蛟龙一族的血脉稍微纯一些，不然我若是异化蛟龙，恐怕早就被赶出祖地了。”

林雨晴皱了皱眉，低声道：“林天，你不用这幅模样，我们已经承认你了……”“打住了嘿，我们虽然关系近一点，但是从小就不熟，没必要营造出好兄弟好姐妹的关系。”

四眼蛟龙摆了摆手，将搁在床边的药物收进空间石，“你们的心意我收下了，我和叶凡救你们的事儿两清。

就这样吧，我休息一会儿就去找叶凡，差不多得走了！”

“你去哪里？”

之前一直一言不发的林寒忽然问道。

“当然是出去闯荡啊！”

四眼蛟龙嘿嘿笑道：“外面天大地大，只有经历生死，才能成为真正的强者！”

“这是你这些年突飞猛进的原因？”

林寒又问道。

“是啊，不然你以为我是怎么超过你们的？”

四眼蛟龙调整内息，调动妖源，感受了一些体内的伤势。

其实他的伤势不怎么重，也没有伤及元气，只是内腑受了一些腐蚀，只需休养几天便可以恢复。

而且他和叶凡都炼化了不死珠，就算不刻意服用药草、丹药，也能慢慢自我复原，时间问题罢了。

林寒沉眼看着四眼蛟龙，暗暗握起拳头，仿佛做下了什么决定。

这时候，叶凡从外面走了进来。

“哟，这么热闹？

四眼，收拾一下东西，咱们准备撤了！”

“好嘞！”

四眼蛟龙笑道，“早就猜到那老家伙会为了大局赶咱们走，东西在进龙骨秘境之前就收拾的差不多了。

走走走，咱们现在就离开北疆妖山！”

“这么急？”

林雨晴一愣，连忙起身来到叶凡面前：“我爹也真是的，咱们不留你……你们不多待两天？”

“我和四眼得罪死了苍龙王家，林族长处于安全考虑，让我们提前偷偷离开。”

叶凡笑了笑，对众人抱拳：“各位，后会有期了。”

林宇、林梦抱拳回礼，“后会有期。”

林寒一言不发，微微对叶凡和四眼蛟龙点了点头。

林雨晴依依不舍，神情十分纠结。

叶凡和四眼蛟龙没有逗留，直接离开多目蛟龙的祖地，南下前往南荒山脉。

当苍龙一族收到消息的时候，已经是第二天了，再追也来不及了。

又过了两天，叶凡和四眼蛟龙抵达南荒山脉金鹏洞府，提着的心总算是松了一口气。

这一趟北疆之行耗费了整整一周时间，在四眼蛟龙的预计之内。

叶凡抵达金鹏洞府，先去拜访了怀菁仙子。

怀菁仙子询问他见未来岳父的情况，叶凡摇头不语，怀菁仙子便不再问了，让他先去珊珊的洞府，她晚些再来找他叙话。

叶凡告辞离开，来到珊珊的洞府。

珊珊的洞府很热闹，小麒麟、蛇妖兄弟、怀菁仙子坐下六大妖君全员到齐，大家吃吃喝喝，不知道在聊什么。

叶凡和四眼蛟龙一进府门，珊珊便端着一碗涮羊肉屁颠颠的跑了上来。

“叶凡，四眼，你们回来啦！怎么样，北疆妖山好不好玩啊？”

“好玩个锤子，差点小命都丢里面了。”

叶凡翻着白眼，看向小麒麟。

“赤渊兄，伏麟洞怎么空了，连里面那条小灵脉都被挪走了，我和四眼还以为你被其他人撬了老窝呢！”

小麒麟拱手笑道：“叶兄，四眼兄，伏麟洞已经搬到南荒山脉中心区域了。”

“哦？”

叶凡一愣，“你准备对金鸡妖君动手了？”

“两日之后，禽仙洞府将会迎接南荒山脉各大势力的挑战，若是禽仙洞府三战全胜，那么百年内金鸡妖君的地位便稳固如山。

他若是输了一场，那么其他妖洞势力便可攻之，夺其地盘。”

赵德妖君举起酒杯，对叶凡说道：“我和禽仙洞府比邻，所以划了一座山府给赤渊暂住。

叶兄弟，我们这几个是没办法挑战禽仙洞府了，所以我们六个全都支持你们！”

不等叶凡说话，小麒麟便先向那几人拱手：“多谢各位前辈错爱，晚辈若是有幸在这里占一隅之地，对各位必有厚报！”

珊珊扒拉着碗里的火锅料，哼哼道：“搞得好像禽仙洞府已经是囊中之物似的，先赢了再说啦！”

晴柔妖君捂嘴一笑，“珊珊，你不是一直喊着要自立门户吗？

这次姨姨可是支持你的哟！”

“有本小姐在，金鸡妖君肯定屁滚尿流！”

珊珊挥了挥粉拳。

“得了吧，你才是那个过于自信的家伙。”

叶凡摇头苦笑，和四眼蛟龙入席。

四眼蛟龙这两天一直在赶路，没怎么喝酒，眼下有肉，他立马从空间石里搬出了十箱茅台，豪气叫道：“大家不醉不归，今天我请客！”

“哈哈哈，小蛟龙豪气了啊！上次咱们喝你几箱酒，你心疼得直咧嘴！”

龙龟妖君哈哈大笑，“今个儿怎么转性了？”

“他心情好，大家可劲儿的喝。”

叶凡笑道。

众人不跟四眼蛟龙客气，纷纷取酒，就着火锅豪饮起来。

一顿饭从下午喝道了半夜，众人叮咛大醉，横七竖八的倒在小鹏女洞府睡觉。

珊珊和晴柔妖君也喝了不少，在里面石室休息。

叶凡喝得晕晕乎乎，不至于醉倒，但也好不到哪里去。

他来到石府外，寻了一处青石，靠在上面。

从地球世界来到神战大陆已经有十天的时间了，也不知道依依和小君怎么样。

“希望她们还活着……”叶凡叹了一口气，手爪抠进青石。

“放心吧，你的妻儿活着！”

就在这个时候，一阵香味飘来。

叶凡扭头看去，只见怀菁仙子出现在他的身后。

“前辈！”

叶凡脸色骤然一喜，“你说的是真的？”

“我派出去的妖兽已经回来了。”

怀菁仙子点点头，说道：“你阐述的那块绿林雪谷在厉雪国颇有名气，属于皇族驻地林园。

在半个月前，那座林园上方空间震荡，引得不少高手瞩目，不少人因为里面出了异宝，进入林园搜寻。

这事儿在厉雪国皇城闹得沸沸扬扬。

不过，异宝没有发现，反倒是抓到了两个奸细！”

“奸细？”

叶凡猛地一惊，“她们被抓了？”

“具体如何我不太懂，只知这两个奸细被收进了皇室宗门。

我派出去的妖兽级别太低，无法进入皇室宗门里探查，所以便回来汇报。”

怀菁仙子见叶凡眉关紧锁，淡淡笑道：“不管怎么样，你已经得到你妻儿的消息了，她们还活着！况且，她们不是奸细！像厉雪国这等大国的皇室，不会蛮不讲理，否则难以服众。

想必他们查清楚了，便会放你妻儿离开。”

“嗯！”

叶凡如释重负。

依依和小君怎么都不可能被判为奸细的，这一点毋庸质疑。

说不定现在她们已经被放出来了，正在皇城里暂住。

董玥君是商人，以她的头脑，应该不至于流落街头。

再说了，她的空间石里有不少好东西，随便拿出一些售卖，也能换取不少金银财帛。

“叶凡，接下去你有什么打算？”

怀菁仙子问道。

“我要动身去厉雪国！”

叶凡想了想，迫不及待的说道。

“现在就去？”

怀菁仙子一愣。

“嗯！”

叶凡点点头，站起身来，“我去叫醒四眼他们……”“那两日后，禽仙洞府之事怎么办？”

怀菁仙子摁住叶凡的肩膀。

“稍安勿躁。

我派出的妖兽正在厉雪国皇城打探消息，这两日还会有其他信息传回来。

你不妨先助小麒麟一臂之力，帮他在南荒山脉站稳脚，到时候再去厉雪国不迟！”

“嗯？”

叶凡听出一些其他意味，“前辈很在意金鸡妖君？”

“只是不想因为一个禽仙洞府，破坏了南荒山脉内部的稳定。”

怀菁仙子摇头一笑，“距我南荒山脉最近的空间阵纽在郁林国境内，以你的速度去那里，至少得三天时间。

两日后你再出发，我亲自陪你去厉雪国走一趟，既能减少路途时间，也能护你一时安危，如何？”

“前辈陪我一起去？”

叶凡顿时惊愕，上下打量怀菁仙子一阵，“前辈，你不会是看上我了吧？”

“臭小子，胡说什么？

！”

怀菁仙子俏脸一红，低声训喝：“不许无礼！”

“是。”

叶凡讪讪的挠了挠头，“前辈，你陪我去厉雪国，是不是要处理什么私事儿啊？”

“嗯，有些事情得清算了。”

怀菁仙子微微颔首，“你的实力还不错，应该能帮上我的忙。”

“好！若是能找回我的妻儿，前辈但有所托，晚辈必定前往！”

叶凡暗喜不已。

要是怀菁仙子同行的话，那自己在厉雪国几乎可以横着走了！ 