
　　所有人都踏上了归程，我们的五位勇士也不例外，假期里必然是有最后的培训，但回家与父母亲人们团聚，却依旧是必要的。

　　不过令哈利遗憾的是，他必须要回到德思礼家的房子，这是邓布利多要求他的事情，他必须在德思礼家度过一个难熬的七月，至少在那住一个月，这是邓布利多给出的最低的期限。

　　知道真相的人都三缄其口，这弄得哈利满头雾水，内心也更加的忐忑。

　　在小天狼星支付给了德思礼一家丰厚的英镑之后，哈利其实在那住得还算是舒适，只要他老老实实的呆在屋子里，他的姨夫姨妈就能装作家里没人，甚至连他的行李书籍都不会没收，当然，前提是不允许哈利鼓捣出什么奇奇怪怪的声音和古古怪怪的味道。

　　哈利一度想到的是，他在这个关键假期的头一个月，只能不断的看书充实自己的头脑，被迫疏于练习让他心中的负担再次加重。

　　但在下了火车之后，卢平拍着他肩膀告诉他不用担心，这让哈利又生出了一线希翼。

　　或许卢平能来德思礼家教导他继续学习？

　　怀着这样的期望，哈利满心忐忑的回到了女贞路的姨父家里，依旧是与往日无差的情景。

　　如果硬要说有什么变化，那大概就是他的表哥达力在今年又又又胖了，达力的块头和体重现在已经无比接近一头幼年的鲸鱼，这大概是用文字作为形容时最贴切的形容。

　　佩妮姨妈的眼眶还红着，似乎在这之前她哭过，而他的表哥达力正气呼呼的把自己挤在沙发的扶手椅中，腰侧的肉把他卡住了，哈利很怀疑他待会儿起身的时候会不会把椅子也给带起来。

　　如果换做是以前，哈利大概率会装作什么都不知道，什么也不问，什么都不参与，他会老老实实的回到屋子里，多一事儿不如少一事儿。

　　但在感受到了客厅中那压抑的气氛之后，哈利打算做点什么，毕竟在去年，他听完了罗恩对他姨夫姨妈的分析之后，虽然自己依旧是很难感激感谢他们，可心中的厌恶多少是少了一点。

　　“弗农姨父。”

　　哈利的开口让正在换鞋子的弗农顿了顿，他疑惑的抬起头，用他的小眼睛盯住了哈利，似乎在用目光说话：你这小子又想干什么鬼东西？

　　“我...呃...这是怎么了？”

　　哈利小心的指了指背对着他们，正在虐待着遥控器换台键的达力。

　　“不关你的事，小子。”

　　弗农姨父重手重脚的关上了鞋柜的门，“一点不公平的待遇！”

　　他大声的开口，震得达力猛然回头，用带着希翼的目光看向了自己的爸爸。

　　但来自达力的目光让弗农姨父再次愣住了，他有些艰难的扭过头看向了厨房的冰箱。

　　“就跟昨天说的一样，达力！”

　　“你得照做！”

　　几乎是咬牙切齿的，弗农姨父心痛但不得不硬下心来开口，哈利这次的放假时间因为考试和选拔等等原因晚了两天回来，两天前达力回家时带回来了他糟糕的成绩单，但这并不重要，重要的是！

　　随着成绩单一起带来的一份‘垃圾食谱’，还有来自学校护士的评语以及一个提醒：学校的服装库里再也找不到达力能穿得下的裤子了.....

　　这个消息如同暴击一般命中的弗农姨父的要害，学习上的事情他可以用：‘我不想让我的儿子变成一个娘娘腔的书呆子’来搪塞，但护士的那些关于极度肥胖带来的各类威胁却让他不得不重视起来，相对于让儿子吃饱，他更倾向于让儿子活着，而不是因为太胖而引发的各种病症而出现生命危险。

　　更何况，要是学校找不到合适裤子给达力穿的话，那么达力在学校里得多没有面子，那会对他幼小的心灵造成何等的伤害啊！

　　在连续两天要把房子掀翻的大吵大闹之后，硬下心肠的弗农姨父在餐桌上拍板了决定，他亲手在冰箱门上贴上了那张减肥用的‘垃圾食谱’，并亲自动口把达力最喜欢的那些汽水饮料、蛋糕、巧克力糖全给消灭了，一点渣子都没剩下。

　　这便是德思礼家这些日子的巨变，但哈利完美的错过了，不过他在好奇的停在冰箱门口时，只需要一眼，他就懂了这到底是出现了什么样的变化。

　　“达力要减肥了？”

　　哈利张大了嘴，不可置信的开口，他吓得下巴都快要脱臼了。

　　“哼~”弗农姨父从鼻子里哼出了一个音节，“没错！”他黑着脸气呼呼的说，这让达力脸上最后的希翼暗淡，并飞快的化为了绝望。

　　“这....”满脑子都被‘不可能’这个词塞满的哈利完全无法想象这会是什么样的惨烈局面，本想出口的话在这时卡住了，看着哈利张口结舌的惊讶，弗农姨父再次板起了脸。

　　“你别高兴得太早了小子，以后我们都吃这些。”

　　“没事就回你的房间去，别把那些乱七八糟的东西到处放，全部给我收好了，窗帘也拉上！”

　　“去去去，快去。”弗农姨父烦躁的挥了挥手，这食谱上的垃圾食品他已经吃了一餐了，正在咕咕叫的肚子让他此刻的心情万分的不好。

　　没有继续多说什么的哈利迈过的一阶踩下去会嘎吱嘎吱响的楼梯，随后回到了自己的房间，里面熟悉的布置几乎没有移动，不过灰尘也是不存在的，佩妮姨妈的洁癖不允许她在家里看到一点不干净的地方，包括了她不怎么愿意进入的哈利的房间。

　　从空间袋里掏出了自己的行李摆好，哈利仰头把自己摔在了床上，他掏出了那张需要监护人签名的纸张无神的盯着。

　　“或许让小天狼星签名会好一点？”

　　“算了，还是试试吧。”

　　没过多久，哈利就听到了叫他下楼吃晚饭的声音，收拾好心情，哈利回到了餐厅里。

　　正如在食谱上所见的，今天的晚饭看不到一点油星，甚至连糖度较高的水果都没有，一份佩妮姨妈都不会喜欢的没有酸甜酱汁的蔬菜沙拉是今晚的主食，还有几块两口就能吃完的葡萄柚是配餐的水果，这让人提不起丝毫食欲的晚餐让哈利紧皱起了眉头。

　　“其实如果要减肥的话....还有其他的办法....”

　　习惯了在霍格沃茨大鱼大肉生活的哈利打心眼儿里拒绝这种晚餐，虽然是比斯普劳特教授的尝百草要好得多，但现在又没有到那种必要的时刻，干嘛让自己遭这个罪。

　　“你在说什么胡话？”

　　“爸爸，让他说！到底有什么好办法！”

　　达力目光灼灼的盯着哈利，同样打心眼里抗拒着这吃草晚餐的达力就像是在暴风雨中落难的人看见了一块漂浮的木板，管它是什么，为了不被溺死，达力愿意死死抓住任何的机会，就算前方的木板上满是尖锐的锈钉，总比什么都没有好。

　　“你打算用你们那些稀奇古怪的东西？”

　　瞪圆了眼睛的弗农姨父怒气冲冲的盯着哈利，似乎想要把他生吞活剥了一般，他依旧很难用正确的态度去面对魔法界的一切。

　　“但魔药很有效对吧，之前罗恩给你用了白鲜。”

　　在去年他把玛姬姑妈吹涨了之后，那条叫利皮的老斗牛犬可是把弗农姨父好一顿狗咬，腿都出血了，那看起来就不轻的伤势在一两滴白鲜的作用下就瞬间愈合，甚至伤疤都没有留下，那是他们第一次接触魔法的神奇。

　　哈利的话让弗农姨父微微沉默了一下。

　　“你在打什么主意，小子？”

　　他狐疑的盯着哈利，他总感觉有点不对劲。

　　哈利推了推面前的盘子，加起来就够三四口吃的晚餐不得让哈利在晚上肚子咕噜噜叫着被饿醒才怪。

　　“至少得有点肉吧....我下学期需要参加一次很重要的比赛，所以......”

　　“只要你不发出那些奇奇怪怪的声音，拉紧窗帘不让邻居们察觉到有一点的不对劲！”弗农姨父压低了声音，咬牙切齿的开口，“我不管你在房间里干什么，这是最后的底线！最后的！”

　　“砰！”他拍了下桌子，震得盘子猛的跳了起来。

　　“但晚餐的事情和这件事无关，我只是想吃点正常的食物，起码这样我才能有力气在早上出门晨跑。”

　　“晨跑？”弗农姨父的讶异更大了，他认认真真的打量了一下哈利，这时候他才发现，原本风吹就倒的小瘦子今年稍稍结实了一点，虽然离强壮还差得远，但多少是长肉了。

　　“我怎么知道你们的那些奇怪的东西会不会有什么问题！万一有....万一有毒或者是什么....”

　　“就算是有毒也比这个好吧爸爸！”

　　达力猛的站起身，晃得他的下巴肉一颤一颤的，“这些东西是人吃的吗？这不是人吃的！你不也说过这些都是狗都不吃的垃圾食品吗？”

　　已经饿绿了眼的达力哪管那些东西，只要让他能够吃上正常的食物，就算分量少一点，总比这些草吃起来好得多！

　　“那到底是什么？”相对平静的佩妮姨妈攥着桌布的一角小心的开口，她带着疑虑的面容有些患得患失，但在想起了被她藏在看不到位置的那一小瓶白鲜时，她还是稍稍带了点相信。

　　“一个有些冷门的魔药，魔法能把人吹涨，但是没办法把人变胖，可让人瘦下来倒是可以，只不过稍稍有点副作用，就是达力需要在喝了魔药之后努力的运动，好让多余的脂肪变成油脂排出体外，原本是发明出来给女巫瘦身用的，但因为无法控制瘦下去的地方，会让...呃....”

　　哈利比划了一下胸口，“所以这个魔药还真挺冷门的，但达力应该没有太多的顾虑，喝下去大概能瘦三分之一？”

　　“这就得看他自己了，如果不动的话，魔药也救不了他的肥肉，你们不觉得达力这样....实在是太....”

　　哈利有点难以找到合适的形容词去形容面前这个肉山大魔王一样的表哥，这压根就不是正常的十三四岁孩子应该有的体重，若不是达力够高的话，他会显得更臃肿。

　　“给我！”达力猛的一伸手。

　　“什么？”在看到达力这么果断的动作之后，哈利也不由得愣了一下，“行，魔药的效力大概能持续一星期，你必须努力的动起来，躺着睡觉是没用的。”

　　就在哈利从空间袋里掏出魔药之后，达力一个飞扑就趴在了桌子上，抓住了这小瓶子，因为他看到了自己爸爸准备伸手了，而达力知道，他爸爸是不会允许自己喝下这种‘来历不明’的东西的！

　　但餐桌上那些不是人吃的‘草’坚定了他的心，就算是毒药，这种生不如死的日子还不如让自己早点超生，免得活受罪。

　　“达力！儿子！你不能！”

　　尖叫着的弗农姨父和佩妮姨妈瞬间就抓住了达力的手，但是这肉乎乎的手指攥得很紧，达力成功的用他的体重战胜了两人的力气，他努力的把自己团成了一团，然后咬开了药剂瓶，直接咽下了里面的药剂。

　　那糟糕的味道让达力止不住的开始了干呕，但他捂着嘴生怕漏出来。

　　“这样就行了？”达力努力的睁大了小眼睛，万分认真的盯着哈利。

　　“你得动起来，任何运动都可以，跑步，跳绳，或者说俯卧撑什么的...呃...要不你可以试试拳击？我记得你有个沙袋在卧室。”

　　完全不顾身上沾着的蔬菜沙拉的污渍，瞬间呼哧呼哧的用出了野猪冲撞的达力闯上了二楼，他沉重的脚步震得地板一颤一颤的，似乎下一秒这木头地板就会被他给踩碎了一样。

　　“小子！”

　　“你知道你在干什么吗？！！”

　　“你到底给达力喝了什么！你到底给他用了什么鬼把戏？他怎么能....他怎么会.....”

　　气得脸都发紫的弗农姨父瞪大了眼睛凑近了哈利，而在一旁，慌慌张张的佩妮姨妈连忙上楼，一阵拍门让达力开门的声音从二楼传来。

　　“不会有事的，这是我亲自熬的魔药，虽然只是一时兴起练手做的，不过效果不会有问题，就算是我制作的时候失败了，喝下去最多也就拉肚子。”

　　“你...你你你你！！！”

　　“小子！”弗农姨父被气得几乎说不出话来了，这种回答可不是他想要听到的。

　　“我拿到了二级魔法药剂师的资格证，这种简单的药剂是不会有问题的。”

　　“那是什么鬼东西？”

　　“一个职业资格证书，国际通用的....”

　　还没等哈利解释完，一阵敲门声就打断了他们的对话。

　　弗农姨父强行忍住了怒气，他恨恨的瞪了哈利一眼，收拾了一下自己的衣服，然后大声咕哝着：“这么晚了谁还会来。”

　　看着他离去的哈利心中有些无奈，他们之间的关系本来就紧张，自己这次莽撞了，确实不应该这样。

　　在餐桌上发呆发了一小会儿，哈利准备回到房间让海德薇寄封信，好让他的朋友们给他寄来一点好吃的，这种吃草的日子在斯普劳特教授的草药课上就已经受够了，回来之后多少得吃点好的才对。

　　但刚一出餐厅，外面客厅中凝重道要滴水的低压空气让哈利差点没能喘过气来。

　　他的目光往走廊尽头的门厅看去，那里站着三个人影，其中体格最大的是弗农姨父，但明明是最显眼的他却在这时仿佛被压下了好几个头。

　　“你们怎么来了？”

　　哈利有些惊喜的开口，随后快步向着大门处走去。

　　“小天狼星！还有斯内普教授！”

　　哈利的脸上露出了灿烂的笑容，闯入了这三人之中快要郁结成冰的气氛。

　　“小天狼星你现在感觉好多了啊！身上的伤怎么样了？治疗师可以让你出来活动了？”

　　“狗的命都比较硬。”斯内普扯了扯嘴角，露出了一丝冷笑。

　　“天天煮屎的人是要短命得多，浑身臭烘烘的也不知道洗澡。”小天狼星同样没有给斯内普好脸色。

　　眼瞅着这两人又要开始掐架了，哈利连忙上前插到他们中间。

　　“可以让他们进来吗？弗农姨父？”

　　哈利看向了这动又不敢动，僵着表情木着脸，冷汗刷刷刷往下淌的弗农姨父。

　　“可....请...”他从牙缝里蹦出了一些字，然后努力的在脸上组织出了一丝可能是微笑的抽搐表情。

　　他绷紧着身子僵硬的挪步，万分难受的坐在了客厅的沙发上，但怎么坐他都觉得别扭。

　　“你们怎么来看我了啊？我完全没有想到呢！”

　　哈利倒是不在乎这气氛，他早就已经习惯了两人见面后所出现的暴怒的火焰和极寒冻气般的冷漠，一点都不觉得有什么不对劲。

　　“为了指导你准备比赛。”斯内普说。

　　“为了不让你被斯内普毒死。”小天狼星同时开口。

　　随后两人的目光再次撞在了一起，谁也不服谁，谁也不低头。

　　“啊..这....”

　　哈利有些无奈的叹了口气，“斯内普教授不会毒死我的，他对我很好的，小天狼星。”

　　“但是我不放心，这条毒蛇呼出的气都是带着粪臭味儿的，我怕你被他给熏死。”

　　“是啊，狗的鼻子是比较灵敏，能闻到正常人闻不到的味道，但狗吻屎是香，闻什么是臭呢？”

　　再次眼神交火的两人爆发出了更可怕的无形气势，瑟瑟发抖的弗农想要挪动屁股离开这比绞肉机还要可怕的战场，但他猛然发现，自己的身体有点不听使唤，动都没法动。

　　“你们别这样啊....我知道你们都对我很好，所有能别这样了吗？”

　　哈利分别握住了两人的手，在他的恳求下，两人猛的扭头，将目光瞥向了他处。

　　而被这两人盯着的弗农姨父，此刻的尿意接连上涌。

　　小天狼星曾经给他们展露出了名为魔法界大贵族，富甲一方的豪横与那金山带来的威严，而第一次见面的斯内普则满足了他们脑子里对于巫师所有刻板印象的想象。

　　两股气场的交融碰撞让弗农这个普通人倍感压力，这是他在面对暴怒的大老板时都未曾体会过的可怖。

　　“介绍一下，这位是我的魔药学老师，霍格沃茨的魔药学教授，西弗勒斯·斯内普教授，他是魔药大师，我就是一直在跟着他学习，虽然...呃....斯内普教授是严肃了一点，其实人还....”、

　　哈利有些犹豫，他知道斯内普对自己很好，但对其他人....好这个词不能够出现....也不可能出现。

　　“反正别害怕，斯内普教授是合格的老师。”

　　“我这次来是为了辅导哈利准备九月份开始的三强争霸赛。”斯内普冷淡的开口了，这让弗农不由得绷住了身子认真的听他说的每一个词，“因为一些原因，哈利需要在这里住上至少一个月，但是为了准备这次比赛，他不能够浪费这一个月，我会每天到这里来指导他学习，直到八月份。”

　　“什么！这！不！可！”一听到斯内普会在这一个月天天来自己家，弗农姨父差点被冻毙的心脏在这时猛烈的跳动了起来！

　　这种绝对不是好人的巫师怎么可能可以让他在自己的家里呆上一个月！

　　但——

　　斯内普有些疑惑的‘嗯’了一声。

　　“是在是太欢迎您了.......”弗农姨父哭丧着脸用微不可查的声音开口。

　　“但可不可以请您....请.....”

　　“不会被发现，我也不会在你家住下。”斯内普猜到了弗农的想法，冷冰冰的补充了一句。

　　“感....感激不尽....不尽......”已经快要哭出来的弗农露出了哈利前所未见的表情，类似于便秘、痔疮、腹痛、牙疼等等病症在一瞬间同时爆发一样，他的脸都变得扭曲了起来，但就算是这样，他还是得感恩戴德的点头，他怕说错什么话，下一秒自己人就不见了.......

　　“戚~”小天狼星撇了撇嘴，“就是因为你这样的人才把巫师的形象给抹黑的，就算是麻瓜也能一眼看清你的本质，就你这样，我能安心的把哈利交给你？”

　　“鼻涕精！你可别以为我什么都不知道！”

　　小天狼星龇着牙向着斯内普靠近了一些，眼里带着浓重的警告，“我会彻底查清楚的！当时詹姆和莉莉.....”

　　牙齿紧咬时发出的细微摩擦声在这极度寂静的空间中清晰可闻，斯内普很好的掩饰住了心底开始动荡的波涛，他的哀伤和悔恨掩藏在了目光的最深处。

　　“我和你的母亲....莉莉·伊万斯....”

　　斯内普干涩的喉咙里挤出了一些字句。

　　“我们很小就认识，家的地方并不远，我们都住在河边，在蜘蛛尾巷的附近....”

　　斯内普此刻提及的往事是连小天狼星都不曾知晓的，属于他的秘辛，这让小天狼星突然有些难以想象。

　　“你明明！鼻涕精！你怎么能对哈利.....”

　　“我没有撒谎，你这只臭烘烘的黑狗！”

　　斯内普凶狠的盯着小天狼星。

　　“我！”他戳了戳自己的胸口，“西弗勒斯·斯内普，我永远永远不会伤害，我曾经最好的朋友的儿子！”

　　“我万分的厌恶你，包括你的那群狐朋狗友！”

　　斯内普那择人而噬的目光包含着对小天狼星刻骨铭心的痛恨和厌恶，那无有掩饰的恨不需要怀疑，斯内普能够将之瞬间化为刺骨的冰寒杀意，但也因为如此，小天狼星相信了斯内普眸子里映射出的情感。

　　“那么就这样。”

　　斯内普转过头看向了弗农姨父，“我会在每天的早晨七点来这里，为期一个月，当然，那些不必要的麻烦我也不想染上。”

　　看着弗农姨父僵硬的点头，斯内普起身，像是飘一样的离开了客厅，走出了这间屋子，仿若无魂的幽灵一样。

　　“如果有什么不对的，你就立刻联系我。”

　　小天狼星从怀里取出了一面镜子递给了哈利。

　　“这是双面镜，我知道罗恩那有一个类似的，不过我找不到那么高级的双面镜，这个只能互相看到对方，但是不能出声音，一旦你想要找我就对镜子说话，它会微微发光，我肯定能知道的。”

　　“那么，现在我就.....”

　　“等等，小天狼星。”哈利拉住了他的胳膊，“能给我在这上面签个名吗？三强争霸赛需要免责声明，说是可能有危险，虽然他们做了防护措施，但是不一定能够完全保护参赛者。”

　　“这个我知道....我知道.....”小天狼星微微的沉默了一会儿。

　　“就像我拦不住你爸爸想要去做的事情一样，我也不会拦着你哈利。”

　　小天狼星摸了摸哈利的头发，露出了一抹欣慰的笑意，“你能成为勇士代表霍格沃茨代表英国去参赛实在是太棒了，我为你感到自豪！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“拿来吧！到时候我会去比赛现场看你的。”

　　小天狼星在那张羊皮纸上郑重的签下了自己的名字，他摁住了哈利的肩膀仔细的打量着他，在一个有力的拥抱之后，有些艰难的向着门口走去，他的伤还没好利索，这次本来不应该出来的，但他必须出来。

　　目送小天狼星离开之后，来自二楼的吵闹声再次响起。

　　“爸爸！爸爸！你快看！”

　　达力拎着一个崭新的体重秤从二楼跑了下来，这是他们今天早上刚买的。

　　“我瘦了整整一磅！”

　　“我满身都是油！我出的不是汗！”

　　“快看啊！”

　　看着那油腻腻的儿子，弗农此刻也没有心情说什么其他的，勉强鼓励了达力一句之后，心事重重的弗农点燃了一根烟，一个走到了阳台上不知道心里在想些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百五十六章 德思礼家的惊天大变免费阅读。https://xs.23sk.com 