    眼看着游戏刚走过十五分钟，而edg经济领先到达七千，游戏成为一面倒的局势，解说米勒出于比赛效果，开始给qg寻找获胜策略。

    “感觉只能拖了啊，等薇恩卡萨丁三件套，或许还有一战之力，不过小狗被抓得实在太多了，三件套时间肯定比卡萨丁晚，这局就看doinb的了吧，打团如果能偷掉deft……”

    娃娃笑着摇头，“团战互换ad也打不过啊，mika回家就要出第二件装备了吧，装备多一个大件，等级领卡萨丁一级。团战能半套技能秒小狗，再半套技能秒卡萨丁，以她现在的伤害和操作能够做到！”

    米勒无奈问道，“好吧，那娃导你觉得qg现在该怎么翻？”

    娃娃分析道，“等六件套吧，全神装qg阵容伤害比较高。小狗团战不被mika偷掉，就能打得过了。不过拖到六件套，swift至少得抢两条大龙！”

    但是美夏回城思考了半秒，她不准备将比赛拖到后期，也不可能给对方抢大龙的机会。

    甚至于，她认为只要针对到qg现在的破绽，游戏有机会在二十分钟左右结束！

    qg的阵容有两个问题，首先是需要发育，薇恩卡萨丁的双c组合只有到三十分钟左右补足三件套才能发力，而这局游戏前期崩盘，显然根本不存在接团的能力。

    其次是手短，卡萨丁和薇恩都不存在守塔的能力。

    所以她加快游戏节奏的方式很简单，却又有别于之前怂恿厂长开团的办法。

    那就是doinb前辈拿到瑞兹和吸血鬼此类英雄后常用的战术，单带推塔！

    为了保证战术的完美执行，美夏在商店里买出适配的装备。

    巫妖之祸！

    “巫妖？”解说米勒看到妖姬的装备一阵疑惑，“mika这是什么意思？妖姬能这样出吗？”

    娃娃当然更加摸不着头脑，只能强行解释，“巫妖增加平a伤害，妖姬刚好也能技能里穿插平a，理论上伤害应该不会比深渊低吧……”

    正如两位解说的反应，观众同样无法理解妖姬出装。

    s6初期妖姬通常是鬼书、深渊、法穿帽的出装套路，再激进点可以略过深渊权杖直接法穿帽法穿棒走爆发秒人，而美夏春季赛的卢登沙皇也让新装备卢登的回声进入各个法师玩家的选择范围。

    至于巫妖，排位里可能有，但真没在比赛里看见过。

    美夏不记得前世什么时候有巫妖妖姬，但是这个世界她是第一个在lpl这样出装。

    她嘴角微翘很快，观众就将见识到巫妖乐芙兰在单带方面的可怕地方。

    出门转线下路，妖姬w蹭到防御塔边缘的卡萨丁，再aqa连招，逼出卡萨丁大招的同时，打掉其四分之一血量。

    接着在塔外对塔内补刀的卡萨丁era又是一套技能，逼得卡萨丁放弃补刀站在塔后吃经验。

    而美夏凭借巫妖技能释放后平a附加伤害的特性，狂点防御塔使其血量以肉眼可见的速度下降！

    三分钟不到的时间，她便把下路二塔推掉！

    观众这才反应过来巫妖的作用。

    “好快的推塔！”

    “mika酱真是个出装鬼才，居然又让她想出来巫妖单带的套路，这点人点塔太疼了吧！”

    “小鬼子的鬼点子还真多。”

    伴随着观众的惊讶，美夏转上路带线。

    这次qg组织酒桶和布隆支援gank，酒桶大招从侧面阴影处仍出，但是只要是可以用技能躲避的技能，以美夏的手速天赋就不可能吃到！

    她在爆破出现的瞬间做出反应，w拉开技能范围！

    而在对方gank美夏的时间里，deft轻松推掉qg中路二塔。

    至此qg只残余上路一座外塔。

    当然，这座外塔也没能支持多久，美夏回城买到第三件装备深渊权杖，到达上路后不费吹灰之力把防御塔点掉，而游戏时间刚刚到达二十分钟。

    按照这个速度下去，再过两三分钟美夏就要单带掉高地，完全不需要冒风险去拿大龙。

    qg也清楚此点，doinb上路摆烂的同时，心急如焚的小狗在中路嚷嚷起来，“开团开团，这波能打！”

    “我开了，闪现绑大嘴！”上单v喊道。

    话音未落，大树闪现w捆住大嘴，接着swift酒桶开大试图将大嘴炸回，只是deft水银解大树控制再闪现躲掉酒桶大招，爆破酒桶的作业只是把猪妹和波比炸到人前。

    眼看队友不管不顾地开启团战，doinb也不管上路即将被妖姬点掉的高地防御塔了，找了个中路的假眼按出传送。

    连破釜沉舟都算不上。

    这波开团只是让qg的死亡变得体面。

    meiko巴德从侧面给出隧道协助大嘴逃到f4，再q眩晕住从隧道钻进来的大树，将战场分割，三件套大嘴伤害原高于只要破败电刀两件装备的薇恩，哪怕四打五也未落下风。

    美夏没有待在上路带线，她同样传送来到战场。

    而当全场等级最高的妖姬落地，整个战局便再无悬念！

    闪现waqr，一套技能根本不给uzi走位或者q滚地逃遁的机会，也不给布隆盾牌挡技能的机会，轻松带走被波比和猪妹顶到半血的薇恩。

    小狗又双叒叕死了！

    她再回头e住布隆，接aqa，等禁锢完成，wa再收一个人头。

    【双杀！】

    场外娃娃米勒喊道。

    “doinb切进后排杀死deft，两边adc都倒了！但是mika伤害太高了，感觉巫妖在持续伤害方面比单纯的法穿流高好多啊。”

    “果然，两边虽然都切死了adc，但是mika的作用比两件套卡萨丁高太多，再一个平a追杀掉酒桶，edg在被开团的情况下反打出了惊人的一换四！”

    “qg只有doinb一个人没死，他找到草丛回城，但是meiko在后面骚扰回城，其余三个人中路推塔！哦，巴德打断了卡萨丁的回城！”

    “edg在没有adc的情况下，推掉中路高地，他们回头是要回去修整吗？不，mika再转上路推水晶，二十一分钟，edg推掉qg两座高地水晶！”

    此刻在观众看不到的游戏界面左下角。

    看全场零死战绩为正的卡萨丁，swift气恼着公屏打字。

    【gg】

    后续没有任何悬念。

    二十四分钟，edg破qg三路高地，在没有拿大龙和五龙的情况下，结束比赛。

