    三天转瞬即逝。

    一间会议室中，坐着几名中年人，他们一个个都紧张的看向大屏幕。

    虽然此前林毅那种气势让所有人都震撼异常。

    可真的同意了林毅的要求，还是让孙台长有些紧张、后悔起来，他这三天都不值得哦啊自己怎么就鬼使神差的同意了林毅的要求。

    三天时间准备一档大型节目。

    并且开始试播！

    这可不是什么小事。

    尤其是林毅这小子才华横溢，要是真倒在了这次事情上太过可惜了。

    “他能不能行？”

    “不好说，三天时间太过紧凑了，而且也没听说哪个老戏骨接手了啊。”

    “还是有些年轻啊。”

    “唉，年轻人就是冲动，图名？哪有那么好图的。”

    “是啊，谁不想冲动一把，可也得有资本啊。”

    没人能相信林毅可以三天之内打造好《对话华夏》这档节目。

    无论是选角、布置。

    都不可能在这么短的时间内准备好。

    在他们看来，这完全就是林毅太过年轻热血，所以才敢这么搞。

    但这是什么？

    这是国家节目！

    节目上的一言一行不止是代表台里，更是代表国家！

    容不得半点纰漏。

    “也不能这么说啊，林毅既然在会议上气势那么足，肯定还是有希望的，大家看试播就是了，反正就算出问题也是林毅自己的事情。”一个台长笑着说道，他看似支持林毅，实则却是林毅的对头。

    主持人大赛上。

    本来内定的是这个台长的侄女第一，结果被林毅抢走。

    现在站出来说这话，必然是抱着幸灾乐祸的想法。

    “行了！”孙台长自然也知道这点，他看了一眼那人：“就这样吧，如果节目搞砸了，让林毅去主持半年深夜节目！”

    他这是直接将林毅失败后的风险都降低了。

    原本林毅说的可是直接辞职！

    现在却是去主持半年深夜节目，日后还是有机会再回来的。

    这种爱护也让其他人摇头不已。

    孙台长就是太信那林毅了，这么大型的节目，能做好才是天方夜谭啊！

    …………

    会议室的对话。

    林毅并不知道，他如今根本不在台里。

    而是来到了一处别墅之中。

    这也是他准备的拍摄地点。

    这个别墅是他朋友的房子，这朋友常年在国外，根本不会回来。

    再加上这次节目又是他一个人制作。

    因此。

    根本不会被人打扰，也不会被人发现自己能穿越的事情。

    毕竟这种事情太过惊世骇俗。

    必然要经过一些伪装。

    哒哒哒----

    林毅朝着地下室走去，刚刚进去。

    映入眼帘的是一个巨大的黑色幕布，旁边架着一台台摄像机、灯光。

    除此之外。

    没有任何道具，更没有任何扮演角。

    这一幕要是让孙台长看见，必然气死！

    可这也是林毅系统的强大。

    他根本不需要任何东西，只需要一个摄像机、一个黑幕就可以进行穿越。

    “网上消息已经发布了吧？”林毅拿起手机看了起来。

    央台直播网上已经有不少观众在了，也有不少弹幕在不断弹出。

    “央视大型综艺节目试播？”

    “古今对话？跟嬴政面对面聊天？跟李白说古道今？这个创意有意思啊！”

    “卧槽，主持人还是林毅？”

    “看来这个节目必然是大制作了，只是为什么是试播？”

    “这你都不懂？肯定是先看看反响啊，央台可不同别人，不可能直接上的。”

    “也是。”

    “期待！”

    “……”

    看着网上的一个个弹幕，林毅深吸一口气。

    目前距离开播还有五分钟，他也有些紧张起来。

    不是因为会担心失败。

    而是因为他即将面对的人。

    那是创立大秦帝国，开创华夏盛世。

    书同文，车同轨，统一货币、度量衡。

    对外北击匈奴，南征百越，修筑万里长城。

    一代始皇----嬴政！

    华夏上下五千年，唯有大秦最为正统。

    祖龙虽死魂犹在，百代皆行秦政治！

    而如今，他即将在所有观众的见证下，完成这一场跨越千年的古今对话，这也让他比任何人都要感到紧张和激动。

    林毅猛地握紧双手，又快速松开。

    时间不多。

    该准备的也必须要准备一下。

    他快步走进了录影棚中，将所有的设备全部打开，然后看向了连接设备的显示屏。

    虽然临近十二点。

    但直播间上显示的在线人数却达到了上万。

    不得不说。

    央台的号召力确实很大。

    当然。

    这样的数据比起台里的其他节目，还欠缺的太多太多，但他有把握，这场试播结束之后，能够进一步说服台里的领导。

    正式播出！

    再次调整了一下呼吸，林毅的目光逐渐变得深邃久远。

    “时间已选定。”

    “地点已选定。”

    “开始穿越！”

    ……

    会议室。

    孙浩等人也紧张地盯着大屏幕，直播间的弹幕消息不断地翻滚着。

    “卧槽，第一位就是始皇！”

    “也不知道央台会请哪位演员来扮演，怎么都觉得没人能够演出始皇真正的霸气！”

    “打造这么大型的节目，央台应该花了不少钱吧？”

    “马上就零点了，忽然有些小紧张！”

    节目尚未开始，已经有不少网友开始讨论了起来。

    而这样的讨论却让孙浩等人压力倍增。

    几人的呼吸也都急促了起来。

    关注的人越多。

    越不好收场。

    这场试播，不仅仅关乎于林毅，还关乎全台的荣誉！

    这时。

    屏幕上出现了一道亮光。

    会议室的所有人都不自觉地坐直了身体，眸光中也添上了一抹希冀，比起失败，他们更希望林毅能够成功。

    可这，可能吗？

    没有人能够确定答案，但所有人的目光都紧紧地盯着屏幕。

    连眼睛都不敢眨一下。

    在逐渐亮起的画面中，一道身影缓缓迈步于长廊之间，步伐沉稳，坚定。

    长廊两侧。

    齐刷刷地拍着一排人俑，他们姿势各异，有的竖直双耳，有的张嘴嘶鸣，有的神情专注。

    锋利而沉重的青铜剑，闪烁着冷冷的寒光。

    却带着千年的岁月洗礼的沉重感。

    这正是始皇的标志----兵马俑！

    “惟殷先人，有册有典。”

    “浩瀚华夏典籍万千，是非功过，却并非于一典之中。”

    林毅一步步向前走去，浑厚而带着磁性的声音，充斥着肃穆之感。

    “各位观众，我是林毅。”

    “今夜我会带着大家，穿越历史的轨迹，去见证一下历史滚轮之中的那一位。”

    “秦始皇！”

    短短一段话，却让直播室里观众呼吸一滞。

    “并非于一典之中，说的太好了！”

    “是非功过绝不能局限于典籍中，万人之口万人评！”

    “开场不错，我已经期待了！”

    孙浩等几位台长也紧紧地盯着屏幕上的身影，只见林毅走到了长廊的尽头，伸手，推向了一扇沉重的青铜大门。

    “咯吱----”

    仿佛历史的转轮缓缓启动，带着岁月的沧桑扑面而来！

