    “是么？”林逸皱了皱眉头问道。

    　　

    　　    见林逸似乎有些不相信，连忙举手赌誓道：“真的真的，我对天发誓，我真的不知道了，他们那些玄升期高手虽然对我睁一只眼闭一只眼，但也从来不和我交流啊，我也不敢乱问，一个问不好说不定就要死人的……”

    　　

    　　    “好，下一个。”林逸并没有继续为难孙横彪，当即转向旁边众人，为何被抓进来，关在这里多久了，一个个挨个问过去。

    　　

    　　    众人虽然有些奇怪林逸为何要这么做，但孙横彪的遭遇摆在那里，借他们十个胆子也不敢招惹这么凶残的主，何况只是问两个问题而已，无关痛痒，又不像孙横彪那样动辄就要抢宝贝，自然也就乐得配合。

    　　

    　　    众人一个个问下来，每一个人的理由都各有不同，有的是因为买东西和中心商会人员发生冲突，有的是喝多了去中心商会闹事，有的则是拖欠中心商会灵玉……

    　　

    　　    千奇百怪，无论什么想得到想不到，无论什么乱七八糟的理由都有，有的听起来甚至都让人哭笑不得，啼笑皆非，不过所有人都有一个共同点，那就是都和中心商会有关。

    　　

    　　    问了一圈人之后，终于轮到卢边仁，林逸刻意这么一个一个问过来，除了想要尽可能了解情况之外，其实最想问的就是卢边仁，但是不想暴露身份，所以又不能单独点名，只能用这个办法掩人耳目了。

    　　

    　　    两人近距离面对面，卢边仁怎么看林逸怎么觉得眼熟，总觉得似曾相识，当然这副粗鲁莽夫的面貌，他肯定是没有见过，只是林逸这身气质，实在是让他觉得有些熟悉，而且有些古怪。

    　　

    　　    古怪在于，林逸的这身气质跟他粗鲁莽夫的相貌实在是不相称，一般人不仔细看还不觉得，但是眼下这么近距离感受，就会觉得格格不入了。

    　　

    　　    卢边仁以往在迎新阁的时候，因为权力被架空，也没什么事情可做，所以一直都在钻研各种古籍，尤其对面相一说颇有心得。

    　　

    　　    所谓相由心生，林逸眼下这副粗鲁莽夫的相貌，跟他这身气质完全不搭调，对于精通面相的卢边仁来说，这简直就是颠覆常识，一点都不科学啊！

    　　

    　　    不过异样归异样，卢边仁还不知道这位凶神就是林逸，跟其他众人一样恭恭敬敬，不敢怠慢。

    　　

    　　    “我本是去中心商会打探消息的，不知道因为什么，也不知道是哪里得罪了他们，就莫名其妙被抓进来了，一直关到现在，我也还没弄清楚原委。”卢边仁苦笑道。

    　　

    　　    众人闻言都有些不相信，不管是因为什么原因，无论是大事还是小事，他们被抓进来，至少都是得罪了中心商会，这个卢边仁自然也是如此才对，哪有因为打探消息就被抓进来的？

    　　

    　　    这话不尽不实，肯定有所隐瞒！这是众人的第一反应，然而卢边仁却是句句真话，事实就是如此，他自己到现在为止，都还是一头雾水，完全不明所以。

    　　

    　　    林逸也有些诧异，不过他倒不觉得卢边仁在说假话，因为卢边仁行事一向光明磊落，是方方正正的路子，应该不会因为这种事情，而去刻意编造欺瞒。

    　　

    　　    “你去打听什么消息？”林逸不动声色的继续问道。

    　　

    　　    “这个……可以不说吗？”卢边仁有些为难道。

    　　

    　　    其他众人顿时一片哗然，孙横彪更是一副看死人的表情，面前这位凶神连自己这样的狠人，都说打就打个半死，你丫区区一个金丹期高手，竟然还敢在他面前摆谱？

    　　

    　　    不过是问个无关痛痒的问题而已，又不会割你身上的肉，用得着因为这么点小事，招惹如此凶残的狠人吗？

    　　

    　　    哪怕这其中真有什么不可告人的地方，随便编个瞎话不就圆过去了吗，何必这么直接，这不是找死是什么？

    　　

    　　    然而这就是卢边仁的行事风格，能说就说，不想说就直言，瞎编一个谎话确实是轻而易举，但如果会这么做，那也就不是他卢边仁了。

    　　

    　　    卢边仁与地牢这些人并没有什么交情可言，众人一个个都幸灾乐祸，等着林逸这位凶神发飙，等着看热闹，然而林逸的反应，却是大出他们预料。

    　　

    　　    “好，那先算了。”林逸神情淡淡的点了点头，随即就转向下一位了。

    　　

    　　    如此平淡的反应，众人简直都开始怀疑自己是不是瞎了眼，尤其孙横彪，更是差点当场骂娘，刚才对待他的时候，这位凶神下手那叫一个狠辣，可没有这么好商量啊！

    　　

    　　    就连卢边仁自己，此时都觉得有些意外，他已经做好了迎接对方怒火的准备，却哪里想得到，真的就是轻轻松松，就这么轻描淡写的一句话揭过去了，如果换成别人，面前这位估计早就一脚踹过去了……

    　　

    　　    卢边仁忍不住怀疑，难道这种异常违和的熟悉感，真的不是错觉，自己与这人真的曾经打过交道？

    　　

    　　    所有人一个个面面相觑，但也不敢出声，只能揣着一肚子问号，看着林逸继续一个个问下去。

    　　

    　　    最终，将地牢所有人都问完一圈之后，林逸才不动声色，找了个位置盘膝坐下，无巧不巧，刚好就在卢边仁的旁边。

    　　

    　　    这一下，饶是众人不明所以，也开始咂摸出一点味道来了，这位比孙横彪还要更加残暴的凶神，明显是对卢边仁区别对待啊！

    　　

    　　    在这地牢之中，卢边仁一直以来都是不声不响，从来没有过出格的举动，在众人眼里一向都是好欺负的那一类人，但是这么一来，以后可得稍微掂量着点了。

    　　

    　　    卢边仁这人确实是好欺负，但如果因此惹得旁边那位凶神不高兴，那可真就哭都找不着坟头了。

    　　

    　　    这么一来，不仅众人又惊又疑，就连卢边仁自己也在心里嘀咕，这人到底有没有打过交道，相貌是面生，但这身气质确实很熟悉啊。

    　　

    　　    不过，任凭卢边仁和其他众人怎么猜疑，林逸就是不开口说话，而是默默在心中盘算着眼下最紧要的事情，怎么离开这里。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

