    　　那么好的地方，一直没有人前去，肯定是有原因的。

    　　柳无邪当然也知道，因为他并不在乎。

    　　谁敢招惹他，下场只有一个，轻者伤，重者死。

    　　时间一分一秒的过去，柳无邪吞噬灵气的速度丝毫没有减缓的迹象，越来越强。

    　　虚空上的灵气被他吞噬一空，只能吸取天月池湖面山的灵液。

    　　湖面开始波动，大量的灵气，形成灵雨，降临在柳无邪周围。

    　　草地飞速生长，得到灵液的滋养，这里的杂草，远要比其他地方更加茂盛。

    　　借助这些灵液，柳无邪疯狂的打熬身体。

    　　大量的污垢，从身体里面排出。

    　　这些污垢都是受伤之后造成的，伤势虽然痊愈了，一些地方，积累了一部分污垢。

    　　通过灵液冲刷，将那些污垢全部清理干净。

    　　接下来就是尝试突破修为。

    　　调动大量的地玄法则，冲入太荒世界。

    　　如今的太荒世界，吸收地玄七重法则后，变得更加宽大。

    　　虚空之上已经有星辰在闪烁，死亡之气弥漫，柳无邪的大死亡术，越来越精湛。

    　　光明之力，阴阳之力，五行之力，寒冰之力，信仰之力，不断的冲刷太荒世界每一寸角落。

    　　“他要突破境界了。”

    　　不知不觉，柳无邪来到天月池已经三日时间，引来很多人驻足观看。

    　　众人已经没有了修行的欲望，几百道目光，齐聚在柳无邪一人身上。

    　　“我记得地玄境突破，也不会造成如此大的动静吧。”

    　　在柳无邪周围，天地法则开始翻滚，哪怕是地玄境，也无法造成这么大的波动。

    　　每个人面露震骇，无法相信，小小的灵玄境，能造成这么大的轰动。

    　　湖水开始咆哮，掀起了一阵阵骇浪，拍打着岸边。

    　　仿佛某尊滔天巨兽苏醒，随时都能将柳无邪张口吞下。

    　　“准备突破！”

    　　柳无邪一声低喝，身体周围的空间，竟然在寸寸裂开，承受不住恐怖的气劲碾压。

    　　因为柳无邪身体里面的法则，已经不亚于地玄七重境了。

    　　灵玄六重大门显现。

    　　有了前面的例子，柳无邪冲击的速度越来越快，太荒真气加持了神雷之力，寒冰之气，汇聚成一条神龙。

    　　“轰隆！”

    　　灵玄六重大门，轰然打开。

    　　犹如潮水一般的力量，席卷柳无邪四肢百骸。

    　　那种妙不可言的意境，充斥柳无邪的心头。

    　　这段时间修炼，靠的都是宝物跟掠夺，几乎没有时间坐下来好好沉淀一番。

    　　靠掠夺，终究不是长久之计，还是需要自己慢慢修炼。

    　　灵玄六重，是他靠着自己努力，一步步摸索，终于水到渠成。

    　　周围的空间，躁动的更加明显，裂开的缝隙，朝四周迅速蔓延。

    　　更可怕是灵气的供应速度，远远跟不上柳无邪的吸取速度。

    　　整个天月池的灵气，全部聚集柳无邪一人身体上，引来更多的人怒目而视，却没有任何办法。

    　　谁让柳无邪实力强大，贸然前去，只有死路一条。

    　　“哗啦！”

    　　天月池湖面上突然泛起了一阵浪花，像是什么东西在水流下面翻了一个身子。

    　　柳无邪也没在意，继续修炼，境界还未彻底稳固下来。　　湖面哗啦声越来越明显。

    　　奇怪的是，周围很多人，迅速朝远处退去，以免靠近天月池。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　阵旗突然摆动，在提醒柳无邪，有危险靠近。

    　　柳无邪眉头微蹙，周围并无其他人，而且他造成的气息波动，远处那些弟子根本不敢靠近。

    　　那危机又从何而来？

    　　不敢大意，一边突破修为，还分出一缕神识，密切注意四周。

    　　一颗硕大的脑袋，突然从天月池深处钻出来，恐怖无比，脑袋大概有一座房子大小。

    　　柳无邪猛的睁开双眼，目光朝天月池看去。

    　　“赤龙蟒！”

    　　柳无邪暗自惊呼，没想到天月池里面，竟然隐匿一头这样的怪物。

    　　赤龙蟒的身体上，已经结出大量的龙鳞，再有几百年，应该就能彻底化为神龙。

    　　柳无邪在青龙山，倒是遇到一头青龙，无法跟眼前的赤龙蟒相提并论。

    　　首先，青龙是龙族最低等的存在，而赤龙蟒则是神龙后裔。

    　　两者之间，不是一个层次。

    　　被柳无邪救出的青龙，就算成长起来，终究有限。

    　　眼前的赤龙蟒则不同，只要全部苏醒，成为真正的神龙也有可能。

    　　赤龙蟒在天月池修炼无数年了，大家相安无事。

    　　今日柳无邪前来，不仅霸占了这个地方，还吸取天月池大量的灵气，终于惊动了赤龙蟒。

    　　柳无邪端坐的地方，可不是普通的区域。

    　　因为这个地方靠近赤龙蟒栖息地，贸然吸取灵气，就会惊动赤龙蟒。

    　　这些年也有不少人不知情，贸然前去。

    　　无一例外，全部被赤龙蟒给吞掉。

    　　就算是天灵仙府，都无权干涉，赤龙蟒跟天灵仙府，相辅相成。

    　　柳无邪吞噬灵气的速度，是常人几百倍，惊动赤龙蟒那是迟早的事情。

    　　“昂……”

    　　赤龙蟒仰天咆哮，巨大的脑袋，朝柳无邪张口咬下。

    　　柳无邪眼眸一冷，这头赤龙蟒的实力，可是堪比巅峰地玄境了，甚至一只脚已经迈入天玄境。

    　　面对如此庞然大物，柳无邪根本无法逃走。

    　　他现在的战斗力，最多对付地玄六七重。

    　　面对赤龙蟒，毫无胜算。

    　　这些年不知道有多少弟子死于赤龙蟒之口，站在远处的那些人，发出大笑声，尤其是刘安。

    　　刚才可是被柳无邪一掌掀飞，心里还憋着一口气。

    　　况且柳无邪现在处于突破边缘，没有时间去理会其他。

    　　出手对付赤龙蟒，突破就会被打断，又要重新开始。

    　　“还未化身成龙，就如此嚣张霸道，今日就让你知道，什么才是真正的神兽。”

    　　柳无邪眼角闪过一丝不屑，正好落在赤龙蟒的眼里，后者更是大怒。

    　　修炼到这种境界，赤龙蟒的智慧，早已堪比人类，甚至要比人类还要高。

    　　“人类，你竟敢藐视我。”

    　　赤龙蟒竟然开口说话了，声音犹如雷鸣一般，在天月池上空回荡。

    　　声音越传越远，逐渐传到天象洞，其他山峰。

    　　“怎么回事，谁激怒了赤龙蟒。”

    　　大量的天象洞弟子从洞府掠出来，直奔天月池，想要知道发生了什么事情。

    　　往年也有人死于赤龙蟒口中，却没听过赤龙蟒说话。

    　　大量的人影从四面八方涌过来，想要一睹究竟。

    　　赤龙蟒的身体越来越高，像是一尊山峰，矗立在柳无邪面前。

    　　此刻的柳无邪，站在赤龙蟒面前，就像是一只小小的蝼蚁。

    　　赤龙蟒的大脑袋，还在朝柳无邪逼近，滔天的腥气，让柳无邪作呕。

    　　打开储兽袋，一尊更加恐怖的神兽气息出现了。

    　　对付神兽，最好的办法不是打斗，而是利用更加血脉纯正的神兽来碾压他。

    　　兽类！

    　　不同于其他种族，他们的血脉越纯正，级别越高。

    　　这也是小火为何在西荒，能召集一大批玄兽的原因。

    　　神兽天生有号召力，加上血脉上的压制，那些玄兽不得不乖乖的听从。

    　　如果不听从，小火就能凭靠血脉上的碾压，让所有玄兽内丹破裂，直接死亡。

    　　小火从储兽袋里面走出来，一股惊天的麒麟之气，席卷半边苍穹。

    　　赤龙蟒的身体，活生生的停住了，不敢再往前一步。

    　　小火的身体越来越大，刚才只有一米多高，眨眼间的功夫，化为一尊大山，四蹄之上，涌射出恐怖的三昧真火。

    　　两大神兽，隔空对立。

    　　站在远处的那些人，一脸懵逼。

    　　“什么，柳无邪身上，竟然携带一头血脉如此纯正的麒麟神兽。”

    　　众人惊呆了。

    　　赤龙蟒血脉纯正，毕竟还未完全苏醒。

    　　小火不同，他的血脉早已彻底苏醒，而且还是上古麒麟神兽。

    　　神兽排名，龙族排在第一，麒麟排在第三。

    　　具体谁强谁弱，没有具体划分，主要是神龙的诞生，在麒麟之前，所以排名也就靠前。

    　　赤龙蟒眼眸深处，闪过一丝惊恐。

    　　小火身上散发出的血脉之力，对他有强大的压制作用，导致赤龙蟒的实力，不断下降。

    　　继续压制下去，赤龙蟒的道心，可能都会崩溃。

    　　身体竟然在下沉，像是屈服的臣子，不敢正视小火。

    　　小火站在那里，威风凛凛。

    　　跟在柳无邪身后这么些年，吃了大量的宝物。

    　　主要是柳无邪修炼太荒吞天诀，对小火影响极大。

    　　“你敢凶我大哥哥，你是不是找死。”

    　　小火同样口吐人言，声音竟是软糯糯的，没有什么强大的气势。

    　　不像是赤龙蟒，声音犹如雷霆。

    　　柳无邪从圣地回来之后，小火成长极快，已经堪比高级地玄境了。

    　　虽然修为不如赤龙蟒，但是他的血脉，不知道高于赤龙蟒多少倍。

    　　赤龙蟒进退两难，眼眸中流露出惊恐之色，他真的怕麒麟继续施展血脉之力碾压他。

    　　突然多出一尊神兽，惊动了天灵仙府高层，纷纷掠过来。

    　　看到麒麟的那一刻，很多人当众一个趔趄，险些从空中掉下来。

    　　“你……你堂堂神兽，竟然心甘情愿跟在一个人族后面。”

    　　赤龙蟒不愧是神兽，很快稳定下来，声音没有刚才那么强势。

    　　“你懂个屁，你知道大哥哥都有什么本事吗，跟在他身后，才是我最正确的选择。”

    　　小火直接辱骂赤龙蟒懂个屁，周围那些天灵仙府弟子，简直是哭笑不得。

    　　之前他们对赤龙蟒敬畏无比，此刻看到他被另外一尊神兽骂的狗血喷头，心里百般不是滋味。

