    “我说你，到底是谁？”

    白酒穿越过来与白井酒子的父母交流的第一句话，就这样的直接直白，让她很满意——尽管是当着警察的面。

    “晚上好，父亲大人。”白井九的稚嫩的童声清清冷冷，丝毫没有因为对方不客气的问话感到伤心什么的。“我代妈妈向你问好。”

    “……”电话那头沉默了一下，接着是断断续续的杂声，听上去就好像是电话换了人拿，一个同款清冷的男音从电话那头响起，“你妈妈是谁？”

    “池田美奈子。”白井九回答。

    池田美奈子，是白井酒子父亲多年前众多小三之一，后来因为想当正宫的位置，所以称自己怀了孕跑到了白井酒子母亲那里闹。结果被白井酒子的母亲提溜着去了医院检查，检查出来当然也并没有怀孕什么的，这事儿最后就不了了之了。

    但实际上，池田美奈子当时确实是怀了孕的，只不过当时的医生被白井夫妇塞了钱，给出了一个假检查报告。

    最后的结果是，池田美奈子把别的医院的怀孕鉴定报告、亲子鉴定还有自己堕胎出来的，已经成型了的死婴寄给了当时才小学，但已经独居了的白井酒子，而自己则在白井酒子收到快递的第二天，在白井酒子上学回家的路上，跳楼自杀了。

    恩，白井酒子那时起就患上了抑郁症，但是作为父母的白井夫妇对于自己被小三背刺了的事情完全不知情，只当这孩子性情古怪、孤僻、不好相处。

    “呵。”那边，白井父亲冷笑一声，“池田美奈子呢？”

    “死了。”

    电话那头沉默了，许久以后，白井父亲也不说什么了，直道：“你姐姐是怎么回事？”

    说出你姐姐这个称呼，白酒就明白这人算是默认白井九是自己女儿的身份了——就像当初承认白井贤人是自己儿子一样简单。

    也不知道这人是负责呢，还是不负责呢。

    “听说是病了。”

    “谁说的。”

    “阿笠博士。”

    “那是谁？”

    “新一哥哥的邻居。”

    “新一是谁？”

    “姐姐的同学。”

    “……”

    “……”

    电话那头再一次沉默，连带着一旁一起听电话的目暮和佐藤也一起无语了。

    这事儿……怎么说呢……有些一言难尽……

    “我明白了，这件事我稍后会找阿笠博士确认的。”

    “请便。”

    “……”那头，作为父亲的白井先生再一次陷入欲言又止的沉默。他对这个女儿很冷淡，但这个突然冒出来的女儿对他好像更冷淡的样子。这让他一边说一边在心里准备好的渣男发言没了发挥的余地。

    “听说你现在没住在姐姐家？”

    “恩。”

    “住哪儿？”

    “毛利家。”

    “毛利是谁？”

    “新一哥哥的女朋友。”

    “……”

    “……”

    目暮和佐藤现在不仅无语，还挺尴尬。

    “等我确认你的身份后，我会将你每个月的生活费打给……毛利家的。”

    “多谢。”

    “……”电话那头再次无语，随后电话那头再次传来了沙沙声，应该是又换人了。

    “你最后见到酒子的时候，她状态怎么样？”那边的女声挺起来比男声要柔和许多，然而虽然是在问着问切的话，但听起来就像——哦，我孩子病了，那我好像是该关心一下吧——这种处于常识性的问候。

    这要是白井酒子本人来的话，估计就又扎心了吧。

    “还行。”

    “是吗，那就好。把电话交给警察吧。”

    “哦。”白井九回应着，抬头看着豆豆眼的目暮十三。“叔叔，我能回去了吗？”

    “啊……恩……请随意……”犹豫白井九与电话里的夫妇交流过于冷漠成熟客气，目暮警部也不由自主地客气回应了一下。

    白井九也不矫情，果断地直接离开回到小兰那里去了。

    这次也要多谢这个案件，让她能有理由和白井夫妇通话，将白井九的人设完善。现在无论是谁来查，怎么查，那白井九都是确有其人。

    至于事后……工藤新一都没考虑着和小兰一起洗澡这件事事后怎么和小兰解释呢，她这又能算什么呢？

    最麻烦的地方反而在于以后白井九要怎么变回白井酒子。毕竟多出来的血肉已经被她拿去制作大学生白酒了。难道让她把大学生拆了吗？还是说要去吞别的血肉？别啊，好恶心的。

    等她回到小兰身边坐好，把乱七八糟的东西想完以后，她才突然反应过来，这个柯南，他又不见了。

    叹气。

    算了，他都不害怕暴露，白酒又怎么会害怕呢？毕竟作为傀儡师，除非手中的傀儡都坏掉了，不然她就是不死的。

    “喂——白井——”

    刚刚想到柯南，这货的声音就从她背后传过来了。

    白井九回过头，就看到柯南正趴在沙发背上，笑眯眯的一副小朋友找小朋友玩的样子，“这里好无聊啊，我们去这栋楼里探险吧~”

    白酒：“？？？”

    这货什么毛病？

    白井九面无表情地看着柯南，也不搭话，就看着柯南尬演。

    工藤新一确实快尬死了，不过还好，他亲爱的小兰及时接住了他的戏，“不可以这个样子，柯南。小九她今天不太方便……”

    “但是但是，”柯南天真烂漫的声音很大声，大声能让所有人都听得到，“刚刚我看到有个叔叔在楼道里奔跑，那不是在探险吗？”

    “那不是在探险啦……真是的，柯南，也许人家只是有急事。”

    “可是那个阿姨说，叔叔身上好像还沾上了红色的油漆。小兰姐姐，我能在衣服上染一点红色的颜料吗？这样看起来很像血，很酷哦~”

    白酒：“……”

    为了提醒别人，你也是够拼的了，居然能想出这么一个扯淡的理由。

    白井九给柯南竖了个大拇指。

    小兰也不愧是跟着工藤新一见过不少案子的少女，平时见多了工藤新一推理，自己也因此提升了联想力和想象力，再加上柯南那几乎已经是明示的暗示，她一下就把“身上染红颜料”并且“在楼道里奔跑”联想成“身上染血还在躲避警察”。

    “糟糕了！”小兰立即拉住佐藤警官的手，着急道，“柯南看到的那个人说不定就是凶手，他说那人身上沾染了像血一样的颜料！说不定就是死者的血！”

    看到小兰反应这么快，柯南心中甚慰。

    虽说柯南和小兰说的这个理由……挺勉强，破案也不是这么简单的事。不过身上有红色的颜料在这个特殊的时间地点确实也很可疑，就当是排查可疑人士了。

    这么想着，佐藤警官决定先不通知其他同事，就她一个人陪着柯南一起去找柯南口中的那个人。

    不放心的小兰也要跟着去，就让白井九乖乖地和冲野洋子待在一起。

    “好——”白井九乖巧.jpg

