        国庆晚会落幕了。

    民歌天后李叆月的转型之作《阳光总在风雨后》收获了超高的关注度，因为，这么多年来李叆月民歌天后的形象太过于深入人心，以至于，她忽然改变了歌路，观众们都很新鲜。

    其实在这种情况下，无论她唱什么歌关注度都会非常高，不同的是，如果是一首质量过硬的歌曲的话，便会借着这一波热度火起来，而《阳光总在风雨后》这首歌不仅立意好，旋律也好记。

    以至于李叆月在国庆晚会上唱了之后，立即就火了起来，只要是看过国庆晚会的人差不多都能哼上那么一两句：阳光总在风雨后，请相信有彩虹……

    回家的路上心情不错的杨云嫣便哼着《阳光总在风雨后》的旋律，而由于时间有些晚了，佐佐已经如小瞌睡虫一般小脑袋一点一点的处于半梦半醒的状态。

    “明天在胡家镇住一晚吧，自从爸妈搬回胡家镇，我们好像从没在那过过夜。”

    胡烁忽然开口道，一家人的假期安排是，十一当天陪杨万里和黄玉蓉过节，然后，再去胡家镇探望胡烁的父母，但之前胡烁却没提过夜的事，所以，这会儿听到这个提议，杨云嫣微微一怔，美眸微张看了看胡烁，她隐约觉得胡烁突然提出在胡家镇过夜，似乎并不是那么简单呢。

    不过，胡烁提出的过夜的要求倒是也算正当要求，毕竟，两人从结婚之后，杨云嫣就没在公婆家留宿过，如果，她现在拒绝，会不会显得太不近人情了？

    “也行吧。”

    犹豫了一下，杨云嫣还是点了点头。

    “好嘞，那我一会儿就告诉爸、妈，让他们准备一下。”

    见杨云嫣应了下来，胡烁脸上当即露出了灿烂的笑容。

    见状，杨云嫣不由皱了皱眉，她忽然有一种自己要被套路的错觉……

    由于国庆晚会各大卫视都要直播，所以，今天《爱情公寓》的3、4集是在晚会结束之后才播的，但这并不影响它的收视，《爱情公寓》第三集刚刚开播，收视率就达到了惊人的1.82%，稳居同时段第一名，并且是遥遥领先。

    而排在第二名的《婆婆来我家》的观众可能是受到了《爱情公寓》的分流，昨天还能过1.5的收视率，今天只剩下了1.25%左右，不过，即便如此它还是稳居第二位，只是，距离第一名的《爱情公寓》就有些遥远了，想要追赶已经不太可能。

    至此，原本被认为竞争惨烈的黄金周的黄金档似乎提前交出了成绩单，《爱情公寓》一骑绝尘，无论收视率以及话题度都远超了同时段的对手，成了不折不扣的超级大黑马。

    要知道其它卫视拿到黄金档的剧集可都是有一线明星坐镇的，然而，《爱情公寓》却是全新人的阵容，而宣传时拿出来做文章的两大歌后李紫薇和汪敏则是影子都没露。

    以至于，在网络上还流行起了一个段子，说是《爱情公寓》让了“王炸”就已经吊打一切对手。

    还有“爱粉”戏称，我特么明明是冲着两大歌后来的，你却给我看曾小贤那个二货~！

    总之《爱情公寓》是火了，并且火爆程度远远超出了胡烁的意料，甚至比在另外一个时空的时候还要火。

    爱艺视频那边，在只上线两集的情况，点播量就突破了5000万，对赌协议的门槛，一亿的点播量已经完成了一半，不过，爱艺视频方面倒是很会营销，由于当初对赌协议中的广告分成门槛要更高，而且分成比例又没那么高，于是，眼见《爱情公寓》爆火，他们倒是适时的在片头、甚至是播放过程中，都插入了不少广告，并且广告时长要是其它剧集的两倍。

    因为这事，《爱情公寓》的弹幕上也是一片的骂声，但网友们却只能是一边骂一边看，没办法《爱情公寓》是爱艺视频独播，全网仅此一家，爱看不看！

    更令胡烁哭笑不得的是，胡佐佐的微博留言区竟然都被不少网友们刷屏的留言了，都是让他这个编剧出面，管一管爱意视频方面的无耻的广告投放情况。

    看到这些留言之后，胡烁忍不住笑了，心道，爱艺视频要是不投放广告，老子怎么特么赚钱，虽然广告的分成收入的上限只有七、三，没有点播量上限九、一那么凶残。

    可是只要《爱情公寓》总点播超过十亿，创世娱乐就能拿到七成的广告分成，这要是非常可观的收入了。

    因此，胡烁内心的OS则是：广告必须投啊！越多越好，长度跟《爱情公寓》一样长，他才开心呢。

    正是抱着这样的想法，胡烁顺应“民意”的更新了微博。

    【看《爱情公寓》，请上爱艺视频！《爱情公寓》，是您休闲娱乐必备良剧！嗯，一般人我不告诉他~！】

    “卧槽，团长你变了！”

    “说好抵制广告的，竟然特么给爱艺视频打上广告了！”

    “取我40米长的大刀来，我要劈了这狗团长！”

    “MMP，说好的正义呢！”

    “严重怀疑团长和爱艺视频是一伙的！”

    “简直就是狼狈为奸啊！”

    “咦，第三集更新了……”

    “……”

    骂归骂的，《爱情公寓》第三集一更新，点播量立即疯涨起来，毕竟，在这个互联网时代，能守在电视机前的人已经不多了，反倒是网络播放平台的用户群体越来越庞大。

    于是，网友们又开始了一边吐槽广告时长，一边美滋滋追剧的状态。

    次日上午。

    一家三口收拾行装前往胡家镇，由于要过夜的缘故，杨云嫣刻意拿了一个行李箱，装了两套自己以及佐佐的衣服和睡衣，外加洗漱用品之类的杂物。

    与上次去胡家镇时一样，胡烁开车，杨云嫣和佐佐坐在后排，小丫头的心情非常好，一是她听说最近都不用上幼儿园，二是又可以去爷爷奶奶家抓蜻蜓了，而且爸爸还答应带她去坐电视里的拖拉机。

    于是，车子行驶在高速上的时候，佐佐便愉悦的唱起了歌：大王叫我来巡山，我把人间转一转……

    别说，佐佐这时候唱这首歌还挺应景的。

    快到中午的时候，一家三口抵达了胡家镇，车子刚刚开进院子中，胡兴业和张桂莲老两口便一起迎了出来，皆是满脸的笑容。

    “爸、妈……”

    下车之后，杨云嫣礼貌的招呼了两声。

    “爷爷、奶奶……”

    佐佐一溜烟的跑到了爷爷、奶奶面前，胡兴业直接亲昵的把小丫头抱在了怀中。

    胡烁则是从后备箱中拿出了杨云嫣的行李箱，然后冲张桂莲使了个眼色：“妈，房间准备好了吧。”

    “当然准备好了，佐佐习惯一个人睡了，让她睡中间的小屋，你和云嫣睡西边的大屋！”张桂莲笑呵呵的回应道。

    “好嘞~！”

    胡烁应了一声，拎着行李箱一溜烟的上了台阶，径直进了张桂莲给他和杨云嫣分配的西屋。

    而回过神来的杨云嫣则是脚步一滞，等她再想找胡烁的时候，人家已经安顿好了自己的行装。

    这下，杨云嫣总算反应过来，昨晚自己同意在胡家镇留宿之后，胡烁为什么那么高兴了，原来他早已安排好了。

    现在她人已经到了人家“老胡家”，还能怎么样？

    ……