    “怎么了？不好听吗？”

    秦笑颜瞪了他一眼，没有作答，转身就接到了陆淮安打来的电话。

    也不知道是不是许瑶这个大嘴巴把她出车祸的事传开了，陆淮安也知道了。

    “我真没事。”秦笑颜对着电话那头说。

    “没事你怎么在医院？”

    秦笑颜瞄了一眼躺在病床上的宋临南，对着电话那头解释说：“那天跟我一起的另一个朋友，受了点伤，还在医院，不过没什么大碍。”

    “那我过去看看你。”陆淮安说完，就挂断了电话。

    秦笑颜面色有些为难，挺不希望让别人知道她和宋临南有什么牵扯，尤其还是公司的人。

    虽然陆淮安不会像许瑶那样喜欢聊八卦，也不会把她的私事当做茶前饭后的闲话跟别人聊，但还是觉得这些事越少人知道越好，懒得去解释。

    “哪个男人打来的？”宋临南闭着眼睛躺在床上，说这话的时候，眼睛也没睁开，不知道的还以为他在说梦话。

    秦笑颜扭头看了他一眼，不紧不慢的收起手机，回答他说：“关你什么事？”

    宋临南睁眼瞥着她，阴阳怪气的说：“是不关我事，我只是心疼荣家二少，这绿帽子怕是一天一个也戴不完。”

    “你胡说八道什么啊？！”

    “在我面前装得跟个良家妇女似得，结果身边男人不少啊。”

    秦笑颜紧拧着眉头，提着气想和他争辩，但看到他躺在病床上的样子，忍了忍，故意笑着说：“我老公都不介意，你在这狗拿什么耗子啊？”

    “那你这话的意思是……你老公也不介意我追求你？”

    秦笑颜皮笑肉不笑的看着他，说：“我老公是不介意，有人追求我说明我优秀，我老公也自豪也能娶到我这么抢手的老婆，但是我介意！我眼光高，你这样的我还真瞧不上！”

    “你不是眼光高，而是口味重，荣世骞都不敢出来见人，不知道到底是个什么奇形怪状的模样，你这口味我怕是迎合不来。”

    “你骂谁呢？！你才奇形怪状的！我老公比你帅得多，他是怕你们这些凡人窥窃他的美貌所以才不露面的，你再道听途说行不行我回去跟我老公告状，他第一个拿你开刀！”

    “怕了怕了，这荣家二少爷我可惹不起。”宋临南嘴上这样说着，却又无畏无惧的闭上了眼睛，明显的不屑。

    秦笑颜也没再跟他斗嘴，发了微信问了一下陆淮安的位置，将病房楼层发给了他，并不想让陆淮安到病房来。

    站在楼廊外面盯着电梯的方向，看见陆淮安上来了，秦笑颜就立马迎了过去。

    “陆教授，我都说没什么事你还跑过来。”

    陆淮安低头看着她说：“我听瑶瑶说，我出国的这段时间，你可也没怎么去工作室上班啊。”

    秦笑颜嘿嘿一笑：“我这不是挺多事要处理吗？我虽然没去工作室，可我这工作却是一点没落下。”

    “对你我还是比较放心的，只是平时自己还是多注意安全，这次也是算你运气好才没出什么事。”

    秦笑颜淡笑不语，并没有说是宋临南救了她，低头看了一眼陆淮安手里提的果篮，她抿了抿唇还没想好怎么把陆淮安糊弄过去，陆淮安就开口问了：“你那个朋友呢？在哪个病房？我买了一点水果。”

    “哦……他正在休息呢，要不你直接把果篮给我吧，我等会帮你转达就行了。”

    陆淮安也不傻，低头睨着她，问：“怎么？什么朋友不敢给我见啊？”

    “……不是。”

    “我听说了，是宋临南吧？”

    见他已经有所耳闻了，秦笑颜也知道瞒不住了，这才领着陆淮安往病房的方向走，嘴里嘀咕着：“我就知道什么事都不能跟许瑶说，跟个高音喇叭似的。”

    到了病房，宋临南听见门口传来了声音，懒懒的撩了一下眸子，看见跟着秦笑颜进门而来的人是陆淮安的时候，视线一下就聚了神，若不是身体不方便，可能已经撑起身子从床上坐起来了。

    “……这是我老板。”秦笑颜看着宋临南不算太友好的目光，小声的对着他介绍了一下陆淮安。

    陆淮安笑了笑，提着果篮过去放在了床头，礼貌说：“听说宋先生因为笑笑的事出了点意外，特意过来问候一下。”

    宋临南在听到陆淮安那句自然得不能再自然的“笑笑”时，脸色就更加不好看了，但也不是沉不住气的黄毛小子，还是拿出了官方的假笑，瞄了一眼陆淮安送来的果篮，说：“多谢陆先生的好意，只是不巧，我不太喜欢吃水果。”

    “没想到宋先生还挑食，不过这人越是不喜欢吃什么，就说明身体里越是缺什么，宋先生现在又卧病在床，还是得注意营养均衡比较容易康复。”

    秦笑颜都生怕宋临南冒出个什么苹果香蕉过敏，急忙打圆场说：“老板说得是，宋先生您还是得多注意自己的身体。”

    宋临南冷嗤一声，也没再计较，转过头看着窗外，态度明显不怎么友好。

    秦笑颜倒是挺了解宋临南的臭脾气，不会往心里去，倒是担心路淮南会不开心，比较大老远专程跑过来看他，结果还被甩冷脸，换做谁心里估计都不会好受到哪去。

    “老板，咱们还是去外面聊吧，让他休息一会。”

    陆淮安其实本来也就是冲秦笑颜来的，并没打算讨好宋临南，转身就跟着秦笑颜到了病房外面。

    宋临南这才偷偷转头看着两人离去的背影，见秦笑颜跟着陆淮安走出房门，顺手就把门关上了，宋临南深吸了一口气来缓解自己堵在心里的气。

    这个秦笑颜！

    “……你要留在医院照顾他？”病房外的长廊上，陆淮安低头看着跟前的秦笑颜问。

    秦笑颜摇了摇头解释说：“毕竟他出事我也有一部分责任，昨晚他才从手术室出来，我早上就过来看看他，负责照顾他的那个人刚好有点事出去了，我就留在这里帮忙看一会，那人回来我就走。”

