    望着唐凌消失的方向许久，墨泠缓缓地收回目光，打量了一番眼前的山谷之后，便是折身准备返回玄阴涧。

    伍葵的背叛，让墨泠不得不面对对方留下的摊子。

    再加上魂殿的事情，她如今魂契已解，并且还得到了先祖的传承，也是时候回到自己真正的家了。

    “丫头，你真的不跟着那叫唐凌的小子，一起离开这黑角域吗？”见到唐凌离开，墨光有些惋惜的开口问道。

    实话实说，唐凌如今的年纪和现在的实力，或许算不上最顶尖的天资，但是唐凌那扎实的根基，和其为人却是让墨光感到十分的满意。

    何况，除此之外，唐凌的身上还有着斗圣强者的印记和不少的秘密。

    以墨光当年的阅历来看，像唐凌这样的人，只要不半路夭折，最后的成就绝对不会太差！

    闻言，墨泠那准备挥动的斗气双翼微微一顿，再度回首望了望唐凌离开的方向，斗篷下显露出的白皙嘴角浮现一抹微笑。

    “唐凌先生在中州的麻烦可是不少，或许，我们和他再度相见的时间不会隔得太远……”

    ……

    唐凌在山谷与墨泠两人道别之后，便是全速的向着迦南学院的方向赶去。

    出了加玛帝国之后，他只是与云韵同行了不到一个月的时间，便因为这黑骷墓之行分开，到了现在，也已经过去了近四个月的时间。

    这么长的时间，要说唐凌对云韵没有担心的话，那是绝对不可能的。

    云韵实力虽然不错，但是在这黑角域可不是靠着实力，就能解决所有事情的。

    更何况，在云韵的身旁，还有着一个紫妍。

    以他对紫妍的了解，这前往迦南学院的路上，恐怕绝对不会太过安宁。

    不过，在唐凌的这般全力赶路之下，仅仅三日的时间，唐凌便是远远的离开了玄阴山脉所在的区域。

    就当唐凌准备继续全力赶路之际，一直没有什么动静的白漓，却是出现在了唐凌的身前，叫停了他。

    “白漓？你成功突破了？”

    看着身前凝聚身形的白漓，唐凌眼中出现了一丝惊喜之色。

    在那黑骷城中两个多月，又在黑骷墓待了一个多月，白漓在他体内可是没有一丝一毫的动静。

    微笑着摇了摇头，白漓目光看着唐凌身后的玄阴山脉，幽幽出声道：“可惜了，那个老家伙的实力太强，不然的话，我绝对不会放过那件东西！”

    闻言，唐凌微微一怔，有些疑惑的问道：“什么东西？”

    叹了口气，白漓仔细的打量了一番唐凌，柔声问道：“真的是那种传承？”

    唐凌再度一愣，旋即也是反应了过来。

    “你在那黑骷墓中一直苏醒着？”

    “嗯！”白漓点点头，道，“本来只是那墓中的阴寒气息的刺激让我苏醒过来，可是当我知晓你所在的地方之后，有些担心你的安危，便一直没有沉睡……”

    白漓的声音很是平淡，但是唐凌却感觉自己的心中暖暖的。

    这么多年以来，要不是有着白漓一直帮助着他，他绝对不会有着现在的实力。

    瞧见唐凌的反应，白漓轻柔地帮唐凌抚平那因为急速赶路而有些褶皱的衣衫，说道：“你还没回答我的问题，真的是那种传承？”

    唐凌神色有些自得的点点头，笑道：“虽然那墨光传承只是让我刚刚入门，但是只要给我足够的时间，恐怕在面对斗宗强者，我就根本无需动用秘法提升实力了！”

    白漓口中的传承，可以说得上是完全在唐凌意料之外的收获。

    唐凌之前并非没有得到过阵法典籍，但是那些与墨光的阵法知识相比，完全不可同日而语。

    也正因为唐凌得到了这些传承，才明白了，当年的墨光一个九转斗尊，凭什么能够在一位半圣强者的手中，自中州一路逃到了西北域。

    这所有的一切，便是因为墨光的阵法知识，与大千世界的灵阵一道，甚为相似。

    当然，在唐凌的眼中，墨光给与他的传承，就是灵阵师的传承。

    因为无论是那些卷轴之中记载的灵阵，还是凝聚灵印、勾连成阵的方法，都与他记忆中关于灵阵师的叙述一般无二。

    不过，白漓听到唐凌的话后，先是赞同的点点头，但是眸子中却透着些疑惑。

    要真的是完整的传承，即便那叫墨光的人给唐凌的仅仅只是皮毛，以唐凌灵境中期的灵魂力量，纠缠住一个一星斗尊，是绝对没有问题的。

    但是她听唐凌口中的意思，那传承只让其能够抗衡斗宗，显然与真正的灵阵师还有些差距。

    不过转念一想，能够在现在得到一些靠着灵魂能量施展的手段，对唐凌来说也是一件绝对的好事。

    “对了白漓，你说的那东西是什么？”久久未见白漓出声，唐凌想到适才白漓的出现时的话语，好奇的问道。

    “唉！”白漓闻言无奈的一叹，目光遥遥的看向那玄阴山脉，良久之后，方才说道，“具体是何物我也不太清楚，但是那东西给我的感觉，很像是白岚前辈记忆中的一种东西。”

    说着，白漓缓缓转身，对着唐凌说道：“那应该是一件由神兽遗骨打造的圣物，若是我们得到，我借助那件圣物中残存的神兽精华，或许可以直接突破到八阶，成功化形！”

    呆呆的看着白漓许久，唐凌有些干涩的咽了口唾沫，依旧不敢置信的问道：“神兽遗骨？”

    “不错！那个叫做墨光的，应该是参悟那圣物许久，才能跨过自九转斗尊到半圣的那道天堑……”白漓肯定的回道。

    唐凌苦涩的笑了笑，无力地摇了摇头，说道：“算了，凭我们的实力，绝对不会是那个叫做墨光的对手，何况我也受了他们不少的好处！”

    说到这里，唐凌心中一动，手上已是出现了数张卷轴，然后被他递到了白漓面前。

    接过唐凌递过的卷轴，白漓先是粗略的扫过前边几份卷轴之后，心中也是有些了然的点了点头。

    她猜测的没错，墨光得到的传承却是只是一些皮毛，虽然也是能够将灵魂的力量全部发挥出来，但是与那真正的灵阵师相比，无疑是要差上不少的。

    笑着将这些卷轴递给了唐凌，白漓道：“这些你先收着，我目前还是要把主要的心思放到突破上，我早一日突破到七阶高级，我们就更为安全一些。”

    “好！”唐凌闻言也没有什么意见，重新拿回了那些卷轴。

    白漓如果突破到七阶高级，可以说他们在斗尊出手之前，靠着白岚的传承和神兽血脉的强横，白漓面对斗宗强者是绝对无敌的。

    想到这里，唐凌嘴角也忍不住的抽了抽。

    一个原书之中名不见经传的墨泠，都能够得到半圣强者的传承，更甚者，还得到了一件在大千世界都极为珍贵的圣物。

    白漓更是在白岚的相助之下，重塑血脉，成为了一只神兽冰凰。

    这无论怎么看去，白漓比他更像是一个主角。

    再度撇了撇嘴，话说他也不是主角来着……

    不过，若是当年没有在阴魂涧下救下墨泠，这今日的黑骷墓一行，恐怕也会不复存在。

    想来，这黑骷墓中的半圣传承，也会深深的埋在那玄阴山脉之中，等待着无数岁月后的有缘人吧！

    唐凌心中的思绪百般转换，白漓却是饶有兴趣的打量着手中剩下的那张卷轴。

    冰龙斗技的第三卷，冰龙引！

    看到卷轴之上的名称，白漓那深蓝色的眉毛挑了挑，有些好奇的打开了卷轴，查看着卷轴之上的内容。

    盏茶时间过后，白漓将这冰龙引查看完毕之后，即便她有着白岚传承中那堪称海量的秘术，心中却还是有着不小的震惊。

    冰龙引，不同于唐凌手中的前两部，这冰龙引单单拿出来看，的确只是一卷地阶高级的身法斗技，即便相当精妙，但在这斗气大陆之中，也并非太过出奇。

    不过，在知晓另外两部冰龙斗技的白漓看来，	其却是这冰龙斗技的总纲。

    两式冰龙斗技，白漓见唐凌施展也不下十次，自然是知道施展之时造成的景象。

    无论是她传给唐凌的冰龙战九天，还是唐素留给后者的冰龙吟九天，施展之时的根本，便是召唤出一道冰龙。

    而这冰龙引，却是教人模拟真龙的腾云之术，其中的辗转腾挪与追星逐月之术，虽然白漓不知道天阶斗技到底是怎样的威势，但是在对照脑中的白岚传承之后，她可以肯定，冰龙引绝不弱于天阶身法。

    但是，人类身躯模拟真龙的行动轨迹本就极难，而且想要达到卷轴之中描述的程度，还需要使用者有着极强的身体强度，这般多的限制之下，冰龙引自然是只得了个地阶高级的评级。

    不过，若是这冰龙引由凝聚而出的冰龙施展，白漓只要想想，便能知晓到了那时，冰龙会有多么恐怖的提升。

    到此时，他们手中已经有了三部冰龙斗技，三者之间已是可以初步的融合起来。

    白漓的目光自卷轴之上移开，落到了眼带笑意望着她的唐凌身上，有些失笑的将冰龙引递给了后者。

    “没想到居然这么快就让你凑齐了三部，这般的运气，想来最后一部，或许还真的会让你得到！”

    “最后一部吗？”唐凌眼带笑意，实话实说，自他离开墨泠二人的视线之后，便没有忍住心中的好奇，打开了这冰龙引的卷轴。

    当时，发现三部冰龙斗技已是可以初步融合的时候，唐凌心中可是激动到了极点。

    三部地阶高级的斗技融合，能够得到什么？结果自然是不言而喻！

    一部达到天阶的斗技，虽然对于现在的唐凌来说，即便有着体内血脉对于冰系斗技所需斗气的减半功效，恐怕他也难以施展出来。

    天阶斗技需要的海量斗气，想想萧炎斗尊时施展大天造化掌的情形，唐凌觉得，即便消耗减半，他这四星斗皇的实力，还是不要施展为妙。

    他可不想，因为施展斗技，最后被那条灵智极高的冰龙吸成人干。

    不过，既然他已经有了天阶斗技，想来当他达到斗宗之后，便可以尝试着施展一下了。

    想想以后对敌时施展天阶斗技的威势，即便是唐凌那一直淡定的心态，都有些激动和亢奋起来。

    瞧见唐凌脸上的神色，白漓也没有给他泼上冷水什么的。这么多年来唐凌的努力她可是一直都看在眼中，如今得到一部天阶斗技，臭小子激动是情理之中。

    目光在四处扫了扫，待到唐凌的神色趋于平日之后，方才出言问道：“说来我还没有问你，你在那墓中待了一个多月的时间，凝聚了多少道灵印？”

    “呃……”唐凌闻言有些尴尬的挠了挠头，道，“不是很多，大概只有八十多道的样子，仅仅只能施展几道二级阵法。”

    白漓点点头，按照大千世界的划分来看，八十多道灵印已经完全是三级灵阵师的实力了。

    但是墨光的传承仅仅只是皮毛，靠着八十道灵印，唐凌才只能够施展出二级阵法，对于他们的实力可谓是一点作用没有。

    至于唐凌说的能够靠着灵阵抗衡斗宗强者，凭借墨光的传承，最少也要达到灵阵大师的水平才行。

    灵阵大师……

    白漓低头沉吟一番，忍住想要吐槽的冲动，只是淡淡的对唐凌点了点头。

    “不错！你的先祖本就是一位将要达到灵阵大宗师的强者，想来你在阵法一道上的天赋也绝对不会差……”

    从头开始修炼到灵阵大师，大千世界已知的最快的一人，是多少年来着？默默地翻找着白岚留下的一些记忆，白漓没有打击唐凌的信心。

    无论如何，唐凌也有着灵境中期的灵魂境界，在先天上已经比那些从头开始的人强了太多太多。至于需要多少时间能够达到灵阵大师，白漓心说，我怎么知道……

    灵阵大师之前，还只是灵印数量的堆叠，之后却完全是两个世界了，好像需要领悟心阵还是什么的来着？

    不过，对于灵阵师只是有着浅薄记忆的唐凌，可是没有白漓了解的那般详细。

    在他的认知当中，他仅仅用了一个多月的时间，便是成功的凝聚了八十多道灵印，给他一年时间，他挥手便可以施展出数百上千道灵印。

    到了那时，想要靠着自己强横的灵魂力量，独自面对斗宗强者，绝对不会很难。

