    乐人狂挨着韩非道：“天骄榜，是什么东西？”

    韩非轻笑一声：“就是上一代，大概就是五六七八年那一辈，千星城前十的高手。”

    “嘶！”

    张玄玉道：“那孙啥的第几？”

    韩非：“第四。”

    乐人狂脸色一苦：“第三、第四、第五、第八齐了？乖乖，这好像不好打啊！”

    韩非顿时傲气道：“有什么不好打？我们在碧海镇的时候，不是前五都给霸占了？还怕他们？”

    却听那墨凡冷笑：“碧海镇，那连千星城的一个岛，都算不上。”

    张玄玉直接回到：“你闭嘴，你一个第八，没资格说话。”

    墨凡当即脸色难看到了极点：我特么第八，怎么就没资格说话了？

    韩非寻思了一下：楚清颜排名第三，绝对不是吹上去的，应该是这些人中实力最强的一个。孙舞是一名猎杀者，冰封之术和刺神术，应该都威胁不了自己。但是，对付洛小白和张玄玉，这就不知道怎么说了。反正，不能让她对上洛小白。猎杀者在某种程度上，比较克操控师。

    至于杨南汐，这个乐人狂肯定能对付。至于墨凡，也是猎杀者，而且是走诡异路数的，天赋灵魂兽幽海魔鱼。这种生灵，没听过，也没见过，须得小心一些。

    而且，对方身后，还有几个人在。看他们的态度，不像是天骄榜上的强者，应该是世家大族的其他人物，辅助选手。

    可如果这几个人，能媲美之前自己干掉的那一批的话，后果难料。

    楚清颜他们也没急着动手，应该也是在讨论谁对付谁。

    韩非当即传音：“小白，有点棘手。重点不在这四个人，而是在他们身后那几个人。我之前遇到一个完美组合，实力很强。他们身后也有五个，恐怕也是一个完美组合。”

    洛小白：“如有可以，我对付那个楚清颜。乐人狂对付杨南汐。你一个人包两个猎杀者，行不行？”

    韩非：“行！”

    张玄玉眉头一皱：“你一个人对付那楚清颜，不是说他会吞食生命么？”

    洛小白：“操控师，最不缺的就是生命之力。”

    只听洛小白又道：“但对方，不一定会按照我们想的来。如果不出意外，楚清颜可能会缠住韩非，那两个猎杀者会冲着我来。韩非，后面山上那是什么？”

    韩非道：“两株强大无比的妖植。那根大藤，我不知道啥情况。但是，那朵花，会散发花粉迷雾，说是那花粉中全是什么血妖虫，可吸食神魂。人一旦进入，护不住神魂，眨眼间就能被吸死。这还只是我知道的一些，很可能对方的攻击手段，不止这一种。”

    韩非想起，九头蛇草那激光喷射，不由得心头一寒。那东西，可不是谁都能挡住的。只怕，到时候上山容易，下山难。

    洛小白心中一凛：“如果有变故，我和乐人狂去大藤那儿。你和张玄玉，去那朵花那边。”

    正当洛小白准备继续说些什么的时候，对方三名猎杀者消失了。

    主要是孙舞和墨凡消失了。至于那另外一人，韩非他们也不会太在意。

    在这几人消失的一瞬间，韩非直接全力爆发。灵魂兽融合，契约灵兽附体，魔变开启。

    韩非更是阴阳神眼直接出现。反正都是在理想宫里，出去了，谁也不知道，谁也不记得。乐人狂连深蓝吼都用出来了，自己自然也不慌，土肥圆也已经附体。

    虚空中，韩非脸色微变，发现三名猎杀者全都在猫着，都是准备对洛小白下手的。

    韩非传音：“小白，三名猎杀者，我挡了试试。实在不行，再备选方案。”

    韩非传音之际，杨南汐已经杀了过来，她的目标不是乐人狂，而是韩非。

    只是，乐人狂低吼一声，大吞天术出现，真武魔刀压身。身后，是50余米高的黑影。可见，乐人狂是使出最强战力了。

    乐人狂：“装嫩的大丫头，你的对手是我。”

    “滚开。”

    大锤横空，半空火光涌现。而乐人狂身前，有层层甲片冒出，手中魔刀，悍然出手。

    另一头，张玄玉先发制人，刹那时光直接点向对方的操控师。

    只是，有些意外的是，楚清颜的目标竟然也是韩非，这让韩非有些束手。因为大片的紫色触手已经出现，而且，韩非明显能够感觉到，有一种力量在环绕，似乎想剥夺自己的生机。

    只是，这一刻，韩非手上的戒指亮了起来。

    “咦？时光戒指怎么又亮了？”

    韩非当即回忆起来：当初，那个千年影的徒弟叫千年尘来的，他使用了一种时光秘术，所以戒指起了反应。

    而现在，这楚清颜再次让时光戒指亮了起来。这隐隐让自己感觉到，有生机像是在被剥离。

    当即，韩非确认了一件事情：那就是，楚清颜这个女人既拥有时光秘术，又拥有吞食生命的能力。

    韩非直接传音：“小白，楚清颜有可以加速时光的技能，你有没有办法对付？”

    洛小白很果断地说了一声：“有。”

    韩非当即放心，身影一闪，飞掠了出去。虚无之线随身而动，要等百分之百有把握的时候，才会出手。否则，对手一旦逃脱，自己有神魂攻击之法的事情也就暴露了。日后，再想在魂境之外杀人，可就难了。

    就看见韩非拳印捶破虚空，直接轰击向三个方向。

    冰封！

    刹那间，韩非周围出现白色雾气，跟着水龙飞卷，直接将韩非冻在了冰层之中。

    只是，还没等俩人去攻击洛小白了，“嘭”地一声，巨大的冰坨炸裂。舍身拳印爆发，轰向孙舞。

    韩非身影倒闪，手中饮血刀破空，在虚空中直斩墨凡。至于另外一个，韩非根本没当回事。

    可那墨凡身后一震，六只翅膀亮出，一只蝠鲼虚影遮盖，直接在虚空一闪，竟然轻松躲了过去。

    而这时，孙舞变成了一片紫砂，周身冰墙冰柱，竟然有卸力之法，竟然挡住了舍身拳印。而且，孙舞化身砂砾如风暴，卷向韩非。

    韩非眼中，并未看见孙舞本体。那紫砂，应该是紫砂鳗的能力。可是，韩非是知道紫砂鳗的，却没听说有沙化这种本事啊！

    韩非顿时喝道：“拉开距离。”

    “唰唰唰！”

    战斗根本没有过渡，直接白热化。大家都是天才，都极度自信。就像当初楚狂人来找韩非的时候，那嚣张模样，震撼了在场多少人？

    而现在，除了那些凑数的，最弱的一个都是天骄榜第八，这战斗自然就不好打。

    韩非见洛小白那边虚空在震动，直接闪了过去，无尽水化万刀流，直接封锁了墨凡的去路。

    “天罡弱水。”

    紫砂裹挟着堪比寂灭元水一样的东西，淋在韩非的身上。不是他不想躲，而是这群人的目标很明确。他们打算先杀洛小白，待洛小白这个神控师一死，下面应该就是张玄玉了。

    话说，张玄玉为了争取时间，此刻，也顾不得许多了。

    三元身爆发，各个手持长棍，嗜血狂鲨上来就是俩记魂爆。通过引动对方体内的气血，配合刹那时光术，已经将一人戳爆。

    但韩非没想到的是，乐人狂那边先出现了点问题。那杨南汐此刻暴起，同样拥有暴走状态和秘法两种能力。而且，这姑娘的负山螺契约灵兽，就如同一座小山一样，背在身上，竟硬生生封住了吞天术。

    此刻，俩人正在互锤，一个手铃大锤，一个拎着魔刀，身上都有甲，砍的那叫一个昏天黑地，每次出击都伴随轰鸣。

    只是，在力量上，用了王霸玄咒的乐人狂，竟然比杨南汐弱了一筹。

    韩非心说：此番事了，自己必须得将魔变传授给他们了。

    至于洛小白这边，打的那叫一个险象环生。数百种灵植出现，洛小白直接以无限替死术在战斗。其中，最有用的，莫过于在上古战场中的那灰色藤蔓，缠绕后能勉强对抗楚清颜的两种力量。

    韩非暗骂一声。这时候，也就缺了一个离落落。但凡这姑娘在，赢面绝对在自己这。

    因为韩非不能让这俩猎杀者绕过去，攻击洛小白。所以，局面有些被动。如果自己有分身就好了。偏生残影不是分身，残影只有一击之力，只能配合自己战斗。

    “电光之刃！”

    韩非一咬牙，小金出战。

    这会儿的小金，其实并未突破50级，没有发生再度觉醒。韩非直接让小金去对付那个打酱油的猎杀者去了。

    “啾！”

    金红色刀芒掠向虚空，恐怖电流一次轰击，虚空炸裂。那名猎杀者爆退而回，浑身焦糊。

