    第235章 夺得冠军

    听到温石的话后，风之一郎微微凝眉，有点不喜，温石这话有点不把他放在眼里啊。

    “是觉得用陷阱不如我，所以才不用的吗？”

    温石耸耸肩：“你想多了，对付你这样的人，都不用我费脑子用陷阱，跟你对局，我考虑超过五秒，就

    算我输。”

    这就是很直接的不屑了。

    风之一郎哼了一声：“真是好生狂妄啊，好，我如果考虑超过五秒，也算我输。”

    两个人在比赛之前竟然做出了这样的决定，这让一众人很是不解。

    “我去，他们想做什么啊，竟然要下快棋吗？”

    “他们都擅长用陷阱，下快棋的话，这些陷阱是不是就不能用了？”

    “下棋太快，就算有陷阱，怕也漏洞百出吧？”

    “不知道他们谁更占据优势啊。”

    众人议论纷纷，温石和风之一郎的比赛就开始了。

    温石下棋很快，风之一郎也很快。

    两个人没用多少时间，就下了很多步棋了。

    温石嘴角浅笑，用陷阱的话，他觉得自己也能赢风之一郎，不过不是很保险，但快棋的话，风之一郎绝

    对不会是他的对手。

    没用想到，他只稍微激将了一下，风之一郎就上当了，这对他来说，是再好不过的了。

    两个人这样下着，刚开始的时候，风之一郎并未落入下风。

    像他们这样的棋手，实力是很厉害的，平日里也练习过下快棋。

    如此真的下起来后，他也不至于露出败迹来。

    不过，半个小时候，棋盘上的黑白子越来越多，两个人下的就有点艰难了。

    这个时候，温石一子落下，风之一郎直接就被吃掉了一半子。

    这个时候，他已经没有回天的能力了。

    “你输了。”

    风之一郎看着棋面，心头猛然一沉。

    的确，刚才他那一手棋下的不好，被温石找到破绽，直接就把他给击败了。

    如果是平时下棋，他肯定能够看到这一点啊，可惜，两个人下快棋，思考的时间太少了，他没有注意到

    这一点。

    而这个时候，他突然就意识到了什么，自己好像上当了啊，温石就是要让他下快棋的，他有点后悔了，

    这可是全球围棋大赛啊，这样的大赛，自己怎么能冲动呢，而且直到比赛结束，才终于反应过来上当。

    这个温石，太狡诈了。

    可他已经输了，就算他知道温石狡诈，此时也是无计可施，一点办法都没有啊。

    那些观众看到这个结果，也都反应过来了。

    “这个风之一郎下快棋不怎么行啊，相比较下，温石的快棋就很厉害了，两个人这么一比，他不就输了

    嘛。”

    “是啊，是啊，不得不说，温石在棋外的心机很深，连风之一郎这样的人都上当受骗了。”

    “谁说不是呢，可惜了啊，风之一郎就这样输了，要是他们两个人正常比一局，我觉得风之一郎取得胜

    利的可能性很大。”

    众人议论纷纷，风之一郎看着温石，道：“温先生离开倭国之前，可否再跟温先生下一局？”

    “你觉得慢慢下，你就能赢我？”

    “自然是有这个自信的。”

    温石哦了一声：“那恐怕要让你失望了，我很忙，今天晚上就要回国了，没空跟你下棋，你若是真的想

    下，什么时候去魔都找我吧，到时候我一定奉陪。”

    这话怎么听，都像是不怎么敢，可他已经得到了冠军，就算输了，也是冠军啊。

    按理说，温石应该没有什么心里负担才对。

    那就是他真的要回去了，在倭国耽搁的有十来天了，他已经迫不及待的想回家看自己的宝宝了。

    风之一郎神色微动，片刻之后还是点了点头：“好，有空的话，我去你们魔都，希望温先生到时候不要

    忘了刚才的承诺。”

    “放心好了，我温石说话，还是一个唾沫一个钉的。”

    两个人这样说完，负责此事的人就已经开始准备奖牌什么的了。

    除了奖牌，也还有不少奖金，有个几百万吧。

    当然，几百万对温石来说根本就不算什么，温石就没把这点钱放在眼里，但他们真要给，温石也没有不

    要的道理。

    领完奖，温石就跟黄顾他们收拾了一下，直接向机场赶了去。

    就在温石他们坐上飞机起飞之后，东城一郎这边，他的妇人突然出现了呕吐的情况。

    “夫人，你这是怎么啦？”

    “我…………我可能有了身孕。”

    “什么，温先生才给咱们两个人开了药，吃了不过几天时间，你就怀孕了吗？”

    “是啊，我感觉我好想怀孕了，温先生可真是神医啊，可惜他得了冠军就回国了，咱们连当面感谢他都

    没有来得及。”

    “是啊，是啊，温先生可真是神医啊，他们国家有温先生这样的人，真是让人羡慕。”

    两个人对温石夸赞不易，只是刚说了几句，东城一郎的老婆就又呕吐起来了。

    “走，走，去医院检查检查。”

    步姐的公司。

    她刚忙完事情回来，温石夺冠的消息她已经得知了。

    “温石可真是厉害啊，竟然夺冠了，我应该找他好好庆祝一下才行的。”

    说着，步姐就要安排人去联系温石。

    只是，他的经纪人却是摇了摇头：“不用联系了温石已经坐他的私人飞机回国了，他离开之前跟你告别

    了，只不过是我接听的，你当时在忙嘛。”

    一听这个，步姐就有点遗憾了，竟然没能为温石庆祝他的胜利啊。

    这是他所不能接受的。

    思虑了片刻后，步姐道：“赶快把我的新专辑发行吧，这样我们就可以去温石的国家进行宣传了，到时

    候就能够再次间道温石了。”

    她的经纪人有点无语。

    “你该不会真的喜欢上温石了吧？”

    步姐一愣，想了想，接着笑道：“温先生这样的男人，谁不喜欢？”

    “可他已经有孩子了。”

    “是啊，一开始我想着他有孩子，就没想去竞争他，不过他后来表现的太优秀了，我好喜欢他，所以就

    算他有孩子，我也不介意啊，正好我害怕生孩子，也没想过要生孩子嘛。”

    步姐的经纪人彻底无语了，你说的好听，那也得看人家温先生喜不喜欢你吧？

    (本章完)

