
　　凌云岿然不动。

　　他平平无奇也拍出一掌。

　　那扑来的紫色麒麟，顿试就被凌云这一掌挡住，再也无法前进分毫。

　　青年脸色微变。

　　他这一招，力量可是极为强大，按道理说可以碾压这黯星的半步问鼎。

　　哪想到，凌云竟能轻松将他挡住。

　　他感觉对面的凌云，就如同一座不周山，任凭他怎么冲击，都无法将对方撼动。

　　而下一刻。

　　没等青年反应过来。

　　凌云已忽然伸手一探。

　　青年猝不及防，手腕被凌云抓住。

　　然后，凌云抓起这青年，狠狠一抡。

　　膨隆！

　　青年的身体，被重重再在地上。

　　凌云这一砸没有留手。

　　换做其他半步问鼎强者，被他这样一砸，绝对要骨头散架。

　　但这青年身上，却散发出一阵奇异紫光。

　　这紫光有着强大的保护作用，能极大的削弱伤害。

　　以至于青年竟没有受什么伤。

　　凌云并不意外。

　　这青年来自元初古界，而且一看便是家世不俗，有点保护底牌很正常。

　　对此，凌云的应对很简单。

　　他没有罢手。

　　“你的实力，强的出乎我预料，但你是伤害不到我的……”

　　青年眼神已有些冰冷。

　　虽然凌云这一击没有伤害到他，但也让他有些吃痛。

　　最重要的，则是凌云让他丢了面子。

　　只是他话还没说完，凌云又再度将他抡起。

　　砰砰砰……

　　接下来，凌云就抓着青年，一步跃至雪楼外，对着街道地面一阵狂砸。

　　青年男子身上的防御紫光是强。

　　但这世上，没有真正的无敌防御。

　　之所以没法破防，那只不过是力量不够罢了。

　　既然如此，那凌云倒要看看，青年男子的防御紫光到底有多能抗。

　　这一幕，看的很多人神色震撼。

　　不少人都已猜到凌云的打算。

　　正因此他们更心惊，觉得凌云真的是个狠人。

　　咔嚓！

　　就在凌云这样连续狂砸数十次后，青年男子体内那防御紫光，终于无法再抵挡。

　　青年男子胸前，一块悬挂着的紫色玉佩，咔嚓一声破碎。

　　这紫色玉佩绝对不凡，能够抵挡数十次问鼎强者的攻击。

　　正常来说，这足以保护青年男子无恙。

　　可凌云太变态，居然如此疯狂，将青年男子连砸数十次。

　　当即，这紫色玉佩都扛不住，破碎开来。

　　没了紫色玉佩保护，青年再也挡不住凌云的猛砸。

　　失去那紫光保护的第一砸，青年的浑身骨头，就被凌云砸碎大半。

　　“啊。”

　　青年发出惨叫。

　　“住手。”

　　这时，一名老者从人群中掠出。

　　这老者之前就站在青年身后。

　　他知道青年身上，有着家族赐予的保命玉符。

　　所以一开始他也不急。

　　但他也没想到，事情会发生这样的变化。

　　一时间，之前他也没反应过来。

　　直到看到青年发出惨叫，他才心头一阵激灵，连忙出言喝止。

　　同时，唯恐出现意外，他的身形也扑了出去。

　　老者形如鬼魅，一瞬就扑至凌云身前，挥掌拍向凌云。

　　凌云脸色毫无波动，反手对着老者打出一拳。

　　砰！

　　双方交手。

　　凌云眉头微挑。

　　这老者，隐藏得可真深。

　　对方表面上是个半步问鼎武者，实际上竟是问鼎高手。

　　凌云这一拳打出，竟是被老者挡住。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是此刻，老者心中的惊骇比凌云更强烈。

　　事实上，别说是凌云，就算是青年和青年背后的家族，也不知道他的真正实力。

　　在青年的家族面前，他也存了私心，没暴露出问鼎修为。

　　主要这也是他掌握了一门特殊的敛息秘法，能很好的隐藏修为，即便元祖也无法将他识破。

　　对外以及对青年的家族，他展露的一直是半步问鼎修为，距离问鼎还差一线。

　　可他没想到，凌云的实力会这么强。

　　以至于他不得不调动真正实力去抵挡。

　　万幸的是，两人战斗速度很快，其他人并没看出端倪。

　　同时，凌云意味深长的看了老者一眼。

　　这老者明明是问鼎，却伪装成半步问鼎，连那青年都不知道。

　　这在凌云看来，是很有意思的一件事。

　　凌云觉得，如老者这样有趣的人物，未来或许会成为一枚很好的棋子。

　　当即他将老者震退，就没有再继续出手。

　　相比这老者让凌云看到的价值，杀那青年无疑意义不大。

　　接着。

　　凌云和老者都同时收手。

　　前者若有深意。

　　后者心怀鬼胎。

　　两人都很明智的，没有道破对方真正实力。

　　老者没多停留，一把抓起青年，转身就离去。

　　至于那些前来捣乱的武者，也趁着凌云和老者战斗时，飞快逃离。

　　“哼。”

　　忽然，凌云目光一愣。

　　帝江身法！

　　他身形如电，以极快速度飞掠出去。

　　没过多久，他就提着一个阴柔男子回来，正是那阴蛇派的高手。

　　“其他人我可以放过，你却不能走！”

　　凌云冷漠道。

　　这阴柔男子险些打死屠夫，还想悄然逃走？

　　不得不说，对方还真是想的太美。

　　“凌云，我有一个秘密可以交给你，希望你放我走……”

　　阴柔男子脸色猛变，急忙道。

　　“不必了。”

　　说着，凌云对这阴柔男子伸手一抓。

　　下一刻，一道奇异雾气，就被凌云从阴柔男子体内抓出。

　　这奇异雾气，看起来像一条蛇。

　　甚至人们能感觉到，它是有智慧的。

　　但偏偏它的身体，却真的是由雾气构成。

　　“你说的秘密，就是这极阴古蛇？你们阴蛇派，想必便是依靠此蛇起家。”

　　凌云淡漠道。

　　这话一出，人群一片喧哗。

　　原来这诡异的灰雾小蛇，就是阴蛇派的起家之秘？

　　怪不得阴蛇派，会称作“阴蛇派”。

　　他们的核心之秘，居然真的是一条小灰蛇。

　　阴柔男子脸色唰的一片惨白。

　　他怎么都想不到，凌云能把极阴古蛇，从他体内直接抓出。

　　要知道，极阴古蛇极为神秘，就算问鼎强者都无法发现。

　　他们阴蛇派的老祖，也是机缘巧合下才得到极阴古蛇认可。

　　“我……”

　　阴柔男子还想说什么。

　　凌云却不想和他废话，一掌就将他拍死。

　　解决掉阴柔男子，凌云再次道：“有人若还要出手，最好立即说，否则雪楼今天，就要闭门谢客了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1807章 极阴古蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 