    虽然相处时间不长，但对于林嘉木的性情，其他三人也算有些了解的。

    林嘉木虽然有社交障碍，偶尔也会语出惊人，但他绝对不可能会动手打人。

    何况，截至目前为止，能让林嘉木语出惊人的，只有云倾跟北冥夜煊，对面那个里昂，怎么看都不具备这项“殊荣”。

    许易看着林嘉木的眼睛，“林嘉木，别怕，告诉我们，你跟那个人是怎么起的冲突？”

    林嘉木语调清晰地将事情重复了一遍，然后委屈地说，“院长爷爷跟我说，如果看出一个人生病了，一定要立刻告诉对方，劝他们及早治疗。

    “但是我讨厌这个人，不想跟他说了！”

    听完了事情经过，和律三人直接被气笑了。

    许易将林嘉木拉了起来，怒视着对面的里昂，“给我们H国和林嘉木道歉！”

    里昂高高地仰着头，满脸嘲讽地俯视着林嘉木，“想得美，小矮子！”

    许易握紧了拳头。

    阮穆冷笑，“林嘉木，记住这个人的脸，一个连最基本的尊重，都不懂的人，活着只是浪费空气，来日他若是求到你头上，送他一个字，滚！”

    林嘉木用力点头，表示自己记住了。

    里昂听着他们煞有其事的对话，更加恼怒，“一群不知所谓的小矮子，难怪每年连决赛门槛都摸不到，简直丢人现眼！”

    和律冷声道，“别忘了，你们M国医学界在心脑外科之所以会有今天的成就，靠的是从我们H国带走的研究资料，没有我们的薄院长，你们算什么东西？！”

    里昂一愣，紧接着暴跳如雷，“fu-ck！不要脸的东方病夫，竟然敢剽窃我们M国的研究资料！滚出去！立刻滚出去！！”

    和律一句话，瞬间让四周围所有的M国人，都面露怒色。

    “M国心脑外科世界霸主的地位，是我们自己研究出来的，不要脸的H国人，竟然意图剽窃，主办方，立刻将他们赶出去！！”

    “这群人也太搞笑了，能力不行就罢了，竟然还敢光明正大的剽窃，这样的人，怎么有资格来参加这种比赛？！”

    “马上给M国道歉，然后滚出去！”

    和律几人听着那些指责声，面色均难看到极点。

    如果不是因为动手会被取消参赛资格，几个年轻气盛的少年人，这会儿肯定会忍不住，直接将拳头砸在那些人脸上。

    哄闹声很快惊动了周围其他人，更多的人转身望了过来，就连附近巡逻的保安，也跟着走了过来。

    “里昂，怎么回事？你们难道忘了，这里是医学殿堂，禁止大吵大闹吗？！”

    里昂大喊大叫道，“保安，你来的正好，这群H国人公然污蔑辱骂我们M国，还动手打人，请立刻取消他们的参赛资格！”

    那名保安面色当即就当不善的眼神，看向了和律等人。

    许易怒声道，“胡说八道！明明是你污蔑辱骂我们H国，还动手打了林嘉木！”

    里昂一脸夸张又委屈的表情，看着四周围的人，问道，“我骂他们国家了吗？我揍这个小矮子了吗？谁看见了？”

    四周围的人，本就是里昂的同伴，如果不然，刚才也不会跟着一起嘲讽林嘉木了。

    闻言，纷纷抱起胳膊，阴阳怪气地接口道。

    “里昂没有动手，是他们口出狂言，动手打了里昂！”

    “这群H国学生简直脑子不正常，竟然一开口就诅咒里昂快死了！我们都听到了！”

    “不止如此，他们还大言不惭地说，我们M国心脑外科的研究成果，是属于他们的，ohmygod，我从未曾见过如此厚颜无耻之人！”

    这样颠倒黑白的话语，听的许易三人怒气上涌，握紧了拳头。

    那名保安脸色当即就沉了下来，“来几个人，将他们赶出去！”

    和律怒声道，“我们没有打人，更没有辱骂污蔑任何人!”

    “这里是公共场合，有监控，你凭什么连监控都不看，就直接给我们定罪？！”

    “不分青红皂白，随意冤屈他人，破坏比赛的公平性，我们有权告你们的！”

    保安不耐烦地挥手，“H国陪跑了这么多年，参不参加都一个样，何必浪费大家的时间？赶出去！”

    听到保安的话，四周围响起一阵讥讽嘲笑声。

    眼看着几个保安就要抓住和律一行人的时候，忽然一个清淡的声音，传了过来。

    “你们在做什么？！”

    和律三人听到这个熟悉的声音，脸上瞬间涌起喜色，立刻转头朝着声源地望了过去。

    云倾挽着北冥夜煊的手臂，迎着一地惊艳错楞的注视，一身优雅地走过来。

    乍然间看到这样美貌优雅的一双情侣，现场的嘲笑声顿时滞了滞。

    林嘉木跟只受了委屈的小狗一样跑过去，

    云倾看到林嘉木脸上的伤，脸色倏然冷了下来，“谁打你了？！”

    林嘉木立刻抬手指向里昂，“他打我，他还骂我们！”

    云倾冷冷地看了里昂一眼，摸了下林嘉木的脑袋，抬头看和律，“和律学长，告诉我，事情的前因后果！”

    和律冷着脸，将事情说了一遍。

    云倾听完，眸色倏然变得冰冷，看向那个保安，“你是眼睛瞎了，没看到林嘉木脸上有伤，而这个人——”

    冰冷的视线，落在了里昂脸上，“他被打的证据在哪里？！”

    保安面色微微一变。

    云倾一身沉静的贵气，而她身边的北冥夜煊，更是让旁人连多看一眼都心惊胆颤。

    他敢随意打发许易等人，但面对一看就是贵族出身的云倾与北冥夜煊，却不怎么敢怠慢。

    他有点支吾地说，“我问过周围其他人了，他们都说，看到了他打里昂……”

    云倾唇角勾起一丝冷笑，“哦？所以M国的规矩就是，只要别人说什么，就是什么，至于所谓的证据，根本就不值一提，是吗？”

    阮穆冷笑，“云倾小姐，这位保安的意思是，我们H国就是来陪跑的，即便是被冤屈打骂，也是活该！”

    “他甚至还责怪我们根本就不该出现，害得M国学生将学习的宝贵时间，用来打了我们，要立刻将我们赶出去！”

