    李源鸣见五人变化阵形，心里有些惊愕，但见五人接连不断的对自己施展攻击，感叹道：“这五个家伙不笨呀。”

    五人的战术确奏效，因为李源鸣就一个人，五从接连不断的攻击，让李源鸣应接不暇，虽然舍弃长处，但五人攻击势弥补这一缺陷。

    李源鸣渐渐陷于防御之中，周子勤见状挥剑上前想助阵，但被李源鸣喝退。

    周子勤此时才明白这种战斗场面不是自己能掺和的，虽然自己修炼妖孽，可以与拥有王境四重战力的武者对战，但是不一定能对战王境四重武者，这就是差距。

    李源鸣把那魔幻步施展极致，最后五人也懵逼了，只见一道剑影在动，不见人在何方，只能施展剑域防御自身被这小子偷袭。

    李源鸣要的就是这个效果，见五人又在防御中，于是又施展那谪杀十二剑招‘一剑谪杀’全力攻击一处于防御中的武者。

    右手一剑全力攻杀，左手穿影掌随后跟上。

    那武者见这剑威力巨增，不敢大意，挥剑全力抵挡，但是那穿影掌又悄然而至，‘彭’的一声，被击飞五丈远，摔落在地上。

    李源鸣又朝另一武者全力攻杀而去。

    四人慌了，这小子太滑头了，就那刹那间就把一名王境五重武者，击在重伤，四人慌乱又围困李源鸣。

    那区震良见状，心中一凉，暗道：“照这样对战下去，那四人迟早被灭，如果再加那小子进来，老夫今日难逃一伤。”

    于是朝千翎羽攻出凌厉杀招，然后施展步伐窜出战圈，逃跑了。

    没错，一个王境巅峰武者竟然弃敌而逃，让千翎羽大感意外，要不是影儿加入战圈，今日自己结果难料。

    俩人香汗淋漓，影儿一屁股坐在地上喘粗气道：“翎羽姐，王境武者真不好杀。”

    千翎羽见李源鸣没有危险，也坐在影儿身边道：“影儿，多谢你的帮忙，要不然姐姐，今日惨了。”

    “嘿嘿，谁叫咱们是姐妹。”影儿娇笑道。

    “嘿嘿，是不是想做真妹妹了？”千翎羽逗笑道。

    “切，本凰可是神物，岂能与凡人相结合。”

    影儿那小脸本来红彤彤的，此时也看不出是羞还是其它。

    千翎羽此时关注着战圈中的李源鸣和四位武者，暗道：“这小子从一个弱鸡成长到现在，真的是妖孽，看来父亲的眼光真的不错。”

    从五人变成四人，现在自己老大又弃四人不顾，再这样战斗下去，只有战被灭的结果。

    四人退出战圈持剑道：“少侠，我们远无怨，近无仇，能否就此罢手如何？”

    “哦，你们要停手也可以，今生追随本少。”李源鸣对四人道。

    “这……”四人对视良久，难以决断。

    “你们也看见那里还有俩位姑娘，你们只有四人，如果归顺于本少，本少再把那位给救活。”李源鸣指了指千翎羽，又指了指躺在远处的那位武者道。

    “好，只要少侠能救活那兄弟，我们从此奉少侠为主。”为首一武者道。

    “好。”

    李源鸣抛给那武者一颗药丸又道：“给他服下，等一刻钟后见效。”

    四人扶起那武者，喂服那颗丹药，然后给其推宫助力，以便这药力扩散更快。

    “兄弟，我还没有死吗？”那重伤武者醒来问向四人道。

    “兄弟，你醒了就好。”四人齐声道。“这小子，怎么还活着？”那重伤武者手指着李源鸣，震惊道。

    “兄弟，那区震良抛下我们兄弟，独自逃逸；我们四人经过商议，如李少侠能救你，那我们以后奉少侠为主。”那为首武者道。

    “这……你们决定就好，我服从兄弟们决议。”那受伤武者道。

    “少主在上，请受我祁龙一拜，从今奉少侠为主。”

    “少主在上，请受我禹秋水，从今奉少侠为主。”

    “少主在上，请受我毕元成，从今奉少侠为主。”

    “少主在上，请受我蓝炳雷，从今奉少侠为主。”

    “少主在上，请受我萧思方，从今奉少侠为主。”那受伤武者也跪伏道。

    “刚才你们也听见了，本少就是帝国闻名的小魔头，你们还能选择奉我为少主，确实胆识过人，希望你们真心等本少，那本少也不会亏待你们。”李源鸣上前一一扶起众人道。

    “既然选择少主，就会相信少主为人。”祁龙起身道。

    “好的，你们先进去修炼，有需要之时再让你们出来。”李源鸣把五人收进小塔二层修炼室。

    “臭小子，又喜获大将了。”影儿上前拉起李源鸣手笑道。

    “哈哈，丫头，今日过瘾了吗？”李源鸣摸着影儿脑袋笑道。

    “境界这块还需要提升，要不然你们打架，本凰难以伸手帮助。”影儿笑道。

    “你们先进小塔修炼，我先带这岑世民尸首去无忧城祭奠亡魂。”李源鸣突然严肃道。

    “李兄，我……”周子勤上前结巴道。

    “咱们是兄弟，别见外了，好好修炼，打架机会自然少不了你的。”李源鸣笑着拍了拍周子勤肩膀道。

    周子勤突然朝着李源鸣鞠躬道：“多谢李兄栽培，子勤定当赴汤蹈火。”

    李源鸣也不废话，将其收入小塔，然后再收起那岑世民和二副手尸首，转身上了飞兽离开此处。

    经过几番周转，李源鸣回到千元郡的梨园，再经传送阵至无望南域原域主府地道。

    出了地道，见其上面变成一新的商会场地，李源鸣现在是一名老者相貌，暗自赞叹道：“这金凝城不愧是位人才呀，这么快就把商会搞得热火朝天，一片繁荣景象。”

    于是悄悄出了商会，暂时还不想打扰金凝城，待回来之时再与其交谈，直接往无忧城而去。

    经过几日飞行，终于来到无忧城，那往日的热闹喧哗之城，此时变成寂静无比，好像无声诉说着冤情，而那广场上则是埋葬着一排排原无忧城的百姓以及四大家族成员。

    李源鸣把众人放出小塔，然后又把之前参与灭杀无忧城的罪恶刽子手岑世民，唐万能等尸首一一摆在广场上。

    “一年不到，这纯朴的小城竟然变成如此苍凉，让人难过。”影儿回想起当时来到这小城的情景，内心一阵难受。

    “夫君，爹娘现在那儿？”千翎羽问道。

    “道叔呢？”郑绮雯问道。

    “各位无忧城的父老乡亲们，由于我李源鸣原因，愧对你们对我的信任，本来这平凡的小城因我的出现变成现在这样，我内心非常愧疚，今日终于为你们报仇了。”

    李源鸣向广场上的一排排墓鞠了三躬道，然后让影儿用真火把这些尸首进行烧毁以便祭奠众逝去的无忧城人。

    大家就这样静静的待在广场上，过了半个时辰，李源鸣率先来到家族联盟中心，只见那里家族联盟旗帜在迎风飘扬，可物是人不在之悲凉场景。

    李源鸣推开那家族联盟大门，径直往园内走去，虽然自己是甩手掌柜，但是四大家主对自己的信任，让他们把这座本是平庸的小城建设得如此不断令人向往与繁华，可惜他们最终也没有想到结局竟然是如此悲惨。

    “谁？”突然一道声音从屋内传出。

    “道叔，是我。”李源鸣听到这熟悉的声音后回应道。

    “你小子回来了？”

    千道从内屋走出来，他那头发白了一半，根本不再是之前那不闻世事的阅道楼六楼主模样。

    “道叔，辛苦了。”李源鸣上前扶起千道感谢道。

    “诶，小子，回来就好，你爹娘需要你的劝慰，要不然他们总把这事责任揽在自己身上。”千道拍着李源鸣肩膀道。

    “道叔。”郑绮雯后面进来，看见千道还活着，激动得扑进道叔怀里道。

    “傻丫头，你都这么大了，还这么感情用事，女孩要矜持。”千道拍着郑绮雯肩膀笑道。

    李源鸣朝着那后堂而去，进入后堂后发现李传鸿和黄玉莲盘坐在那修炼，俩人头发已经半白，看着俩人此景，不由得暗自叹息。

    “道叔，是谁来这里？”李传鸿闻声问道。

    “爹娘是我。”李源鸣看着这世带给自己生命的俩人道。

    “鸣儿，鸣儿，真的是你？”俩人一听到李源鸣声音，激动起身，老泪纵横道。

    “爹娘，我们来看您二老了。”身后传来几道声音。

    “都来了。”黄玉莲闻声看后面又道：“诶，又多了一个？”

    “……”孙玲儿不知讲什么好。

    “干娘，你儿子威武呀，现在有三个儿媳了。”影儿笑道。

    “影儿，你的夫君呢？”黄玉莲拉着孙玲儿的儿问道。

    “干娘，先看好你的三位媳妇，本凰还小。”影儿笑道。

    本来压抑的气氛被影儿众人搞到喜庆起来。

    “鸣儿，你这次来做什么？”李传鸿道。

    “我此次来是把灭无忧城的刽子手给杀了，祭奠无忧城百姓。”李源鸣道。

    “本来上次有人报信，让我们离开无忧城，可惜四大家主和众人不愿意离开，才导致现在这悲惨结局。”李传鸿伤心道。

    “爹，事情已经过了，你应该振作起来，别这样沉浸在悲痛之中，再讲这里也不是太安全，你和娘去另一个地方生活。”李源鸣道。

    “爹娘本来已经是死过一次的人了，那还奢望过上更好的生活，你们忙去吧，我和你娘决定为他们守灵三年再离开。”李传鸿道。

    “这……”李源鸣对此也不知讲什么。

    “鸣儿，娘和你爹已经决定了，三年后再出这无忧城。”黄玉莲道。

    “小子，道叔也愿意陪你爹娘在这里呆三年，外面的事情，你自己看着办吧。”千道笑道。

    “道叔，这里不安全。”李源鸣道出此次来这里的另一层目的。

    “小子，你讲那里安全？”千道笑道。

    “道叔，有些事情现在不能讲，不管如何，你们必须要离开这里。”李源鸣语气坚定道。

    “小子，现在做郡王还是帝王了——霸道了。”千道笑道。

    “反正就是不行。”李源鸣也不待三人反抗，将其收入小塔中。

