
堂下之人听说，今日竟然有机会亲近他们梦寐以求的美人，都是十分激动。

大堂内的气氛肉眼可见的燃烧了起来。

很快就有一名年轻而丑陋的的郎君大喊一声，“我愿意出十金，只求见花魁怜月一面。”

谁知道他这话一说出来，马上就引来了旁边众人的耻笑。

有一豪商更是冷笑一声，“老子家里养的狗，一天花的都不止十金。”

豪商这话一说出来，马上就让那个出十金的郎君羞愧得蒙面而退。

可是这个小插曲也没有影响到大堂内炽热的气氛，马上又迎来了第二个出价的人。

这人是个大腹便便的中年贵族，说道：“我出百金。”

这话说出来，在堂内也是传来了一阵哗然。

百金着实是不少了。

在关中这个地方，百金也能买上足足的一百亩上田。

有很多普通的百姓，终其一生都挣不到这样的财产。

可是没想到中年贵族这话刚喊出来，旁边又站起来一名年轻的公子。

那公子大声喊道：“本公子也愿意出一百金。”

公子说罢，马上就引来了大家讶异的眼光。

原本众人想到，这人莫不是耳背。

人家前一个人都已经说出一百金了，他还说一百金，也显露不出他的优势啊。

可是慢慢的就有人发现不对了。

有人惊讶地叫了一声，“那人不就是吏部尚书陆彦师家的公子吗？”

众人才明白，原来这厮不想多出钱，故而想以势压人。

果然，那中年贵族一听说，这人竟是吏部尚书的公子，也只能灰溜溜地撤退了。

他本来就只是一个落魄贵族，如何比得过正红的吏部尚书。

横竖不过是为了一个女人而已，因此得罪了吏部尚书家的公子不值得。

吏部尚书的公子见到他这副样子也表示十分的满意。

谁知道这吏部尚书的公子一出面，马上就引来了另外一个人的不满。

堂下马上跑出来一个身高六尺，高大魁梧，壮得和头牛一样的郎君。

这位牛公子大喊一声，“我也出一百金。”

那吏部尚书的儿子一听到这话，心中一阵火起。

他马上转过头来，看看到底谁吃了狼心豹子胆，虎口夺食。

可是他转过头来一看，却发现那人是认识的。

毕竟大家都在洛阳这一片混，官面上的人物和各家的子弟多少都认识一些。

他发现这跟他争的人，竟然是右卫大将军于仲文家的公子。

这世道那么乱了，耍笔头的人到底是玩不过拿刀拿枪的人。

哪怕他的父亲是吏部尚书，这个事情也一样。

于是，这吏部尚书的儿子也败退了。

一开始的时候，那堂上的老鸨看到下面的人，很快便把这个价格炒了起来。

不出两个回合，便炒到了一百金，她也是满心欢喜。

可是她没想到，这个价格上了一百金，就都不往上涨了，反倒开始比起家世来。

呸，一群穷鬼。

不过，今天老鸨这个亏，还真是亏定了。

她叹了口气，站了出来说道：“众位郎君，稍安勿躁。”

“众位郎君的诚意，奴家和怜月已经知道了。”

“可是，怜月早已经心有所属，恐怕要诸位失望了。”

堂内的众人听到这话，瞬间发出了一阵阵的议论声。

而二楼的裴璟听了这话，也是深深地看了一眼站在台上的老鸨。

他瞬间想明白了这其中的关键，这老鸨是在给人下套的。

现在大家都在争着那个花魁怜月而不可得，但是此时的老鸨却说对方心有所属了，还专门广而告之。

这不就是为那人找麻烦，故意让那个人得罪整个堂中的所有客人。

如果他们是真的有结好的善意，又或者那个花魁真的看中了哪一个郎君，也应该在私底下悄悄地过去找人，而不是这样闹得大张旗鼓的。

堂中的人怨沸腾，而此时台上的老鸨，却抬头向裴璟他们这个厢房看来。

此时的裴璟看到老鸨的眼神，心里突然产生了一个不好的想法。

果然，老鸨说道：“花魁怜月看中的郎君，正是二楼的裴璟裴郎君。”

此时的裴璟，已经听到一楼和隔壁厢房传来的阵阵惊讶声和质疑声。

某些消息灵通的人们，大多想到前段时间有一名将军，在辽东以八百骑兵踏破了高句丽大营。

这是堪比三国时甘宁百骑踏曹营的，又堪比张八百破孙十万的战绩。

可是这样的将军，竟然如此的年轻。

至于大多数发出质疑声的人，则都是孤陋寡闻的，并没有听说过什么赔净，赔钱的。

这些人看着裴璟小白脸的样子，传出了种种的怪话。

“小白脸就是招人稀罕。”

“我家的狗长得都比他英俊。”

“他凭什么！”

“看他身体那么壮，莫非那花魁怜月也喜欢壮的？”

裴璟心底冷笑了一声，这老鸨明明知道他是谁，竟然还敢玩这样的花招，看来这林海小筑背后的人，恐怕也绝对不简单。

这边林海小筑老鸨已经过来，请裴璟前去赴宴了。

裴行俨和薛万均都露出了羡慕的眼神，但是灵醒一点的秦琼和薛万彻，却是有些担忧。

秦琼上来低声说道：“将军，要不我们掩护你先撤。”

裴璟扬了扬手，并没有接受对方的建议。

虽然他已经看出了这个事情有所不对，但是却并不怎么担心自己的安全。

这个林海小筑，虽然他还不清楚幕后的主人是谁，但是想必上层的世家大族，都应该是知道的。

他只需要回去问一下他的祖父，也大概能把对方了解得八九不离十。

在这样的情况下，哪怕林海小筑背后的人是关陇军事贵族，也不敢对他有什么过分的举动。

若是他被请过去出了事情，那背后的老板，可就是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎，它也是屎了。

裴璟整理了一下衣冠，跟着那个老鸨，就要往后院走去。

剩下的裴行俨几人想要跟随，竟然被那龟奴拦了下来。

几人还刚想发怒，裴璟已经挥了挥手，他们只能够老老实实的在此等候了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69040825"  chaptername="第八十九章  意外之喜">加入书签</a>
</div>
