    骆恒一怔，就见凤九往前走去，经过那结界时，果然那结界散去，不由的紧跟在他的身边跟着进了里面。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你有这东西怎么不早说啊！害我都白来好几趟了。”他忍不住抱怨着，然，声音在进了里面感觉到洞府里面的死寂后，不由的闭上了聒噪的嘴。

    凤九看了那砸了一地的东西凌乱的散着，除了一些常用的物件之外，还有一些灵药之类的东西，经过炼丹房时，见那些摆放药材的架子也都散了一地。

    她停下脚步，压低着声音问：“他起不来，这里的东西怎么会这么乱？连灵药都洒满地？”

    “你不知道，他不是在秘境里面就伤着了么？回来时人是清醒的，被送回来后一进里面就挣扎着，触手可及的东西他都砸，估计是我们走后，他又乱砸东西将那炼丹房的架子什么的都给砸倒了。”

    说着，他朝里面探了探头，压低着声音道：“怎么静悄悄的？他不会出什么事了吧？”

    闻言，凤九快步往里面走去，来到他的卧室时，就见陈道整个人倒在地上，额头上撞破了皮渗着鲜血，人也跟着昏迷了过去。

    见此，凤九心一沉，快步上前：“快，将他扶上床！”

    “哦哦。”骆恒似乎也被吓到了，忙应着，一边跟凤九一起将人抬上床后，就急急的往外跑，一边喊着：“我去请医者来！”

    凤九甚至还不不及说什么，就见他拧开了洞府的结界阵法后直奔外面而去。

    见状，她也只能先帮陈道检查一下身体，先探了下他的脉博，现他体内的伤还没完全好，而正如骆恒所说，伤得最重的还得数那腰椎。

    从空间中取出一枚丹药塞到他的嘴里，手掌运起一股灵力气息帮忙着丹药的消化，又帮他处理了额头处的伤口，约莫一柱香的时间，才见他缓缓的醒了过来。

    “陈师兄，是我，凤九，你现在觉得怎么样？”她缓声问着，看着他双眼死寂一片，不由的开口道：“你不用担心，你的腰椎也没什么大问题，只要治好了就可以跟往常一样了。”

    她说的是真话，然，听在陈道耳中则是凤九在安慰他，因此，依旧是毫无表情，只是喃喃的道：“我就是一个废人，我成了废人了，活着，还有什么意思呢？”

    “陈师兄，你怎么能自暴自弃呢？不过就是断了两节骨头吗？有什么大不了的？只是断掉的骨头接回去恢复了也就好了，没什么大不了的事。”

    “你走吧！我自己的情况自己知道。”他双眼无神的望着洞府的顶壁，怔怔的低喃着：“从没想到，我陈道也有这样的一天，这样的生不如死……”

    见状，她只好继续说着：“陈师兄，我别的没有，但治断骨什么的却有一味家传药膏，你放心，你这伤啊，三个月内就可以恢复了。”

    见陈道怔怔的看着顶壁而没应她，她便露出了一抹淡笑来，想着，也该帮他做点事了。