    “犯我拓跋家——死！！！”

    蓦然间，拓跋家族中传出一道震耳欲聋的洪亮之音。

    随之一道轰鸣声响起，一道身影爆射而出。

    虚空一道擎天之掌朝着楚风镇压而下。

    宛如如来神掌，散发着镇压天地的威势！！！

    这一击的威力恐怖到极点。

    就算四品元神境强者都难以抵挡住这一掌。

    这时一旁的尘骨目光一凝。

    他一步踏出，一手挥出，泯灭了这一掌。

    唰！！！

    这时一位老者疾步而来，出现在这里。

    轰！！！

    一股恐怖无形的力量从其身上爆发出来。

    瞬间便将夜魔王和其他魔王还有魔将们全部震飞出去，救了拓跋家族剩下的这几百人一命。

    这位老者一头白色长发披肩。

    身穿一袭长袍，神情冷酷，眼中透着冰冷的目光。

    “父亲！！！”

    拓跋岳看着这位老者，一脸激动的叫道。

    这位老者正是拓跋岳的父亲，拓跋家族上任族长拓跋山。

    “你是什么人，想灭我拓跋家，如此大的口气！！！”

    拓跋山看着拓跋岳一脸威严的喝道。

    “死人是不需要知道这么多的。”

    楚风冷喝道。

    “没错，你即将成为死人，知不知道都无所谓。”

    拓跋山冷道，他一掌挥动。

    一股恐怖如斯的天地元气凝聚成一道巨龙朝着楚风轰杀而去。

    声势滔天，无比骇人！！！

    这拓跋山一身实力已经踏入了五阶元神境的地步。

    一身战斗力恐怖至极。

    砰！！！

    不等楚风出手。

    尘骨一掌挥动，直接摧毁掉了拓跋山的攻击。

    “你是谁？”

    拓跋山看着尘骨沉声道。

    “铸剑山庄尘骨！！！”

    尘骨沉声说道。

    “你是铸剑山庄百年前的锻造大师尘骨？”

    “你竟然还活着？”

    拓跋山瞳孔一缩，眼中透着震惊的神色看着尘骨。

    “你今天是要帮这小子来灭我拓跋家族？”

    拓跋山看着尘骨冷喝道。

    “你们拓跋家族的人为了一把神剑，杀了我铸剑山庄数百人。”

    “我身为铸剑山庄的人。”

    “这笔账自然是要向你们拓跋家族讨回来了。”

    尘骨神色淡漠的说着。

    听到尘骨的话，拓跋山神色连连变化着。

    “我倒要看看铸剑山庄的锻造大师到底有多厉害！！！”

    拓跋山冷喝一声；。

    他施展功法，将其五阶元神境的力量全部爆发出来。

    拓跋山调动天地元气，催动元神力量，全力朝着尘骨轰杀而去。

    砰！！！

    而尘骨面对着拓跋山全力一击。

    他神色淡漠，一掌轰出。

    虚空传出一道刺耳如雷的沉闷声。

    任何能量余波都没有扩散开来。

    但尘骨这一掌却是将拓跋山所有攻击全部泯灭掉了。

    一掌出，

    拓跋山五阶元神境的所有力量被摧毁掉。

    噗嗤！！！

    拓跋山身子爆退了十几步。

    他一口鲜血喷出，直接半跪在地。

    “不愧是百年前的锻造大师，果然厉害！！！”

    拓跋山神情肃穆的看着尘骨。

    而楚风眼中也是带着一抹惊讶的神色看着尘骨。

    这位活了上百年的锻造大师实力还真是恐怖。

    五阶元神境的强者竟然都能一掌击败。

    这若是对他出手，楚风还真的不一定有胜算。

    “看来今天拓跋家的确该亡了。”

    楚风冷笑着。

    “你们知道我拓跋家族背后是谁么？”

    拓跋山看着楚风和尘骨冷冷地说道。

    “不管你拓跋家族背后有谁，今天我都灭定了拓跋家！！！”

    楚风一脸强势的喝道。

    “我拓跋家族乃是隐修一脉天级家族拓跋族的分支。”

    “你们若是敢灭我拓跋家族，便是在挑衅拓跋族。”

    “挑衅天级隐族的后果，你们想清楚没有。”

    “就算是你尘骨大师，得罪了那些高高在上的天级势力，也只有死路一条。”

    “包括你整个铸剑山庄都将不复存在！！！”

    拓跋山喝道。

    “拓跋族！！！”

    尘骨目光微微一凝，目光闪烁着。

    “天级家族又如何？”

    “今天就算是天王老子来了，拓跋家族也得灭！！！”

    楚风一脸杀意的喝道。

    “好狂妄的小子，我拓跋族的分支岂是你说灭就灭的。”

    就在这时。

    一道冰冷的声音突兀响起。

    三道身影直接出现在这。

    这三人身穿白色长衫，三四十岁的样子。

    两位九品超凡境，一位半步元神境。

    “你们是拓跋族的人？”

    楚风冷眸扫向这三人。

    “没错，我们乃拓跋族执事！！！”

    “小子，刚才是你对拓跋族出言不逊。”

    “还放言要灭这拓跋族的分支拓跋家族吧？”

    三人中那位半步元神境强者看着楚风冷道。

    “是我说的，有问题？”

    楚风撇了撇嘴。

    “对拓跋族出言不逊，灭拓跋族分支，该死！！！”

    这位半步元神境的天级家族拓跋族执事一脸高高在上的喝道。

    “区区半步元神也敢在我面前装逼？”

    楚风蔑视一笑。

    轰！！！

    这时夜魔王化作一道残影朝着这位半步元神境的拓跋族执事爆射而出。

    其手中的鱼肠剑爆射出恐怖的神剑之威。

    撕裂空间朝着对方轰杀而去。

    一道爆炸声响起。

    这位半步元神境强者只感觉其身子一颤。

    一股莫名的寒意席卷他全身。

    可怕的死亡气息从其脚底板直接涌上心头。

    神剑之威彻底笼罩着这位半步元神境强者，让其无从反抗。

    噗嗤！！！

    这位拓跋族执事都没反应过来。

    鱼肠剑就刺入其体内，将其灭杀。

    噗通一声。

    这位刚才还在装逼的天级家族拓跋族执事就命丧黄泉。

    倒在地上，死不瞑目！！！

    噗！！！

    噗！！！

    灭掉这位拓跋族执事之后。

    夜魔王没有废话，他挥舞着鱼肠剑再次将其余两位九品超凡境的拓跋族执事给干掉了。

    转眼间，隐修一脉天级家族拓跋族的三位执事就被夜魔王一人干掉了。

    这若是传出去，足以轰动整个隐修一脉。

    在隐修一脉中，

    天级势力那便是站在武道金字塔巅峰，执掌天下的存在！！！

    天级势力，那是谁都不能得罪的存在！！！

    得罪天级势力，必死无疑，这是隐修一脉的铁律！！！

