    酒店，乔梁和苏妍同楚恒吃完晚饭已经是八点多，饭后，乔梁和苏妍一起站在酒店门口送楚恒离开，直至目送楚恒的车子消失，乔梁才松开苏妍的手。

    “你也太现实了，他一走，你就急着甩开我的手，我有那么差劲吗？”苏妍一脸幽怨地看着乔梁，“平时追我的人不知道有多少，怎么我在你眼里反倒跟洪水猛兽一般，你巴不得离我远点？”

    “呵呵，你想错了，是你的魅力太大，我怕一不小心被你迷住，所以只能保持一点距离。”乔梁笑道。

    “口是心非，睁着眼睛说瞎话。”苏妍白了乔梁一眼。

    乔梁微微一笑，没继续纠缠这个话题，而是道：“走吧，咱们沿着街道走一走。”

    “怎么，想陪我逛街？”苏妍眼里闪过一丝喜色。

    乔梁笑而不语，脸上露出莫测的笑容。

    苏妍纳闷地看了乔梁一眼，和乔梁一起沿着马路边的街道走着。

    两人走了一小段距离，约莫有十来分钟的功夫，苏妍的手机响了起来，看到来电显示，苏妍愣了一下，把手机拿到乔梁跟前：“你看，他打过来的。”

    “接。”乔梁淡然道。

    “好。”苏妍点了点头，接起楚恒的电话。

    “你现在在哪？回家了吗？”电话那头楚恒问道。

    “还没回家，我现在和乔梁在一起，我俩在逛街。”苏妍说着转头看了乔梁一眼。

    “你还和乔梁在一起？”楚恒愣了一下，还在车上的他，一下坐直了身体，沉着脸问道，“你当乔梁的面接我的电话？”

    “没有，我和乔梁在逛街买衣服，他现在在试衣间里试衣服呢，我走到外面接电话的，他不知道。”苏妍眼珠子一转，张口就编了个谎。

    楚恒闻言稍微松了口气，很快就道：“行了，那先这样，你待会和乔梁逛完街，来我这一趟。”

    “好的。”苏妍点了点头。

    挂掉电话，苏妍转头看着乔梁：“他让我去见他，估计找我有事。”

    “我要是没猜错，可能是今晚他提议让我们结婚的事，咱俩都婉拒了他的提议，可能他有点不满了，所以要找你过去，你最好是先想好理由再过去。”乔梁道。

    “放心吧，我自然会说个理由圆过去。”苏妍点头道。

    “嗯，你有个心理准备就好，免得去了被他问个措手不及。”乔梁说道。

    苏妍点点头，接着想到了什么，盯着乔梁：“你早猜到了他会给我打电话，所以刻意拉我逛街？”

    “真要像你说的那样，我岂不是料事如神？”乔梁微微一笑，“我还没那么厉害，只不过是心里猜测，赌一把罢了，反正陪你逛会街又没啥损失。”

    “现在看来，你赌对了，你可是把他耍得团团转，如今他对咱俩的关系怕是更加深信不疑了。”苏妍深深地看了乔梁一眼，在她眼里，楚恒可谓是阴险狡诈老奸巨猾，但乔梁委实也不是个省油的灯。

    听到苏妍的话，乔梁笑了起来：“咱俩只不过是彼此彼此罢了，真正把他耍得团团转的不是你吗？一开始可是你找我合作的。”

    “哼，我找你合作没错，你不也是跟我一拍即合？别都推到我身上。”苏妍哼了一声。

    “好了，别扯这个了，逛街就到此结束，他既然找你，你早点过去吧。”乔梁道。

    “你就不怕我这么快过去，他反而会起疑？”苏妍瞥了乔梁一眼。

    “不会，我相信你会编好理由的。”乔梁笑了笑，又道，“咱们都把戏做得这么足了，他还能怀疑啥？”

    “说来说去，你就是连多陪我一会都不肯。”苏妍埋怨道。一向自视甚高的她，在乔梁这里却是屡屡碰壁，着实让苏妍心里充满了挫败感。

    “苏妍，你要清楚，咱俩只是演戏，认真你就输了。”乔梁淡淡道。

    “懒得理你，我走了。”苏妍气得跺了跺脚，甩手离开。

    目视着苏妍离去，乔梁摇了摇头，他承认苏妍是个大美女，但对方的野心太大，心机太深，这样的女人不是他所喜欢的，乔梁也不希望跟苏妍发展出额外的情感，他对两人之间的关系一直定位得很清楚，那就是演戏，除此之外，乔梁绝不会逾越半步。

    苏妍自是不知道乔梁对她的评价，此刻的她，已经开车前往楚恒的住所。

    想到待会要和楚恒见面，苏妍这会打起十二分的精神，也没心思再去琢磨乔梁是什么想法。

    车子很快到了楚恒所住的小区，苏妍直接把车子开进小区的地库，在车上默默坐了一会，调整了下心情，深吸了口气，然后上楼。

    楼上，楚恒正坐在客厅里抽烟，听到敲门声，楚恒眼里闪过一丝诧异，走去开门，见是苏妍，楚恒看了对方一眼：“你不是还在跟乔梁逛街吗，这么快就逛完了？”

    “接到你的电话，我也不知道你有没有什么重要的事，就骗乔梁说家里有事，先走了。”苏妍解释道。

    楚恒闻言点头，对苏妍的话很满意，说明苏妍始终把他摆在第一位，这是楚恒乐于看到的。

    “进来吧。”楚恒侧身让苏妍进来。

    走进屋里，苏妍拘谨地站着，许是心里有鬼，如今面对楚恒的时候，苏妍总是不自觉有些紧张。

    “坐啊，站着干什么？”楚恒笑呵呵走过来，伸手搭在苏妍的肩上，“你啥时候跟我这么见外了？”

    楚恒突如其来的动作让苏妍身体一僵，转头看向楚恒，脸上挤出一丝笑容：“不是见外，这不是挺久没来你这里了嘛，感觉有些陌生。”

    “是啊，你还真挺久没来了。”楚恒咂咂嘴，自从他决定把苏妍介绍给乔梁后，就中断了和苏妍的那种关系，平时和苏妍也都是以电话联系为主，很少再叫苏妍过来，这会看着苏妍那漂亮精致的容颜，楚恒不由有些躁动，真是便宜了乔梁这臭小子。

    两人各自走到沙发上坐下，楚恒看着苏妍，突然问道：“你和乔梁做过了没有？”

    两人在沙发上坐下，楚恒突然问苏妍：“你和乔梁做过了没有？”

    “啊？”苏妍一呆，脸顿时红了起来，楚恒这个问题太突然，她一时不知道该怎么回答，言语间有些支吾。

    “嗯？”楚恒脸色阴冷起来，狐疑的目光死死盯住苏妍。

    看着楚恒的神情，苏妍顿时高度紧张，她知道，如果这个问题回答不好，自己和乔梁就会露馅，一旦露馅，不但前功尽弃，而且后果不堪设想。

    如此一想，苏妍心里涌出大片的恐惧。

    “你和乔梁还没做过？是不是？”楚恒口气阴沉道。

    “不是的，是……”苏妍急得要冒汗，脑袋快速转动了起来，想着要搪塞过去。

    “是怎么回事？”楚恒冷冷地盯着苏妍。

    “是他……他那方面不行。”苏妍急中生智，瞬间想到了一个理由，只能委屈乔梁了。

    “乔梁方面不行？”楚恒一脸错愕，他以前和章梅一起的时候，可从没听章梅说过乔梁那方面不行，而且听章梅的说法，乔梁那方面不但没问题，而且很厉害。

    想及此，楚恒脸色阴沉下来：“你在骗我！”

    “我没骗你。”苏妍急了起来，解释道，“乔梁自个也跟我说了，他说他以前跟章梅还没离婚的时候，他的身体都很正常的，那方面的功能也没问题，但自从章梅疯了之后，他好像就不太行了，后来他还去咨询过医生，医生说他是因为心理原因导致的功能问题，身体方面是没有任何疾病的，只要乔梁自己能克服心理问题，就能恢复正常……”

    苏妍越解释越利索，她有个闺蜜是泌尿科的医生，所以她对这方面还真了解一些，因此，她的解释并没有任何问题，唯独就是苦了乔梁，平白背一个那方面无能的帽子。

    苏妍说完，心里还在想着回头得跟乔梁通一下气，免得露馅了。

    楚恒听到苏妍的解释，不由有些发愣，乔梁真的那方面不行？如果是心理问题导致的，那还真不是没有可能！

    没想到章梅的事竟然还会给乔梁带来这样的影响！楚恒心里想着，突然有些幸灾乐祸，这小子真是活该。

    “你确定没有骗我？”楚恒将信将疑地看着苏妍。

    “借我俩胆子也不敢骗您呀。”苏妍肯定地点头，心里暗暗骂了一句，这王八蛋简直是太多疑了。

    见苏妍如此说，楚恒不由多信了几分，心想难怪他让乔梁和苏妍结婚，两人会是那般反应，如果是因为这个原因，那就解释得通了！

    “不管乔梁那方面有没有问题，你以后都要嫁给他，这是你的任务，你明白吗？”楚恒脸色严肃起来。

    “楚哥，乔梁那方面不行，难道我真要嫁给他，以后守活寡吗？”苏妍装着十分委屈的样子说道。

    “你也说了，乔梁并不是身体问题，而是心理问题导致的，只要他以后克服心理问题不就能行了？所以这就要看你的本事，只要你能进入乔梁的心里，让乔梁爱上你，我相信乔梁能行的。”楚恒呵呵笑道，“眼下这个情况，我也就不急着逼你和乔梁结婚了，不过这也是早晚的事，你得有心理准备。”

    “好吧。”苏妍神色低落地回应着，好像很不甘愿的样子，这会，连苏妍都不得不佩服自己的演技。

    楚恒静静地看着苏妍，苏妍的一番话并没有让他起疑，反倒让他觉得确实是委屈苏妍了，不过楚恒并不会改变自己的决定，如今乔梁窜起来的势头有些猛，楚恒要确保将乔梁控制在手里。

