    任由曾妮如何劝说和请求，甚至把报酬提升到了十分之五，言非凡就是不松口。

    曾妮面对油盐不进的言非凡，是气的牙痒痒。

    她恨不得让司机当即停车，把言非凡拽下车狠狠地揍一顿。

    奈何，曾妮来之前受到过严厉的警告，实在不敢做过分的事情……

    来到百宁医院后，言非凡就投入了手术中，一直忙到了中午近一点，才吃上午饭。

    今天的午饭，是副院长余佑海作陪。

    “我说，言医生啊……”

    余佑海一上来，就直接诉苦道：“你说你干脆直接的拒绝解放军总医院就好了，怎么还给他们留出了变通的后门啊？”

    “你这是做，是很不厚道的啊。”

    有些心虚的言非凡，为自己分辩道：“这个变通方法是他们自己想出来的，可不是我提议的。”

    “哎，余院长，你其实也可以干脆利落的回绝他们啊。”

    余佑海一脸苦笑道：“人家医院的大院长带着几位将军，还拉上了卫生委的领导，往我办公室一坐，客客气气的说合作的事情。”

    “你说，我能拒绝吗？”

    “敢拒绝吗？”

    “我余家还要不要在京城混了？”

    余佑海拍了拍自己的脑门，哀叹道：“如今，这名额从三个一下子降到两个。”

    “后面排队的那么多患者，你让我怎么跟他们解释啊？”

    言非凡一本正经的说：“给百宁医疗科技多一点压力，让他们加快研发进度。”

    “手术机器人早点投入使用，压力就缓解了。”

    余佑海又哀叹一声，说：“即便手术机器人投入使用，也不是那么容易被患者接受的。”

    “对新鲜事物，人总是恐惧的。”

    “更何况是这种稍有失误就会让人半瘫，甚至是丢掉性命的关键部位手术。”

    言非凡轻笑道：“这个简单，只需要两三台成功的手术，就能打消患者的顾虑。”

    “就像当时，那位潘老板也是不相信，这么年轻的我能做到一样……”

    说到这，言非凡不知怎么的，从刚才说的手术机器人就想到了昨晚郑立斌的那个电话。

    他那位警察同事王增林腰椎上的子弹。

    或许，可以使用手术机器人，连接一根多轴转向，带高清摄像头，纤细灵活的手臂……

    言非凡在脑海中简单模拟了一下，感觉很可行，急切的问：“余院长，百宁科技的手术机器人的人机操作模式，移动精度能达到多少？”

    余佑海回忆了一下，不确定的说：“或许是零点一毫米吧，记不清楚了。”

    言非凡干脆取出手机，拨通了余佑涟的电话。

    “余总，我有一位警察患者，子弹卡在了腰椎神经和血管密集的内侧，因为手术视线严重遮挡，不方便做手术，那颗子弹已经卡了好几年了。”

    “我想，可不可以使用手术机器人，使用一根多轴变向手臂，还带有高清全景摄像头，采用人机操作模式，把这子弹给取出来？”

    片刻之后，余佑涟的声音从手机中传出。

    “言医生，从技术角度分析，你说的这些内容如今都是可以实现的。”

    “不过，这个多轴可变向手臂，可能需要根据你的具体要求，进行定制。”

    言非凡沉吟片刻，说：“余总，我今晚会把那人的具体病历，我设想的手术方案，还有对机械手臂的要求和具体参数发给你。”

    “请你的技术团队尽快研究一下，究竟能不能实现……”

    余佑海等言非凡结束电话，叹道：“言医生，我是知道，你为什么年纪轻轻就有如此成就了。”

    “时时刻刻想着患者和手术，不出成绩才怪。”

    言非凡谦虚的道：“只是偶有所得罢了。”

    “其实，我知道这位患者不短时间了，早就该想到，可以试用一下最新的手术机器人技术的。”

    余佑海轻笑道：“不论是早想到，还是晚想到，能想到就是胜利。”

    “来，言医生，我们先吃饭……”

    吃饭期间，余佑海还对曾妮一路之上纠缠言非凡一事，表示了歉意。

    不过，余佑海对曾妮的评价，还是相当正面的，说她品性不错，只是有些贪玩调皮。

    午饭结束之际，言非凡又接到了邱阁来电。

    他被告知的第一件事是，凯洛琳苏醒了。

    术后检查是神志清醒，短时记忆出现了缺失，嗅觉丧失，右眼视觉模糊，右边身体有麻木感。

    总体来看，手术还是相当成功的。

    “第二件事，言医生，我今天接收了一位年仅十五岁的脑瘤小患者。”

    “他的手术难度不大，只是视觉神经中枢受肿瘤压迫，导致了失明。”

    “小患者还有几天就中考了。”

    “他和他的家人想问一下，可不可以先恢复视力，参加完中考再做手术。”

    听到这，言非凡就想到了昨晚田雨所说的她那个同级同学。

    “邱医生，这个小患者是不是来自汇南区第九中学啊？”

    他这话刚说完，手机中就传来邱阁惊讶的声音，“是啊，就是来自汇南区第九中学。”

    “之前有人托关系找过你？”

    言非凡解释道：“没人找我。他和我邻家的小妹是同校同学。”

    “昨晚那丫头跟我说，她的学校出现了一位眼睛突然失明的同学。”

    邱阁的轻笑声从手机中传出，“这还真是巧啊，也说明你和他是有缘分的。”

    “言医生，暂时让他恢复视力，能够参加中考，最便捷有效的方法，就是使用你的穿刺注射技术，让他的肿瘤缩小了。”

    “言医生，你方便吗？”

    言非凡就是眉头一皱，说：“邱医生，你清楚的，穿刺必然会造成大脑损伤。”

    “为了中考，让大脑多受一次伤害，值得吗？”

    “不如复读一年，那时，以更好的成绩，考上一所更好的重点高中，岂不是更好？”

    邱阁在通话里轻叹道：“我也这么劝了。”

    “问题是他们坚持要先参加中考，说什么落后一年就会年年落后，永远跟不上了。”

    “还说，今年就有把握考上重点高中。”

    “言医生，如果你不接手他的手术，他们就会采用药物控制的方法。”

    “那种方法，在我看来，相比你的穿刺注射，有可能会造成更加严重的后果。”

    听到这，言非凡就感觉有些不可思议。

    这是什么样的孩子和父母啊？

    中考大过天，要考试不要命？

    言非凡摇了摇头，对着手机道：“邱医生，我先看一下他的肿瘤片子再说吧……”

    结束了与邱阁的通话，言非凡也结束了午饭，离开百宁医院，踏上了返程。

    在首都国际机场的候机室候机之时，言非凡又接到了姐姐的视频电话。

    “非凡，猜一下，我买的是什么车？”

    言非凡通过视频里的背景，发现姐姐和余苏叶就在4S店里。

    “我哪能猜到是什么车？”

    言非凡放弃道：“我就不猜了。”

    “姐，只要你买的不是几百万上千万的超跑，我都是能接受的。”

    “嘻嘻，我怎么会那么败家呢。”

    姐姐欢快的声音，从手机中传来，“非凡，注意看啊，揭晓答案的关键时刻……”

    “它来到了……”

    随着手机视频画面的一阵抖动，一辆红色的艳丽小车，出现在了画面正中央。

    这是一辆敞篷甲壳虫……

