    “孔大人，你老家还有什么人在吗？”云黛笑着问。

    “回娘娘，微臣家中只有一个老母亲，一个兄长。兄长已经娶妻生子，留在老家伺候母亲。”孔燕华恭恭敬敬的说。

    云黛又问：“你在家中可有婚约？”

    孔燕华摇头：“微臣自幼苦读，一心扑在学业上。考中之后，便一直待在京都，并不曾有任何婚约。”

    云舞心中高兴，拍拍云黛的手。

    这时保兴领着玉芙和莹姐儿回来。

    她们两个都怪不好意思的，羞答答的走进来，站在云黛身边。

    云舞嗔怪女儿，说道：“你又领着玉芙长公主乱跑。玉芙长公主是斯文的性子，都被你带顽皮了。”

    莹姐儿吐吐舌头。

    玉芙笑道：“云舞姐姐别怪莹姐儿，是我要她带我去摘桃花的。”

    她们一人手中都捏着一枝桃花。

    云黛说道：“你们来晚了，没认识他们几个。来，我给你们介绍。”

    云黛拉着玉芙的手，指着徐仲平和孔燕华说道：“那是宣平侯府的二公子，徐仲平，和吏部员外郎孔燕华大人。徐二公子，孔大人，这是玉芙长公主和莹儿。”

    两个男人忙行礼，虽不敢明目张胆的瞧，但眼角余光还是忍不住扫了几眼。

    玉芙和莹姐儿长得都是秀美温柔的长相。

    尤其玉芙，从前被嫡姐压着无法出头，这几年出落的如出水芙蓉，眉如远黛，眸似烟笼。

    因着这几年，她时常与皇嫂在一起，受到她的熏陶和影响，身上也多了几分云黛的飘逸出尘的气息。

    一眼看过去，徐仲平的心便跳了跳。

    孔燕华也看清了莹姐儿的脸。

    莹姐儿长相随她父亲，鹅蛋脸，温柔敦厚。

    头几年举止动作束手束脚，这几年被宫里的嬷嬷教导过，与玉芙站在一起，也并不差什么。

    孔燕华收回视线，想着这莹姐儿容貌虽不如玉芙长公主，却也端庄大气，也很不错。

    云黛瞧着他们几个的神情，大概是相互都满意的，便笑道：“本宫出来这么半天，有些口渴，又不想喝茶。你们去附近庄子看看，能否买些瓜果回来。”

    众人心里都清楚，这是给他们几个单独相处的机会呢。

    玉芙和莹姐儿不好意思的跟着去了。

    云黛朝保兴看了眼。

    保兴会意，立即出去找到卫锦泰，请他派几个虎卫的人暗中跟着他们，一则为了保护他们，二来，也是为了监督。

    云黛不可能真的放心让两个手无缚鸡之力的柔弱女孩儿，就这么跟陌生男人出去。

    他们一走，亭子里便热闹起来。

    云舞笑道：“我瞧着这两个都是好的。尤其是侯府这位二公子，沉稳有气度，不愧是大家公子。”

    云黛笑道：“你看上了人家也不能给你当女婿，那是给玉芙定下的人。”

    “瞧你说的什么话，这我还不知道呀。”云舞笑道，“玉芙长公主是什么身份，莹儿是什么身份，如何能比的。人家侯府也瞧不上咱这样的门第。”

