    “大佬，我想跟你灭世！！！”

    陈希夷看着这吴子墨，不由得有些无奈，灭世这种事光天化日的说出来不太好吧。

    “哦，那你有什么计划吗？”陈希夷非常严谨的问道。

    他那灭世只是随口一提而已，毕竟这个世界的暗线他都没搞清楚，灭世什么的也只能等等了。

    这话反而让吴子墨哑口无言，他哪有什么计划，再说了这灭世在他眼里也只是个口号而已，现在谁没事去灭世。

    “那个...要不然我回去做个方案？”吴子墨小心翼翼的说道。

    “很好，我就喜欢你这个态度，方案一定要完整，从计划到预算乃至是成员招收都得写出来，对了，你顺便想一下组织的名字，从今天开始你就是灭世计划的执行人和邪教团的首脑了。”陈希夷伸手就拍在了吴子墨的肩上，而后一脸欣赏的和他说道。

    他就喜欢这种人才，什么事都考虑到了。

    而吴子墨则是哭笑不得的表情，合着你跟他开玩笑呢。

    “那要不要去联邦注册个公司呀，毕竟咱...”吴子墨觉得吧，既然答应了人家，那就办呗。

    “注册什么公司啊，咱们是正规的宗教组织，我之前已经注册好了，你到时候去改个名就行了。”陈希夷一脸你有病吧。

    “！！！”

    吴子墨这次是震惊了，就你这情况是怎么过审旳。

    而后陈希夷从自己的板凳底下掏出了一张执照递给了吴子墨：“给，委托书我都写好了，到时候把教宗的位置让给你。”

    接过这张由联邦审批的执照，他瞧了一眼，名字叫做彩虹喵喵神教，而教会宗旨开头就是死亡，接着不详、灾厄和灭世，再往后也有一大串，甚至连带着黑心前缀的资本家都有，看的吴子墨不由得眼角一跳。

    就这宗教执照，不用想都知道肯定过不了审的，也不知道这位是怎么给办下来的。

    “咱们邪教都这么正规的吗？”憋了老半天，这吴子墨才蹦出了这么一句话来。

    陈希夷则是一头黑线，而后语重心长的说道：“我把教会交给你是让你发扬壮大的，不是让你走歪路的，什么邪教不邪教的，咱这是正经的教会。”

    这一个个的，怎么都不往好处想，偏偏往坏处想呢。

    “好吧，那咱们教会的发展应该朝哪个方向，是引流还是扩大声望？”

    “都不是，咱们的目标是灭世。”陈希夷纠正了一下对方那蝇营狗苟的想法，灭世这么高大上的目标不好吗？

    “...”

    淦，还说你这教会没问题，谁家正经的教会是灭世，不都是引人向善吗？

    “好吧，那大佬你有什么建议。”吴子墨觉得吧，你开心就好了。

    陈希夷沉默了一下，而后才说道：“高筑墙，广积粮，缓称王。”

    “大佬你放心，明天我就给你交個方案初稿。”吴子墨表示你开心就好了。

    造反是不可能造反了，现在没事造什么反，吴子墨的想法很简单，那就是把这白云宫打造成旅游胜地，来之前他也搜过了，这白云宫倒是火了一段时间，可惜热度过了之后就又消停了下来。

    所以对他来说无非就是一场策划而已。

    陈希夷也是看出来了，对方并没有把他的说法当真了，不过想想也是很正常的事情了。

    又不是所有人都有毁灭的倾向。

    当然，这对于陈希夷来说并非是毁灭，而是进食。

    他想要将目前的等级升满，还差一个世界，这个世界不是正好嘛，等他将上一个世界消化完毕之后，再吞噬了这个世界就够了。

    “你尽力而为吧，实在不行我帮你。”陈希夷也没有强求，毕竟他这刚刚选择的彩虹喵喵教教主还没有适应他的身份和配合他灭世的职责。

    人都是能够成长的，他要是适应不了、成长不了，那陈希夷就只能帮一手了，毕竟他觉得对方很有当邪教头子的潜质。

    所以他要是不成，就帮他成。

    正好他需要个狂信徒级的信仰来做实验，并且还需要对外进行试探的人员。

    至于他嘛，自然是能不懂手就不动手，推出代理人战争不比自己下场要来得安全吧。

    在局势没明朗之前，陈希夷并不打算说自己出山，谁知道这世界里头隐藏着些什么，连时间痕迹都能够抹除掉的弑神者，还可能带组织的那一种，自然得小心谨慎点了。

    虽然对方的实力不一定能够胜得过自己，但安全无小事。

    “嗯，那我就先回去了，咱们之后怎么联系？”吴子墨开口问道。

    别说，陈希夷还真被他给问着了。

    之前通讯之神给他送了一台手机被他给用来当鱼饵了，所以他手头上并没有能用的手机。

    “你听说过飞鸽传书吗？”陈希夷觉得吧，用电子设备不太好，容易被新神们拿捏到，还不如返璞归真一点。

    还没等吴子墨反应过来，陈希夷就这么一拍手，一只白色的鸽子就这么飞了过来。

    “来给你介绍一下，这是咱们组织的二号成员，以后咱们的联络员，有事你找它给我送信就行了。”陈希夷将鸽子递了过去。

    吴子墨反应过来后，冷静的说道：“我下次来的时候给大佬您带一台手机吧。”

    他算是知道了，这位可能是没手机，要不然的话怎么可能会来这么一出。

    对此，陈希夷果断点点头：“好，就这么定了，你自己去玩吧。”

    说完就顺手把鸽子放飞了，这小子领悟力很高，一下子就明白了陈希夷没手机。

    只能说孺子可教，陈希夷总不能说他没手机吧，他倒是可以现捏，但有人送为什么要自己花成本？

    捏手机也是需要成本的。

    吴子墨也没说些什么，而是有问了一些细节之后，便离开了，他还得回去照顾老婆呢。

    虽然说他妻子体内的癌细胞消失了，但身体并没有完全恢复，还需要一定时间的调养才行，毕竟这也算是久病初愈了。

    下山的路上，这一次他的心情是分外的爽朗，自然而然也是发现了这山里头的不一样。

    如果是之前他可能会猜测山里环境好，但现在他却察觉到了一丝不同凡响的气息。

    ‘或许神灵真的存在，这白云宫就是佐证。’

    他离开了白云宫地区后，能够清晰的感觉到两者的不同，在白云宫的范围内，就好像是浑身上下都被洗涤了一番，而离开后就犹如踏入泥沼之中，浑身都不舒坦。

    “那么，这庙祝到底是什么情况？”回头看着这白云宫硕大的匾额，吴子墨小声的嘀咕了一句。

    他发现供奉在主殿里的清虚灵君神像和庙祝非常的相似。

    再加上庙祝这些日子以来独特的行为和各种神异，不由得让他往某个方面去联想。

    ‘嘶~那这么一来灭世岂不是真的，而不是开玩笑？’吴子墨心里不由得一突，那自己被一位神灵钦定为了教宗，这要是不老实的话，岂不是要遭。

    当然，更重要的是他的三观也受到了冲击，毕竟他从小到大都没有经历过这些事。

    ...

    “恢复的怎么样了？”宇文傲看着眼前破碎的一座土制小庙，这原本是一座山神庙，只是山神被他给杀了，甚至连神机都被小反派系统给掠夺走了。

    【恢复了一成，勉强够用了，痕迹已经为你抹除了，接下来你有什么想法？】

    小反派系统因为摄入了神机转化为了能源，恢复了一点能耐。

    “我能有什么想法，只能尽快想办法将神机炼化，要不然我只能面对主角了。”宇文傲神色之中带上了一声恐惧。

    说实话，他知道自己完全不是主角的对手，有系统加重生了不起？

    他也不过是一个普通人，可他遇见主角的时候，对方就已经是一名炼化了神机的超凡者了，真要动手的话，自己肯定不是对方的对手。

    【我可以消耗剩余的三分之二能源帮你推算一下更高一级的反派，对方应该是没有系统，你可以借助其力量来打击主角，但事后你再想要弑神我就没办法帮你遮掩了】

    “更上一级的反派，你确定能行，前世的时候咱们虽然完成了任务就躲了起来，但却也知道主角唯我独法，整个世界都没有第二个超凡者，我不觉得比我更高上一级的反派能够压得住主角，反而更大的可能是让对方变的更强大。”

    宇文傲又不傻，前世他在获得了小反派系统后得知了自己的命运，自然是想过趁着主角还没用崛起的时候杀了对方，但问题是他压的越狠，追杀的越强烈，反而成为了主角不断变强的因素。

    而后倒霉的自然是他自己了，一次次的被打脸和遭受巨大的损失。

    所以他知道，真想要致主角于死地是不可能的，死了的主角还是主角吗？

    因此他对自己的定位很清晰，自己就是个初期的龙套反派而已。

    【你之前不是想要杀主角嘛，如今怎么畏畏缩缩的了？】

    “如果我能够炼化神机，我确实有这个把握，但问题是神机我无法炼化，对方只会越来越强，我这永远只是个普通人，这将会成为一道鸿沟，所以现在的第一目标从帮你进化为天命主角系统变成了你我保命为主。”

    对于小反派系统的话，宇文傲分外的不屑，拼命的是他又不是小反派系统，真要遇见主角的话，这小反派系统反而会拖他的后腿，在因果层面强制推动他成为反派，根本就没有办法抵抗。

    【干大事而惜身，见小利而忘命】

    【你想躲，真以为你躲得了？】

    看着这一段话，宇文傲心里不断的挣扎，小反派系统说得对，他确实是没得躲。

    就算他想躲，小反派系统身上的因果也会让他不断的靠拢到主角身边去，拖得越久他就越没有应对主角的手段，后期主角成长起来，就更加不是对手了。

    最终，他还是无奈的叹了一口气：“推演吧，到时候想办法再杀一个断绝信仰的神来给你补充能源。”

    他明白，如果能够躲得过的话，前世他也就不用死了，但可惜的是，其他反派说不定能活，但他不行，因为他身上有小反派系统，直接就捆死了他的身份，相当于是一把双刃剑。

