    在前两个阶段战略设想，皆不可能完成后，那么，摆在李修面前的，自然只有唯一一条路了。

    那就是如何利用手中两万多兵将，在这场战争中，达成最大的战果。

    这便是李修思虑了数月的问题。

    而这一点，到现如今，其实也基本上成了李修与朱由检两人的共同默契，或者说，一个设想。

    毕竟，在前两个战略设想根本无法达成的情况下，那要做得，就是做好准备，面临可能会到来的这场战争。

    李修知道，朱由检也知道，只要这一次谋划能够达成，那这一场战争，对大明而言，某种程度上来说，是福非祸！

    当然，这是福非祸的前提是，勇卫营，必须大胜！

    君不见一场宁远一战，一场守城战，后金损兵最多数千，却被朝野上下吹嘘到了何种地步。

    什么遏十余万之强虏，振八九年之积颓！

    什么七八年绝无仅有，深足为封疆吐气！

    什么闻报宁远捷音，京师士庶，空巷相庆……

    简直将那场宁远之战，吹嘘成了本朝第一大胜了！

    那完全可以想象，若是在后金兵临京城，天下震荡，人心溃散之际，取得一场大胜！

    那……

    完全可以参考当年土木堡之变后，于谦力挽狂澜，救国于危难之后，那足以镇压天下的滔天威望！

    而李修与朱由检，所图谋的，自然就是这份力挽狂澜，救国于危难的滔天威望！

    有了这份滔天威望，对目前可以说是互为依靠的君臣两人而言，那目前所有的困境，都将不再是困境！

    两人面前，将会是一条通天坦途！

    这，已然成为君臣两人独有的默契。

    在这逆天改命的谋划面前，陕西民乱，反倒是次要的了。

    种种思绪流转，许久许久，李修才将目光从京蓟之地挪转开来，转到了舆图上的陕西位置。

    事实上，无论是从战略上看，还是从战术上来讲，从京师，不远千里的调集数万大军，派遣至陕西，都是极其失败的一步棋。

    毕竟，纵使如今陕西民乱沸腾，但有着三边总督的统辖镇压，还远没到局势无法控制的地步，不远千里调军而来，着实不是一个划算的买卖。

    对李修而言，亦是如此，毕竟，陕西距离京城，着实可以说是遥远，若是京城有变，若是反应不及时的话，亦可以说是鞭长莫及。

    毕竟，从陕西到京城，两千余里路，可不是说着玩的，勇卫营步军为主，辎重众多，纵使一路急行军，每天赶路也不过六七十里路，至少都需要近一月时间，才能赶至京城！

    而如今已是崇祯元年三月，距离今年秋收，满打满算，也不过六七个月时间。

    时间，太短，太短！

    如果可以，李修甚至希望自己判断错误，后金可能会明年，后年……但细细一想，又觉得不太可能。

    毫无疑问，现如今的大明，新旧交替，朝局动荡，且还党争不休，还有四处烽烟的民乱牵扯朝廷精力。

    如此天赐良机，若是换位处之，李修是绝对不会放过的。

    当然，李修一直坚信后金会破关而入，自然不是单纯的因为历史上曾经发生过，也不是因为对大明如今动荡局势的担忧。

    真正让李修做出如此判断的，是如今的后金，只有这个选择！

    就算今年不来，明年，后年，也绝对会有历史重演的一天！

    后金的体制，与地理位置，注定了他们只有这个选择。

    女真崛起之路，和所有游牧民族一样，就是一条血腥征伐之路，为战而生，或者说，为劫掠而生！

    自己没有的，那就去抢！

    抢到了，也就壮大了。

    后金女真，就是在这样的发展历程之下，一步步的壮大，直至形成如今的这个庞然大物！

    但，后金与草原上那些游牧民族不同的是，他们的根，在辽东这苦寒之地，而不是在那广袤的蒙古草原之上。

    所以，游牧民族的扩张之路，并不能完全适应于后金女真。

    就好比现如今的后金女真，壮大到如今的这个地步，又还有哪里可供他劫掠？

    辽东？

    门口就堵着那足以崩掉牙的辽镇！其他地方，一片苦寒，也都成了后金的势力范围。

    草原蒙古？

    那与后金是难兄难弟，谁的日子都好不到哪里去。

    更何况，后金的根基在辽东，除非后金整体迁移之蒙古草原，不然的话，就注定了，后金女真不可能如草原上的那些游牧民族一样，建立一个草原帝国。

    朝鲜？

    如今的朝鲜，自然早就是后金的目标之一，只不过，朝鲜那点财富，人口，想要弥补如今已经成长为庞然大物的后金，着实满足不过来。

    而通过劫掠扩张而壮大的后金，想要一下子停止劫掠，自给自足，稳定根基，自然不可能！

    体制不允许，内部人心也不允许，辽东的苦寒之地，也不允许！

    所以，后金的目光，就只能转向大明，大明虽已日薄西山，但瘦死的骆驼比马大，只有通过劫掠大明大量的人口财富，来堵住因劫掠扩张而带来的内部隐患！

    从而再通过劫掠的汉民人口财富，一点一点改变后金的体制，从而稳定后金的根基，再一点一点的从游牧体制，转向半游牧半农耕体制，从而稳定内部，奠定根基。

    眼下的后金，无疑就是要面对这个历程。

    而后金想要完成这个过度历程，想要继续壮大下去，而不是如盛极而衰，那就只有两个选择，要么破开辽镇，那整个中原，便任取任夺！

    后金无数次对辽镇的进攻，战略上的进取，某种程度上，便可看做整个集体对劫掠扩张的欲望。

    但辽镇虽进取不足，但谁也否认不了其防御能力，而后金女真那稀薄的人口，又支撑不起一场场损失惨重的破城战！

    所以，后金的选择只有一个，那就是绕过辽镇，马踏中原，劫掠中原的财富与人口，堵住内部的隐患，调整后金的体制，继续延续后金的辉煌。

    毫无疑问，这对整个后金而言，绕道蒙古马踏中原，风险无疑极大，甚至可以说，是在赌国运！

    毕竟，绕路破关，劫掠中原，稍有不慎，那就是瓮中捉鳖全军覆没的下场。

    但，这却是后金唯一的选择，也是唯一的出路！

    除非，努尔哈赤，皇太极这些后金的雄才大略者骤然暴毙，留下一个庸碌之主掌控后金，那后金才会老老实实的窝在辽东，一点一滴的衰落下去。

    当然，若真这样，内乱的可能性，应该是更大一些！

    不然的话，后金的选择只有一个，历史上的那一幕，终将会再次上演！

    ……

