    “滚下来”三个字宛如炸雷，吵醒了所有人。

    蟒王和狼王并没有隐藏气息，众妖自然第一时间感应到，它们下意识抬头，然后看见两大妖王在半空中显出本体，如两颗陨石一般，直直坠落下来。

    妖王真身铜皮铁骨，落在地上砸出了两个大坑。

    左边是一头丈许高的白色巨狼，右边是足有三丈长的绿色巨蟒，两只巨兽双双喋血，被奇怪的力量束缚，无法动弹

    熊罴看见蟒王受制，二话不说冲了过来，变回本体挡它前面。

    说来话长，但一切发生只在瞬间。韩秦喊出声，两大妖王跌落，熊罴变身，都是刹那间的事儿。

    众妖懵了，韩秦也懵了。

    众妖：这个人类这么厉害？！

    韩秦：我有这么厉害？！！

    韩秦心里清楚，这多半是玉印带来的神异，此时不是细想的时候。他把视线投向了左右两头妖王，借着篝火的火光，他看清了它们的模样。

    怎么长这么大啊，变异了吧这是！

    不过这头白狼倒是挺拉风的，要是能收为坐骑……

    韩秦不禁遐想，他摇了摇头，赶紧把脑海中不切实际地幻想抛开，不出意外这家伙肯定就是狼王了，收一头妖王当坐骑？他还不想死呢。

    它对面的这条蟒蛇，能和它打的有来有回，肯定就是蟒王了。不愧是蟒王，真是又粗又长，都不用被她咬上，它随便一滚，都能压死一大片。

    心中感慨了半天，脸上却是一丝表情都没有。但是在此情此景之下，不会有人觉得他是被吓傻了，只会当成是生气的表现。

    言出法随，瞬间制服两大妖王！这等手段，如此高人，自然有资格生气。

    小狐狸两只眼睛已经变成了星星眼，她用力捂住胸口，怕自己的心脏跳出来。大哥真是太威武了，简直就是霸气无敌！一招制服、不，一句话就制服了两大妖王，这是何等实力？！她本以为已经尽量高估了韩秦，没想到还是低估了。这哪是堪比妖王的实力，这至少是妖帝的实力，甚至……妖皇？

    阿狸，不愧是你，狐狸一族百年不遇的天才。端的是慧眼独具，能拜这样一个好大哥，往后无论是人族还是妖族，还有敢欺负你的吗？

    小狐狸乐不可支，自豪感爆棚，她瞥了眼同样是满脸不可思议的蟒王，想起她曾经威胁自己的样子，一股力量促使她站了出来。

    小狐狸偷偷瞥了韩秦一眼，迈着猫步来到两大妖王中间，清了清嗓子，开口道：“二位妖王不请自来，是不是有些没礼貌了。我大哥有言在先，此地不允许动手，你们偏要动手，摆明了是不给我大哥面子！”她回头瞅了眼韩秦，见他没说话的意思，继续说道：“我大哥宽宏大量，一再忍让，你们却咄咄逼人？真当我大哥是泥捏的不成？现在略施手段，让你们长长见识。不要以为妖王境很强，在我大哥眼里，你们不过就是土鸡瓦狗……”

    “好了！”见小狐狸吹得越来越没边了，韩秦不得不出声打断了她。小狐狸说话的工夫，韩秦已经把事情捋了一遍。虽然不知道是触发了什么条件这么拉风，但机不可失时不再来，此时不装逼，何时再装逼？韩秦沉下脸来，冷声道：“两位妖王，既然来了，不妨听我一言。”

    “大家本是邻居，理应互帮互助。待我为恩师修完庙，我就要入红尘历练，无意与二位产生摩擦，所以一直以来都极尽低调，不愿惹出不必要的麻烦。但二位似乎有些太过于看不起我韩某人了吧？你们不高而登门，还大打出手，丝毫不给面子，意欲何为？”

    他解下腰间的银葫芦，丢在地上，变成一座大香炉，道：“你们大概是看上我的法宝了？好，法宝在这儿，有本事就拿走！”

    话音落下，一片寂静，落针可闻。

    韩秦把话挑明了，变相也是一种威慑。他敢这样做，就是自信、无惧，没把两大妖王放在眼里。

    “人类，你很强。”狼王开口说话了，它很高傲，但并不死心眼。明摆着不是对手，他也不想丢了性命。巨大的狼头吃力地扭过来，看向韩秦：“我的命在你的手里，开出条件吧。”

    “杀了它！”蟒王咬牙切齿，同时神念传音：傻狗，告诉你不要轻举妄动，非得自不量力，人家就出一招就把你灭了，试探出个屁了？

    狼王装听不见，看着韩秦，等着他的回答。

    韩秦却看向了蟒王，他很惊讶，蟒王竟然是雌的。但他没往青儿姑娘身上联想，在他的意识里，气质清冷的青儿姑娘和妖族完全没有任何关系，她是人。

    “你们两家的恩怨，我不想管，也不想知道。但是打今日起，包括你们在内，无论两边哪一家的妖怪，进了我的地盘，就要守规矩。在我地盘这，你就得听我的。我说，此地禁止打斗，谁动手就是不给我面子，今日小惩大诫，再有一次——”韩秦眯起眼睛，杀机一闪而逝：“说不得，我就得大开杀戒了，若是不小心把封印解开，呵，那就不是死一个两个，血屠八百里，别怪我没警告你们。”

    大大的问号浮现在众妖族脑袋上，八卦之火熊熊燃烧。

    韩秦却不解释，他也是想到哪儿装到哪儿，没有腹稿的。反正神神秘秘玄之又玄，让人猜不着就对了。作为一个穿越者，这种素材还缺么？小说电影电视剧漫画，梗不有的是？

    他不想说，小狐狸却忍不住想问，它跳到韩秦的肩膀上，凑近他的耳朵，小声问道：“大哥，你告诉我呗，什么封印呐，谁被封印了，你被封印了？”

    “这个……”韩秦很想说自己还没编好，但忽然瞧见是小狐狸问的，感觉一下子上来了。

    “我也只跟你说啊。”韩秦凑到小狐狸耳边，小声道：“我师父在我体内封印了一个妖皇，说起来跟你还沾点亲呢？九尾天狐！”

    “什么？！！”

    小狐狸惊叫出声：“九尾妖皇被封印在了你体内？！”

