    “快看，他们竟然在吃东西，他们哪来的食物？”

    “你之前不是送给他们一块黑肉糕吗，看来咱们还是得多等一会儿才行。”

    “就一块而已，而且那东西那么难吃，可他们吃的好像很美味的样子。”

    “我看看......”

    当林阳和姚蓉两人狼吞虎咽的吃着烤树根时，远处的五人见状脸色有些不太好看。

    因为这五人都在等着林阳两人的力气耗尽，所以这时候见到他们竟然在吃东西，这明显是破坏了他们的计划。

    当然，如果说林阳和姚蓉吃的就是那块黑乎乎的东西，那两人分一块肯定也坚持不了多久的。

    但是，那东西是什么味道，在场的五人心中再清楚不过了。

    所以，远远的看着林阳和姚蓉狼吞虎咽的样子，他们感觉这两人吃的东西并不是送给他们的黑肉糕。

    大约过了五六分钟后，姚蓉已经将面前的烤树根全部吃光了。

    吃完东西，强烈的饥饿感也消失不见了，甚至这时候的姚蓉脸上还露出了一抹满意之色。

    在家里，姚蓉就算吃的是山珍海味，那也从来没有露出过这样的神情。

    “林阳，你给我吃的是什么东西，我怎么从来都没吃过。”姚蓉好奇的问道。

    因为被林阳烤的焦糊糊的，所以姚蓉根本就看不出她吃的东西是什么。

    “树根啊，还能吃什么！”

    面对姚蓉的询问，林阳实话实说。

    “什么，树根！”

    姚蓉心中一惊，随后她猛的从地上站了起来。

    这时候，姚蓉才发现在树的一侧，地面都被挖开了，一些老树根都裸露了出来。

    “呕！”

    看着埋在泥土里的老树根，姚蓉就一阵恶心反胃。

    “千万别吐，否则你就白填饱肚子了，到时候极有可能会被活活饿死。”

    林阳见到姚蓉一脸反胃的样子，他连忙提醒道。

    眼前这一棵树不算小，所以能吃的嫩树根并不多。

    如果姚蓉将吃的树根重新吐出来的话，那为了活命，她估计得重新吃下去。

    到时候岂不是更恶心。

    “行了，别装模作样了，你刚刚吃的不是很开心吗？”

    林阳见到脸色难看的姚蓉，他忍不住吐槽了起来。

    “那能一样吗？我刚刚并不知道你给我吃的竟然是树根，这东西怎么可以给人吃。”姚蓉厉声呵斥道。

    树根这东西，姚蓉从来没有想过它是可以给人吃的。

    当然，如果有其他食物，谁愿意吃树根呢？

    “走吧，趁着咱们现在刚填饱肚子，咱们一边朝死亡城走，一边找一些类似这样的大树多准备一些树根。”

    “姚蓉，你别这个样子，除非你想吃这东西。”

    姚蓉在听了林阳的话给了对方一个白眼后，后者又将黑乎乎的东西拿了出来。

    “林阳，你再把这东西拿出来，信不信我打你。”

    姚蓉见到黑乎乎的东西，她的脸色瞬间一白。

    本来就有些反胃，如今再见到更让人恶心的东西，那真是太难受了。

    “行了，行了，这东西我也不要吃，我丢了。”

    林阳见到姚蓉的样子并不像是作假，他连忙将手中黑乎乎的东西给丢掉了。

    “呼呼！”

    见到林阳终于将这恶心的东西丢掉，姚蓉不断的深呼吸着。

    接着，两人继续赶路了起来。

    而由于肚子已经填饱的关系，两人赶路的速度自然比起之前要快了一些。

    “他们恢复体力了！”

    远远跟在林阳两人身后的五人见状，他们的眼中露出了惊讶之色。

    如果只是吃黑肉糕的话，那根本就不可能恢复的这么快。

    “快走，咱们去看看！”

    在见到林阳两人已经远离刚刚那棵大树时，跟踪他们的五人小心翼翼的来到了大树的四周。

    这时候，只见五人到处都在寻找着。

    “看，这里的泥土明显有被翻新过的痕迹，莫非他们在吃土？”一人发现明显被翻新的泥土时，他眉头紧皱道。

    泥土，这是绝对不能食用的。

    否则的话，炼狱世界还会有泥土吗？早就被人吃的一干二净了。

    可是，刚刚林阳两人明显就是吃饱了，而且从他们刚刚赶路的速度，很显然，他们的力气恢复了。

    只有吃饱了，那力气才能恢复。

    可是，这两人到底吃了什么东西？

    对此，五人心中都很诧异。

    没错，当林阳和姚蓉准备离开时，林阳不忘将自己之前挖的泥土又重新填了回去。

    没办法，林阳也是好心，如果不把这些泥土填回去的话，那救他们一命的大树就很有可能会枯死。

    林阳可不是那种忘恩负义之人，所以他自然是好好把土又填了回去。

    “看，这些树根明显少了一些，难不成他们刚刚就吃了这个？”

    当翻新的土再次被五人重新挖开后，他们发现了那些被林阳折断的树根。

    “吃树根？”

    唯一没有受到林阳攻击的男子眉头紧皱，这树根可以填饱肚子吗？

    心中想着，男子随手就扯下了一根已经老掉的树根，然然后放在了嘴里咬了几下。

    “呸呸呸！”

    然而，还没咬几口，该男子就一脸难看的吐着口水。

    太难吃了。

    甚至比起他们手中的黑肉糕都难吃。

    “就这破玩意他们是怎么吃得下去的，这牙齿也太锋利了。”男子甩了甩手中老掉的树根，眼中全是疑惑之色。

    而就算是其他四人，他们的眼中也全是好奇之色。

    但是，如果林阳两人真的已经填饱肚子的话，那他们的计划可就落空了。

    “咱们还继续追吗？”

    在意识到林阳两人已经填饱肚子时，在场的五人互相对视了一眼。

    “追，就算他们吃了树根，那这树根也只是把肚子填饱，根本就不可能坚持太久的，我就不信他们能一路坚持到死亡城。”一人厉声道。

    “对，就这破玩意能扛饿，我马瘟的名字倒过来写。”五人中唯一没有受伤的男子点了点头。

    刚刚他可是亲自尝试过树根，这东西比起他的黑肉糕更加让人难以下咽。

    所以，马瘟敢肯定，这新来的两人绝对坚持不了多久的。

