    玛利亚当然不会有“风暴”的要素。

    作为安南的亲姐姐，她的灵魂要素自然也是“霜”。

    但风暴之女，原本就不需要燃烧灵魂、提炼要素。

    她的使命是安抚那片活风暴。

    风暴之女是最特殊的塔之子。

    她们如今，是祭祀“风暴”这一概念本身的巫女。

    她体内奔涌着的要素之力，是且仅会是阿尔塔丝忒的风暴要素。

    以前风暴之塔的使命，是为了镇压极端天象——龙卷风、台风、海啸、雷霆……人力所难以对抗的自然灾难，仅有至纯的“言灵”之力能够对抗。

    但从阿尔塔丝忒开始之后，风暴之塔的意义就变了。

    虽然依然传承着最为古老而正统的言灵法术……也就是如今敕令法术的前身。

    可现在，每一代的风暴之女的使命，已经变成了“吸收并保存那不断膨胀的风暴要素”。

    风暴之塔的正上方，已经是一条直接联通虚界的空间裂缝了。

    而逸散的要素之力必须收集起来，才能保证风暴不会进一步侵蚀现实。如果放任风暴继续扩大，这条裂缝也会不断扩大。

    风暴之女不需要燃烧自己的灵魂，也能缓缓提升风暴要素的开发深度。甚至超越100%的极限，抵达更高的境界……但它也会越来越让风暴之女的灵魂异质化。

    直到最后，灵魂成长到躯体无法容纳的程度——那就只能死去了。毕竟只有具有知性的大脑，才能储存要素之力。

    为了不让自己死亡的瞬间，溢出的要素之力进一步侵蚀现界。风暴之女们，甚至会在临界点时，将自己整个投入到上方的裂缝之中、死在虚界。

    这意味着死无全尸。

    这也是超凡者的责任。

    选取风暴之女的时候，就只有拥有责任心的少女才能被认可。

    而想要解决这件事……不在承受这份力量后死去，方法也很简单。

    如此高浓度的要素之力，早已满足了升华仪式的条件之一。只要能够成为神明，成为“现世之活柱”，就能完全掌控风暴的概念，压制这份传承数百年的诅咒了。

    但关键在于……从风暴长女开始，《风暴与心的颂歌》就遗失了。

    风暴长女是生活于雅瑟兰帝国初期的超凡者，是在第三纪的中段生活的超凡者。

    在第三纪末尾的时候，它还零零散散的出现过几次。那个时候，历史记录中还时不时出现持有《风暴与心的颂歌》的强者。

    第三纪结束后，就是那空白的、没有任何历史记录的两百年。

    从那两百年结束后，它就再也没有出现过一次。

    就像是凭空消失了一样。

    它的确一直存在于现世——先知法术能够确认这一点。可它已经遗落了但是它具体在哪里，只有持有风暴要素的人才能看得到。在有资格的人出现之前，真理残章是不会显现的。

    甚至也有可能，是它被什么人藏了起来。只要持有它的人并没有死去，而是在收集齐全了之后、一直在某处苟活，是可能导致真理之书不再出现的。

    但持有它的人，又是如何活这么久的？

    持有它的人，又为何迟迟没有升华？

    这都是一个迷。

    而且退一步讲，当年几乎是风暴化身的风暴长女都升华失败了……作为她的继承人的其他风暴之女，真的能够用这本真理之书升华成功吗？

    但玛利亚并不畏惧这种事。

    她只是遗憾……自己拿不到真理之书。

    在没有资格者诞生的时候，真理之书只会以残页的方式、在不同的“种子”身上流转着。

    光是资格者诞生，也不足以让真理之书立刻完整显现——仅仅只是让它能够得以显现而已。

    祭品的数量也必须足够才行。

    如同让“光”诞生的祭品，就是“镜子”。

    因为【光自镜中生】。

    但是，玛利亚并不知道让风暴诞生的祭品会是什么。

    那肯定是藏在风暴领域的神秘知识。

    作为风暴之女，玛利亚知道完整的《风暴与心的颂歌》一共有四页。其中一页是关于风的真理，另外一页是关于雷与电的真理；再剩余的两页，则不清楚内容。

    但只是得到一两页也好……哪怕只有一页，勉强也能尝试一下升华仪式。

    总比等死要好。

    而在安南抵达目的地的时候。

    另外一边……

    美味风鹅与德芙、安徒生和妖怪老师四位玩家一只猫，也已经抵达了拿塔郡。

    作为参与任务最多的玩家，美味风鹅已经成功进阶了白银阶。也是玩家中第一个白银阶职业。

    他的性格，并不喜欢去挑选什么冷门、稀有的职业。

    否则他也不会专注选择战士职业了。

    几乎在所有游戏中，战士都是最普通、最朴实的职业。

    将普通的职业玩出花来，才是他的追求。

    而且本身剑术教习就不是容易得到的进阶，它的进阶职业也不可能过于平凡。

    因此，在同样等级抵达了临界点的林依依，还在努力沾宝石碎的时候，他已经进阶完成了。

    因此，美味风鹅的进阶也很简单。

    其名为——剑圣。

    仅能从剑术教习和剑舞者这两个职业进阶而来，博采众家之长、将剑术提升到极限的职业。

    与剑术教习不同的地方在于，剑圣不能披甲战斗。他们只能穿着最普通的布甲，而且他们要发誓不在武器上涂毒、不再兼职其他任何职业。

    作为补偿，剑圣将获得异常灵活的移动能力、以及强而有力的攻击力——而真正的秘密则是，剑圣能够自己设定两个开关动作，以这个动作为开关，将力量暂时转移到敏捷上，或是将敏捷暂时转移到力量上，转移的数量随心而动。而这个能力，是没有任何限制，可以无限使用的。

    除此之外，剑圣还可以通过冥想而积攒名为“气”的能量资源，这让他们能够斩出强力的贯穿性剑气，气的上限与感知有关；意志力强大的剑圣，还可以瞬间与自己剑气交换位置，次数与意志有关。

    力量与敏捷，感知，意志。分别需求四种属性，却只有这三个技能……除此之外、一个技能都没有。

    毫无疑问，简单朴质又强大的输出职业。

    再配合作为“护卫”的安徒生，作为猎人兼职盗贼的德芙巧克力，和作为银爵教士的妖怪老师……他们四人，就简单组成了一T一奶一猎一贼一输出的五人队伍。

    ——是的，五人队伍。

    也唯有如此，才能有效开荒这个目前已知的最高难度副本……

    恶魔之血的出产地，拿塔郡。