    第542章 信不信我抽你   

    文传雄看了一眼李翠芬，沉声道：“你想的倒是挺美，人家富二代能看上朵儿？”

    

    “咋了，你觉得你女儿很差劲？

    她好歹也是本科生毕业，而且长的也不差，你这个爸爸又是公司的中层干部，有一定的人脉，怎么就看不上朵儿了？”

    李翠芬就听不惯这样的话，哪有父亲说女儿差劲的。

    

    “你少在这给我歪曲我的意思，我不是说朵儿差劲，只是现在讲究的是能当户对，咱们家和富二代家比起来，还是有一定差距的，就算你想找乘龙快婿，也不能找差距太大的，不然就是女儿嫁过去了，也没有地位，还不如找个疼她对她好的。”

    文传雄解释。

    

    然而李翠芬听不进去，今天看到李义阳给晓惠过生日的画面，她就想着有一天自己的女儿，也能像晓惠一样，被自己的丈夫这样宠爱。

    

    光是今天的生日宴，只怕就花了有好几十万，这么大手笔，那个女生不羡慕，不向往。

    

    尤其是看到张琴那得意的表情，她就不想被比下去，所以就指着女儿，能让她扬眉吐气了。”

    

    “你啥也别说了，明天我就找晓惠问问，让她找李义阳说，万一成功了呢！”

    

    文传雄见她一副说不通的模样，也懒得费那个口舌，直接进浴室洗澡去了。

    

    谁知道，他前脚刚进入，李翠芬后脚就跟了进来：“我洗澡呢，你跟进来干什么？”

    

    “我也洗澡，正好一会儿你给我搓背，我这好几天没洗澡，后背都有些痒了。”

    李翠芬说着，就直接脱掉了衣服。

    

    然而已经五十多岁的她，身材早就变形走样了，根本没法看。

    

    文传雄早就对她没有了任何的兴趣，见她自顾自的脱衣服，二话不说就出去了。

    

    李翠芬见状，急忙道：“你走干嘛啊，不是让你给我搓背嘛？”

    

    “你自己洗，我这突然想起来还有事。”

    文传雄随便找了个借口，随即头也不回的走了。

    

    “别以为我不知道，你就是嫌弃我了，你个没良心的。”

    李翠芬骂了一句，便用力的关上了门，以发泄自己的不满。

    

    文传雄则没有任何反应，正坐在沙发上看着电视。

    

    此时，隔壁的房间里，张兰正在和徐春生讨论晓惠钻戒的价格。

    

    “你说晓惠的钻戒得花多少钱？”

    张兰问。

    

    徐春生正四仰八叉的躺在三米多宽的大床上：“谁知道呢，不过今天这生日过的如此大手笔，肯定不便宜，少说也要上百万吧？”

    

    “什么，一个戒指上百万？”

    张兰张大了嘴巴，一脸吃惊。

    

    “一看你就没见过世面，经常和我打牌的一个女人，她天天带着一克拉的钻戒，说是五万多买的，更何况这鸽子大的钻戒。”

    徐春生道。

    

    得到肯定的答案，张兰一脸羡慕：“人家一个戒指就上百万，咱们家却连一栋几十万的房子都买不起。

    

    说来说去都怪你，一天天的就知道赌博，也不知道出去赚钱，这儿子马上就到结婚的年龄了，到时候没车没房，还一身的债，我看哪个小姑娘敢嫁进来，你就等着绝后吧。”

    

    徐春生一听，直接坐了起来：“你个娘们儿，现在长本事了，敢指责老子了，还诅咒老子。

    

    你再瞎逼逼一句，信不信我抽你？”

    

    看着一脸凶狠的人，张兰吓的立马什么也不敢说了，自己没少被徐春生打，所以骨子里就怕他，也不敢提离婚。

    

    见张兰老实了，徐春生眼睛滴溜转动了起来：“你这个外甥女现在这么有钱了，你又是她三姨，何不如找她借点钱，买套房子？

    这样就不愁强子将来娶不到老婆了。”

    

    “上次我在我二姐那借了十五万，其中有十万就是晓惠夫妇的，这十五万都没还，又去借钱，她肯定不会借的。”

    张兰道。

    

    看着张兰这唯唯诺诺的样，徐春生就气不打一出来：“你这还没借，又怎么知道借不到？

    

    你是她亲姨，只要你说的可怜点，她不可能会不借你的，现在的她哪里会在乎这三瓜两枣的。”

    

    “这……这能行吗？”

    张兰有些心动了。

    

    她知道靠自己，家里这辈子都不可能买的起房子。

    

    如果要真能借到钱，那以后强子娶老婆就容易多了。

    

    “肯定能行，等明天你就去找晓惠，好好的和她说说，她要是不借，你就抹眼泪，这孩子就不可能还无动于衷。”

    徐春生出这馊主意。

    

    “那……那行吧！”

    张兰点了点头。

    

    这一晚，不少人都在打着注意，可到底能不能成，她们也不能确定。

    

    同样住在酒店里的李晋阳却睡不着了，两天了，也没有收到熊勇志的消息。

    

    他这身上的钱也快用完了，来的时候，他可是向他爸打了保票说，能要到钱的。

    

    结果出来快一个月了，就见到了李义阳一年，非但没要到钱，还被他指责了一顿。

    

    这要是被他爸知道了，还不得骂他无能。

    

    另一个，如果再不拿到钱，他就快流落街头了。

    

    就在他心烦意躁的时候，熊勇志的电话突然打来的，他立马就接听了：“喂，熊哥这么晚打电话有什么事吗？”

    

    “你不废话，我没事给你打什么电话，你知不知道你嫂子今天过生日？”

    熊勇志问。

    

    李晋阳摇了摇头：“我不知道啊？

    怎么她过生日？”

    

    “岂止过生日啊，你大哥在一家酒店，包下了整层楼，给你嫂子庆生不说，还送了一个鸽子蛋大小的钻戒给她，你知道这钻戒要多少钱吗？”

    熊勇志越说越激动。

    

    “不知道，多少钱？”

    李晋阳如实的回答。

    

    然而熊勇志接下来的回答让他倒吸一口气：“我打听过了，要一千多万啊，就一枚钻戒一千多万，他却只用一百万打发你们一家人，这个李义阳也太绝情，太小气了。”

    

    说到这，他还替李晋阳打抱不平着。

    

    本来他也不知道这事的，是今天李义阳给文晓惠过生日的画面，被人发在了朋友圈里，被许多人转发，结果他朋友圈的一个人也转发了，就被他给看到了。

    

    李晋阳听后，也不由对李义阳很是不满，自己舔着脸找他要钱，一份不给。

    

    结果转手给他媳妇，买了一枚上千万的钻戒，这实在是太过分了。

    

    接下来，熊勇志的话让他更扎心：“我看现场有非常多的人给文晓惠庆生，就是一些没有什么关系的人，也被邀请了，你好歹也是他弟弟，而你又在青城市，竟然不请你，看来你在李义阳心目中的份量，还不如一个外人。”

    

    李晋阳握紧了拳头，但并没有表现的很生气，而是很平静的文？

    “熊哥，你打听到了我嫂子的奶茶店在哪吗？”

    

    

    

