    第207章也不影响

    当薛四虎他们的饴糖都拉好了的时候，薛二虎手中的饴糖却还在拉，还要拉很久，糖还挺粗的，跟细面条一样，但比头发丝粗多了，不过，已经大概能想象最后到底会被拉成什么样子了。

    “这东西还真神奇。”薛五虎趴在边上，看的眼睛眨也不眨。

    现在都是重复动作，也能想象的到最后会被拉成什么样子，薛琰便没再看了，已经回房去画了。

    姜月还在桌边看着。

    薛二虎一个人拉，肯定累的，但他拉久了，也就更知道怎么控制手上的力道，哪怕薛四虎他们说换他们也拉拉，让他休息一会，他也没休息，继续一个人拉着。

    这个事说到底，他还觉得是他考虑的欠妥。

    这拉银丝糖也是为了解决这个事，他若是能多出一份力，还是想多出一份力的。

    当然他也是怕中途换人了，一个力道没控制好，就半途而废了。

    等薛琰都画好怎么制银丝糖的图了，也配了字当说明，薛二虎都还没拉好。

    天黑了，姜月他们都吃好晚饭了，薛二虎还没拉好，不过快了，因为拉出来的糖丝真的看起来跟头发丝那么细了。

    也挺蓬松的。

    看起来也很多。

    薛二虎看着这结果，本来挺累的他，一下就不觉得累了，还说：“我再拉拉。”他也知道这东西越细越好。

    最后实在是拉不动了，再拉下去，这拉出来的跟头发丝一样细的糖就要断了，薛二虎才看向姜月，问姜月的意思。

    “这样就行了，”姜月说道，“但二哥，还是得拉断的，这样不好入口，你帮我将这拉断成一小截一小截。”

    “好。”薛二虎马上就动手了。

    这时候，薛大富他们也可以帮忙了，都洗干净了手，帮着拉断成一小截一小截。

    薛琰也去洗干净了手，因为吃晚饭的时候，他听姜月说了，这拉断成一小截一小截后，还要将这一小截一小截卷成一小团一小团，好入口。

    姜月也洗干净了手，见都拉断成了一小截一小截，才伸手，拿起一小截开始卷，并道：“就这样卷，卷成团，其实这样卷的时候，里面还可以加些馅料的，不过我们家没有，但也不影响。”

    话音落，一个卷好的小银丝团就做好了，姜月将它放到旁边早就准备好的一个盘子里。

    这盘子里没有一点水，是干的。

    薛琰也动手卷了一个，放在盘子里。

    薛大富刘桂霞等人速度就快多了，手脚特别麻利的没一会就卷了很多放在盘子里，竟然整整齐齐放了三个盘子。

    又撒了点炒熟的大米粉在上面，看起来真的跟银丝一样。

    只用拿一盘去给乔掌柜就行了，另外两盘，一盘送去了爷爷那里，让爷爷、大宝、小宝、狗子他们吃，一盘留在家里。

    姜月让大家都尝尝。

    这次，薛大富他们没不舍得尝了，知道家里孩子都懂事，都拿起了一个卷好的小团放进嘴里，果然，到嘴里，就化了，那感觉，说不出来的好。

    跟吃饴糖的感觉完全不一样。

    “这还是饴糖吗？”薛五虎咋呼起来。

    (本章完)

