    踏，踏，踏！

    一阵急促的脚步声响起。

    下一刻，整个江家庄园内，就围满了人。

    气势汹汹，声势浩大。

    咔，咔，咔！

    这些人一出现，根本不废话，直接举枪，将在场之人全部包围了。

    所有人都被惊到了，一个个目瞪口呆。

    他们根本没反应过来。

    但很快，众人又是大惊，那眼珠子都要瞪出来了。

    “夏启？”

    “钱多多？”

    众人惊叫出声，震动莫名，两位怎么来了？

    海城三大势力。

    夏启就是夏家继承人，未来的夏家之主。

    而钱多多，也是钱家继承人。

    现在，两人竟然同时出现在了这里，一副来者不善的架势。

    别说江家众人了，就是彭永元等人，也被震的目瞪口呆。

    不是说，夏启得了怪病，已经卧床不起了吗？

    可看他的样子，根本不像是有病啊？

    还有，他们怎么会出现在这里？

    “夏公子，钱公子。”

    江家主一激灵，立马反应过来，一路小跑的到了两人面前，满是讨好的向两人行礼，“没想到，你们二位会驾临江家，这真是让江家蓬荜生辉啊！”

    此时，他真是激动无比。

    这两位就是海城未来的掌控者之一，若是能交好两人，江家想不崛起都难啊。

    “我是江家之主，两位公子有什么事尽管吩咐，哪怕赴汤蹈火，我江家也在所不辞，一定让两位公子满意！”

    想到这里，他将胸膛拍的山响，慷慨激扬的叫道。

    “确实有吩咐。”

    夏启冷淡的扫了他一眼。

    江家主的双目大亮，直激动的身体都在颤抖了，“请，请吩咐。”

    “江家一定不会让两位公子失望！”

    机缘！

    这就是江家的机缘啊！

    然后，他偷偷的瞥了秦飞一眼，心中冷哼一声。

    只要讨好了夏启和钱多多，有海城两大势力做靠山，秦飞又算的了什么？

    “我想让你，滚！”

    夏启双目一瞪，直接爆喝，丝毫不客气。

    啊？

    江家主的表情当场凝固，一时间根本反应不过来，还以为自己的耳朵听错了。

    这，这是什么意思？

    他在心中迷茫的自问。

    旁边，江家众人也是满脸疑惑，不明所以。

    眼见江家主还挡在面前，钱多多怒了。

    “让你滚，没听明白吗？”

    他厉喝一声，跟着，一抬脚，直接踹了过去。

    江家？

    在他们的眼里，江家又算什么？

    而且，他们更清楚，秦飞来江家，那就是来问罪的，江家主却来讨好他们，这个时候，绝对要表明态度。

    江家主哪里会防备啊，痛呼一声，当场被踹倒在地，整个人都懵了。

    但是，夏启和钱多多两人却看都不看他一眼，而是快步来到了秦飞的面前。

    “秦大师，我们来晚了。”

    两人同时向秦飞躬身行礼，恭敬非常，姿态更是放的极低。

    嘶！

    瞬间，现场一片寂静。

    所有人都傻眼了，一个个不住的倒吸凉气，完全不明白怎么回事。

    “这是，什么情况？”

    “我不是在做梦吗？这是真的吗？”

    “发生了什么？”

    “他们，为什么对他这么恭敬？”

    众人的心中翻江倒海一般，根本想不明白。

    幻觉！

    一定是幻觉！

    他们闭上眼，狠狠的摇了摇头，再睁开时，却看到夏启和钱多多仍然对秦飞恭敬无比。

    所有人都知道了，这是真的，根本不是幻觉。

    可是，这是为什么啊？

    夏启和钱多多，这是夏家和钱家未来之主啊，他们将掌控着大半个海城，被万千人敬畏，那是何等的尊贵？

    但现在，他们在秦飞面前，却是如此的卑微。

    这对众人的冲击实在太大了。

    别说江家众人了，就是彭永元也是目瞪口呆。

    “你们，你们在干什么？”

    他向夏启两人愣愣的问道。

    同为海城三大势力，在海城，他们就是天，何须对任何人恭敬？

    夏启两人的行为，真是让他又惊又怒，这简直就是丢两大家族的脸啊！

    “你们这样做，两位家主知道吗？”

    他满面威严，义正言辞的喝问。

    “原来是彭二爷。”

    夏启冷淡的扫了他一眼，“怎么？你想管夏家的事？”

    “未来，整个钱家都是我的，你是在教我做事，教钱家做事吗？”

    钱多多也是满脸冷傲，丝毫不给彭永元面子。

    听此，彭永元的脸色变了变。

    不管怎么说，他在夏启两人面前，也算是长辈，却没想到，两人竟然如此对他说话，这是根本不将他放在眼里啊！

    但是，他却敢怒不敢言。

    “不敢。”

    他连忙回应。

    管夏家的事？

    教钱家做事？

    这帽子太大了，让他惶恐。

    说到底，他只是彭家的一个管事，而夏启和钱多多却是两大家族的继承人，他们根本不在一个层次啊！

    最重要的是，夏启两人来势汹汹，似乎有种故意找茬的感觉，这让他不敢应对。

    “哼，看来你还有点自知之明。”

    夏启冲他冷冷的哼了一声。

    然后，他就不再理会对方，而是向秦飞拱了拱手，“秦大师，对不起，让您受委屈了。”

    “您放心，只要有我在，在海城，谁敢为难您，那就是为难我夏启，为难我夏家！”

    他冷眼扫视着众人，眸中精芒闪动，无比郑重的道。

    “没错，谁要为难秦大师，我钱家第一个不答应！”

    钱多多也是大声叫道。

    说着，他又向秦飞躬了躬身，“秦大师，我是钱多多，海城钱家，永远是您的朋友。”

    语气郑重，坚定。

    两人这一番表态，众人都完全懵了。

    江家众人不住的狂咽口水，一个个的眼中全是惊惧，恐慌。

    秦飞的实力通天，已经将他们压的喘不过气来了，原本以为，彭永元出现，秦飞必死无疑，没想到，夏启和钱多多一来，竟然如此力保秦飞。

    彭永元确实是彭家二爷，但他在彭家的影响力，又如何能与夏启和钱多多相比？

    更何况，两大家族对一大家族，那也是完全碾压啊！

    “江家，江家到底得罪了一个怎样的存在啊？”

    “秦飞是为江可人姐妹而来，没想到，她们竟然认识这样恐怖的存在。”

    “为什么要针对江可人姐妹？她们可是江家之人啊，只要我们讨好他没，就等于交好了海城的两大家族啊！”

    “为什么会这样？我江家到底错过了什么？”

    “悔啊！这是江家的机缘，可现在，江家不仅没把握住，还让江家招惹到了如此恐怖的敌人，江家可能会被灭亡啊！”

    江家众人在心中狂叫，一个个都要疯掉了，更是充满了后悔。

    若是他们早知道江可人姐妹有如此背景，他们巴结还来不及呢，又岂会这样对他们？

    一时间，江家众人面色惨白，眼中全是绝望。

    旁边，罗曦月目睹这一切，也是很狠的攥住了拳头。

    “该死，这到底是怎么回事？”

    “在金陵，五大势力对他恭恭敬敬，怎么到了海城，为什么仍然有两大家族为他撑腰？”

    “他就是一个抛弃的垃圾啊，这些人都是傻子，瞎子吗？”

    她在心中狂叫，极为的不甘心，也是懊恼不已。

    她计划好了一切，想要借助彭家的势力，逼迫秦飞和她一起回秦家，这在她的心里，简直就是完美的计划。

    可结果呢？

    彭永元完全不给她面子，甚至让人将她轰开了，让她的计划落空。

    那一刻，她就像是一个小丑一般。

    她希望秦飞在绝境中，爆出秦家继承人的身份，只要秦飞承认了自己的身份，就肯定会回秦家。

    但秦飞根本不搭理她啊！

    她现在才知道，原来秦飞的背后，有夏家和钱家撑腰。

    “该死。”

    “无论是金陵的五大势力，还是海城的夏家和钱家，他们怎么能和京城秦家相比？”

    “你是秦家继承人啊，和他们在一起，那就是有失你的身份啊！”

    她紧紧的攥住了拳头，心中全是愤怒，抱怨，以及不甘。

    同时，还有急切。

    秦飞自然不知道她的心理，即便知道了，他也不屑理会。

    此时，他扫了夏启一眼，跟着又疑惑的看了看钱多多，心中真是充满了无奈。

    他只想快点打发了彭永元等人，然后去救江可儿啊。

    而现在，又被夏启等人破坏了。

    如此以来，江可儿承受的折磨更多了。

    “钱多多的妹妹，情况和差不多。”

    夏启连忙向秦飞解释。

    秦飞立马明白了，眼眸中闪烁出道道精芒。

    这钱家也被大荒巫蛊师盯上了啊。

    “秦大师，还请你救救我妹妹。”

    钱多多向秦飞鞠躬，满脸哀求，“只要能救我妹妹，钱家愿意付出任何代价！”

    他说的极为肯定。

    “好！”

    秦飞点头，“我现在就需要你为我做一件事。”

    钱多多大喜，连忙郑重的道：“请秦大师吩咐！”

    只要秦飞能治好他妹妹，别说一件事了，就是十件，百件，他也毫不废话。

    秦飞扫了彭永元一眼，也不废话，直接道：“我看他们碍眼，将他们轰出去。”

    钱多多一愣。

    然后，他也向彭永元等人望了一眼。

    但很快，他的双眉就是一扬，身上弥散出无比强大的气势，向彭永元逼去，“你们是自己走，还是我让人将你们扔出去？”

    双目灼灼，霸气逼人。

    钱蓉蓉是钱家主最疼爱的女儿，又何尝不是他最宠爱的妹妹？

    谁阻止他救妹妹，那就是与整个钱家为敌！

    那一刻，他的气势真是惊人无匹，给人一种一往无前之势。

    随着他的话，钱家弟子不由的向彭永元等人逼了过去。

    “奉劝你，自己走吧，别找不痛快。”

    这时，夏启也开口了。

    他的语气平淡，但双目中却闪烁着道道精芒。

    那话，也是霸气无双，不容置疑。

    一时间，彭永元的脸色变的无比难看起来。

    他向秦飞望去，只见秦飞只是漠然的望着他，眼神中全是不耐和冷漠。

