一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十一章尘封往事

    张铁森现在才恍然大悟，想着“原来昨天的梦就是预示着今天发生的事，现在我还有啥好怀疑的。”

    确定了大妈就是他自己的亲生母亲，张铁森抱的更紧了，哭的也更加厉害了。

    这么多年的牵挂和思念，在这一刻全部的决堤了。

    狗子看到张铁森相信了这位大妈的话，感觉很是纳闷，转头望着孙阿香问道：“嫂子，铁森哥不会当真了吧？”

    孙阿香现在也不懂形势，一脸迷惘的摇了摇头。

    杨美娟可不想看见张铁森被欺骗，上来拉了拉张铁森的衣服问道：“铁森，你真的确定她就是你的亲生母亲吗？”

    张铁森吸了吸鼻涕，表情喜悦中带着点见坚定，回答道：“我已经确定了，她就是我的亲生母亲。”

    “这事你们就不要再劝我了，也不要再怀疑了。”张铁森回头对狗子他们说道。

    大妈听到张铁森的话，露出了欣慰的笑容。

    可是她的笑容之下，似乎还隐藏着什么。

    “孩子，谢谢你相信我的话，以后我会尽量弥补你的。”大妈擦了擦眼泪，捧着张铁森的脸庞，真诚说道。

    张铁森的嘴角勾起了真心的笑容，看到大妈老泪枞横，关心的说道：“妈，你先坐下吧，喝口水休息一会儿。”

    “诶！”

    大妈看到张铁森这么懂事，会心的笑了。

    孙阿香连忙倒了杯水，递到大妈面前说道：“伯母，你先喝口水吧。”

    大妈对孙阿香点点头示意了一下，端起杯微微的抿了一口。

    张铁森对自己的生世也是满心的好奇，藏了满满一肚子的疑问。

    等到大妈喝了口水，稳定了一下情绪以后，张铁森忍不住问道：“妈，你把我的身世给我说说吧，我本来叫啥名字的？”

    “这个……”

    大妈的脸色有些歉疚，吞吞吐吐的说道：“当时情况太紧急了，根本就来不及给你取，取名字，所，所以……”

    张铁森的心情有点失落，想着“当时到底发生了啥事？紧急到连我的名字都没时间取。”

    看到张铁森有点不开心的样子，大妈更加的难过了，勉强挤出了一丝微笑，回答道：“不过你爹姓梅，叫梅财，我叫朱月娥，你妹妹叫梅青青。”

    “梅财？”

    杨美娟听到这个名字，不禁笑出了声音，心想“难怪会落到这种地步，原来取了个这么衰的名字。”

    可是现在大家的心情都是格外的沉重，她的这个笑声显得有些格格不入。

    意识到自己失态了，杨美娟表情尴尬的低头下了，脸一下子就红了。

    虽然知道了自己以前的姓氏，可是这并不能满足张铁森的好奇心。

    “你之前说我爹是个赌徒，那我本来是哪里人？你们咋会来山福村的？”张铁森知道村里并没有姓梅的人家，所以才会有这样的疑问。

    朱月娥叹息了一声回答道：“我们本来是从外地过来去镇上打工的，你爹被几个工友带坏了，染上了赌博的习惯，后来因为欠了些钱，那些债主逼的又急，才一路跑到了这里，我当时刚好怀着你。

    我在破庙把你生下以后，你爹怕你跟着我们受苦，就背着我把你送人了，当时我们也是为了逃命，不得已才做出了这个决定。

    后来我们在稻花村得到了一家好人的帮助，落在那里落脚，你爹慢慢的也改掉了赌博的习惯，不久后你妹妹也就出生了，原本我以为可以这样安安稳稳的渡过后半生。

    可是爹前些年得了不治之症，我们花掉了所有的积蓄，最后还是没能保住他的命，因为对你的愧疚，你爹在世的时候特别的疼你妹妹，他是把所有的寄托都放在了你妹妹的身上。

    现在你爹走了，你妹妹受了很大的打击，而且在学校还经常有同学欺负她，我实在是没办法了，才会想来和你相认，我也不奢望你能多孝顺我，我希望你能看在你妹妹的面子上，能帮忙照顾照顾她……”

    朱月娥一口气把过去的事都给张铁森解释了一遍。

    她的脸色自始至终都是那副满心愧疚的模样。

    毕竟当初对张铁森这么不负责，现在碰到困难了才来找他，朱月娥的心里也是极其的痛苦。

    张铁森全程都是认真的听完了朱月娥的话，心想“原来他们真的是有逼不得的原因，现在既然来和我相认了，今后我一定要好好的孝顺她。”

    凭张铁森现在的能力，想要改善一家人的生活状况，那简直就是易如反掌的事。

    “妈，你放心吧，既然你现在来找我了，我以后一定会照顾好你和妹妹的。”张铁森真心诚意的说道。

    他觉得自己的母亲和妹妹以前受了这么多的哭，他自然不会再让她们两个受苦了。

    听到张铁森这样的话，朱月娥无比的高兴，脸上露出了真心的笑容。

    张铁森转念一想，觉着除了知道了妹妹的名字，其他的事一概不知，接着问道：“我妹妹她今年多大了？”

    “青青她今年十六了，在县城上高中。”朱月娥的脸色又阴沉了下去，接着说道：“你也知道在县城读书开销比较大，我一个人没什么能力，根本就负担不了。”

    朱月娥总是有意无意的透漏出自己生活方面的困难。

    这一点旁人可是能没有注意，狗子确实牢牢的记在了心里。

    狗子目光如炬，死死的盯着朱月娥，心想“这绝对不是一个简单的人物，她肯定就是来骗钱的。”

    虽然张铁森现在已经认定了朱月娥是他的母亲，可是狗子心里却有他自己的打算。

    “铁森哥，我和阿根还有点事，我们就先走了，你们慢慢聊。”狗子对阿根使了个眼色，然后对朱月娥说道：“伯母，你们先聊着，我们就不陪你了，等晚上我来请客，咱们好好庆祝一下。”

    “诶，好好！”

    朱月娥望着狗子点头答应道。

    阿根明白了狗子的意思，跟张铁森他们点了下头，跟着狗子出去了。

    张铁森也没问他们要去干什么，跟他们对了个眼色，示意了一下。