    “她是大巫仙家族的传人，对付同样是巫师的金帅，应该没问题。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ”叶少阳心想，覃小慧跟金帅虽然一个是白巫师一个是黑巫师，但都是苗疆同源，覃小慧应该是有什么隐秘的追捕方法，不想被人看到，所以才选择了独自行动。

    想到这，叶少阳对抓到金帅，又增加了几分信心，心情也随之开朗了许多，转头看去，李伟面对小马的讲述，连连点头，承诺道：“放心吧马道长，规矩我懂，没任何问题。”

    小马冲叶少阳挑了挑眉毛，做了个“ok”的口型。

    叶少阳心中大喜，主动询问起李伟，他弟弟中邪，到底是怎么一回事。

    一提到他弟弟，李伟放下酒杯，叹了口气，第一句话就引起了叶少阳的兴趣：“说出来你们可能不信，我弟弟，是被水鬼给吓成这样子的。”

    叶少阳一听有戏，点点头，示意他说下去。

    “这件事，还得从两三年说起……”这句话，更是让叶少阳心中一动，又是两三年前，莫非他弟弟中邪，真的跟五鬼搬山阵有关？

    “我也是李家圩子的人，大学毕业，进了星城集团，托周董器重，一直做到这分公司的总经理。我弟弟则一直在家务农，李家圩子后面有一座黑山水库，五年前，我花了一笔钱，承包了一片水域，搞淡水养殖，交给我弟弟打理。

    这几年行情不错，他也赚了不少，可是从前年开始，水库开始生怪事，水质没来由的变黑、变凉，连从水面吹过的风都是凉的。当地人本来非常喜欢在水库里游泳，可是那一年的夏天，有好几个人在游泳的时候消失了，一直到现在，连尸体也没能打捞上来。

    关于水库闹鬼的传说，就这么传开了。这还是轻的，后面生的事情，更加怪异，我弟弟还有那些渔民，从水库里打捞上来的鱼，越来越少，而且浑身黑，尤其是两个眼睛，好像人的黑眼圈一样，还有就是不管什么鱼，都长出一对吓人的尖牙，用手一碰，就要咬人。

    当地人管它们叫僵尸鱼，还专门请专家来考察过，但也没能给出任何说法。这种鱼连猫都不敢吃，别说是人。渔民6续都把承包的鱼塘给退了，慢慢的，黑山水库成了禁地，就算是白天，也没有多少人敢从水边走，但是更恐怖的，还在后面……”

    李伟舔了舔嘴唇，说道：“对这件事，我知道的都是传闻，怕是以讹传讹，还是等叶先生见到我弟弟，自己问他比较好。”

    吃完饭，周静茹安排了一下，让王平留下来，其余四个人正好坐一辆车。小马很舍不得离开王平，临行前跟她互相加了微信和qq。

    李伟亲自开车，载着众人前往李家圩子，小马坐在副驾驶位，犹豫半天，终于还是向他打听起王平的情况。

    “你说王经理啊，很好，”李伟连连点头，“她以前只是我的私人秘书，最近我看她工作不错，想锻炼她，于是让她做了公关经理。”

    小马一听到“私人秘书”四个字，立刻皱起眉头，冷冷说道：“你老实说，你跟王平有没有……”

    “什么？”李伟转头看到他的眼神，才明白过来，大笑起来，连连摇头，“没有没有，绝对没有。”

    小马不依不饶，“不可能，她那么漂亮，你长的……这么猥琐，两个人长期在一间办公室，你怎么可能没想法？”

    李伟扑哧一笑，“今天周小姐在这，别怪我胡说，我也喜欢美女，但我对王平绝对不会有任何感觉，连我老婆那么醋劲大的人，都绝对不会吃她的醋。”

    小马皱眉道：“这是为什么？”

    李伟摊了摊手，“她是我外甥女，她妈是我亲姐，我能对她有想法吗？”

    “那也不一定，的事也不是没有。”小马虽然嘴硬，心却是放了下来。

    李伟也知道他是下不来台才这么说，哈哈一笑，看着小马说道：“马道长，你要是对平平有想法，我倒是可以帮你说说，她还没有男朋友，不过能不能成，还看你自己。”

    小马往后座扫了一眼，看到叶少阳和周静茹一脸戏谑的笑容望着自己，登时有点脸红，对李伟小声说道：“这个咱们回头私聊，私聊。”

    叶少阳跟周静茹对视一眼，扑哧一笑。

    二十分钟后，汽车开进一个小村庄，停在一栋富丽堂皇的小别墅前。

    “叶先生，这就是我弟弟的家。”李伟下车，说道。

    “你弟弟家挺有钱啊，这小别墅。”小马羡慕的啧啧称赞。

    叶少阳把他拉到一边，压低声音问道：“你找他要多少钱？”

    小马伸出一个拳头，翘起食指和小拇指，十分得意。

    “六万？”

    “七万！”

    叶少阳白了他一眼，道：“你不识数啊，你这手势是六，不是七！”

    “呃……”小马挠了挠头，“反正是七万。”

    叶少阳点点头，七万这个数字，对自己不少，但对李伟来说，也不算多，双方都能接受。

    在李伟带领下，叶少阳等人走进了小院子的门，李家人已经得知他们要来，早早打开了院本，非常热情的请他们进屋。

    来到堂屋坐下，李家人忙着沏茶，叶少阳对李伟说道：“别忙活这些了，赶紧带我去看看你弟弟。”

    李伟立刻安排，叫来一个相貌姣好、身材很不错的少妇，介绍道：“这是我弟媳，小玲。”

    在小玲带领下，一行人走进一间卧室，一张席梦思大床上，躺着一个又黑又瘦的男人，旁边立着一个村姑打扮的中年妇女，手里端着一只碗。

    一眼看去，那个男人面容憔悴，依然掩饰不了他……外形很普通的事实。

    “这就是我弟弟，李乐清。”李伟介绍道。

    叶少阳与小马不约而同朝小玲脸上看去，小马叹了口气，用只有叶少阳一个人能听见的声音说道：“好白菜让猪给拱了。”

    叶少阳来到床边，俯身朝李乐清看去，见他面色黑，精神恍惚，上前翻了翻他的眼皮，看到他眼球下面的血管都黑了，又掰开他的嘴巴，检查他的牙齿和舌头，众人这才吃惊现，他一口牙都是黑的，舌头溃烂，向外流着黑色的脓水。