    一路之上。

    姒元利用生死炉，分别从蚯蚓、蟒蛇两种常见动物的身上，再次活物熔炼出了两种强大秘术。

    其分别为【秘术·重生】、【秘术·神力】。

    重生秘术可增强细胞分化能力与分裂能力，既能快速愈合伤势，也能做到断肢重生。

    而神力秘术，则可以锤炼筋骨和肌肉。

    使得修习者自身，具备犹如蟒蛇绞杀猎物般的恐怖力量爆发、以及超长持久耐力。

    “有此三秘术，足以让我在战国时代做到自保有余。”姒元看了看手中的生死炉，存储能源又一次被消耗到近乎所剩无几。

    “不过这一切，都是值得的。”

    收起手中生死炉。

    他取出简易地图，仔细观察，辨别方位。

    继续向目的地赶路。

    ……

    ……

    又是一个新的傍晚来临。

    而此时的姒元，也已经来到一座商业繁华的城市内部住下。

    耐心修整一夜。

    第二日，他以越国贵族身份、钱财和武力开道，找来在这个时代地位极其低下的商人，命其教授自己楚语。

    楚国与越国乃是世仇，自然需要首先学习了解。

    ……

    ……

    仅仅一个月后。

    便有重大消息传扬开来，越国都城会稽已经被楚军全面攻破，众多王室成员不是被杀，就是被抓走当奴隶。

    越国，就此成为过去。

    而侥幸躲过这一劫的个别越王无疆子嗣，又因夺嫡，互不相让，正式将本就所剩不多的国土分裂，各自分得一部分区域。

    有的公子直接自立为王，也有的公子，则是自立为储君太子。

    但此时，已经没有了越国。

    有的只是新建立的东越、闽越、南越。

    当然，这是他们自己的称呼。对于其他人来说，这片残留的地方，有了一个新的名字。

    百越。

    ……

    ……

    又是大约两个月后。

    新的消息传来，楚国、齐国、秦国等，多国军队，趁机疯狂吞食占领原越国的国土地盘。

    土地就此沦落大半，彻底被打碎逐鹿中原的潜力资格。

    最终，还是因为原越国内部原始森林太多，毒瘴遍布，毒虫横行。楚国、齐国、秦国等，士卒将领非战死伤并不算小，才不得不停止进攻。

    此战才算暂时罢休。

    而此时此刻。

    姒元凭借小孩子时期，学习语言极快的特殊天赋，快速做到精通越语、楚语。

    但此时，战争的后续影响来临。

    他不得不再次转移居住地。

    ……

    ……

    两年后。

    此时，姒元已经八岁了。

    身子骨在长期修习消融秘术、重生秘术、神力秘术的共同影响下，变得越发高大健壮，已经与一般的少年郎差不多。

    也无人会认为他只有八岁。

    房间内部。

    他静静盘坐于软塌上，做五心朝天状。

    下丹田中的内力，正在精神力的控制下，凝聚成钻头状，掌控好节奏，小心翼翼向自身体内的手太阴肺经而去。

    “嗤嗤嗤……！”

    寒冰内力森冷至极，堵塞的经脉犹如被一根柔韧冰刺刺中。

    堵塞之物被快速冰冻成酥脆冰晶。

    然后在柔韧冰刺的刺击研磨下，手太阴肺经一点一点的被打通，破碎的冰晶颗粒，也在打通经脉这个过程中，被寒冰内力快速同化吸收。

    进一步壮大姒元体内下丹田之中的寒冰内力。

    但刚刚被打通的部分经脉，还需要同步稳固温养，如此又会消耗掉大量的寒冰内力。使得丹田中寒冰内力的总量，整体呈现为下降趋势。

    想要再次打通经脉，就得等候内力与精神恢复后再说。

    这般缘由，使得打通经脉极其耗费时间和精力。许多修习内力的人，可能终其一生，都做不到将体内经脉打通。

    “体内十二正经的打通顺序，先是手太阴肺经为起始。”

    “接下来，依次为手阳明大肠经、足阳明胃经、足太阴脾经、手少阴心经、手太阳小肠经、足太阳膀胱经、足少阴肾经、手厥阴心包经、手少阳三焦经、足少阳胆经、足厥阴肝经。”

    “最终，再回到手太阴肺经，形成一个完整的小周天循环。”

    “手之三阴经从胸走手，在手指末端交手三阳经。”

    “手之三阳经从手走头，在头面部交足三阳经。”

    “足之三阳经从头走足，在足趾末端交足三阴经。”

    “足之三阴经从足走腹，在胸腹腔交手三阴经。”

    ……

    姒元默默回想有关于十二正经的信息，同时有条不紊的缓慢打通手太阴肺经，心态平和，一点儿也不急迫。

    在三大秘术的长期锤炼下，他的身体底子被打磨的非常深厚。

    远远超越寻常修习内力者太多。

    以缓慢且稳定的方式，去打通体内经脉，更加适合他自己。

    否则一旦速度过快，磅礴雄厚内力，可能会摧毁损伤被堵塞住的经脉，这种事情根本急不得。

    姒元对此稳如圣贤，不急不躁。

    他宁愿每次少打通一点经脉，也不愿让经脉受损，然后花费更多的时间和精力去温养修复受损经脉。

    看似快速打通，能够成为内力外放的江湖高手。

    但有可能会让经脉出现未知的安全隐患。

    ……

    ……

    凭借体内深厚磅礴的内力。

    姒元做到了一次性将手太阴肺经打通五分之一的地步，最终因精神不济，有些困乏。

    果断停止继续打通手太阴肺经。

    “打通经脉，不仅非常耗费内力，精神力的消耗，同样不可小觑。”

    “不过，只要蕴含我自己精神印记的活性寒冰内力还存在，被消耗掉的寒冰内力，就会快速得到回复。”

    就在这时。

    窗户外面突然传来一阵阵声势极弱的飞鸟振翅声。

    感受到熟悉的蛊虫气息，姒元站起身来，打开窗户，就看到一只通体漆黑的小鸟静静站在窗户外面看着他。

    这是在他小时候，他母亲炼制的蛊虫飞鸟。

    无论他自己跑到什么地方，这只小黑鸟都能做到精准寻找到他的位置。

    “不知道这一次，又是什么来信？”

    姒元从小黑鸟腿上取下一封丝绸书信，打开一看。

    顿时面色大变。

