    杨天罡几百岁的心性都被刚刚那一幕气到了。原

    本还以为那个年轻人还不错，没想到却是一个狂妄自大之辈。杨

    如雨更是认为洛尘不识抬举，要知道多少人曾经各种手段，甚至跪在门外一个月，膝盖都跪的差点坏死了。

    这些人可是都一方大人物，前来求拜入杨天罡门下，如今这么一个傻小子，有这个运气结果却因为自己的傲慢自大错过了这个梦寐以求的机会。杨

    如雨相信，若是知道了老祖的真实身份，洛尘一定会为今天的所做所为后悔的。

    泊村又开始新一轮的酷热了，看着头顶雪花飘飘，一个老人敞亮着胸膛站在大树下呆呆的看着天空。这

    鬼天气，真的让人有些吃不消啊。

    这种情况，直到快到晚上的时候才好一点。

    因为洛尘来离开了泊村，去了泊城。锦

    绣山河饭店内已经恢复了正常的营业，洛尘甚至让田琪琪多支付了一个月的工资。这

    让饭店的工作人员更加有干劲了。

    而且价格也被下调了不少，此刻锦绣山河的饭店内热火朝天，就是洛尘这个老板都没抢到包厢。洛

    尘只好在楼下的大堂里坐下了。

    只是洛尘刚刚坐下，唐欣就来了。“

    你赶紧离开泊城吧，我听说崔浩通知了他叔叔，要来寻你麻烦！”唐欣带着一脸焦急的样子说道。

    崔浩为什么犯了那么多事情都没有事？

    因为他有一个副局长叔叔。

    崔朋远！泊

    城大大小小的治安问题等几乎是他一手抓的，因为正局醉心于往上爬，所以几乎掏空了心思去巴结人去了。

    而泊城的一些治安管理等自然就交给了崔朋远。

    可以说，这个崔朋远几乎是在泊城一手遮天的人物！

    而洛尘来到泊城，无亲无故，无权无势的，要是落到崔朋远手中，那就真的只有死路一条了。但

    是洛尘听了这些话，一点也不在意。一

    个小小的副局长，洛尘自然不会放在眼中。只

    是唐欣这边才刚刚说完，门外就走来几个穿着警服的人。其

    中一个中年男子，戴着金丝框眼镜，手中拿着手铐，顶着一头地中海，露出冷笑走向了洛尘。

    恰恰身后又来了一老一少，杨天罡和杨如雨也来吃饭了。

    崔朋远径直走向了洛尘，显然是先已经打听清楚了。见

    到是崔朋远来了，四周吃饭的议论声顿时小了起来，都把目光投向了洛尘那边。

    显然崔朋远的恶名，大家是早有耳闻的。

    唯独杨天罡带着杨如雨，似乎一点事情也没有，直接坐在了洛尘的邻桌。崔

    朋远他们也认识，甚至崔朋远还知道杨天罡这个老爷子大有来头，虽然不知道具体的，但是绝对不是他可以招惹的人。

    而杨如雨则是带着一副幸灾乐的表情看着洛尘，摆明是要看洛尘的笑话了。“

    你就是洛尘？”崔朋远冷冷的开口道。

    “有事？”洛尘淡然的开口道，连头都没有抬。唐

    欣的面色一变，完了，没想到崔朋远居然这么快就找上门来了。毕

    竟崔朋远可是号称泊城一霸啊！泊

    城多少富豪甚至有本事的人都要对他敬畏三分。

    “呵呵，年轻人果然有点狂！”崔朋远自顾自的坐在了洛尘的对面，把手铐往桌子一扔，身后几个人冷笑着站在崔朋远身后。

    “不过狂一点没关系，我会教你怎么好好做人的，来了泊城，我敢保证，你走不出去，至少不可能活着走出去！”崔朋远威胁道。洛

    尘还没有开口说话，一旁的杨如雨却笑了，然后看着洛尘开口道。“

    你如果现在给我道歉，我可以帮你摆平这件事情，要知道，崔副局这句话可不是吓唬你的。”杨

    如雨一开口，崔朋远顿时就有点发虚了，如果杨如雨真的插手，他还真不敢动洛尘。

    杨如雨看向了洛尘，在等待洛尘的答复。毕

    竟这已经很明显了，人家代表的是什么，她不信洛尘不清楚，如果洛尘清楚的话，那么就只能求她了。但

    是洛尘却笑着摇摇头。“

    我洛某一生行事，从不求人！”洛尘端起手中的茶杯缓缓的喝了一口茶，看都没看杨如雨一眼。这

    话把杨如雨气的胸膛起伏，景色顿时就变了，但是没有人敢去看这一幕。杨

    如雨恨恨的看着洛尘，没想到洛尘居然在大庭广众之下，居然还敢落她的面子。“

    好，你别后悔！”杨如雨重重的把杯子往桌子上一放。她

    倒要看看，洛尘今天如何能过这一关。毕

    竟崔朋远对于她来说根本就算是个人物，但是对于洛尘这样的人来说，可就是天大的麻烦。

    而崔朋远一见事情变成了这样，顿时乐开花了，他还真担心洛尘会去求杨如雨，但是显然现在是把杨如雨也得罪死了。“

    跟我走吧。”崔朋远指了指桌子上的手铐。“

    呵呵，我倒想问问，我犯了什么事情？”洛尘绕有兴致的托着下巴看着崔朋远。“

    犯了什么事情？”崔朋远像是被逗笑了。“

    你得罪了我，或者说我想弄死你，这就足够了。”崔朋远瞪着洛尘开口道。

    “现在不跟我走也可以，我也的确没有理由抓你，但是既然是在我的地盘，我自然可以给你安一个罪名！”崔朋远无比自信的开口道。

    这样一个外地人，他还是能够轻易收拾的，不然他也不会被叫做泊城一霸了！

    “说完了，说完了，就可以”

    “滚了！”洛尘忽然沉声道。“

    你说什么？”崔朋远有些不可置信的看着洛尘，在泊城，居然有人敢当面叫他滚？

    “耳朵聋了？”“

    我，说，让，你，滚！”洛尘再次一字一句的说道！“

    呵呵，好，很嚣张，在这里，你居然敢叫我滚？”崔朋远这下子真的被气笑了。

    “你以为你是谁，敢叫我们崔副局滚？”身后一个人冷冷的开口道。

    杨如雨都有些愕然的看着洛尘，这到底是谁在找谁的麻烦？

    唐欣同样如此，洛尘居然这么嚣张？

    “我倒要看看，你今天有什么资格让我从这里滚出去？”

    “你又凭什么让我滚？”崔朋远一副嘲讽的脸庞看着洛尘。 

