    听见【熊二】这话，苏晓当场就要发飙了。

    这狗东西，你找死啊！

    三阶的妖兽，换他来都有点费劲，就凭你这个小渣渣，还想挑战三阶妖兽，这和找死有什么区别。

    “什么玩意？”

    “没听错吧，三阶妖兽？”

    众人大惊！

    一旁的【张大仙】赶紧捂住了【熊二】的嘴巴，【你艾希我纳尔】则是重重地踹了这家伙一脚。

    “你特么说什么，你知道三阶妖兽什么概率吗？”【张大仙】恶狠狠地瞪着【熊二】。

    【熊二】一脸委屈地看着【张大仙】：“不是，这雕哥教我的，装逼就得往大了装！”

    “人生在世要是不装逼，和咸鱼有什么区别？”

    “你特么，雕哥叫你去吃屎，你就去吃屎啊，你得量力而行知道吗？”【张大仙】教育道。

    “抱歉抱歉，这家伙智商只有二百五，他说了不算。”

    “我们打不了三阶的妖兽，只能打等级低的。”

    【张大仙】冲考核老师微笑道。

    考核老师抹了抹额头上的冷汗，平复了一下心情。

    “二阶五星的妖兽，先给我来十只热热身吧。”

    【张大仙】摸了摸鼻子道。

    刚刚平复的考核老师，差点一个趔趄。

    十只二阶五星的妖兽热热身？

    你特么咋不跑到妖兽池里去洗澡！！

    “苏晓学员，还是你来定吧。”

    “看来许副院长说得没有错。”

    考核老师看向苏晓，把权力移交到了他的手中。

    这些个信徒，真是太不靠谱了。

    “谢谢老师　。”

    苏晓说着，看向了妖兽池之中，挑选了一只比较适合这三个家伙的妖兽。

    “二阶五星的赤甲兽吧。”

    啊？

    考核老师有些懵逼地望着苏晓，开始怀疑自己的耳朵。

    这几个家伙，最高境界才一阶五星，你挑个二阶五星的，那足足跨越了一个大阶，结果很有可能一上去就躺在地上。

    难不成，和这些信徒在一起久了，苏晓脑袋也不灵光了？

    “苏晓学员，你确定？”

    考核老师再次确认道。

    苏晓点了点头：“给他们一点压力也是好的。”

    我去！

    众人都用不可思议的目光盯着苏晓，这是多自信。

    “晓神，别这样……”

    “这难度也太低了，实在没有挑战性啊！”

    【张大仙】有些无奈地道。

    “是啊，晓神，一只太少了，至少也得五只起步，整活吧。”【你艾希我纳尔】郁闷的盯着苏晓。

    苏晓坚决反对。

    要装逼可以，先把这个第一拿下再说，他可不想出什么意外。

    “这样吧，二阶三星的妖兽，一人一只，可以接受。”苏晓想了想，冲几人道。

    这个比较保险，问题应该不大。

    “可以。”

    “欧蕾，兄弟们整活！”

    几人生怕找不到机会表现自己。

    众人看得一愣一愣的，感情这还讨价还价呢！

    “既然如此，那么就开始吧。”

    随着考核老师一声令下，考核立刻开始。

    巨大的广场上，一阵阵机括声响起，在众人惊叹的目光之中，那广场的一片区域升起来了一个巨大的擂台。

    吼！

    妖兽的吼叫声在不远处传来。

    一个巨大的妖兽笼子里面关押着一只面相狰狞的妖兽。

    第一个学员的三个信徒进入其中，开始了战斗。

    几分钟后，战斗结束，得出了评分，86。

    下等水平。

    随着时间的推移，一个个的学员完成了考核内容。

    不过，因为突如其来的规则，让他们的成绩都有些拿不出手，一个个脸色不爽。

    几个小时后，轮到了赵铭。

    “你们三个给我记住，这水牙兽要这么打……”

    上场的时候，赵铭来到了三个信徒的旁边给他们嘱咐了几句，然后把许青给的符箓塞给了几个信徒。

    随后瞥了苏晓一眼，内心冷笑。

    自负的东西，迟早败亡！

    这次第一名，他赵铭拿定了。

    许青也是比较满意，这个分数足以排进历史前十。

    几个鲛人走了战场，和水牙兽开始了戮战。

    虽然境界差了五星，可三个鲛人联手之下，配合许青给的符箓，足足大战了近两个小时，获得了1100的评分，远远的碾压了其他学员，引起了现场众人的惊呼。

    “太强了吧，两个小时！！”

    “不说了，铭哥流弊，鲛人族流弊！”

    “……”

    恭维的声音和目光，让赵铭找回了一点自信。

    知道了水牙兽的弱点，又拥有符箓，这都不拿第一，他名字倒着写。

    接下来就轮到了冯林轩。

    万众瞩目之下，冯林轩的信徒进入了战场之中。

    青羽雕对沙尾蛇！

    三只青羽雕的身上都爆发出了可怕的妖气，幻化出了妖影。

    令人意想不到的事情发生了。

    这些妖影竟然组合在了一起，形成了一个更大的妖影……

    这个妖影的样子，就仿佛青羽雕化形成人之后的模样，一个浑身长着毛发的粗糙巨人！

    “这……”

    “这是准三品妖术，还是联合技，妖族果然天赋出众。”

    “天呐，冯林轩的青羽鹰竟然还拥有如此可怕的妖术，竟然能够联合起来！”

    “难怪他有这个底气敢挑选二阶五星的沙尾蛇呢。”

    “……”

    在众人惊诧的目光之中，冯林轩的青羽鹰在强悍的妖术为基础之下，竟然和沙尾蛇打了个旗鼓相当。

    半个小时过后。

    沙尾蛇击退了三只青羽雕，扬起了足足几十米长的巨大尾巴砸了下来。

    却在此时。

    三只青羽雕凝聚出的巨大的身影突然爆炸来，形成了一股狂暴的力量。

    擂台四周的结界光芒摇曳，大地震颤不止，仿佛地震一般。

    那沙尾蛇的尾巴上被轰出了一个巨大的血窟窿，直接断了一截。

    “卧槽，这威力好恐怖！”

    “竟然把沙尾蛇给打伤了？”

    众人无不震惊。

    不过，三只青羽雕信徒也浑身是伤，显然失去了战斗力，彼此之间干瞪眼。

    “双方都失去战斗力，按照之前的例子，评分1600。”

    一个分数引起了现场众人的欢呼雀跃和惊叹。

    这特么，一个比一个恐怖！

    赵铭身体都僵硬了，气得浑身颤抖。

    这特么怎么可能！他又被碾压了。

    不过，只要把苏晓压下去，那他就有机会把冯林轩压下去。

    这个第一，终究还是会是他赵铭的。

    “我擦，打伤了啊？”

    “兄弟，你这信徒流弊啊！”

    “要是我绝对不可能把这么大的家伙打伤的。”

    【熊二】抹了抹自己有些扁的脑袋，冲冯林轩笑道。

    “哼。”

    冯林轩冷笑一声，没有回答，一个主神怎么可能理会一个信徒。

    “要是我，肯定直接打死。”

    “兄弟们，立个flag先，我熊二宣布，三分钟打死赤甲兽！做不到，我直接裸~奔！！”【熊二】高呼道。

    一旁张大仙闻言，也急了，“我两分钟，做不到，我倒立拉稀！”

    “我一分钟足矣！”

    “做不到，我……我特么现场剁雕！”

    【你艾希我纳尔】最狠。

