    望着老和尚那得意无比的神情，韩三千面色极其的冰冷。

    一双眼睛死死的盯着老和尚，恨不得将其抽筋拔骨。

    “哟哟哟哟，你们看看，有的人眼神好恐怖啊，恨不得将我这把老骨头给吞了呢。”面对韩三千愤怒的眼神，老和尚却丝毫不惧，反而一副调侃的模样。

    于他而言，威震八方世界的魔神、拥有盘古斧近乎所向无敌的韩三千，也许在别人那里是让人闻风丧胆的存在，但如今却是自己的阶下囚。

    如此爽感岂不快哉？

    问顶世界，还有谁与此？！

    所以，老和尚自然得意，自然高兴。

    “呵呵，师父，您就放心吧，这恶狗再凶恶，再咬人，可起码他先得挣脱了那狗链子啊。”

    “这条狗链子可是我们的玄玉精锁，别说一条恶狗，即便是真神，也休想挣脱。”

    “哦，对了，韩三千，忘记告诉你了，你手上的这黑色枷锁，可是我师祖花费万年，采用八方世界各处最坚硬之物打造而成，能化万型，能困万物，即便是真神也绝无法脱身。”听到弟子们嘲笑性的提醒，老和尚这才装出一副恍然大悟的模样。

    韩三千面色冰冷，手中却不断的尝试着用力，但奈何的是，这黑色枷锁确实坚硬无比，即便韩三千用上了混沌之气，也依然无济于事。

    看到韩三千使暗劲，老和尚轻蔑一笑：“我要是你的话，就老实一点，韩三千，光凭一把锁就要困住你的话，你是认为我傻吗？”

    “你还记得我们来时下的那场雨吗？”

    来时的山路上，三人确实遇过一场雨，那场雨持续的时间很长，所以韩三千自然记得清清楚楚。

    老和尚轻蔑一笑：“那可是精心为你准备的毒雨，漫天之中，仅有此地才有雨下，我是不是很看的起你？”

    “只要被毒雨所沾，身上便会中一种无色无味的剧毒，平常无恙，隐藏于皮肤之中。一旦你剧烈运动，毒性便会透过皮肤进入身体，并随着血液散布你的全身，你方才在魔窟里大战一番，正合它意。”

    说完，老和尚哈哈一笑，望向韩三千：“如果我猜的不错，你现在再运起能量，应该感觉有些不太舒服，不过，这是正常情况，你也不要担心。因为，这都是正常反映，等再过十分钟，别说运起能量了，即便你想动一下，这毒都会让你痛不欲生。”

    “韩三千，那些馒头其实便是解药，师父他老人家早就知道你可能不会全然相信我们，所以必然会对我们保持警惕之心，但你恐怕做梦也想不到，那些馒头其实恰恰就是真正的解药。你的警惕害了你，聪明反被聪明误，哈哈。”那小和尚天儿，也发出嘲讽的冷笑，脸上的阴冷哪还是一个孩子可以做出来的？

    “一切都是一个局是吗？夜魔根本就早已不存在，这魔窟里的怪物，不过是你们虚拟化出的。”韩三千冷声道。

    “没错，这魔窟里的怪物，不过是老僧用玄玉精锁利用特殊奇法所化。”说到这，老和尚面色冰冷：“夜魔那个混蛋，还有脸跟老僧吹嘘天下无敌，让老夫更是派弟子用万魔之音给他助阵，结果，却是在你的手中惨败，简直无能。”

    败也就败了，最让老和尚气不过的是，夜魔这家伙居然会被韩三千给彻底打服，以至于在关键时刻，竟然敢给韩三千以提示关键核心。

    这对老和尚一帮人是异常致命的，如果韩三千要听夜魔所言，那么这场大战，他们不仅会功亏一篑，甚至会一败涂地。

    “所以，我师父索性将计就计，待你将酒楼用屏障所包裹以后，师父便让我们在那天夜里利用佛音传荡的方式，将整个城中的人全部变成丧尸，自然而然也就有了你昨天早晨所看到的那一幕。”

    “师父知你城墙上有探子，所以必会出城，于是这才布了一场大局，等你出现。”

    当韩三千出现以后，这场颠龙倒凤的计划也就正式开始实施了。

    “你很聪明。”韩三千冷声道。

    整个过程被这老和尚编的几乎天衣无缝，毫无任何破绽。

    对韩三千而言，几乎就是真正的真相。

    “你韩三千之名，不仅是靠武力打出来的，虚无宗山下那场经典的以少胜多战，面对着同样年少有名的叶孤城，甚至后来的王缓之也依然妙计连连，我又怎么敢轻视你的智商？若非有个完美的解释和合理的布局，想骗你韩三千，哪有那么容易？”老和尚轻轻笑道。

    说这话的时候，他倒没有了先前的狂傲，倒是对韩三千颇有些尊重。

    “看来，我想见的人，已经在这了。”韩三千此时却是微微一笑。

    说完，他突然抬头望向老和尚，道：“也很聪明。”

    但很快韩三千却突然笑道：“要不是差那一点，你真的就成功了。”

    “你在胡说八道什么！”听到韩三千的话，老和尚顿时恼怒非常，冷声喝道：“你已经不过是个阶下囚，老僧的计划又凭什么差了一点？”

    “韩三千，你简直大言不惭！”

    “如今你被我们所困，你有什么资格在此叫嚣？”

    “成王败寇，败者总是难以接受，但韩三千，做人始终要朝前看。”

    说着，几个人一个个冷笑着望向韩三千。

    韩三千不屑苦笑，摇摇头，正视望向老和尚：“我想见一个人。”

    “谁？”

    韩三千却是笑了笑：“一个跟我有深仇大恨之人。”

    “我不知道你说的是谁！”

    “很漂亮，即便在人群里也是鹤立鸡群的大美女，在你们这一帮清一色的和尚里，更是不用多说。如果你还要我说的更明显一点，东面挂着女观音佛像的那片林子里的那个人，我说的够清楚了吗？”

    听到韩三千的话，老和尚脸上的笑容凝固了，整个人顿时眉头大皱，心中大惊，面色冰凉如水！

    这怎么可能！？

    这绝对不可能啊！

