    “没错！真是太意外了！”乐清律也紧跟着说道，瞧着神色很是激动，“如今太多的人，弹琴只流于表面，琴技虽精湛，却只是一副没有灵魂的空壳，琴音之中没有半分情感，丝毫不能引动听众的情绪，除了赞一声琴技出色，再无其他。”

    “没错，你虽掌握的琴技较为粗浅，但这份意境已是远超绝大多数的人，只要你能加以磨练琴技，日后的成就绝对不在老夫之下！”乐老先生脸上满是赞赏之色，任谁都看得出来他对夏洛潼非常满意。

    能让京城第一乐师给出这样的评价，那简直是难以想象的！

    柳子墨虽然有些吃惊于乐老先生的评价，但不得不说，他内心也是赞同的。

    他在音律上的造诣虽然比不上乐清律，但却也甚是精通，自然知道乐老先生的这番评价并非虚言。

    看着那坐在前后的人儿脸上满是喜悦之色，刚才她弹琴时的那幅美好景色仍在脑海中不断回放。

    她的出色，出乎他的意料，他曾非常细致地查过她的底，直到遇到了安亲王武泽辰手底下的人，为了避免被发现，这才不得不暂时搁置。

    可种种情报都没有提过她擅毒术，并且会琴这件事，她神秘得好似包裹着一团厚厚的迷云，让人看不真切她的真实模样，可她却又时不时地展露出一点让人意外的惊喜。

    忆起她方才弹琴时那份清澈透明的美，让他忍不住想要占为己有，她所有的美好，他都不想错漏，这是他第一次升起如此强烈的情感！

    他想要探索她的全部，拨开她周身所有的迷云，让她完整地展现在自己的眼前！

    他要她站在他的身边，靠在他的怀中，成为他的人！

    如此种种情绪汇聚，他回过神来，细细品味。

    忽然他明白了，自己许是在第一次见到她的时候，就已经对她产生了好感。

    随着后来的一次次接触，不知道在什么时候，他已经喜欢上了眼前的这个女子。

    他看着那人儿的一颦一笑，唇角的笑容不断扩大，感受着胸腔之中的情感，意外地并不排斥，反倒很是享受，就这般坦然地接受了。

    他原以为自己是个凉薄之人，他们柳家全家人都是如此，哪怕是对待自己的家人，也难有多深厚的情感，所以他一直认为自己不可能会喜欢上某个女人。

    可是没想到的是，他竟然遇到了她，这个真实让他感受到了心动的女人。

    成亲了又如何？别说夏洛潼和武泽辰压根没有圆房，就算圆过了房，他也并不在乎，既然是他看中的女人，那他一定会将她夺过来的！

    许是柳子墨的眼神有一瞬太过热烈，夏洛潼敏锐地察觉到了他的异样，下意识地将目光投了过来。

    待看到他脸上仍是那副温柔的笑容，这才纳闷地转开了视线，并未注意到他眼底那抹柔光的变化，那越发火热的变化……

    “阿潼，老夫想收你为亲传弟子，你可是愿意？”

    那边，聊了一番后，乐老先生越发地喜爱起了这个女孩，忍不住出声询问。

    突如其来的邀请，听得夏洛潼愣了一愣，显然没想到自己竟然能得到乐老先生的青睐，竟然要收她为亲传弟子？！

    她虽然来大周的时间不长，但普通弟子和亲传弟子的区别还是分得清楚的。

    亲传弟子可是要继承师父全部衣钵的人，若是按照门派的说法来讲，那就是说，将来可是大概率要继承门派掌门之位的！

    没想到乐老先生竟然这么看好自己，夏洛潼脸上满是惊喜之色，但是她却没有立刻应下，而是看向了一旁的乐清律。

    因为她知道，乐清律可是乐老先生的独子，而且也是个音痴，如今在京城之中已是大有名气了。

    乐老先生见她看向乐清律，立刻就知道她在想什么了，当即笑了起来：“你不用管他，这么多年下来，老夫自然没亏过他，什么都教了，若是这样他还能被你超越了过去，那我就当没教过这个儿子了！”

    “父亲！”乐清律哭笑不得地看着自家老爹，脸上满是无奈之色，不过对他的决定却没有半分不满和抵触。

    夏洛潼看在眼里，当下自然是没有什么好在犹豫的了，这样的机会若是错过了，她自己都会嫌弃自己的！

    毫不犹豫地跪下磕头拜了师，起身就甜甜地喊了声“师父”。

    见好不容易收到了个自家儿子以外的好徒弟，乐老先生高兴得合不拢嘴：“好好好，说来还是老夫厚颜了，明明是你救了老夫性命，反倒还让老夫给收了徒，哈哈哈！”

    “不救您，我上哪儿找这么好的师父去，还是我赚了呢。”夏洛潼笑着回道，心情十分好。

    她知道这些技术都很讲究传承，她虽然可以借着救命恩情让对方教自己琴技，但涉及到独门传承的东西，却没有办法强迫让对方教自己了。

    “还是女孩儿好啊！就是嘴甜！不像这臭小子，一点都不知道哄老夫开心！”乐老先生当即就嫌弃起了自家的臭小子。

    “爹！您这是有了新徒弟就不要儿子了。”乐清律满脸无奈，随即笑着上前正式地问了好，“恭喜师妹！以后还请多多关照，在师父面前替师兄美言几句，不然师兄怕是要失宠了。”

    夏洛潼听他这般说，忍不住扑哧一笑：“那可就要看师兄的表现啦！师妹我可没那么容易被收买呢！”

    见乐清律脸上满是温润的笑意，不见半点不悦之色，想来是发自内心的想法，她这才放下心来，笑着打趣了回去。

    她倒是没想到乐清律平日里瞧着清风明月一般的人物，竟然也会这般随和地开玩笑，想来应该是对亲近之人才会如此吧。

    乐清律还没来得及表达自己要贿赂新晋师妹的决心，一旁的乐老先生倒是先开了口。

    “没错，好好宰宰你师兄，不用跟他客气！首先这个见面礼就不能少，一定要让他拿出点像样的东西来！”乐老先生心情十分好地建议着，随即又说道，“你既然拜了为师，那为师自然也要给你份见面礼的！”

