    “今日抓了月文忠不过是个开始，倘若秦武的死真的是你们月家造成的，那就不要怪我了……”

    丢下一句狠话后，秦叶消失在了月家众人的眼中。海域的灵兽也并没有对他展开追击。

    “老祖，您速速离开。在交战下去怕是月家会断送下去。”

    月文成飞到一位老祖的面前，他眼中含泪地说道。如今月家已经是惨败，精英损失了六成。再加上二弟被捉，更是大大降低了月家的势气。再打下去月家将会全军覆没。虽然返回月宫图中也有些困难重重，但总能回去一些。

    “我等在前面开路，小辈们跟紧了。超过半个呼吸我都不会等待！”

    月家一位老祖袍袖一甩，他抛弃了眼前的对手。和其余的六位老祖汇合。汇合一起的老祖分别结下了其中不同的手印。随后刺眼的白光剥夺了一切。许多灵兽纷纷变为尸骨。

    那些九阶圣兽也无法睁开眼睛，它们的一切感知能力全部消失。对此它们不敢出手，纷纷后退防御自身。为了让月家能够留有一丝生机，七位老祖大开杀戒。

    借助老祖的大显神威，月文成率领不多的人返回到了月宫图中。而七位断后的老祖却没有那么幸运了，光芒过后几位大帝级别的圣兽对他们各自出击，所有人都时受了重创。

    “跑，跑回去了又能怎么样？那七个老家伙活不长久了，这一次七个老家伙全部元气大伤。今后再也无法面对我们。只要打破月宫图，月家就彻底纳入囊中。”

    “快去把这个好消息告诉玄武仙尊，让它提前享受这份胜利的喜悦！”

    ……

    海域的大帝已经看到了胜利的光芒，七个月家老祖受创，月家再无任何反抗之力。不出半个月，月家必被他们所灭。

    “老祖，你没事吧？”

    月文成最关心老主们的安危，他们是月家的定海神针。只要老祖们在，月家就时刻充满了希望。

    “月家大兴，大兴……”

    老祖们喃喃自语，月家大兴完全害苦了月家。刚刚有所兴盛就全军覆没。他们心中也在自问，到底做错了什么？如今七人已是强弩之末，就连月光也无法拯救他们。在这个时候，他们想到了广寒宫中的月幻竹，月家大兴最为关键的人物。

    “文成，把幻竹召到月境，我们有最重要的事情要嘱托。在她进入月境后，外面发生任何事情都不要过来打扰。哪怕是全部阵亡！”月家老祖语气凝重地说着。

    后面那句哪怕是全部阵亡更是犹如丧钟一般敲打在月文成的心头，他不敢违背，亲自去找自己的女儿。面对父亲如此惨状后，月幻竹答应去往月境，面对月家老祖。

    另一方面，飞到安全之地的秦叶直接施展控魂诀。月文忠实力也在半步大帝，因此花了整整半日他才将月文忠暂时控制住。

    “月文忠，我来问你。你们月家在我离开后到底做了什么？”秦叶对着月文忠拷问道。

    “你们离开后大哥与我商议，将玄武出世的消息卖给了天机阁。一方面我们能够换取大量的六阳丹，另一方面也能也想把海域拉下水，让天下大乱。月家坐享其成……”

    被控制下的月文忠毫无保留的交代出了一切。

    “卑鄙，歹毒，为了一己之私竟然把海域引入到中域。如此家族就算被灭十次也是应该！”

    黑暗龙尊听到后重重的给月文忠两个耳光。这家伙做的事情实在是太歹毒不过，若不是留着他还有用真想直接灭了他。

    “月家被压抑太久了，就算幻竹侄女带回了月宫图，依旧无法完全扭转月家的劣势。因此需要强大的一方将水搅浑，这样月家才能号召天安州以及其他大州的修士来支持月家……”月文忠解释着他的理由。

    中域形式早已固定，想要打破单凭月家非常困难。因此必须要借助一定的外力才能够实现他们心中的愿望。放眼天下，唯有他海域灵兽才能和中域抗衡。而玄武作为海域的神兽，它的死亡绝对会引起海域的震动。

    “你们的计划是非常成功的，只可惜天海之中的灵兽并不傻。它们第一个出手的对象就是你们月家。原本月家的大兴就因为你们荒唐的决定而被彻底的断送。月文忠，现在你后悔吗？”

    秦叶看着月文忠，对于他的可怜眼中没有半分同情。他并不是反对月家的称雄的梦想，借助海域的力量秦叶也觉得无可厚非。但杀了恩人而达到自己目的，这一点就足矣被千刀万剐。

    “错误已经酿成，秦公子就算是杀了我也没有任何怨言。”尽管被秦叶控制住，但月文忠的思维仿佛依旧存在。

    “特娘的，我这就杀了你！”面对毫无悔意的月文忠，黑暗龙尊再度发怒。

    “龙尊，暂时留他一命。把有关策划杀掉秦武的月家之人全部凑齐，一并杀掉才解气。”

    秦叶拦住了黑暗龙尊，月文忠虽然是重要的人物，但也仅仅是之一。剩余的人秦叶也不想放过，包括月文成。

    “秦公子，家主可是幻竹的父亲。你不看僧面看佛面，对他还是网开一面吧！”月文忠主动替大哥说道，兄弟情深从中可以见得。

    “我不想听到这些，幻竹的事情暂时摆到一边。我们先清算秦武。龙尊，跟我去见蛟龙，我想要和它谈一谈！”秦叶对着黑暗龙尊说道。

    “臭小子，蛟龙它们对我们并不友善。见它们说不定有许多的麻烦。你要慎重考虑！”黑暗龙尊表情严肃地对秦叶说着。

    “龙尊你放心，蛟叔很识大体。而且这一次我们是解决问题，并不是和它打架。”

    秦叶脑中有许多的问题，这些问题都要亲自面对蛟龙的时候才能够询问清楚。

    “好吧臭小子，不过最好还是将蛟龙引出来，在外面商议最为稳妥。那家伙实力比本尊还要强……”

    小心驶得万年船，多次的遭遇让黑暗龙尊心中有了强烈的危机感。秦叶随后同意了，接着黑暗龙尊前去邀请蛟龙。片刻后蛟龙果然被请到。

    “秦叶，你真的想死吗？”

    蛟龙变成人形，它的容貌比长脸的龙尊要俊俏许多。

    “蛟叔，秦武被害的事情我打听清楚了。的确是月家放出口风，将消息透漏给了天机阁……”

    秦叶将事情的原委对着蛟龙说了一遍，每当提起这件事情，蛟龙的心就会痛一次。

    “这些主人早已经算到，因此我们才会对月家投入了如此巨大的力量，四分之一的海域高手都被投入了进来……”

    蛟龙目光依旧不善，它并不想要听秦叶说这些事情。在它眼里，秦叶此举无非就是为自己开脱，根本没有为秦武着想。这样无情之人更应该被杀。

    “后面的事情应该是刘春干的，他为了制造玉玺而杀了秦武，将它灵魂囚禁在玉玺之中。前一阵我和刘春交手，清晰感受到了玉玺之中的灵魂正是秦武！”秦叶又把后面的事情说了出来，这些是蛟龙所不知道的。

    “我想询问一下，如果找到秦武的本体和灵魂，你们主人能否让他重新复活？”

    前面的都是铺垫，这才是秦叶想要表达的目的。无论是人类还是灵兽，都分为肉体和魂魄两个部分。修为突破玄圣以后，就有许多起死回生的手段。但灵魂剥离后能否复活还是一个未知数，以秦叶的能力显然办不到。

    “找到少爷的身体和灵魂？你告诉那个人在哪里？我亲自去找！”

    蛟龙听到后眼中流露出一丝的震撼，它想要立即找到刘春这个杀手，将少主重新找回来！

    “在哪里我也不清楚，但我有信心能够找到他。你先说说找到肉体和灵魂是否有效果，如果有的话我会竭尽全力！”秦叶对着蛟龙再度说着。

    “依我的神通万万没有办法办到，我可以询问一下主人和夔牛大人！”

    “蛟龙，你提我名号做什么？”

    蛟龙声音落下，神兽夔牛飞了过来，它终于从海域赶到。

    “大人！”

    蛟龙微微颔首，对着夔牛参拜。一旁的黑暗龙尊倒是显得非常紧张，黑暗之炎瞬间出现在它和秦叶的范围之内。神兽夔牛让黑暗龙尊完全看不透，一不小心就会被对方秒杀。

    “黑龙，你就是那条被密宗囚禁的那一条吧？”

    黑暗龙尊从密宗逃脱的事情已经传遍天下，就连夔牛也是有所耳闻。

    “不错，本尊行不更名坐不改姓！”黑暗龙尊语气凝重地说着。

    “不要紧张，今日我对你并没有敌意。我们同属神兽，天底下的神兽所剩不多了。你能落到这步田地完全是人类造成的……”

    夔牛袖子轻轻震荡了两下，黑暗之炎火势直接被压掉了九成。随着九成火势被灭，黑暗龙尊与秦叶再度暴露出来。夔牛也想用此举告诉黑暗龙尊，你的神通对我用处不大，我们还是坐下来好好谈。

    “大人，秦叶就是和少主相处的朋友之一。这次他对我说找到少主肉体和灵魂能否帮助少主重生……”

    一旁的蛟龙出来打着圆场，秦叶与黑暗龙尊带着善意而来，蛟龙也不想让场面过于的难堪。一旦夔牛大人发怒，他们是肯定保不住的。

