    第7374章你就是个畜生！（2）

    他居然能说出如此卑鄙无耻的话！

    晏伽笑得很大声：“林栀，我哥睡了这么多年，你独守空房应该很寂寞吧？左滔也不大，也就四五十岁，既能满足你又能拯救晏氏，日后我哥如果醒了，只要我们谁都不说，他就不会知道，对不对？”

    “林栀，就算我哥将来知道了，他要是明白你是为了救他而做出的牺牲，他一定很感动，会好好对你。再说，让男人睡几晚也不是什么多大的事。”

    “指望我救晏氏，想都不要想，我巴不得晏氏早点破产，我晏伽不是晏氏的工具人，召之即来挥之即去。”

    “我晏伽现在孤家寡人一个人，晏氏破产了跟我也没有任何关系，我自己有的是能力养活自己。但是林栀，你就不一样了，我哥在医院每一天的费用都是巨额，还有晏洲这小东西，他读的可都是兰城的最好的学校，吃穿用度都是最奢侈的。林栀，你确定要把你的儿子拉入泥潭，对你的老公见死不救吗？林栀，你好狠的心啊……”

    晏伽愈发阴阳怪气起来，笑得阴鸷，眼底是一层薄凉的狠意。

    “晏伽，你也姓晏，你从小到大的吃穿用度难道不是晏叔叔给予你的吗？你在纽约花天酒地，开公司，做投资，钱都赔光了，但是叔叔从来没有跟你计较什么！至于你的大哥晏锋，他更是对你没有亏欠，但你却对他恨之入骨，如今连他的命都不想救。晏伽，你就是个畜生！”

    “你说什么？”晏伽被她最后几个字激怒，“你有本事当着我的面来说！”

    “晏伽，你就是个畜生！”林栀骂得很大声，嗓音哽咽，带着哭腔。

    晏伽左手捏住高脚杯，那愤怒，几乎要将杯子捏碎！

    酒吧里很嘈杂，纪长慕听不见林栀在说什么，但他听到了晏伽说的话。

    好几次，纪长慕要拉住晏伽，甚至挂断他的电话，欺负一个女人算什么本事？更何况还是个可怜的女人。

    那头，林栀挂断了电话。

    晏伽扔下手机，双目猩红，他阴恻恻的脸上是一抹浮起的笑意，似乎得到了巨大的满足。

    纪长慕冷声道：“晏伽，我知道你心情不好，你也不想看着晏氏破产，但你实在不该对一个柔弱的女人说这些！”

    “柔弱的女人？老纪，你把这女人想得真好，她可不柔弱不简单，年少的时候爱慕虚荣贪图荣华富贵嫁给我哥，后来哪怕是守活寡也不愿意离开晏家，你以为她图什么？当然是图晏家的钱财。老纪，你以为人人都是你的小可爱啊？”

    “你也不该对一个女人说出让她去陪睡这种话！”

    “她当年本来就是用未婚先孕这种卑劣无耻的手段进的晏家！不然，她一个一无所有的福利院孤儿，能嫁给我大哥？当年的晏家在兰城可以说是风光无限！”

    纪长慕扣住酒杯，眉头紧皱：“你自己的事自己处理，但我不希望你丧失一些做人的底线！”

    (本章完)

