    第270章 想跟爱豆求婚的普通女孩

    在水友们的一片热议中，唐易缓缓开口：“赵诚，其实你之所以纠结，是因为自己对创业也没什么信心吧？”

    “对。”

    赵诚很干脆地点头道：“其实我自身的性格也不是那种喜欢冒险喜欢闯荡的人，相对来说，我比较喜欢安安稳稳的小日子，但看着身边的朋友还有同期的同学一个个都找到了出路，再看自己还在原地踏步，我心里就莫名躁动不安起来，正好最近以前大学时同寝室的一个哥们邀请我一起创业，所以我就心动了。”

    “说到底，还是不甘心，想挣更多吧，我倒也不是说对教师这份职业有什么成见，只是大家都知道，体育老师在教师团体里算是属于弱势群体了，虽然基本工资都差不多，可综合工资算下来就差距很大，平时聚会什么的我都不敢参加，因为每个月工资就那么点，一次聚会后我的生活就会很拮据了，我不想再这样下去了。”

    这一番话，赵诚明明说得很诚恳，但却逗得直播间水友们欢乐不已。

    “哈哈哈，体育老师是弱势群体！真相了！”

    “我靠，虽然我不是体育老师，但感觉小哥说的情况跟我一毛一样啊，出去闯荡又不敢，窝在公司拿死工资又不甘心，怀疑小哥在监视我。”

    “在？麻烦把我家里的监控拆一下！”

    “……”

    唐易听完后笑道：“我能理解你不甘现状的心情，不过不是每个人都适合创业的，我给你算了一下，你那个同寝室的朋友情况跟你差不多，所以才产生了约你一起创业的想法，不过你们两个都没有系统学习过经营，很容易亏得血本无归。”

    “现在摆在你面前的路有两条，一个是利用空闲时间好好学习一下经营，学个几年之后再去创业。”

    “当然了，几年过后，你也三十几了，到时候恐怕已经没有这个激情和冲动了。”

    “还有一条路就是去考其他科目的教资证，这样一来，你还是老师，不过工资方面就会有所提高，而且当你拥有多份教资的时候，学校也会对你越来越重视，这样你不仅工资提高了，成就感也会与之俱增，算是比较安稳的一条路了。”

    两条路，就摆在赵诚面前，至于怎么选，那就是他自己的事情了。

    而唐易这话刚说完，水友们又开始整活了。

    “？？？大师这是让小哥去教其他科目？”

    “所以以后我可以说我的数学是体育老师教的了？”

    “哈哈，你们这是要逗死我吗？体育老师得罪你们了？”

    “不是，大师这个提议还是可以的，只要小哥肯努力，就算只是当一个教师，也可以取得很高的成就的，这不比商业上的成功有成就感多了？”

    “对啊，我大学的时候导师就是个牛人，一开始是在工地搬砖的，真的搬砖那种，后来他不甘现状，自学靠了教师资格证，然后继续进修，现在都成博士了。”

    “我去，真的假的啊？这不妥妥小说男主剧本？”

    “所以说学无止境啊，你现在的工作并不代表你所处的高度，只有不停学习，将来的成就就会越来越高！”

    “话说……我专科结业现在想考研还来得及吗？”

    “楼上建议还是去工地搬砖吧……”

    赵诚看着直播间的弹幕，眉头微皱，显然是在认真考虑唐易给他的两个选择。

    片刻后，他长舒一口气，道：“大师，我明白了，谢谢你，我决定还是选第二条路吧。”

    “其实我大学的时候对计算机这方面很感兴趣，当时的计算机设计还拿了全省举办的一个比赛的冠军呢，我决定了，这体育老师我不当了，我要去教计算机，这样虽然课程还是很少，但我有更多的时间去专研这方面的知识。”

    赵诚这话一出来，唐易笑着点点头：“你自己规划好就行。”

    “《关于一个计算机天才最后当了体育老师这件事！》”

    “哦豁，小哥明明有实力当计算机老师为啥最后选的体育老师啊？”

    “估计是专业原因吧，刚刚小哥也说了计算机是兴趣而已！”

    “唉，虽然看到小哥找到了出路很开心，但这故事有点平淡啊，一点都不刺激。”

    “同感，希望大师下一个连线的有缘人来点刺激的故事，嘿嘿……”

    “不是，你们够了啊，故事平淡简单说明没有人遇到困难，国泰民安不好吗？你们就天天希望社会上出现一些危险事故？”

    “就是，袁爷爷这辈子唯一的遗憾就是把你们喂得太饱了！”

    “……”

    赵诚给唐易刷了几艘宇宙飞船之后就下线了。

    而唐易也接通了下一个水友的连线。

    这一次。

    出现在直播间的是一个微胖，脸上长着雀斑的普通女孩。

    连线成功，女孩显得很开心。

    一上来就热情地打着招呼：“大师好，直播间的水友们好，太好了，我终于跟大师连线成功了！”

    “你好，你想算什么？”唐易平静道。

    “嘿嘿，大师，我想算算姻缘。”

    女孩笑着，露出浅浅的酒窝，继续说道：“大师，你能帮我算一下我跟路明非求婚的话他会答应我吗？”

    此话一出，直播间瞬间就炸了。

    “谁？路明非？那个刚刚归国的明星？”

    “我去！不会是同名吧？”

    “应该不是同名，小姐姐一上来就直接说的名字，显然是觉得大家都应该认识这个人。”

    “尼玛！就这长相想跟我家哥哥求婚？想屁吃吧！”

    “靠！吐了，现在的人都不照镜子的嘛？就你给我家哥哥提鞋都不配！”

    “直播间有没有哥哥的粉丝？姐妹们，就这个女人，竟敢对哥哥有非分之想，给我冲烂她！”

    “不是，现在的姑娘追星都这么激进吗？以结婚为目的？”

    “诶诶我说，直播间就算有路明非的粉丝也别冲动啊，这可是大师的直播间，别给你们哥哥招黑，要骂人麻烦私聊。”

    “就是，这帮脑残粉真恶心，你们追星我不反对，但能不能麻烦看一下场合？”

    (本章完)

