    一转眼，第二节结束。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    比分变成了64:52，湖人队已经领先了12分。

    双方球员回到更衣室，一进更衣室，詹姆斯便开口：“我忽然现，我们变得和以前不一样了。”

    众人一呆，齐齐看向他。

    “去年，我们的阵容没现在强大，那个时候我们和勇士比起来处在劣势。可正是因为那样，所以我们才爆出来前所未有的力量，创造了奇迹，击败了勇士。”詹姆斯看着一众队友：“可现在，我们已经拿到过总冠军，和湖人比起来，我们的实力也一直占据着一定优势。所以，我们没办法做到像去年那样。”

    “再看看湖人队，他们如今的处境，和去年的我们却是那么的相似。所以，他们能爆出惊人的力量。”

    听着，众人心中不禁一震，忍不住深思起来。

    这个问题如果詹姆斯不说，他们都不会去想，但只要这么一说，众人便不难明白，的确是如此，如今形势和去年不一样，他们也变得不一样了。

    人说骄兵必败，哀兵必胜，也许就是这个样子，去年的骑士印证了这一点，今年似乎轮到湖人来印证了。

    “是我的错。”泰伦-卢开口，道：“这个问题，我应该早一点想到的，是我没能想到，我的错。”

    “教练。”众人看着他。

    詹姆斯也摇头，道：“教练，这不怪你，我也是刚刚才明白过来。如今不是探讨谁错的问题，而是怎么去解决，怎么赢下这场比赛。”

    “嗯。”泰伦-卢点头，收拾心情，思忖了一会儿，道：“还有下半场，我们虽然落后十几分，但这不算什么。关键是，等会儿我们要在气势上压制住湖人，他们在困境中爆出了强大的力量，但这个力量并不等同于绝对的实力，如果在这种情况下一样被压制，他们将会很快垮掉。”

    “所以，等下我们要打的更凶狠一点，要让他们知道，我们才是卫冕冠军，我们才是真正的王者，要让他们胆怯。”泰伦-卢眼睛亮，眸子里寒光闪闪，“只要有一个人胆怯了，其他人也会被传染，湖人也就不堪一击了。”

    骑士队众人眼睛一亮，齐齐点头。

    这边，湖人队众人在休息，斯科特却没有闲着，和几个助理教练不停地分析，商议，好一会儿才停下。

    他看了一眼手下球员，而后冲陈锋、科比、余谦道：“陈、科比、余，你们过来一下。”

    “是。”

    三人来到斯科特身边。

    “陈、科比、余。今天我们打的不错，已经领先了骑士队十几分，因为我们的士气一直很旺盛，众人奋力一心，每个人都做到了最好。”斯科特道：“当比赛还没结束，还有下半场。如果我们要赢球，就必须保持这种挥，士气、气势就绝对不能被骑士压制。所以，下半场你们的第一任务就是要保证球队的气势，队友们的士气。”

    “这一点至关重要，也只有你们能够做到。”斯科特拍拍三人肩膀，表情前所未有的凝重，“明白吗？”

    他并不知道此刻骑士队更衣室生了什么，但却又一种预感，基于比赛形势，双方实力而得出的一种感觉——那就是绝对不能输了气势，气势在，球员们的状态就在，气势没了，状态可能就会丢掉。

    陈锋和科比、余谦交换了一个眼神，心中也意识到了这一点，三人齐齐点头：“教练，您放心吧，我们知道该怎么做。”

    “好，你们好好休息。”

    ......

    下半场开始。

    进入第三节，双方都派上了主力阵容。

    一上来，骑士便展开了狂猛的进攻，进攻犀利，防守也格外凶悍，詹姆斯更是连续上演暴扣，点燃了现场球迷的热情，也振奋了骑士队的士气。

    这是他们有意为之，为的就是振奋士气，激每个人的潜力，一举压制湖人，将湖人打垮。

    这边，陈锋和科比、余谦对视一眼，瞬间想起了刚才斯科特的叮嘱，三人相互点了点头，开始做出反击。

    先是陈锋接着挡拆一个突破，杀进内线之后迎着防守人挑起，打成一个2+1；随后他又和余谦完成了一个小配合，助攻余谦空接暴扣，一下子将骑士队刚刚起来的士气给打压了下去，也稳住了己方的士气。

    那边，詹姆斯皱眉，和欧文交换了一个眼神，开始继续威，不过效果却并不怎么明显，如果第一节就如此，他们可能会一直压制湖人，可上半场他们死死的被湖人压制，导致湖人的状态已经被激了出来，加上有陈锋、科比、余谦三人盯着，老是在他们要起势的时候给他们一下，让他们万分郁闷，要重燃士气，打击湖人，却有些心有余而力不足了。

    更何况，湖人毕竟是三巨头，骑士只有两巨头，哪怕是詹姆斯和欧文厉害，也是双拳难敌四手，终究还是落入了一些下风。

    当第三节结束，骑士依然落后。

    “该死！”詹姆斯一拳锤在板凳上，忍不住看向西装革履坐在一边的乐福，心头又是一叹，“这个时候，要是乐福没受伤就好了。”

    泰伦-卢也看了乐福一眼，无声的摇了摇头。

    如果一开始他们就奋起全力，抱着不成功便成仁的信念去打，将每个人的实力都激出来，那么哪怕是只有詹姆斯和欧文两个核心球员，也不怕湖人。

    可一开始他们落入下风，反观湖人却是士气如虹，这个时候两核心对上三核心，就麻烦了。

    “这场比赛，哎......”泰伦-卢心头一叹，有了一种不好的感觉。

    事实上也正如他的感觉一般，进入第四节，骑士尽管奋起反扑，詹姆斯更是连续砍分，可还是挡不住湖人的整体挥。

    加上原本湖人就领先十来分，这个坑横在那儿，一时间让湖人队处处受制，总是处在被动。

    当终场哨声响起，全场比赛结束，骑士队终究还是没能反，尽管将比分追到了121:125，可终究还是差了那么一点。

    这一场，湖人又赢了！