    

    当然这事不仅裴寡妇有疑惑，豆沉鱼早就有了疑惑，家里一下子少了三个干活的人，袁桃花不可能不找，也不可能不往她这边找，毕竟豆老太也在这儿。

    可是姐妹三个来五天，却一点动静也没有，事出反常必有妖啊。

    才躲来一天的时候，豆沉鱼也做不出赶人的事儿，会显得她特别的无情。

    无论如何，这也是跟原主有血缘关系的姐妹。

    让她们多待几日就多待几日吧，并且这也是一开始心软同意了的事。

    一转眼五天过去了，就算裴寡妇的心再大，也不可能一直养着人家的闺女，更何况这还全是看在她的份上。

    既然察觉到了不对劲，豆沉鱼就跑去问豆盈盈。

    “你们究竟是逃出来的还是被赶出来的？最好跟我说实话。”

    如果是被赶出来的，那么袁桃花不找也算正常，但逃出来的那么性质就完全不一样，袁桃花不可能不找。

    豆盈盈的目光呆滞了一下，吞吞吐吐：“其实……我们……我们是被赶出来的，骂我们是赔钱货，待在家里浪费粮食，母亲那个人你也是知道的，对闺女不是骂就是拳打脚踢，凶残的很。”

    说完，她的眼泪又出来了，怕豆沉鱼赶她们走。

    家里那个地方她也不想待下去了，住在这里很好，每天还有饭吃。

    豆岑鱼沉默了一下，她也摸不透豆盈盈话里的真假，她的视线转向一旁的豆苗苗和豆朵朵，确认道：“她说得是真的吗？你们是被赶出来的？”

    豆苗苗和豆朵朵一起点了点头，怯弱地开口：“是的，二姐，家里不要我们了。”

    接着也是眼泪吧嗒吧嗒地流了下来，如果可以，她们真的不愿意再回去，家里不是人待的地方。

    话说这么说，豆沉鱼还是有点半信半疑，觉得这个事情没有那么简单，就算费家里的粮食，可养了这么多年的女儿，以袁桃花的德行就算把闺女卖了也不会白赶出来。

    这里面究竟发生了什么事？

    “你们是不是还有别的事情瞒着我？”

    姐妹三个立马摇头，眼泪掉得更凶。

    豆沉鱼瞧着有点头大，还真是请神容易送神难啊！

    “没有，我们真的是被赶出来的，沉鱼，你一定要相信我们，你们家这个房子空着也是空着，就让我们住一下吧，我们给你婆家干活，好不好。”豆盈盈哭着哀求道。

    “豆盈盈！你觉得这可能吗？就算这房子一直空着，这也是我婆家的房子，不可能一直让我娘家的人住着，而且你们还是几个小姑娘，时间长了会被人说闲话。”

    豆沉鱼其实也有点不知道怎么办，如果站在她面前的人是袁桃花和豆树，那么她会毫不犹豫的把他们赶出去，可是现在下面还有两个妹妹，她们还很弱小，不像豆盈盈被打被骂之后还会躲。

    倘若把她们赶走，等待她们的可能真是一个火坑。

    但一直待在这里，这老房子挨裴老太那么近，闹意见又是早晚的事。

    如果去跟豆老太一起住，豆沉鱼也不放心，豆盈盈这个人她根本就信不过，太像袁桃花了，手脚不干净。

