    看着二百多头骆驼还有密密麻麻的货箱，顾大头一行咽了咽口水。

    比起半夜三更偷偷摸摸去抢西族部族来说，还是抢商队最赚啊。

    不仅安全无忧而且收获还丰盛。

    可惜自从他们闯到草原深处，这还是第一章见到商队。

    “你！”雷二指着点头哈腰的马修，“找十个人出来打开所有货物。”

    “谁要敢乱动脑筋，嘿嘿……”

    知人知面不知心，谁也不知道货箱装得是什么。

    他不得不防。

    “是是是！”马修挥了挥手。

    排在最前面的十个商队成员惊惊战战地过来逐一打开货箱。

    每个箱子都装得满满的, 里面还真是各种各样的货物。

    “各位兄弟，早抬贵手。”马修苦着张脸：“我们是正经商队，准备前往西凉王庭。这些车子里装的全是千里迢迢运过来的货物，并不是什么违禁品。”

    “您看……”

    “看个毛！”雷二一声怒吼：“打开所有车箱再说。”

    “你要再啰嗦，老子就送你去见你们上帝。”

    “是是是！”马修小鸡啄米地连连点头。

    走商这么多年，他并不是第一次见到上来就喊打喊杀的拦路人。

    但既然决定留下来, 就是想着讨价还价。

    看着始终沉默不语望着北边的任宁，马修知道这才是头头。

    “几位兄弟不知怎么称呼？马修几乎每年都带队路过这里，似乎没见过几位。”

    ……

    所有人冷眼以观，没人回话。

    任宁默默地看着北方的天空，雷二则死死地盯住那些打开的货箱，两人都没有答理；

    至于后面的顾大头他们完全听不懂西凉语。

    于是掏鼻孔的继续掏、挖耳边的继续挖。

    咳。

    马修心一喜。

    只要对方还让他说话，那就代表着还有谈判以及和平解决的希望。

    任宁等人不答理，他也不尴尬，依然絮絮叨叨说下去。

    “如各位所见，我们来自于兰斯顿公国，是支正经商队。车子上真没带什么违禁品。”

    “不过俗说话有缘千里来相会，无缘对面不相逢。既然今天有缘相见，那大家就是朋友了。初次见面，我给各位兄弟准备了些礼物，希望大家喜欢……”

    说着说着，后面的铁勒等人终于打扫完战场，杀气腾腾地赶到。

    嗡！

    待他们看清废墟里的惨状，所有人有些发蒙。

    一些姑娘更是死死地捂着嘴，唔唔地哭了起来。

    之前他们就曾听西沫说过北雄屠了洛夕一族, 然而并没多大感觉。

    此时亲眼看到, 才知道其中的惨状远不是轻漂漂的“屠族”两个字可以形容的。

    这简直是人间炼狱。

    很快所有人都悲愤起来。

    他们一个个咬牙切齿地回头往南望去。

    刚才急着打扫战场, 见到受伤的北雄人便痛痛快快一刀送他们上路。

    现在想来真是便宜了他们。

    “干！”有人气得两眼通红，“杀光这些狗日的北雄人！让他们给洛夕陪葬。”

    “太便宜了！老子要让他们碎尸万段，以报洛夕之仇……”

    ……

    铁勒听得血气沸腾。

    谷奬

    他满脸潮红大踏步地走了过来：“妹夫？”

    马修一行吓得魂不附体，手里的商旗都有些抓不住，一个个只好可怜巴巴地盯着任宁。

    “我们来得有些晚，兰斯顿大公留守的三百人马已经跑个没影。”

    任宁摇头：“这些都是商队，暂时不能动。”

    商队？

    铁勒一怔，狠狠地瞪了一眼马修等人后，这才冷静了下来。

    他们老家就处于云垂和西凉东西交界处。铁勒向来清楚商队的重要，当然也了解其中的规矩。

    “都别吵！”他往后压了压双手，示意族人安静：“这是商队，不是屠了洛夕部族的北雄军。”

    好半晌过去，后面的开伦人才慢慢安静下来。

    死里逃生，马修长长松了口气，心底更是暗暗侥幸。

    看样子选择留下来，他算是赌对了。

    这时，西沫几个仅存的洛夕人扎了根粘满北雄人鲜血的头巾, 浑身颤抖地走进了废墟，默默地收拾起族人的残骸起来。

    铁勒作为他妹夫，也毫不犹豫进去帮忙。

    其他开伦人见自家公子如此, 便跟了上去。

    马修压低了声音：“还发什么呆，赶紧去帮忙。”

    其他商队成员这才如梦初醒，连忙往废墟走去。

    “滚！”西沫瞪着血红的眼睛，他一声怒吼：“不用你们假好心。”

    他们洛夕老家也在商道之上。西沫同样清楚各国之间不成文的规矩，因此并没说什么。

    但知道归知道，心里能不能接受是另一回事。

    商队众人面面相觑，只好尴尬地站在原地不动。

    任宁带着骑八营走了过来。

    他淡淡地看着马修，“你们看起来很闲啊。赶紧把那里、那里、那里还有那里的东西挖出来。”

    嗡~

    包括马修在内，商队众人浑身一抖，齐齐不可思议地望着任宁。

    他们之所以没逃跑，一来是跑不掉，二就是赌对方遵守各国间不攻击商队的规矩。

    但这有个前提，那就是他们是支老老实实的商队。

    于是早些时候，他们把一些违禁的刀枪皮甲等通通埋进了地里。

    没想到居然被任宁看了出来。

    唰！

    骑八营的小兵瞬间用武器对准了商队众人。

    完了完了。

    马修两脚一软，扑通地一下子跌坐在地。

    这下别说送点小礼了，就是整队的货物全送给对方，小命能不能留住都是问题。

    刀枪加身下，商队护卫和奴隶们硬着头皮开挖。

    没多久就挖出四十余个沉甸甸的大箱子来。

    打开一看，里面全是安德列部队的辎重。

    嘿嘿！

    雷二最讨厌不诚实的人。

    他扛着血淋淋的砍马刀，满目狰狞地朝马修走了过去。

    马修打了个哆嗦，急中生智道：“各位西凉兄弟，小的自知罪该万死。但替兰斯顿大公运送军械并非我意，而是他们逼我们的。”

    他身边的商队成员这儿不管会不会说西凉语，都拼命点着头：“对对，我们就是支老实的商队。这些都是公爵大人他们逼我们的。”

    雷二哈哈地扬起了大刀：“留着去跟你们的上帝说吧。”

    马修吓得两眼一翻，差点窒息。

    他一咬牙，尖叫道：“慢着。小的知道一个大盐湖的位置。”

    雷二一怔，手里的刀就没有劈下去。

    云垂有几样东西是暴利而且禁止私人交易，一是铁，二就是盐！

