    “大王让玄清来评价《韩非子》，岂不是难为玄清也？论及法家之学，大王胸中自有块垒，法治并行秦国上下百年，更是人知者多矣。”

    今日召自己前来这里，便是要自己评价《韩非子》，周清觉得有些奇怪，《韩非子》之学，乃是治国理政的权力架构之书。

    乃是对于整个春秋以来数百年的法家之学总结，这一点，自小诵读《商君书》的秦王政比自己更要明白，虽如此，还是要自己言语？

    “正所谓当局者，必定有盲所，而大师为道家弟子，纵览而下，更能够看待嬴政所未能看到的东西，毕竟，秦国一天下虽难，但嬴政有信心。”

    “然而，一天下之后，茫茫诸夏，与三代迥异，难道真的要以秦法为诸夏之法框架？商君之法对于大争之世来说颇合。”

    “但，于一天下之后的秦法略有不合，嬴政近些时日也是一直在思衬，三日来，从《韩非子》上所得不少，不过，大师素来奇策频出，嬴政很期待也！”

    秦王政摇摇头，面上掠过一丝笑意，看着此刻二人所出的偏殿之内，虽然外面阳光明亮，但在偏殿之中，仍旧有黑影区域。

    单手一指，再次看向周清。

    言语不称寡人，自语而道，周清眉头一挑，略微思忖，徐徐颔首，身躯挺直，双手对着秦王政一礼，悠然起身，踱步偏殿之中。

    “即如此，那……玄清就斗胆缓言一二。”

    “数年前，玄清入咸阳中，在咸阳宫守藏室待了许久，在守藏室之中，最为耀眼的自然是《商君书》，阅览之，如若登上雄峻高峰一览群山之小，奔腾在胸中的是劈山开路奔向大道的决战决胜之心！”

    “在《商君书》中，内蕴百年前商君变法强国的强大决心，那是惠及整个秦国，乃至诸夏的大事，亦是必将影响整个诸夏的法语！”

    似乎……明白了为何秦王政要相召自己前来兴乐宫偏殿之中，而且撇开信任有加的少府令赵高，偌大的厅殿之内，只有自己和秦王政二人。

    既然要说，那么，自己便说上一说，并未直接评价《韩非子》，单手负立身侧，看着大门关闭的偏殿，灵觉徐徐扩散，一切收拢在脑海中，朗声而道。

    秦王政则仍旧盘膝坐在条案后，单手持酒盏，一口一口的轻抿着，听周清之语，微微颔首，面若冠玉的神情上笑意始终没有落下。

    “其内也有道家典籍珍藏，数百年前，祖师在函谷关外应关尹子所请，留下《道德》五千言，其言堪称是整个天地本源的论述，任何人都可以从其中有所。”

    “仿佛一尊汪洋中的奇石，有人将它看做万仞高峰，也有人将它看做舒心的靠枕，有人将它看做神兵利器，也有人将它看做清心药石。”

    “然则无论你如何揣摩，它的灵魂都笼罩在无边无际的神秘之中，使你生出一种面对智者的庸常与渺小，祖师的智慧通天，与天道平齐，超越凡俗之世！”

    论完《商君书》，周清仍旧没有开始评价《韩非子》，将目光从遥望的姿态收敛，归于偏殿之内，对着秦王政看了一眼，没有停下，继续而语。

    “当今之世，诸子百家并列，儒墨并称显学，墨家的《墨子》之言，如同暗夜走近熊熊篝火，使人通身发热，恨不能立即融化为一团烈焰一口利剑，焚烧自己而廓清浊世。”

    “儒家的《论语》之言，如同支离破碎而又诚实坦率的一则则告诫，一则则评点，若是你不欲复古，纵然全部精读完毕，你也不知道自己该当如何在这个大争之世立身。”

    “《孟子》之言，承袭孔丘之语，另有远见，是一种滔滔雄辩，其衰朽的政见使人窝心，其辞章之讲究却使人快意。”

    “《荀子》是公正之法者，半儒而半法，荀况门下有韩非、李斯等人，不是意外，疑难者或可在其中找到判词，无事读之则很难领悟其真髓。”

    如今的诸夏显学中，广而泛之，则有儒墨道法四家，只有这四家才有大量的学说传遍诸夏，其余诸子百家则是没有一个相对系统而完善的学说体系。

    数年来，自己所语如《开天辟地》、《龙汉劫》……种种，也是道家学说的另一种延伸，因为只有你真正的扎根诸夏，才可以绵延后世，传承亘古。

    于著作者，更是可以将自己的所思所想真正的贯彻其中，传承千秋万代，让每一位诸夏之人都可以知晓自己之言，如同不朽。

    “至于《韩非子》，从新郑回咸阳的路上，玄清也诵读之，一遍读下，让人有些无法真正的诉说自己，无法真正的反观自己。”

    “但细细揣摩一二，那么，《韩非子》无疑将成为传之千古的法家巨作，丝毫不亚于《商君书》，甚至超越《商君书》。”

    “这部新派法家大书前所未有地博大渊深，初读之下难以揣摩其精华所在，精读之后方能领略其坚不可摧。从根本处着眼，《韩非子》最大的不同，是将法家三派法术势熔于一炉而重新构筑出一个宏大的法家学阵。”

    遍数如今对列国影响甚大的儒墨道法四家，而论及强国富民之策，唯有法家之学，也只有法家之学能够汇拢诸般力量，行诸般大事。

    而到了《韩非子》所言之语，已经不单单的是纯粹的法家之学，更是杂糅小圣贤庄内的百家精华，韩非师承荀况，荀况当年在稷下学宫更是受道家先贤指点多矣，又与墨家巨子论道，又于法家之人交谈。

    换言之，如今的《韩非子》不仅仅是韩非汇聚法术势三派精要，更是杂糅百家治国理政的诸般纲要，论述严密，框架清晰，故而秦王政欢悦之。

    回落《韩非子》身上，秦王政再次点点头，脸上露出沉思之色，本以为大师会直接谈论《韩非子》，现今分论百家之学，相互对比之，更有内涵也。

    “《韩非子》之书对于《商君书》是传承的，看得出，韩非与大王一般，都是异常敬重商君，其法之语，以商君之语为轴心框架之外，更是推陈出新。”

    “将术治、势治纳入了法家治道而重新锻铸，使法治之学扩大为前所未有的“三治法家”，法、术、势三治说虽有不同，但其根本点是相同的，这便是以承认法治为根基。”

    “唯其如此，韩非将三派汇拢一家，自此《韩非子》大成，法家大成！”

    道家的论述早就大成，在祖师《道德》真言中，已然将全部的天地玄妙内蕴其中，后世弟子无一人可以在修为和理念上比得上祖师。

    墨家的论述在《墨子》之中，数百年来，墨家三分，秦墨已经化作秦法的一部分，参与的楚国之墨为领导核心，稷下学宫的墨者传承学说，不显也。

    儒家的论述在孔丘、孟轲、荀况三人上达成，战国乱世，并称显学的儒墨道法中，道家大成，儒家大成，墨家墨守成规，法家如今也大成也，岂非是天意？

    “在《韩非子》一书中，法术势三者一体，又各有区分，势治为根，法治为轴，术治为察。势者，权位也。法者，规矩也。术者，吏治之道也。”

    “专势治之道，《难势》有言：夫势者，非能必使贤者用之而不肖者不用。贤者拥势，则天下治。不肖者拥势，则天下乱……以势乱天下者多矣，以势治天下者寡矣！”

    “专术治之道，如今的韩国与齐国为上，唯重吏治整肃，便不能根除奸宄丛生腐败迭起的痼疾，国家始终不能真正强盛。”

    法术势之论，是韩非集法家之大成的精髓，玄清转身看向秦王政，娓娓道来，将自己所思一一道出，三派各有弊端，故而韩非取其精华而用之。

    或许，仍旧有不足，但比起三者分立，强大多矣。

    不远处的秦王政此刻也是放下手中酒盏，盘膝而坐不存，舒缓身躯，跪坐而立，神情凝重的看向周清，听耳边之语，神情越发欢喜也。

    “韩非之新，在于承认势是法治之源，却又确切的认为，仅仅依靠势不足以明法治国，必须将势与法结合起来，才能使国家大治。”

    “同样，韩非没有因纳术入法而轻法，而是将术与法看作缺一不可的治国大道，其书有言：此犹衣食之孰重孰轻，不可无一也，皆养生之具也。”

    “人不食，十日则死。大寒之隆，不衣亦死……君无术则弊于上，臣无法则乱于下。此不可一无，皆帝王之具也！”

    “大王，此为玄清对《韩非子》的评价也！”

    由百家而入，终于法家大成，伴随着口中最后一语，周清近前一步，拱手一礼，不得不说，韩非之人旷世大才，细细深究《韩非子》，或许所得会更多。

    看着身前条案后的秦王政，听自己之言似是想到了什么，一双精光闪烁之眸许久不眨一下，周清倒也不急，数十个呼吸之后，秦王政才缓缓归于原样。

    “大师入秦数年，功勋卓著，屡有奇策而出，虽为护国法师，但嬴政觉小用也。今日，又听大师对于《韩非子》之评价，这番言论只怕就是在秦廷之中，都无一二人可比。”

    “郑国渠修成，嬴政正要盘整朝堂新序，大师可愿助嬴政一力？”