    “是黑龙商会的人，他们来城南干什么？”

    街道的暗处，不少玩家在关注着城南，看见冲过来的大队人马，都是吃了一惊。商会是做生意的，重利，不应该插手江湖恩怨才对。

    “看他们气势汹汹的样子，准没好事。”另一个声音道，语气带着几分厌恶。普通人还是比较喜欢城南的风气的，宁和，秩序，只要按照规则行事，就没有生命危险。对于能力不强的人来说，城南是一块福地。

    黑龙商会不同，长期处于高位的他们，不知不觉养成了一种店大欺客的趾高气昂，或许他们自己没有察觉，但是对很多人来说，黑龙商会已经失去了最初的本心。高手进店，他们竭诚服务，普通人进店，他们态度随意。

    “是个青年，黑龙商会的负责人不是一个老头吗？”先前说话的人带着一丝不解。

    “谁知道呢，反正代表的是黑龙商会，谁来不是一样。”

    ……

    黑龙商会冲过大门，并未减速，一直快要撞上人的时候才勒马，战马的鼻息几乎要碰到刘危安的脸上了。刘危安后面的战士满脸怒气，拳头紧握，眼中几乎喷出火焰。

    太放肆了，如果不是城主失去了力量，谁敢这么做？

    “你是什么人？为什么挡住我的去路？”苗三坐在战马上，居高临下看着刘危安。他认出了刘危安，却故意装着不认识。

    “城南不许纵马，你不知道吗？”刘危安平静道。

    “城南不许纵马？谁定的规矩，我还真不知道。”苗三语气不屑：“蓝色之城都没这规矩，城南哪里来的规矩，还能大过蓝色之城吗，真是笑话。”

    “城南大不过蓝色之城，但是城南立下的规矩，蓝色之城的三大家族是同意的，其他人也没有反对，默认了城南的规矩。”妍儿开口。

    啪——

    一道鞭影掠过虚空，留下一连串的虚影，抽向妍儿。

    “一个小小的丫鬟，这里有你说话的地方吗？找打！”苗三眼神冰冷。

    妍儿吓得花容失色，她没有武功。鞭子暗含内劲，如果被抽中，就不是找打那么简单，直接就会香消玉损。刘危安眼中射出杀气。

    苗三找死！

    “青年人那么大火气干什么？法律都说了人人平等，说句话又怎么了。你再高贵，本质上还是一个人，没有脱离人的范畴。”徐半仙出现，挡住了这可怕的一鞭子。

    “徐大师，您的伤势好了吗？”苗三看似尊敬，语气却充满讽刺。

    “不劳牵挂，老瞎子好的很。”徐半仙脸上的青气一闪。苗三身后，一个驼背的老者策马上前半步，很自然的一个动作，让徐半仙举起的铃铛又放下来了。

    “把刘危安叫出来，让他来迎接我苗三。”苗三看似对着所有的平安战士说话，目光却盯着刘危安。

    “年纪轻轻，眼睛就瞎了，这可不太好，年轻人，要不要我帮你瞧瞧？别看我眼睛瞎了，但是久病成医，说不定我能把你的眼睛治好。”徐半仙一副关心的语气。

    “你老瞎子，你说什么？”苗三眼睛一寒，杀气凛然。

    “我们城主就站在你眼前，你却看不见，这不是瞎了眼是什么？”徐半仙微笑道，“我一个瞎子都看得见，你竟然看不见，不是眼睛有问题就是脑子有问题。”

    “老瞎子，你屡次挑衅我，真的不怕死吗？”苗三盯着徐半仙，身上的气息涌动，犹如潮水扩散，一浪接着一浪，可怕无比。

    “老瞎子活的够久了，还真想找个人杀死我，年轻人，要不，你来试试？”徐半仙纹丝不动，所有的气势到了他身边都石沉大海，无声无息消失。

    “先办正事，等一下再找你算账。”苗三恶狠狠地瞪了徐半仙一眼，不是他想放过徐半仙，而是驼背老者对他使了一个眼色。他的目光重新回到刘危安身上，有一种畅快：“你真的是刘危安？怎么变成这个样子，人不人鬼不鬼，害的我认不出来。”

    “你找我有什么事？”刘危安的目光却没放在苗三身上，苗三在青年一辈中，也是难得的高手，但是和墨客相比，却差了至少一截，他的注意力主要放在驼背老者身上，他才是最危险的人。

    “要债！”苗三眼中的怒意一闪而逝，上一次，刘危安去黑龙商会堵门，至始至终，目光没在他身上停留一秒，今天也是一样。这让他感到无比的羞辱。

    不过想到掌柜的任务，他忍下来了。

    “黑龙商会和城南有生意来往吗？我怎么不知道？”刘危安看了妍儿一眼。

    “没有！”妍儿道。

    “真是贵人多忘事啊，魔兽攻城之前，你来我们商会借了10万金币，说好的昨天还，却不见人影，少不得，我只能亲自走一趟了。”苗三道。

    气氛突然凝固起来了，寂静的让人心慌，一瞬间，苗三仿佛被洪荒猛兽盯着，寒毛都竖起来了。驼背老者再次策马上前半步，几乎和苗三齐平了，两只手伸出，做了一个古老的手势。

    “呵呵！”刘危安开口的刹那，气氛恢复正常，实力低一点的人感到一种虚脱的感觉。刘危安的目光迎上苗三的眼睛。

    “黑龙商会真是越来越小家子气了，区区10万金币，也好意思上门要，我都忘记这件事了。一餐饭的钱，竟然惦记一天，这格局，真是太小了。”刘危安摇头，一脸失望对妍儿道：“把钱给他们。”那种语气，仿佛打发叫花子。

    “是，公子！”妍儿忍住屈辱，从空间戒指里面取出金币，给了苗三。她自然知道刘危安不可能欠黑龙商会金币，这是敲诈，赤裸裸的敲诈。黑龙商会是见到刘危安失去了战力，跑过来敲诈。以报刘危安上次堵门之仇。

    “10万金币自然不多，如果是我个人的，送你也无妨，但是我们是打工的人，为老板做事，就不能这么随性了。就算是一枚铜板，也不能对不上账，所以只好厚着脸皮来一趟了，还望刘城主见谅。”苗三难得的谦虚起来。

    刘危安冷着眼看着他，带着一丝警惕，如果苗三嚣张跋扈，倒是好对付，但是他这副样子，说明图谋甚大，最是难缠，果然——

    “不过，刘城主似乎忘记了，你除了向我黑龙商会借金币之外，还有魔兽肉。这件事，想必刘城主不会忘记吧？”苗三微笑道。

    “多少？”刘危安问道。

    “不多，10万斤！”苗三笑眯眯。

    一瞬间，所有的平安战士几乎炸毛，欺人太甚。

    <!--over-->

