    姜耀辉心中确实非常憋屈，他不是打不过对手，而是对手一心想逃，他有什么办法？

    他看着眼前那道河水还不到膝盖的小河，就是想不通对手是怎么从这样深的河水中逃走的。

    前来金边河的时候，虽然龙隐都特别叮嘱过了，要防备对手从河中逃走。

    但是，真正看到那条小河的时候，姜耀辉就没有在意了。

    这样的小河，要是对手敢进入小河，那就是找死。

    河水里面行动不如地面方便，所以，只要对手敢进入小河，他一定拿着大砍刀，把对手砍死在小河里。

    但是，他万万没有想到的是，对方进入河水以后，“滋溜”一下就不见了。

    面对如此情况，姜耀辉怎么可能不郁闷？

    “逃走了？”

    龙隐的眉头皱了起来。

    “九千岁，都是我的错。”

    姜耀辉急忙请罪，“还请九千岁给我将功赎罪的机会，多分派一个给我。”

    他放跑了一个，想多砍一个来弥补。

    龙隐叹了口气：“不用了，现在赶往五毒洞汇合！”

    他们本来还要汇合以后，继续去杀另外的几个人。

    但是，现在对方都已经逃脱了，消息已经走漏，再去杀其他的人，恐怕那些人已经逃跑了。

    或者，那些人已经聚合了。

    无论哪一种情况，都已经不适宜去找其他人了。

    既然如此，那就只能就近在五毒洞汇合，然后看看怎么应对。

    “是，我立刻前往五毒洞。”

    姜耀辉心中忐忑不已。

    第一次犯下如此错误，他心中自然担心。

    随后，他带着几个高手，前往五毒洞。

    而此时，在金边河下游，距离姜耀辉刚才大战的地方大概七八里的地方，一个浑身湿漉漉的人，从河水中爬了出来。

    这个人已经虚脱了，浑身还有血迹渗出，看起来无比的狼狈。

    躺在岸边好一阵，这个人才得意地笑了起来：“想杀我张鸣，哪有那么容易？

    我们大河宗修炼的就是水法，只要有水，我们就能逃脱。”

    他并没有得意好久，立刻就痛得龇牙咧嘴。

    他虽然逃脱了，但是，使出超越他目前境界的法诀，他也付出了巨大的代价。

    休息了好一阵，他才起身走向附近的村落。

    这个时候，他不敢再说自己是什么神仙了，因为刚才那群人杀的就是“神仙”。

    他来到村落，只是说落水的逃难之人，希望能够得到附近人的接济。

    这要是其他地方，他很快就会被发现身份。

    可惜的是，这里是南疆。

    隔着七八公里，就是另外一个寨子，甚至有可能是另外一个“世界”。

    这个村子的人，没有见过张鸣，自然也就相信了张鸣的话。

    村民们好心把张鸣接济下来，即便是张鸣提出要和“家里人”联系的时候，他们也都好心地找来了村子里面为数不多的手机，让张鸣和家里人联系。

    “我出事了！”

    终于拿到手机的张鸣，立刻就联系凌霄阁里面熟悉的人，“刚才我差点丧命在武盟的人手中，你立刻通知其他的道友，一定要小心武盟。”

    “武盟？

    他们居然有这么大的胆子？”

    “对我动手的是武盟的顶尖高手姜耀辉，你说有没有胆子？

    那是端木海的走狗，我敢肯定，是端木海动的手。”

    张鸣愤愤不平。

    幸亏来杀他的是姜耀辉这样名满天下的人，他还认识。

    要是不认识的话，岂不是被人杀了都不知道是谁杀的？

    “我立刻联系其他道友，让他们小心。

    你放心，只要让我们确定是端木海做的，我们绝对不会和他客气的。”

    随后，凌霄阁的群里，消息炸开了。

    “什么？

    端木海居然真的敢动手？”

    “人家可是药神宗的真传，有什么不敢动手的？

    不过想吃独食，我怕他没有那个胃口。”

    “不要和他废话，既然他都动手了，那就别怪我们不客气。

    所有人都准备，大家一起进入神州，只要他敢反对，立刻把他给干掉。”

    “可是......药神宗......这个消息要是被药神宗知道......”“那就让药神宗不知道！我们所有人都立下心魔大誓，不许把这件事情说出去。

    只要拿到了大造化，还怕一个药神宗？”

    一群人商量起来，都在商量着要找端木海的麻烦。

    可是，不管众人如何商量，这群里面有几个人怎么也不出声。

    整个凌霄阁，才多少人？

    所有，一直有人不参与讨论，大家立刻就发现不对劲了。

    “雷斌道友？

    剑灵道友？

    玄真道友？

    你们都还在吗？”

    几个人依然毫无应答。

    在电话联系了几个人以后，发现几个人都没有回应，凌霄阁的群里面，顿时炸锅了。

    “他们不会是出事了吧？”

    “谁在他们附近，能不能去看看？”

    “这个时候谁去看？

    万一端木海他们还没走......”凌战也在参与讨论，但是，他的心中却是有些震惊的。

    只有他才知道，那没有出声的几个人，恐怕是已经死亡了。

    “端木海居然有了这么强大的实力？”

    凌战很是惊讶。

    刚刚才传出消息几天，这几个人就被铲除了？

    他立刻打电话给龙隐，询问道：“雷斌他们是不是被你杀了？”

    龙隐坦言：“才杀了四个，被大河宗的张鸣逃走了，其他人也就不去了。”

    他现在就是得展现出实力，才能让凌战更好地和他合作。

    “怎么？

    他们已经得到消息了？”

    龙隐反问道。

    “已经知道了，现在正在准备找你算账。”

    凌战回答道。

    虽然早有意料，现在得到龙隐的确认以后，他依然觉得惊讶。

    大家都是同等实力的存在，就算端木海能够对付一个人，其他的三个人呢？

    又是谁对付的？

    这才多少时间，端木海就把属下培养起来了？

    他心中感慨，不愧是药神宗，能够炼制出丹药，来加快修炼。

    “他们想找我算账，我还想找他们算账呢！”

    龙隐淡淡地说道，“让他们来好了，我等着他们。”

    干掉四个，对于凌霄阁已经不小的削弱了。

    而且，他都已经在凌霄阁内部安插了两个人了，用得着怕凌霄阁？

    

