    口径相较帝国海军较小的宏炮喷涂出致命的火舌，在侧舷舰炮之上是猩红色的自动炮，这些全自动的武器正在猛烈开来，密集的发射阵列将无数的弹雨编织成了飞跃银河的流星雨。

    机械教战舰之上无数的炮火倾泻而出，其迅速，恐怖与迅猛的火力宣泄足以让任何帝国舰长称奇，这些自动化程度在全帝国首屈一指的星海战舰在极短的时间内编织出了迅猛的火力网，宏炮正在咆哮，自动炮将暴雨所倾洒。

    在战舰上源的速射炮群点亮了宇宙的背景，雨点般的弹幕劈天盖地的飞跃星球轨道，它们涌向了巨大星体另一侧的舰队。

    太空死灵的墓穴舰正在以极速冲来，那些漆黑的舰船滑坡银河表面，如从冰面上划过的冰壶一样流畅顺滑。

    暴雨般的弹幕打在了黑色舰队之上，暴雨般的爆炸瞬间吞没了这些飞速前进的战舰，但在一阵火焰翻腾后，那些死灵战舰还在前进，其漆黑的钢铁表面上甚至没有留下一丝刮痕。

    造型奇特似乎完全无视流体力学与材料质地学的死灵战舰，正以无法想象的高速飞行，暗绿色的光纤在舰体周围闪烁不止，绿色的光丝因战舰的急速行驶而被拉长延伸。

    绿色的光晕带在死灵舰队身后拖曳延伸，就仿佛一片诡异的星群。

    星月型的死灵收割舰伴随着若干死灵小型战舰迎面冲来，机械教舰队之中光矛阵列与轰击炮迎面撞击在死灵船体上，密集的弹雨倾洒着飞过银河。

    死灵舰队之中不断闪烁着耀眼的火光，但这些坚硬的黑色战舰依旧以高速冲向机械教舰队，绿色电弧从位置的武器切口在发射而出，闪电滑坡宇宙的冷寂空间劈砍在机械教护卫舰上，虚空护盾在闪电的打击下闪烁不止。

    伴随着第二发电弧的光速抵达，几乎瞬间战舰被击碎爆炸，火焰从炮口与建筑之中喷涂而出。

    破碎的红色建筑崩塌碎裂，火焰从破碎的裂隙与缺口在喷涌而出，断裂的战舰向四周倾斜弯曲就似乎是被斩断脑袋的人那样喷出“火一样的鲜血”。

    大型机械教战舰掉转航向，金色的机械骷髅头下方新星炮充能汇聚，耀眼的光束呼啸而出重击在冲来的死灵战舰之上，爆炸与绿色的闪电从破碎的黑石舰体中喷涌而出，碎裂的钢铁如暴雨般喷涌开来。

    新星炮从大型舰船中一一射出，机械教的骄傲神兵终于击碎了前进的死灵战舰，而对方也立刻做出了回应，特斯拉武器与电弧开始朝着大型战舰开火射击。

    机械教的战舰们爆发出了令人惊叹的勇气，小型战舰一一加速冲上前去，以自己作为护盾挡下了一发发电弧。

    护卫舰们接二连三的爆炸解体，其喷涌的“火血”点亮了整个星球的大气层表面，将漆黑的银河背景点缀上绚丽的火焰花朵。

    密集的暴雨与激光束从战场之上划过，而维托则正驾驶着雷鹰高速冲刺着，他驾驶雷鹰以极高的速度冲过这些密集的弹雨。

    就好似从倾盆大雨之中通过，但却不能被哪怕一颗雨滴打中那样，因为不能被打中，只要被哪怕一发炮火或激光束打中雷鹰就会迅速爆炸解体。

    但维托就是驾驶着战机闯入了这片死亡之海，雷鹰的动作与运行轨迹极速变换着，其动作之复杂令人眼花缭乱，尾部喷射口的火焰在高速甩动的作用下几乎变成了线性，就好似在一幅画上勾勒出的线条有一半弯曲笔直。

    维托飞行在一发发炮弹与弹雨之中，就好似真的是在暴风雨中舞蹈但却不被雨滴打中。

    他的眼睛高速地扫过眼前混乱的战场，爆炸的火焰照亮了他的脸，反射在黑色的眼眸说，审判官的手腕高速摆动旋转带动着雷鹰极速运动着。

    大弧度回旋在推进器的紧急侧推下得以实现，维托用此向上翻滚躲开了一发光矛的光束，他在完成大回旋后摆正了机身继续高速形式，在机舱中拉格纳的抱怨声哀嚎起来，就好像是嫌这里还不够乱一样。

    “拉格纳别嚎了！”维托大声喊道，而换来的则是拉格纳用芬里斯语的一系列叫喊，准确说是咒骂声。

    “我下次宁可被大炮打出去，也绝对不坐你开的船了！”拉格纳声嘶力竭地大喊道，而维托则笑了笑猛地拉起了操作感，“那你就最好开始祈祷还能有下次。”

    贝尔从雷霆的侧舷小窗看着外面翻腾的火海，他甚至可以隔着雷鹰的舱壁听见，外面鱼雷引擎在极近距离插过时传来的震动声。

    不得不说他们现在是字面意义上的在死神的刀剑上跳舞，只要有丝毫的偏差，他们就会立刻变成一团火焰消失在银河之中。

    但他们没有，虽然拉格纳一直在嚎叫，但他们依旧活着并且正在穿越战场。

    贝尔可以确定，如果帝国有飞行员的排名机制，那维托绝对是会是全帝国最优秀的飞行员，甚至可以说没有之一。

    但贝尔奇怪的是维托到底是怎么，在视野只局限在驾驶舱的玻璃范围的情况下，准确地把控与感知到从四面八方射来的火力，就仿佛他知道那些炮火会从什么飞过来，以及下一发炮火会在多久后到似的。

    “啊！！全父在上！”“拉格纳，帝皇在上别嚎了！”

    兰斯洛特高声咒骂道，显然也很不舒服，但奇怪的是奥拉夫则显得很平静，兰斯洛特差异地看了过去，“老狼，你不会刚好当过战团飞行员吧？”

    “不，但我在成为死亡守望前曾是风暴狼连队的一员。”“啥意思？”“我以前开战斗摩托车的。”“啊。”

    兰斯洛特心领神会的昂起首，他还记得在鲁汶.纳尔上和白色疤痕战团一同对付灵族的时候，那群飙车狂的习惯的确让他们非常能适应这种“飞行”时刻。

    鱼雷发射管中闪烁着红光的鱼类弹头呼啸而出，每一条机械教战舰都打出了密集的鱼雷网。

    维托操作雷鹰以极高的速度冲过这些呼啸而过的鱼雷，雷鹰从一个个鱼雷前后的缝隙之中飞过，甚至在极近距离以手术刀姿态横切而过。

    从雷鹰周围飞过的鱼类弹头冲向死灵舰队，但黑色的战舰射出绿色的电弧，悦动的闪电炸毁了大批鱼雷，以高速连续迸射将鱼雷化为星海背景之中的绚烂火花。

    数量庞大的鱼雷网络接连爆炸，小火花变成了盛开的花海，火云遮蔽了死灵舰队的轮廓与轨迹，冲天的烈焰也席卷而来几乎可以触碰到雷鹰本身。

    蓝色的机翼被高温灼烤，漆黑的烧焦表面从最边缘出扩散开来，维托操作着雷鹰顶着剧烈震动飞跃火云，但在它正穿越绚烂的火焰云层时在云团之中黑色的钢铁结构冲撞了出来。

    死灵战舰冲破了火云，从火海之中极速前进，维托看见那弯月状的死灵战舰正极速靠近猛地拉起操作感，推进器向下剧烈喷射让雷鹰向后猛地跃出。

    这一下子带来的重力压依旧超过了10G，甚至毕竟了20G！如若不是阿斯塔特们经受过超人的改造恐怕早就昏厥了。

    但他们依旧可以感觉到巨大的头晕目眩与不适感，“操！”拉格纳高声抱怨道，其咆哮声回荡在整个战机之内。

    但维托没时间去理会他，他猛地压下机头向下冲去，他从收割舰的侧翼极速冲下赶在巨大的体型撞上雷鹰之间俯冲而出，战机从火云之中猛地窜下如入海的蛟龙般迅猛而灵活。

    在耀眼的火云与火海之中维托再次操作战机侧滚躲闪开驶过的死灵战舰，绿色的电弧在火海之中闪烁不止。

    维托连续高速操作驾驶杆，雷鹰旋转与冲刺从一艘艘战舰缝隙之间冲过，随着前进火云也在消耗完氧气后快速熄灭消散，黑暗的宇宙背景再次出现在眼前，但也几乎在瞬间就被新的爆炸与火焰吞噬。

    机械教战舰继续全力开火反击，但死灵舰队的先锋依旧冲入了机械教舰队之中，近距离地电弧打击让一艘艘机械教战舰破碎解体，爆炸的火焰从己方与敌方的战舰外壳上翻腾涌过。

    维托操作着雷鹰俯冲而下，机械教战舰与死灵战舰在前方撕咬在一起，舰体爆炸与破碎的残骸从雷鹰周围飞过。

    他驾驶着雷鹰不断变换速度与角度，从无重力环境中漂浮的各种残骸之间飞过，破碎的舰体在双方的炮火中被映衬照亮。

    维托向下高速俯冲，雷鹰的尾焰被拉扯得笔直无比，蓝色猛禽猛地侧过来从一艘机械教巡洋舰一侧冲下，就在他们冲过时恰巧的一整排宏炮齐射炮火，炮口的冲击波碰撞在一起撞击在雷鹰的机身上。

    战机失去了平衡开始如落叶般随风飘落，高速旋转的战机视野被完全模糊，维托看着驾驶玻璃外完全变成残影的一起死死的拉着操作杆。

    “啊！！！”拉格纳大叫道，看起来他肯定坐不了过山车，维托心想道。

    “审判官！我们必须调整角度！”贝尔镇定地大喊道，维托举起拳头一拳砸在了操作仪表上，突然之间雷鹰炮艇机的星系内推进器迅速点燃，大功率引擎将燃料以指数级向下消耗，但猛烈的推进火焰也稳住了雷鹰。

    在自由落体的好一阵子后推进器向着旋转的逆时针方向全速推动，巨力重重的拍在了机舱内，维托整个人几乎都要被从座位上甩出去，但他的手依旧死死的抓着操作感让雷鹰完成了稳定平衡。

    他靠坐回驾驶椅上，雷鹰此刻正巧对着上方头顶的混乱战场，双方舰船在近距离地肉搏战绚丽而惨烈。

    维托的眼睛反射着无数的火光，他从驾驶舱里看着上面的惨烈一幕，机械教的万机之体破碎崩塌，火血喷涌着点亮了银河。

    阿斯塔特们都从机舱里看着这一幕，他们的视野越过没有关闭的机舱门，看着那驾驶玻璃外惨烈的一幕幕。

    维托伸手打开了通信频道，他的眼睛依旧凝望着那片死亡的战场，“科尔，让这群白痴撤退，全部撤退。”“明白，审判官。”

    科尔的声音短促地响起，接着又立刻消失了，维托长叹口其调整战机重新对准了星球。

    雷鹰冲了下去，在它的身后火海正在星球轨道上蔓延，机械神的血液将洒满星球轨道。

