
　　三头六臂同时的挥舞起来。

　　“小子你这次你死定了！”

　　东邪君的六只手上都有不同的兵器，每一种兵器尽皆是在教主境的巅峰层次。

　　没有办法，地主家也没有余粮啊。

　　东邪君刚刚来到这海伦星上不久能够拥有一件圣人境层次的九龙鼎已经算是不错了！

　　绝大多数的魔族的圣人还都是一穷二白呢，连一件圣人境层次的武器都没有。

　　六件教主境层次的武器，对付方岳一个小小的轮转境的武者绝对是碾压式的胜利啊。

　　然而，事实证明，东邪君绝对是想多了！

　　“空间凝固！”

　　方岳淡淡的吐出了四个字。

　　东邪君感觉周围的空间变得无比粘稠，仿佛是变成了一片无形的沼泽。

　　每一个动作都变得艰难千倍！

　　东邪君感觉自己的身体无比的别扭。

　　意识超过了身体太多，所以才会出现这种情况。

　　“小子，你这是对我施展了什么样的邪术！”

　　东邪君对着方岳怒吼。

　　方岳冷笑说道：“空间天道，东邪君你不会是没有听过吧！”

　　“一种很简单的手段，但是用来杀你却是刚刚好！”

　　方岳的话音落地。

　　东邪君已经感觉到了方岳的刀刃架到了他的脖子上。

　　他们这一族虽然生有三头六臂，可以同时施展多种不同的手段，然而他们体内的能量有限，注定每一种手段都不会太强。

　　一旦遇到领域禁锢类的手段，他们这一族就是直接歇菜了！

　　东邪君的一颗头颅看向方岳。一双眸子散发出迷离的光泽。

　　迷魂术！

　　东邪君到了这个时候还不死心，想要放手一搏。

　　一旦他的迷魂术成功，方岳将立刻成为他的傀儡，他的一道念头落下就能够立刻剥夺方岳的所有意志。

　　让方岳成为任由他操纵指挥的一具傀儡。

　　只可惜，东邪君的想法不错，如果换成是其他人的话说不定瞬间就成功了。

　　但是东邪君在方岳的面前动用灵魂类的术法却有些关公面前耍大刀的感觉。

　　方岳的灵魂之力何其旺盛，若是做一个比喻的话，东邪君的灵魂若是一个小池塘的话，那么方岳的灵魂便是汪洋大海，从来都是只有百川汇海，汪洋大海将小池塘吞并的道理，而没有小池塘能够将汪洋大海给兼并的。天籁小说网

　　迷魂术失败！

　　东邪君的灵魂受到了严重的反噬。

　　他刹那呆滞。

　　仿佛是失去了自己的意志一样。

　　灵魂搏杀，极为凶险，若是攻击不成，便会遭受极为严厉的反噬。

　　轻则灵魂重创，需要三五百年的时间静心修养，不能妄动干戈，重则魂飞魄散，直接陨落。

　　本来，东邪君若是不动用灵魂之力和方岳之间还有搏杀周旋的余地。

　　但是他在灵魂的攻杀中惨遭失利，刹那之间成为白痴，任由方岳拿捏。

　　“本来一位好端端的强者，纵然是敌不过我还有一线逃生的希望，但是怎奈的你自寻死路，如今却是成为了这幅模样，真的是可悲可叹啊！”

　　方岳的一道念头便是将本来已经危如烛火的东邪君的灵魂彻底湮灭。

　　随后，方岳将东邪君的尸体收敛起来，然后将目光投向了其他人的身上。

　　古娜和蛇女一战，几乎是没有任何的悬念。

　　古娜的体质如仙，一言落下，万法皆从。

　　她不用刻意领悟便是掌握了生命和死亡两道极为深奥的天道。

　　古娜和蛇女交战。

　　古娜的招式尽皆精妙绝伦，每一招都是浑然天成，每一式都如同羚羊挂角不留丝毫痕迹！

　　更为关键的是，古娜能够吸收任何人的生命精华。

　　在交战的过程中每一次交手，蛇女的身体都会变得的衰老一分。

　　这交手了片刻的功夫，两人已经接触了七八十次，蛇女的身体已经衰老的不成样子，动作迟缓，气血衰竭，强弩之末，无力回天了！

　　方岳第一次看到古娜的交战方式，心中也是暗暗的惊骇。

　　这古娜绝非常人。

　　只要和她的实力相差不是太大，谁敢跟她交手耗也会被她给活活耗死！

　　果然，数个呼吸之后，蛇女寿尽坐化。

　　本来她应该还是有起码数千年的寿元，但却在和古娜的交手过程中全部耗尽！

　　饿狼道人在和泥人的交手过程却是没有那么顺利，这泥人竟然是不惧刀枪，任何的攻击落到他的身上都无法对他造成丝毫的伤害。只要是刀剑拔出，他立刻又是一位英雄好汉，而泥人的攻击手段千奇百怪，弄得饿狼道人疲于应付。

　　饿狼道人的身上已经有了道道的伤痕。

　　他的双眼中却是依旧迸溅出执着的战斗意志。

　　他坚韧不拔，越战越勇，背后一头饿狼的虚影越发的明显。

　　这是他的本尊显化！

　　银狼啸月。

　　一轮银月在天边显化出来。

　　银月坠落，月毁星沉！

　　轰得一声，银月坠下，竟是要与泥人同归于尽。

　　泥人拖动着沉重的身躯，脚下的泥潭放大无边。

　　这泥潭仿佛成为一座完整的世界，哪怕是银月坠入其中都无法将这个泥潭世界撼动分毫！

　　然而，饿狼道人的脸色却是越发的惨白。

　　这轮银月乃是他的精神力凝结而成。

　　精神力崩溃。

　　让饿狼道人的脸色铁青，如果不是还有一丝求生的意念支持着，他恐怕就要陨落当场了！

　　“这饿狼道人和泥人之间的实力相差太大！纵然是饿狼道人的战斗经验丰富，选择殊死一搏也都是无济于事。”

　　方岳的脸上略带一丝惋惜的神色。

　　饿狼道人重修一次，其实已经是遇到了一个瓶颈！

　　本来，方岳是想要让这泥人来充当磨刀石来让饿狼道人破后而立，百尺竿头更进一步。

　　只是没想到，这石头太硬，却是将刀给磨断了。

　　并非是饿狼道人的实力不够，而是这泥人的手段着实是过于的诡异！

　　“饿狼道人回来吧！”

　　方岳屈指一弹，一滴六转的魂液融入到了饿狼道人的灵魂之中，原本已经枯竭的精神力再次汩汩流淌。

　　饿狼道人的面色稍微缓和一些，解除了生死危机。

　　“属下无能！”

　　饿狼道人看向方岳的神色中满含愧疚。

　　饿狼道人骨子里是一个极为要强的人，他向来都是受人尊崇的强者，什么时候成为了别人的累赘。

　　方岳摇头：“这不怪你！你是死而复生，其实你上一世的死亡在你的心中已经是留下了挥之不去的阴影！这阴影便是成为了如今你的一宗心魔，只要是心魔不散，你始终都难以在修为上更上一层，只有不断的经历生死，在生死中顿悟，你才有突破的可能，从旧的自我中蜕变，活出一个新的自己！”

　　方岳的话极为的深奥。

　　这其中包含着他自己对于生死变化的领悟。

　　饿狼道人听的似懂非懂。

　　尽管他是一位圣人境的强者，可是对于生与死的领悟程度，他却是差了方岳不是一星半点的距离！

　　泥人看到饿狼道人被方岳救走，它的眸中闪过了红光。

　　与饿狼道人的交手，激发了它体内本能的凶性，它何曾如此的落魄，想要斩杀的人竟然在眼前被人救走！

　　泥人也有三分火气。

　　用在现在这种场面中最恰当不过，它的身体消散，化成了一片泥浆铸造世界。

　　一头泥人不行，它竟然一口气变成了数百头小一号的泥人。

　　这些泥人都是和刚才的泥人一模一样，但是他们的双脚踏足大地，在疯狂的吞噬着大地之力，快速成长！

　　如果这些泥人都成长起来，那将士一支恐怖到极致的泥人军团！

　　连大圣亲临为都未必能够降的住的他们。

　　方岳微微一愣，这眼前的场面让他有些不可思议。

　　这到底是什么样的种族，竟然能够有这般本事，一尊圣人，能够演化出数百尊的身躯，这样的场景违背常理和方岳的认知不符。

　　“不对，这其中一定有问题，这些泥人身躯能够分裂，难道它们的灵魂也可以分割成为千百份吗？”

　　方岳寻找到了关键。

　　他的神念笼罩而下，此刻的方岳和周围的天地意志互相融合，仿佛成为了这一片天地的天道代言人！

　　所有泥人身躯中跳动的灵魂之火都被他一眼看尽，洞若观火。

　　终于，方岳找到了其中的猫腻所在。

　　这泥人根本就不是一种完整的生灵，它的其中固然是有灵魂支撑，但是所有的能量都是源于心脏位置的一枚小小的晶核。

　　泥人的体内，本来就是有着数百晶核，所以它才可以化身数百，联手杀敌，然而，它的灵魂却是只有一份。

　　只要将这灵魂湮灭，那么泥人无论是有多少具躯壳都将彻底木讷，无法活动。

　　“看来，制作这泥人的灵魂要比制作这晶核要困难的多！真的不知道这魔族是得到了怎样逆天的机缘能够制造出泥人这种杀生大器！”

　　方岳微微自语。

　　他很快便是锁定了泥人灵魂所在的身躯。

　　“一念轮回！”

　　方岳发动灵魂攻击。

　　那泥人的目光很快便是从嗜杀和锐利转变成为了呆滞和恐慌。

　　他的灵魂陷入了无尽的轮回世界中无法自拔，最终在轮回世界里彻底沉沦，迷失了自我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千四百八十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 