    大夏世界。

    自地神宫众人在宗人府眼皮底下诡异消失后，这里已经过了一百年。

    碧水宗。

    宗主接任大典。

    “接！宗主令！”

    白发苍苍的老者大限将至，他大步走上前，将一枚闪闪发光的金色令牌交入雪落仙子手中。

    “从今以后，你们当以她为尊！”

    他环视众人，一身白袍在狂风中猎猎作响。

    “拜见宗主！”

    王长老、潮九天等人高声大喊，黑压压的人群齐齐跪倒，全部朝向了雪落仙子的方向。

    “师傅！”

    雪落仙子强忍着完成接任大典，当那名白发苍苍的老者即将离开时，两行热泪瞬间从脸庞滑落。

    “人，皆有一死！”

    白发苍苍豪迈大笑，笑声中没有恐惧没有彷徨，唯一有的，是未曾成就九星战士的遗憾。

    “九星战士真的那么重要吗？”

    已至元婴顶峰的雪落仙子抬起头。

    在四百年前圣子之战失败后，她就不再压制境界，一举突破到了元婴境。

    “以金丹境可与化神境平起平坐，你认为靠的是什么？

    九星战士，永远只有三千之数！”

    白发老者唏嘘望向天空。

    那是三千大道啊，也是整个大夏世界的意志！“萧瑟！”

    雪落仙子怔怔看着师傅走向城外，脑海中突然浮现出一道人影。

    四百年前，萧瑟横压诸多圣子，更是以雪城碧水宗弟子之名，成就了九星战士。

    “不知道，他现在到底是什么境界？”

    回想入宗考核时那个淡定从容的身影，雪落仙子久久站在原地，思绪不停翻飞着。

    “雪城！”

    “我回来了！”

    熙熙攘攘的青石街道上，一位带着斗笠的身影凭空出现。

    嗯？

    一间不起眼的酒肆中，酒仙百里东君微眯的眼陡然睁开，神识落到了这突兀出现的身影之上。

    “地！神！宫！”

    他嘴中喃喃自语。

    这一百年来，宗人府和皇室高手数次查探过雪城，为的就是找寻杀害八皇子凶手的踪迹。

    “她的气息……”百里东君醉卧倒酒的动作突然一滞，眉头深深皱了起来。

    一百年前，他同样探查过地神宫的实力。

    当时最为显眼的是八星战士顶峰，自称为‘地一’的中年，可一百年过去了，反倒是之前平平无奇的陈芷雪让他看不透了。

    “这地神宫有大秘密！”

    “不过——”“这和我又有什么关系？”

    酒仙百里东君猛地灌了口酒，他摇摇头，然后躺在竹椅上发出刺耳的鼾声。

    “小二，来两斤牛肉！”

    “好嘞！”

    在百里东君看过来时，陈芷雪也注意到了对方。

    她体内木之大道随时准备引动，可等了许久，对方却丝毫没有反应。

    “是我太紧张了？”

    进入一间客栈，陈芷雪选择了角落的位置。

    “四百年前，萧瑟大人就是从我们雪城走出来的，当初小的有幸见过这位大人一面，那可是丰神俊朗，一看就是神仙人物……”说书先生唾沫横飞，虽然依旧是老掉牙的故事，可在提到萧瑟之名时，雪城众人依然听得津津有味。

    苏尘！陈芷雪哑然失笑，没想到四百年过去了，苏尘的传说依然在雪城经久不衰。

    “一百年前，听说八皇子就死在了雪城？”

    “嘘！小声点，这可是皇室之耻，凶手到现在都没有抓到呢”周围行商小声议论，其中有不少的更是提到了地神宫。

    “这一次，我参加九星试炼！这个身份不能用了！”

    陈芷雪思忖道。

    九星战士试炼只有两种方式。

    一种是圣子之争，亦是万城之战，每一位圣子代表着一城的顶尖战力，胜者就有资格挑战九星战士。

    苏尘之前选的就是这一种。

    另一种是进入秘境层层海选，经过一轮又一轮的厮杀，积分最高者将拥有挑战九星战士的资格。

    后面一种的好处是不用进入皇城，当成为积分第一后，将自动传送到这一代的九星战士面前。

    明显，第二种更适合她！皇城。

    当陈芷雪的气息出现在雪城时，第八皇子熄灭的魂灯突然绽放出血光。

    “吾儿！”

    雍容华贵的妇人疯了一样冲进来，她颤抖着将魂灯一把抓住，脸上留下两行血泪。

    地神宫！凶手出现了！“来人！找到他们！找到他们！”

    “是！贵妃娘娘！”

    一位位高手冲天而起，而这一幕，也引起了龙椅上那位皇者的注意。

    “一百年前突然消失的地神宫……”坐镇大夏的战神级巨擘从禁地走出，抬头看向了大夏人皇。

    “静观其变！”

    人皇皱眉望向雪城方向，既没有阻止，也没有向宗人府下达命令。

    雪城。

    西南传送阵。

    “九星战士试炼？”

    当听到陈芷雪要传送的方向时，原本漫不经心的看守者立即变了脸色。

    “嗯”陈芷雪踏入其中，几个呼吸间就消失在了眼前。

    高深莫测！实力完全看不透！“难道我雪城又诞生了一位天骄？”

    看守者震惊地抬起头，对方仅仅只是淡淡地一句‘嗯’，他却从其中感受到了极其恐怖的威势。

    三个时辰后。

    一位位气息恐怖的皇室强者破空而来，吓得看守者脸色瞬间煞白。

    九星战士试炼！“该死！”

    当察觉到陈芷雪进入的是试炼秘境时，来者脸色全都变了。

    大夏古训，凡恶意插手九星试炼者，死！“哼！”

    “悬赏！给我重重悬赏！”

    “哀家就这么一个儿子，既然你们不敢动手，就让那些天骄们动手！”

    当皇室强者竟无功而返时，贵妃再也不复之前雍容华贵的模样，而是暴跳如雷地给了每个人一巴掌。

    “是！”

    皇室强者们憋屈地飞掠出去，尽皆选择了沉默。

    人之杀机，天地倾覆！“不对劲！”

    当陈芷雪踏入试炼秘境后，一队队充满恶意的目光顿时看了过来。

    这些目光中充满了毫不掩饰的贪婪，甚至隐隐将她视为囊中之物。

    “暴露了！”

    她眼神一凝，尽管一再小心，但依旧还是低估了皇室的手段。

    

