    李常春追了半天追不到，只好悻悻而归回去了魔神殿。

    这一天天倒霉透了，媳妇被绑生死未卜，完了一不小心还被抢走了手机。

    这下算是愁住了，连敌人的行踪都摸不到。

    另一边。

    弥彦翻山越岭施展各种藏匿术，甩开李常春后蹲到一处密林藏身。

    握着手里的爱疯十八不明何物，但是可以肯定的是这就是李常春用来定位寻踪的宝物。

    打入精神力试探性的看看能不能认主。

    精神力刚打入爱疯十八里面就被一股强大的气息排挤了出来。

    怼的弥彦身体一震仰面栽倒在地。

    弥彦急忙运功平息体内躁动的气息，好半天才缓过来劲儿。

    一脸惊奇的望着手中的爱疯十八，自言自语道：“好厉害的禁制，莫非这又是一件神器？！”

    早在仙界的时候就听闻过李常春有神器，当时还搅的仙界因此乱了一阵子。

    现在看来，李常春不止那一件被风帝夺走的神器，至少他手上拿着的这个不明物体也是件神器。

    弥彦是又激动又发愁，神器归神器，只能看不能用就有点闹心。

    又小心的试探了几次，仍然无果，都是被其中强大的气息怼出来。

    只好作罢。

    心道先存起来慢慢研究好了，最起码当是卸了李常春一件神器也不虚此行。

    想了想后取出来自己的传讯玉简给狼魁发过去了传讯。

    “狼魁，你现在哪里？”

    “我在、呃、不太清楚啊……”

    狼魁迷路了，他自己都不知道跑到了哪儿。

    眼前一片荒漠。

    一眼望去，到处都是单调的黄色，连一棵树木都没有。

    无情的烈日如火焰般毫无遮挡地喷吐到大地上，广袤的荒漠被烘烤得像个蒸笼，热气逼人。

    弥彦一把拍在了脑门上，心说真对傻蛋没办法。

    让他往南跑就只知道傻乎乎的跑，连个地方记号都不知道注意。

    这智商几乎也算废了。

    狼魁还傻乎乎的问道：“咋的啦老彦，有事吗？”

    弥彦无奈的摇头：“没事了，你继续跑吧。”

    “好嘞。”

    狼魁切断联系，背着金莲继续向南疾驰而去。

    他现在一心想的就是先离开这荒芜之地再说别的。

    而弥彦心想，就是你随便跑吧，跑的越远越好，最好别让任何人知道你在哪里。

    然后弥彦思索再三后又向魔神殿折了回去。

    这些天在魔神殿，弥彦一直是扮做小妖模样观察打探情况。

    观察李常春手下有多少高手，都在哪里，有什么安排。

    不多时弥彦再次来到魔神殿，旋身一变化作一只豹子头小妖。

    一副若无其事的样子行走在天阴山，慢慢的靠近到了魔神殿中央大殿。

    默不作声沉住气在大殿门口等了许久，终于见到了李常春。

    李常春垂头丧气的踏入大殿，身后还跟着巫九、圣武，其中还有白杰。

    他的爱疯十八丢了寻找不到敌人踪迹，只好求助于白杰的混元珠来寻找。

    弥彦当即认出了白杰，眼珠一转想道：“想不到李常春竟然还跟魂族有勾搭，这可真是一条新鲜的线索。”

    随之身体沉入土中。

    一路潜行来到大殿下方，竖起耳朵窃听。

    李常春说道：“二弟，帮我找找金莲的行踪。”

    白杰一脸迷惑：“金莲是谁？”

    李常春尴尬的解释道：“咳咳，就是你大嫂啦，她被人绑架了，你帮我找找看现在哪里。”

    白杰惊愕地睁大眼睛：“我靠，不会吧，大嫂被抓了？”

    李常春脸上泛起一阵红晕，尴尬地看着众人，苦笑了两声。

    挥手示意白杰赶快施法，怎么废话那么多。

    白杰表示明白的凝重点头。

    撸起袖口，取出了混元珠。

    然后又疑惑了，施法前顿住：“大哥，你不是有什么手机神器么，难道您的神器追踪不到？”

    李常春不好意思地眨眨眼睛：“丢了，也被贼人抢了。”

    “哈？”白杰惊掉了下巴：“不会吧，我说大哥，你咋天天丢三落四的，不是丢这个就是丢那个的。”

    李常春眉头紧皱：“我说老二，你办点事咋这么墨迹，让你找就找呗，哪那么多为什么，你不去写十万个为什么都屈才！”

    白杰撇了撇嘴，心说求人办事还这么大火气。

    若不是咱结拜之交，老子保证转身就走。

    白杰凝神静气，手臂虚托混元珠，一丝丝魂力涌入混元珠。

    渐渐地混元珠内有了画面，随之越来越清晰。

    整个过程耗时七八分钟，对李常春来说可谓慢的打盹。

    画面中显示金莲五花大绑的被狼魁带到了一片阴暗潮湿的沼泽地带。

    白杰深吸一口气，停止了发功。

    混元珠寻人是可以，但是可耗施法者能量。

    “大哥，找到了，在这里。”

    李常春白皙的脸上浮着淡淡的笑意，急忙凑近脸去查看。

    “这是哪里？”

    “离天阴山往南大约三千里的一片沼泽湿地。”

    李常春认清位置，马上取出神幽大陆的地图查看确定位置。

    经过一番对比查找终于锁定了地点位置。

    捏起下巴寻思起来。

    自己如果唐突过去的话，怕是这家伙一见面又跑了，到时候还是竹篮打水一场空。

    “巫九大哥、圣武大哥，你们两位帮我个忙，咱们去把狼魁那小子给堵了。”

    巫九、圣武果断点头：“好。”

    “随我来。”

    李常春翻手把传送门召唤了出来。

    心念一动定好位置，带上巫九、圣武踏入了进去。

    心道，这次老子带两名仙帝一起过去看你还往哪里跑。

    哪料，传送过去后根本没见到狼魁的身影。

    李常春皱眉：“人呢？”

    巫九跃身跳到不远处，检查了一下旁边空地痕迹。

    “常春兄，他们刚才留在这里呆过应该。”

    “看来地方没走错。”李常春捏着下巴眉头紧锁：“难不成那家伙有未卜先知能力，知道我们要来，先一步跑了？”

    巫九摇头否定李常春这个猜测：“不，以我对狼魁多年的了解，他那傻大个除了会打架哪有未卜先知的本领。”

    李常春探手：“那这怎么解释，咱们可是利用传送阵过来的呀，速度这么快都没抓到人家影子。”

    巫九、圣武面面相觑，这问题他们可解释不来。

    心想或许是凑巧也说不定。

    李常春叹息一声说道：“麻烦两位大哥去四处找找吧，看能不能追到狼魁的气息；找到的话咱们传讯联络，找不到的话两刻钟后还在这里汇合。”

    巫九、圣武点头，一个朝南一个朝北，飞火流星的掠了出去。

    李常春选定方向，看了看东西方向，往东是天阴山，所以果断的掠身向西方疾驰而去。

    ……

    弥彦不屑嗤鼻，一切尽在掌控。

    早在他们商量要去追捕狼魁的时候，弥彦就提前通风报信了过去，知会狼魁先一步走掉了。

    大概算了下时间，又掐指一算没什么大问题。

    最后衡量计算了下自己与白杰的战斗力。

    “好，就这么办。”

    弥彦在土里移动着钻到白杰脚下位置，凝神汇聚精神力。

    噗~

    弥彦乍然间从地面射了出来，正从白杰眼前冒了出来。

    白杰心头一惊木讷的望着眼前冒出来的人影，还没反应过来怎么回事端在手上的混元珠就被抢了去。

    “我的混元珠！”

    白杰一瞬间反应过来后，探手成爪就向疾驰预要逃走的弥彦后心抓去。

    “贼人休跑！”

    手爪一推青灰色的魂爪呼啸而去。

    弥彦旋身，飞腿。

    一脚把魂爪踢爆，在白杰冲过来的时候，另一只脚横揣在白杰胸口，一脚把白杰踹倒飞出去。

    “哼哼，混元珠归我了，再会！”

    弥彦勾嘴对白杰露出一个不屑的微笑，脚下一蹬犹如离弦之箭窜了出去。

    横冲直撞冲过山大门，打飞四五只守门小妖，在山门处一转身没了踪影。

    白杰急忙追出来了时候已经见不到半条人影。

    “该死！”白杰龇牙咧嘴：“那该死的豹子头是什么人，干嘛抢我的混元珠！”

    山门处一片哀嚎，没人回答白杰的问题。

    白杰在四周搜寻了一番后发现不了对方的踪迹，只好唉声叹气的返回到了大殿。

    心里不舒服，来一趟想不到连自己的混元珠都搞丢了。

    两刻钟后，李常春带着巫九、圣武唉声叹气的返回到了中心大殿。

    一抬眼看到了愁眉苦脸的白杰。

    “咦，老二，你怎么了，叹什么气？”

    “大哥，你走后来了个豹子头大妖，把我的混元珠也给抢走了。”

    “不会吧。”李常春忍不住噗嗤笑了出声：“你堂堂一个大罗金仙高手，能被这里的小妖把宝贝抢咯？”

    白杰高高的撅起嘴：“大哥，你可得给我做主哇，给我查出来那家伙是谁，帮我夺回宝物。”

    李常春苦笑，自己的爱疯还下落不明呢，这事给整得。

    随即心里暗暗吃惊起来。

    急忙让白杰把被夺的详详细细过程讲了一遍。

    李常春越听越是觉得不可思议，简直不敢相信自己的耳朵。

    “不，这绝对不是这里的小妖们所为！”李常春果断的说道：“魔神殿的小妖们没这个实力能明的从你手中抢走混元珠，而且还能跟你过上两招把你打退。”

    白杰凝眉：“我也这么认为，那会是谁呢？”

