    ()收拾完“伽蓝”后，中国人的势头正盛，美军指挥官摩尔根中将并不想让自家的官兵与对方生冲突，因为其结果完全可以预见，美军的医疗和抚恤支出又要无缘无故的多出一大笔。

    更何况中国运载飞行器的运载力也确实比那些“空中吊车”强不知多少倍。

    美国人也有使用igv技术的大型运载飞行器在附近，之前是为了运送意大利的部队和各种战争物资，现在则需要收拾现场所有的烂摊子而无法抽身，摩尔根中将也只能让中国人代劳。

    至少这里还是美国人的地盘，也不怕中国人卷了东西跑路。

    在现场，被打包完毕的“伽蓝”浑身上下除了干扰器的位置外，全部贴满了厚厚的电磁屏蔽布，这种物理屏蔽方法足以阻绝它的对外通信能力，四条合金索挂在它身上，硬是一点一点拖离了地面。

    ..

    四架ch54“赫塔”起重直升机出全功率运作的轰鸣声，地面上狂风大作，合金钢索拉的笔直。

    虽然摩尔根中将下达了命令，可是现场的美国大兵们却心有不甘，硬是想以一己之力带走这个庞大的战利品。

    可是“伽蓝”的巨大身躯被拖离地面半米后，四架“空中吊车”就开始摇摇晃晃地出现力有不逮，吭哧吭哧傻傻拉了半晌，硬是没能将其完全拖起来。

    这个时候一架体形巨大，仿佛葵花籽形状的大型飞行器抵达了印加古城的上空，探照灯投she多道出雪亮的光柱。将“伽蓝”所在的位置照得犹如白昼。

    “真是一群蠢货！”

    “2号机”的飞行员对于美军打肿脸充胖子的行为表示不屑一顾。

    用力，用力。再用力，起不来是！早说过了一群还没j8大的玩意儿怎么可能拖得起“伽蓝”那种体形的怪物。

    “该死的！解开吊索。交给中国人！”

    指挥官罗杰斯上校气得牙齿咬地嘎吱作响，四架“空中吊车”居然也没能够够将“伽蓝”从地面上拖起来。

    尽管他们还有更多的“空中吊车”，可是参与的越多，就越容易出现失衡和配合错误，稍不小心就会出现不可预料的危险。

    若是再坚持下去，也许他们真的是蠢货了。

    四架ch54“赫塔”起重直升机接到命令后，长长的松了一口气，往下稍稍降低高度，由地面人员取下了吊环。直升机群这才如释重负地盘旋绕开，将领空让给了抵达的中国运载飞行器。

    巨大的运载飞行器缓缓在一旁着6，同时开启了巨大的舱门。

    一群驾驶着“睚眦3”轻型机动装甲的中**人拖着巨大的运载拖盘从舱门里冲了出来。

    可以运载大型战斗机动装甲的拖盘装上“伽蓝”那是一点儿难度都没有。

    对于吃螃蟹，中国人非常有经验，更何况还是一只拔掉了蟹钳和腿的螃蟹。

    不过扯皮的事情层出不穷，美国人也留了一个心眼，硬是要派上了一队“特洛伊”机动装甲跟着上运载飞行器。

    现场的每一具机动装甲都是国家顶尖机密，中美两国之间的一轮嘴仗打下了，“伽蓝”也差不多被顺利塞进了货舱。

    当然。双方大打嘴仗的结果是，一队“特洛伊”变成了两具“特洛伊”机动装甲跟进了运载飞行器，在一群“睚眦3”不怀好意地虎视眈眈下，两个美国机甲兵心底不由的一阵虚。

    中美两国的单兵轻型机动装甲站到一起。还是有一些区别，各自带着本国特se。

    中国的“睚眦3”显得粗壮结实，装甲厚重。这也许是受到老毛子的影响，毕竟中国的军工产业大部分都是在老毛子的技术基础上建立展起来的。反关节步进模式，地理适应xing强。中国本来就是拥有各种复杂地形的国家，这种适应能力是必需的，也更适合出境作战。

    美国的“特洛伊”外型更显圆润流畅，挂载多种攻击xing武器，足部具备辅助步进系统，构装复杂，也同样能够适应复杂地形，而且背后还多了一个小尾巴，除了内含一些功能模块外，也能够提供平衡能力和抗后座力。

    林默被要求一同进入“2号机”货舱保驾护航，虽然有一堆轻型机动装甲看着，可是谁都明白，这些机动装甲纯粹是摆设，就算是遭受重创的“伽蓝”依然能够照样完虐他们。

    美国人明智的没有收回朗基努斯，只要这件武器还在来自中国的那个战士手中，那么这趟“战利品”运输的安全就有所保障。

    “妖孽”变形翼战斗机则被收入了“3号机”，中国来援的部队也没能打成酱油，倒是成了搬运工，而俄罗斯、英国、法国和德国部队倒是注定要白跑这一趟。

    经过中美两国的协调过后，“2号机”稳狠地载着“伽蓝”与“3号机”一同升向天空。

    手持着朗基努斯，不时敲一敲“伽蓝”的脑袋，林默可以感觉到这个庞然大物正在微微颤栗着，显然在害怕，也许是愤怒。

    都给胖揍成这样了，能不老实吗？

    也不知是谁走漏了消息，没赶上战斗，打算中途打道回俯，俄英法德四国队伍反而追着“2号机”和“3号机”进入了美国境内。

    作为反击第三纪元入侵的特殊部队，对于国境线一向是看得很淡泊，第三纪元入侵势力才不会在乎哪个国家，他们要的是整个世界。

    美国佬只能干瞪眼地看着这帮老外明火持杖的闯到自家后院，还是最秘密的那个，51区。

    也许老美觉得位于内华达州南部林肯郡的这个秘密军事基地才是最适合关押“伽蓝”的地方，因为两架大型运载飞行器被引导到了戒备森严的51区。

    虽然是自己的一亩三分地，老美却不敢有轻举妄动，中国不是伊拉克，想打就打，打了第一回还能打第二回，光是两架大型运载飞行器上携带的战术核武器就足以让美国人心生忌惮。

    比起那头珍贵的“伽蓝”，战术核武器算个球，美国人倒也是真心实意愿与中国人一起分享这个战利品。

    得到风声的老毛子、约翰牛、高卢雄鸡和ri耳曼战车可不愿意看着这两个国家吃独食，也要来分上一杯羹，各国高层之间火开始各显其谋，各种利益交换，折腾个不休。

    四国的特殊部队趁机驻扎进了51区，左青龙右白虎，前朱雀后玄武，分别占了四个方向，美其名曰：保护这得来不易的“战利品”。

    自战斗结束，接下来的事情跟林默没有半毛钱关系，他只是一个编外的战士，还不完全算是体制内的人。

    只不过中美两国都需要借助于他的武力威慑，压制住这头凶悍地第三纪元怪物。

    押送着“伽蓝”进入51区后，林默和变形翼战斗机直接乘坐着返回国内带科研专家团队来美国的“3号机”先行回国。

    纳沙泰尔湖边的亲水平台，以波光粼粼的湖水和清晨的阳光为背景，一双白晰的手在一架黑se斯坦威大三角钢琴的琴键上飞快地跳动着，击锤带着奇特的韵律敲击着钢丝琴弦，组成一典激昂壮丽的《命运交响曲》搅动着淡淡的晨雾，描绘成一副难以言喻的画卷。

    掐住命运的咽喉，与命运搏斗，湖面上正在作清晨巡游地鱼群翻腾地越激烈。

    “海伦娜小姐！南美基地遭到袭击！”

    一个穿着庄园仆人装束的男子急匆匆地赶了过来。

    咣！～

    十指齐齐按在了琴键上，钢琴出了一声整齐的大响，湖边上突然水花激烈，转眼间又静了一下去，只剩晨风吹起的一**皱纹。

    鱼群因为琴声突然中断而受到惊吓，集体重新没入水下，根据种类各归不同的水层。

    “是哪一个基地？”

    海伦娜不紧不慢地捋了一下金se的卷。

    “是阿根廷北部基地，圣萨尔瓦多德胡胡伊附近的那个。”

    兵人男仆躬了一下身子如实汇报。

    是第三纪元和“圣临”合办的一处训练营，规模不小，为全世界的附庸组织提供最专业的军事训练，同时也是新培育出来的兵人进行实习的地方。

    “损失情况怎么样？”

    将一缕金绕在手指间把弄着，海伦娜站起了身，走到钢琴边上的一张方桌旁，那里摆放着她的早餐。

    每天清晨弹上一曲，也能有一个好胃口，对于艺术和美好事物的追求，这并不分维度世界，只要是智慧生物，都会有这方面的爱好。

    “整座基地全部被摧毁，‘圣临’的管理者和守卫队全军覆没，只有不到2o名训练学员和15名兵人逃了出来，我们还损失了一头‘伽蓝’，不过现场并没有现它的残骸，进攻者最开始是意大利人和伊甸园财团的机械人部队，‘伽蓝’激活后，起进攻的换成了美国人，也许这是一次有预谋的进攻。”

    兵人男仆极为简洁的述说了一遍收到的情报，他顿了顿，说道：“我们捕获了5名战斗机械人，您是否”

    “带过来！”

    对方的话音未落，海伦娜直接同意了对方未说出口的建议。(未完待续。)

