    

    呜呜呜!

    云霞城面朝的大海上，碧波涟漪，浓郁云层铺满万里，阳光照耀，反射七彩光芒。

    忽然一道玄色阴风袭来，裹挟着一位少年巫觋，急速在大海上飞遁,当遁光见到一方火山海岛时，倏忽拐弯，往上空飞去。

    云雾拨开，巫明看到了白茫茫泛起金霞的云层上，一座棉花似的飘忽房屋矗立，周围蔓延金色纹路,竟然是扎根云海的大阵。

    他盯着通体霞光红的云屋，赞叹道:“不愧是云霞上人传承,以云做阵，用三阶晚霞云屋做根基，长期维持下来。”

    不过时过境迁，这大阵云屋渐渐维持不住了，一年后就会暴露出来，被云渊所得。

    巫明掐诀施法，眼前的大阵虽然精妙，但只是对蛮荒时代来说，而对皇汉见识下，随手可破。

    嗡嗡嗡!

    霞光流转，云雾涌动，软绵房屋敞开，巫明走进去，里面一方书架，存放一卷卷竹筒，是为秘法传承,地面密密麻麻阵纹蔓延。

    汇聚在中央,一个蒲团上面，拘束着一团金灿灿泛起晚霞红的云朵。

    他能感觉到四周的天地灵无效率极高的被汇聚在蒲团上，似乎经过云屋的过滤，提炼出一丝丝滋润云类精怪的异力。

    “少阳云母精!”巫明识别出此物，欣喜万分。

    母根为万物源头，云母则是天下云气源头，和罡风之于风精一族类同，天地自然类精怪大多是这等划分。

    少阳云母便是上等妖物极品，不弱于玄幽罡风。

    有[云根]、[少阳]两大上等法种，前者与风源效果类似，调动方圆千丈的云气，后者是一门攻伐治愈一体的极品道术。

    少阳之力可以形成高温火海，对内可以温和的调理人体，治愈诸多妖物精怪，它的上位就是[纯阳]，仙品法种，有焚山煮海之功，滋补万灵晋升效果。

    几乎等于万能进化器。

    巫明走到书架，取出几卷竹筒,仔细查阅传承，上面除了有关云霞法体的妖物精怪培养秘法,拘魄锁魂秘术外。

    便是记载少阳云母晋升的路子，此人已经把路子推倒出来，除了差一点纯阳气做主材，连其他配材都凑齐了，放在云屋中。

    此外主要缺少了[少阳云母]，地火风水云雷等等天地之焉，欲要成精需机缘，而想成上等妖物则更要大机缘。

    没错，少阳云母是云霞大巫人为创造出来的，原先没有少阳云母这一种类云妖，堪称开天辟地之举，意义如自开道途。

    其中种种实验数据，也遗留下来了，记载在竹筒中，弥足珍贵。

    现在，巫明万事俱备，只差纯阳气就能圆满云霞上人的猜测，关于那纯阳气来源，也有记载，据说在极南火域有纯阳诡怪诞生，可冒险深入禁区采集。

    当然他可以不用那么麻烦，三阶接引本尊伟力就行。

    巫明大袖一拂，把这些记载秘法见闻的竹简和灵材都收起来。

    “先炼化妖物吧。’

    他盘腿而走，神色肃穆，眉心仙篆印浮现，浩大神念垂落在金光泛起晚霞红的云朵上。嗡嗡嗡!

    棉花般的云朵涌动，要反抗奴役，却被大阵束缚了自身，难挡巫明伟大的本质，迅速炼化，一股较为清灵的诡力反馈而来。

    忽然间，几乎在少阳云母精被人炼化刹那，整座三阶云屋精怪似乎寿命走到尽头，轰鸣间烟消云散。

    大阵闪耀最后的余辉，把一缕缕霞光云气炼化成液体，尽数灌注到少阳云母身上，此妖物的气息暴涨一倍有余，抵达二阶巅峰。

    反馈的清灵诡力更加庞大了。

    巫明不以为意，他早就看穿了云霞上人布置，万物万灵寿命亦有极限，云母诞生后，这座三阶云屋精怪也走到了尽头。

    干脆废物利用，化作资粮，给少阳云母平添几分底蕴。

    此时巫明凝神静气，消化这股反馈，借助云母之力，沟通天魂回归。

    哗啦啦!

    头顶玄门浮现，清灵气垂落，一缕魂魄没入识海，灵台光辉大涨，识海扩展，阴神被少阳气洗礼，驱除了几分阴气，变得宛若实质。

    三炼阴神，二阶巅峰!

    七魄三魂合一，巫明只觉得自己距离三阶近在咫尺。

    他吐了口气，缓缓收功，神念查看少阳云母的情况，惊喜发现居然又多了两枚上等云道法种，源于三阶云屋。

    [紫霞云銮]和[三分归元烈]。

    前者是一种容纳乾坤之术，云母变化成云銮，内部空间广阔，宛如一座随身豪宅，还是在天上飘的天景别墅。

    后者则是防护道术，驾驭天地云气护持自身，以柔克刚，层层消磨，兼之接引灵烈，营造紫霞云銮如仙境洞府，堪称万能乌龟壳。

    “哈哈哈，有少阳云母在，以后出现治愈无忧也。”

    巫明大喜，却也毫不客气取出灵材宝鼎，把云母塞入，炼化成二转[少阳云母蛊]，并且冥冥之中，他感觉到一股气运加持己身，那是夺走了云渊的机缘。

    与此同时，不远处的云霞城邑中，猿臂少年行走在坊市内，正盘算自己下一步的妖物，骤然间不知为何觉得心空落落的。

    仿佛失去了什么重要的东西。

    十几日过后，云渊情绪依旧低落，有种提不起劲，整日唉声叹息，他忧愁自己三阶的路要怎么走，市面上流传最多只买到二阶的传承。

    悬浮半空的巫明见到这一幕，也没直接把云霞法体秘传赠送。

    所谓斗米恩，升米仇，虽然在未来天命演变，是对方获得了云霞上人的机缘，但现在为巫明所得，冒然赠送平白惹人忌讳，甚至还引起人性的贪得无厌。

    所以他掐诀只留一道消息，让云渊如果愿意，便一年后前往商国找自己。

    随后巫明便离去了，这点时间够他返回商族部，反乱拨正了，届时多了一位助手，顺便偿还对方一场不弱机缘的前途。

    嗡嗡嗡!

    院子内苦思冥想的云渊忽然惊动，不知合适一缕云气垂落，显化出字迹。

    “一年后是那位少君吗?’

    见到字迹，云渊迟疑了，商国他知道，是雄踞北方的大部落，除了夏王外，最强诸侯。那是否可信呢?

