    这话一说，再看那十台崭新的洗衣机，众人哪还有不答应的。

    还有些平时确实没有个人卫生习惯的男租客，跑来跟苏桃道歉，态度那叫一个诚恳。

    庄婉看着这些人，忍不住跟苏桃感慨：

    “咱们这气氛太好了，我之前租的房子楼道里脏的要死，房东全当没看到，租客更是因为谁往楼道里倒剩菜剩饭而发生口角，甚至大打出手。”

    苏桃点头：“所以筛选合适的租客是很重要的，入住之前最好要跟租客打个电话，详细了解一下这个人。咱们不能把太祸害的人招进来，让大家住的都不舒服。”

    庄婉赶紧记下。

    苏桃浑身轻松，解决了卫生问题，又有了助理，担子一下轻了。

    剩下的只需要庄婉尽快把两套一室一厅的租客定下来，给她过目即可。

    只是她这轻松日子还没过两天，出事了。

    陶姓兄弟死了。

    苏桃听到这个消息时头皮都麻了。

    警务人员和军方同时联系上她，让她去认尸首。

    苏桃这才知道，陶姓兄弟俩是孤儿，那群狐朋狗友知道人出事没了，全都跑了个没影。

    “是他们吗？”穿着白大褂的法医掀开白布问。

    苏姚一下就看到了两人胸口上血淋淋的大洞，像是被什么东西刺穿了。

    “是...个子高一点的是哥哥陶同和，瘦一点是弟弟陶同结。”

    苏桃闭上眼转过头去，不敢再看。

    “好的，待会我们会送你回去。”

    苏桃还是没忍住问道：“他们是怎么死的？”

    法医还没答话，旁边全副武装的卫军做出请的手势：

    “苏小姐，你的任务只是认人，现在可以回去了，请。”

    苏桃最后一眼回头去看时，见到陶同结的尸首脚边有一片鲜红的羽毛。

    这个...！

    苏桃刚被送出门，开着军用吉普的时子晋就来接她了。

    “时少将！”武装卫军朝他敬礼。

    “你们走吧，我送苏小姐回去。”

    两人接了命令，应声离开。

    “他们是被进化丧尸杀的对吗？”一上车苏桃就哑着嗓音问。

    时子晋只沉声说了个“是”。

    “上一次你也是被这只进化丧尸伤的是吗？”

    时子晋没想到她来这个都猜到了，还真是敏感。

    苏桃搓了两把脸：“我在陶同结的尸首边看到那个片羽毛了，鲜红鲜红的，比上一次装在密封袋里看到的更鲜红。”

    时子晋的脸一下就肃穆起来。

    按照他们对上次那片羽毛的研究，这只丧尸是用人血肉滋养自己的。

    羽毛越是鲜红，说明近段时间它杀的人更多。

    看来不止陶姓兄弟二人遇害了。

    “苏桃，最近一定不要单独出行，有什么事情找我，我来接你去办都行，知道了吗？”这还是第一次他喊她大名，说的很严肃，语气里满是担忧。

    “你也别太自责他们二人的死，你已经仁至义尽的提醒过了，他们现在这个局面也都是命。”

    苏桃点头，头抵在时子晋的驾驶座背椅上，有种被抽空力气的无力感。

    “时子晋，你说我会觉醒异能吗？”她轻轻问。

    她从未有过今天这般，危险就在身边的感觉。

    陶姓兄弟姑且有异能傍身，都能被那只刚变异不久的丧尸一击毙命。

    何况她这个手无缚鸡之力的普通人呢？

    时子晋软了嗓音：“别想那么多，你听话点，有事找我就好。”

    苏桃心想，你也不能时时刻刻在，而且你是我什么人啊，有什么责任负责我的安全，况且你连你自己的命都不敢承诺，一副随时准备为人类大业献身的架势。

    她还是想靠自己。

    回到桃阳，在家的租客就纷纷围了上来。

    “苏房东，怎么回事啊？”

    “苏老板，听说人没了是吗？天啊。”

    “我昨天才跟他俩说过话，不是吧，是不是搞错人了？”

    ......

    中年女人文佩珍没过来，但也竖着耳朵在不远处听着。

    苏桃一脸沉重：“人没了，死因不明。”

    变异丧尸的事情不能对外说，会引起恐慌，不好管理的。

    “雾草，真没了啊，前几天还说不要出门，就他俩不信邪，说不定真的是......”

    “说不准呢，我要请假了，后面一阵我都不去上班了，太可怕了。”

    “是啊，还好有苏老板提醒，我这几天晚上都没敢出过门，下班就往桃阳赶。”

    “可惜了，这俩大小伙还不到三十岁吧，哎。”

    ......

    文佩珍听到这一切，白着脸大气不敢出。

    苏桃把兄弟俩的私人物品整理了一下，但整理好又不知道往哪送。

    没有父母亲人，朋友猢狲散，这就是大多末世亡人的写照。

    最后犹豫再三，苏桃全部打包找了时子晋帮忙送到基地外的石头山上埋了，也算是个衣冠冢吧。

    这间双人间也彻底空缺下来。

    住人也是不可能住了，苏桃干脆把墙都敲了，家具丢给系统回收，整了个空地，当做洗衣房了。

    把十台洗衣机挨个放墙边，中间过道又新安置了置物架，用来放大家平时的洗护用品。

    这一次租客们对于新出现的公共区域多了几声叹息。

    终究是共同生活过一阵，还是有点难过的。

    当初就该好好听房东的话啊。

    庄婉知道这个消息也很紧张，抓着苏桃问：

    “是丧尸咬死的是吧，外面都在传有丧尸入城了，太可怕了，你可千万不要出去，咱们这点力气，出去都不够丧尸塞牙缝的。”

    苏桃知道她胆小，拍拍她：“不出去就没事，你也别太担心了，对了，两套一室一厅的租客筛选的怎么样了？”

    庄婉被转移了注意力，果然没那么惊恐了，迅速进入工作状态说道：

    “申请的人还挺多的，我暂时确定了两位，这二人时夫妻，都是有军衔的，我打电话过去说话也很礼貌，看起来不错。”

    “另外一套我还没确定，要再犹豫一下，倒是项彬来找了我一次，说他有个老友的儿子，最近快结婚了，小伙子人很不错，岳家还是咱们基地老一辈搞建设的工程师，反正听他夸的天花乱坠的。”

    然后又放低声音说：“我觉得他给我介绍的那个姓苏的小伙子跟他未婚妻不太行，我打电话过去听到他俩还吵架，那女的一听就不是讲道理的人，项彬这不是坑咱们吗？”

