    第491章 新征程，剑指神州！

    血祭大阵崩裂，束缚与牵制，荡然无存！

    刀剑山庄和楚国的众强者，放开手来，在秦尘的一声令下疯狂朝着血魔遗族之人杀去！

    一时间，杀伐滔天！

    另一边，正在与酒一更大战的血无影，眉头一皱，没想到血祭大阵这么快就给人破了，他森然双目看向秦尘，杀意十足！

    “血无影，你这大阵也不咋地啊，这么快就被破了。”

    酒一更讥讽笑道，嘴上在说，手上动作却是没有慢上丝毫，手提巨剑，当空劈砍下去，势大力沉，可崩山岳，狂暴力量激荡，令人心悸。

    “别高兴太早了，即便没有大阵，今日屠杀这一方蝼蚁也是绰绰有余！”

    血无影冷漠道。

    另一边，秦尘已经率先杀向了血魔遗族之人。

    噗呲！

    这是血魔遗族的一位上位皇者，不过在秦尘面前脆弱的像一张纸一样，秦尘冲过去，皇威暴动，力量汹涌而出，直接手撕了这位上位皇，后者连惨叫都未发出便死无葬身之地。

    轰！

    秦尘迈步向前，速度极快，又迅速接近了一位上位皇，他一拳轰出，拳罡狂暴，强悍至极，这位上位皇与之硬撼，不过哪里是秦尘的对手，凶猛一拳直接将这位上位皇轰杀，灰飞烟灭！

    秦尘眼神冰冷，他目光扫向了血魔遗族二公子血逝君。

    雷麒麟，在其手中。

    秦尘朝着血逝君杀去。

    血逝君眸光泛冷，自然注意到了秦尘，一位下位皇，战力却是非常恐怖。

    “带上雷麒麟先走。”

    血逝君将雷麒麟交给了血魔遗族的一位上位皇，为了以防万一，让其带着雷麒麟先撤离，血祭大阵破除，场中人皇开始反扑。

    “好！”

    那位上位皇接过雷麒麟，不敢多留，带着雷麒麟直接朝着战圈外狂掠而去，雷麒麟珍贵无比，必须确保万无一失。

    唰！

    秦尘改变轨迹，身形一闪，化作一道流光朝着那位上位皇追击而去。

    “小子！你当我不存在是么？”

    血逝君冰冷出声，森寒无比，他手掌抬起，一指朝着秦尘指去，一道血色光束洞穿虚空而来，直击秦尘脑袋，那血色光束宛若利剑，杀伐无双，刺破空间，瞬杀而来。

    轰！

    秦尘身形一滞，他右手握拳，目光一冷，当即一拳轰杀而出，震碎空间，霎时间与那一道血色光束硬轰在了一起，风暴掀起，席卷八方，狂暴能量惊人。

    血逝君面庞冷漠，踏空而来，一掌拍落而下，血气如潮，天地震颤，杀伐惊天，像是能够吞噬一切生机，可怕的血色手掌凝聚，欲直接镇杀秦尘。

    秦尘白衣猎猎，周身九尊黄金鼎环绕，他心念一动，九龙鼎体型迅速表达，九龙鼎首尾相连，像是一条巨龙盘旋虚空，九龙鼎盘旋间，一缕缕黄金光辉洒落而下，将秦尘笼罩其中，形成一个极为强大的防御罡罩。

    嘭！

    刹那之间，血逝君的那一只血色大手掌镇压而下，瞬间攻击在了秦尘的九龙鼎防御上，九鼎震动，声震天宇，强大冲击波席卷八方六合，而且九龙鼎还有着反弹能量的奇异特效，因此血逝君的掌威有部分力量被反弹回去。

    血色消散，掌威消失。

    秦尘站在虚空之上，九尊黄金巨鼎环绕，金光缠绕，双目蕴藏无尽雷电，神威无敌，如同绝世战神。

    血逝君眉头皱起，眼眸中杀意暴动，心中惊讶着这小子的战力，明明只是一位下位皇，为何爆发的实力如此恐怖，以他无敌人皇的实力，杀下位皇那就跟捏死一只蚂蚁一样，然而眼前的这只蚂蚁似乎有些不一般。

    “二弟！你们还在墨迹什么，给我把这群蝼蚁统统杀光！”

    另一边，血无影的声音响起。

    血逝君不知如何解释，这里的蝼蚁似乎有些非同一般，原本以为小地方的人皇抬手可灭，此刻一战，犹未可知，血逝君也扫了眼场中的数处战圈，他们血魔遗族的人皇对上这里的人皇，似乎并没有很轻松。

    尤其是他眼前的这小子，下位皇境界罢了，实力却是格外逆天。

    血逝君眼神锋利，他手掌在虚空一抓，血光大涨，一柄血色长剑浮现在手中。

    唰！

    血逝君一剑挥出，无尽血光化作利剑般斩杀而出，血剑铺天盖地地朝着秦尘袭杀而去。

    秦尘双手捏剑诀，剑气涌动，身后更是掀起可怕的剑气风暴。

    万剑归宗！

    一座剑气长墙在秦尘身后浮现，无数利剑悬挂，剑气滔天。

    秦尘双目也像是化作了利剑一般，他一剑点出，万千利剑，呼啸而出。

    嗤嗤嗤……

    刹那之间，虚空之上爆发剑气碰撞，两股剑气，凌厉狂暴，杀伐无双，剑光刺眼，千丈空间被无情绞杀。

    叮叮叮……

    剑气风暴中，秦尘携带九龙鼎冲了进去，与血逝君正面硬刚，血逝君提剑杀伐，秦尘以九龙鼎大开大合的硬砸，金属撞击声响彻天宇，天地震动，战圈中非常可怕，片刻之间，二人便在那战圈中大战了上百回合。

    轰轰轰……

    秦尘刚晋级人皇，体内本就力量暴动，此刻面对血逝君这位无敌人皇，秦尘可以肆无忌惮的大战。

    九龙鼎连成一体，化作一条黄金长龙，又像是一条黄金鞭，秦尘双手抱着一头，直接朝着血逝君怒砸而去，血逝君以剑抵挡。

    铛！

    金光暴涨，光芒万丈，一道震耳欲聋的撞击音响起，音波都已经实质化，震得人想要吐血，血逝君力有不逮，身形暴退数十丈，只感觉手臂发麻，体内气血翻滚，难以平息。

    “他娘的这小子也太变态了些吧……”

    血逝君稳住身形，持剑的手在颤抖着，剑身都黯淡了下来，他心里在骂娘，他一个无敌人皇竟然奈何不了一位下位皇，这他娘简直没有天理……

    “二弟！你在搞什么，别再玩了，赶紧把这里的人都宰了！”

    另一处恐怖的战圈中，又传来了血无影的声音。

    “大哥，这小子有些邪门啊，不是一般的下位皇……”

    血逝君有些无奈，他也想大杀四方，可是做不到啊，这小子的实力有些强大，竟然能够与无敌人皇叫板。

    唰！

    秦尘没有理会血逝君，他身形一闪，当即化作一道黄金长虹朝着一处方向疾掠而去，他去追雷麒麟去了，自然没时间跟血君逝久耗。

    “小子！你敢！”

    见状，血逝君面色一沉，身形疾驰，当即也追了上去。

    秦尘速度极快，风驰电掣，很快，他便已经看到了前方的那位血魔遗族上位皇。

    嗤！

    秦尘手掌隔空一抓，一道千丈巨剑虚影凝聚而成，巨剑破空而下，狠狠朝着前方那位上位皇镇杀而去，剑气笼罩八方，死死锁定了那位上位皇。

    那位上位皇感觉背后一阵森寒，抬头看去，面露惊骇之色，当即进行防御，血色罡气缠绕，形成一个血色罡罩。

    咔嚓！

    不过秦尘那一剑太过恐怖，剑气凌厉，瞬间公搜这位上位皇的防御，后者也是顿时吐出一口鲜血，受到重创，速度慢了下来。

    秦尘速度暴涨，脚步踏出，横跨空间，瞬间出现在了那位上位皇面前。

    秦尘出手如鹰爪，一把抓住了那位上位皇的脖子，根本不给后者丝毫挣扎的机会，直接扭断了后者的脖子。

    秦尘随手丢下这位上位皇，他将雷麒麟拿到了手中。

    一层可怕的能量罡罩将雷麒麟囚禁其中。

    秦尘眼眸微眯，寻找神武噬灵诀，他的手掌贴在了那一层能量罡罩上，一股恐怖的吞噬之力爆发出来。

    嗤嗤……

    片刻之后，能量罡罩弱化，雷麒麟小嘴一张，牙齿上都释放可怕的雷霆之力，直接一口将罡罩咬破。

    雷麒麟挣脱束缚，小蹄子在虚空一蹬，顿时跳到了秦尘的肩头，小脑袋还往秦尘的脸庞上亲昵蹭了蹭。

    秦尘笑了笑，心情大好，他轻轻抚摸着雷麒麟的小脑袋，笑道：“小家伙还算你有点良心，还记得我。”

    雷麒麟一双大眼睛一眨一眨的，灵动可爱，小脑袋摇摇晃晃，呆萌的很。

    唰！

    这时候，血逝君提剑杀到，一道血色杀伐剑芒破空而来，斩灭一切，直击秦尘！

    雷麒麟已经解救，秦尘没了后顾之忧，此刻他战意十足，哪里还会跟血逝君留手。

    秦尘脚步踏出，不灭雷体催动，一身紫色雷霆缠绕，似是神明降世，气势如虹。

    秦尘那雷光缠绕的右臂，青筋暴起，力量爆棚，他握拳，风云变色，天地雷霆从四面八方汹涌而来，磅礴气势，震撼无比！

    轰！

    秦尘一拳轰出，石破天惊，雷霆炸裂，惊天雷霆风暴席卷虚空，撕裂一切，瞬间将血逝君的血色剑气全部湮灭！

    血逝君持剑而立，感觉到秦尘的恐怖气势，他面色凝重，这小子给他的感觉非常可怕，这哪里是一位下位皇应该有的架势。

    嗤！

    秦尘脚步踏出，天地震颤，雷声轰鸣，炸响虚空，这里化作了一方雷霆世界，秦尘就是这里的主宰，而且秦尘肩头的雷麒麟也在吞吐着可怕的雷霆，似是在为秦尘助威一般。

    轰！

    秦尘朝着血逝君冲杀过去，一路火光带闪电，撕裂空间，拳出如龙，雷霆暴动，撼天动地，一拳拳正面硬轰血逝君。

    叮叮叮……

    秦尘肉体坚不可摧，以纯粹的肉身就足以硬刚皇器，血逝君都被打得有些懵了，他持剑劈砍，但这家伙却是刀枪不入，砍得响起一阵金属撞击音，他的剑都快砍弯了。

    肉身硬刚皇器，这你敢信？

    而且，他还是一位无敌人皇。

    “这他娘的什么怪物啊……”

    血逝君越战越心慌，一位下位皇却爆发出骇人的战斗力，肉身更是可以硬刚皇器，这他娘的要怎么打？

    唰！

    血逝君双手握剑，劈斩而下，体内力量汹涌至剑身中，发出惊天一剑，一道骇人血光暴射而出，杀伐剑威笼罩天地之间！

    秦尘毫无畏惧，浑身雷霆缠绕，紫色黑光闪烁，仅仅肉身便散发惊天威势，战意澎湃，力量骇人，站在那里，雷霆风暴起于四方，撕裂天地之间，俨然是雷霆世界中的皇者！

    秦尘身躯冲去，携带万丈雷光，光华璀璨，炸裂空间，速度快到了极致。

    嗤嗤……

    剑气血芒与璀璨雷光冲击在了一起，血芒与雷霆各自占据半边天宇，狂暴能量激荡八方，不过秦尘却是愈战愈勇，战威无敌，携卷骇人雷霆光华向前，脚步不停，狂暴雷霆疯狂撕裂着那血色剑气！

    很快，秦尘以无敌的不灭雷躯贯穿血色剑芒，降临在了血逝君的面前。

    轰！

    秦尘上去就是一拳，八方雷霆汇聚，璀璨雷光闪耀，一拳震碎虚空，强大无比，血逝君以剑身格挡，剑身都弯曲了，冲击力骇人，其身躯也瞬间被轰飞数十丈之外，最后狠狠撞上了一座青峰之上，狂霸雷霆之力卸在其上，青峰直接化作齑粉，灰飞烟灭。

    血逝君倒在大地之上，血色长剑插在大地之上，划射出极远方才稳住身形，他单膝跪地，衣袍破碎，嘴角有鲜血溢出，受到了极大的冲击。

    “他妈的，这小子，老子不管了……”

    血逝君抹去嘴角鲜血，内心震惊，感到了恐惧，简直变态，反正他是顶不住了。

    咻！

    血逝君当机立断，不趟这淌回水了，惹不起，他化作一道血光，溜之大吉，不敢再跟秦尘硬碰硬。

    秦尘目光微眯，看着血逝君离去，并没有去追，云梦泽那边的大战还没有结束，他要赶回去帮忙。

    秦尘轻轻抚摸了一下雷麒麟的脑袋，后者用小脑袋亲昵拱了拱。

    秦尘一笑，随即化作一道流光朝着云梦泽疾驰而去。

    ……

    云梦泽上空，大战依旧在继续。

    酒一更与血无影大战正酣，撼天动地，血幕遮天，剑气纵横，战圈绚丽而恐怖，每一次对碰造成的能量令人感到心悸。

    “血无影，要杀我，你这实力似乎还是有些不够看啊，我看你还需要回家再闭关几年！”

    酒一更手提巨剑，一边大战，一边讥笑，血无影血魔遗族九大公子之首，已经触摸到了一丝大帝门槛，能够初步运用一些大道之力，实力很恐怖，他的实力比无敌人皇还要强上一线。

    只不过，以此实力，似乎还是不能够镇压酒一更。

    酒一更浑身剑气凛然，剑气浑然一体，他是人，也是剑，剑道上的领悟非常可怕，挥手之间，剑威极强。

    血无影面色阴沉，酒一更没有镇杀，场中之人也没有全部杀死，他心头杀意浓郁。

    “今日即便不能杀你，我也没有白来，一头太古雷麒麟，收获巨大。”

    血无影拍出一掌，震散酒一更的剑气，他身躯也是被反震退后，发出森森冷笑。

    “哈哈哈，血无影，你往后面看看。”

    酒一更将巨剑插在脚下，一手拄剑，一手指着血无影身后，大笑说道。

    唰！

    还不待血无影回头，一道雷霆剑光瞬间破空而下，剑气纵横天穹，虚空寸寸崩裂，剑气裹挟雷霆之威暴射而来。

    血无影心头一紧，只感觉背后一阵凉意，恐怖的杀伐之力将他死死锁定。

    血无影反应也是够快，在剑落之前，他身形暴掠躲闪。

    嗤！

    那一道雷霆剑光落下，剑气撕裂，狂暴能量肆虐，血无影所在的那一方空间直接崩塌，冲击波惊人。

    血无影面色一凝，目光朝着那挥剑处看去。

    一道白衣身影浮现，其肩头上还有着一只银白幼崽跳动着，赫然是雷麒麟。

    血无影一惊，眼中杀意涌动，死死盯着秦尘，道：“我二弟呢？”

    这小子再强，难不成还能直接宰了一位无敌人皇不成。

    “你下面的老二都快没了，就别管那位二弟了。”

    酒一更大笑，提剑杀至，风暴再起。

    秦尘目光看向另一处，刀剑山庄和楚国的一众皇者在与血魔遗族的强者进行大战，血魔遗族中来此的都是实力强大的上位皇强者。

    刀剑山庄中，目前只有镜和盖聂两位上位皇，因此场中爆发的是大混战，打的不可开交，能量四射，云梦泽中惊起可怕的巨浪，时而冲天数十丈，时而原地炸裂，雨幕漫天。

    秦尘身形一闪，直接冲进了那处战圈中，他浑身沐浴紫色雷霆，气势磅礴，挥手之间便有着强大的力量汹涌而出，一拳打出，能够直接打爆一位上位皇，晋级人皇之后，秦尘的战斗力当真是恐怖无比，可与无敌人皇大战不落下风！

    轰轰轰……

    有了秦尘的加入，局势瞬间扭转，血魔遗族中那几位强大的上位皇，都被秦尘抬手抹杀。

    不过片刻时间，血魔遗族的众强者都被解决。

    做完这些，秦尘当即取出九龙鼎朝着酒一更的战圈杀去。

    秦尘操控九龙鼎，九尊黄金鼎迅速变大，九鼎环绕虚空，矗立天地之间，鼎威慑人，强大的黄金光束从九鼎中射出，将血无影笼罩在内。

    铛！

    秦尘站在一尊巨鼎前，一拳轰出，巨鼎震响，九鼎齐鸣，恐怖的音波席卷而出，肉眼可见，犹如滚滚洪水般汹涌奔腾，全部朝着血无影冲击而去。

    鼎音震彻天地，音波足以杀人！

    “噗嗤……”

    处于音波风暴的中央，血无影感觉脑袋都要炸裂，灵魂震颤，一口鲜血直接喷洒而出，有些顶不住了。

    “厉害啊，秦老弟这一手……”

    酒一更对着秦尘竖起了大拇指。

    血无影目光森然地盯着秦尘。

    “不用这么看着我，今日你必死无疑！”

    秦尘俯视血无影，眼神冷漠，像是在看一个死人一般，此人一现身，抢夺他的雷麒麟，还妄图斩杀场中所有人，简直找死！

    “血无影，我都说了你是来送人头的，你还不信。”

    酒一更扛着大宝剑，虎视眈眈的盯着血无影，讥笑出声。

    “老酒，速速动手吧，迟则生变。”

    秦尘对着酒一更说道，毕竟这是血魔遗族之人，一方古族，不容小觑。

    “好勒，这些血魔遗族的臭狗屎，来一个我杀一个！”

    说完，酒一更提着大宝剑上去大杀四方，大宝剑凶猛无比。

    铛！

    秦尘在一旁轰敲击九龙鼎，可怕的音波锁定血无影，对后者进行致命的干扰，九鼎共震，虚空都可震碎。

    血无影眼神森冷无比，恨不得立刻撕了秦尘，这家伙在一边干扰，着实可恨至极。

    “哈哈哈……”

    酒一更挥动大宝剑，杀得痛快至极，这种痛打落水狗的事情，他自然不可能放过。

    唰！

    这时，秦尘也选择出手了，抓住时机，携九龙鼎而来，他一拳轰出，九鼎依次冲杀而出，如同一颗颗巨大的黄金陨石坠落大地，气势骇人。

    轰轰轰……

    坚硬无比的九龙鼎不断轰击在了血无影的胸口让得血无影吐血不止，他的身躯也被轰落，坠落到云梦泽中。

    秦尘眼神一狠，继续攻击，心念一动，九尊巨鼎从天穹轰砸进云梦泽中，惊涛骇浪，洪波滔天。

    “秦老弟，看我的。”

    酒一更大笑，手中大宝剑灵光一涨，飞射而出，如同闪电一般射进云梦泽中。

    一道千丈水浪冲天而起！

    大宝剑携带血无影飞了出来。

    剑，插进了血无影的胸口，鲜血流淌，血染长空！

    血无影，死！

    “说了你今日是来送人头的，你还不信……”

    酒一更喝了口酒，目光又看向了秦尘，笑道：“秦老弟，以后咱们兄弟俩联手，那肯定是打遍天下无敌手啊。”

    秦尘笑了笑，不置可否。

    云梦泽外的众人面庞颤了颤，还别说，这两人联起手来还真是非常强大。

    风波过去，云梦泽终于平静了下来。

    接连两场天劫降临，震惊世人，紧接而来的一场血腥大战也是令人心惊胆战。

    此刻终于平静下来，也是让很多人有种劫后余生的感觉。

    此次，秦尘收获巨大，天劫渡尽，晋级人皇，战力大增！

    另外，还将太古雷麒麟收入囊中。

    只不过这一场天劫渡完，刀剑山庄建筑群却是灰飞烟灭，别说建筑了，就连岛屿都被天劫击沉了……

    这就有些小伤了。

    秦尘回过头看向那视线开阔的云梦水面，忍不住苦笑，刀剑山庄的大本营，沉了……

    “旧的不去，新的不来，或许，刀剑山庄也该换个名字了……”

    秦尘脑海中突然蹦出这么一个念头。

    这个念头，倒也并不是没有依据。

    当初成立刀剑山庄时，秦尘还非常弱小，那时候的目标也仅仅只是为了刀剑山庄能够在楚国有一席之地罢了。

    今时不同往日。

    秦尘已成皇！

    刀剑山庄统御诸国之地，诸国共尊！

    可以说，刀剑山庄这一个曾经的楚国江湖势力的使命，已经完成了。

    下一阶段，秦尘的目标是向诸国之地外拓展！

    禁忌之山出世，新时代降临，一个前所未有的大争之世！

    秦尘需要成立一个新的势力，以便日后在神州大舞台上与群雄争锋！

    新征程，剑指神州！

    ?  ?三章合一

    ?  

    ????  

    (本章完)

