
乐小同学一夜好眠，消耗掉的神识也恢复过来，当然，仍然是百分之九十九，达不到圆满。

毋少、万俟大少和陈同学吃了小萝莉昨天做的爱心美食，风风火火地去学院赶课。

任少和晁少受到了“惊吓”，情绪未稳，需要安抚，没有去赶课，和小萝莉一起去了图书馆寻找心灵慰籍。

伍德家族记得东方少女给的72小时的期限，天一亮到上班时间点便忙着抽调资金，再转入到了剑桥的谈判代表团的几人的帐户。

约翰逊与族长等人等到将近中午，待资金筹齐，再去了剑桥的国际银行，按要求，将赔偿金的三分之二兑换成华夏国的货币再存进东方少女的帐户，另一部分仍以美元方式存入。

完成银行转帐，拿了回执单，一干人回了酒店。

等到中午的空闲时分，约翰逊才给东方少女打电话，说赔偿金到位，请她查验。

乐小同学在图书馆将手机给调成了静音，也没关注伍德家族什么时候支付赔偿金，中午去吃饭时才查看手机。

看了银行存款通知，知道伍德家族的赔偿金到位，约翰逊打来电话，她接了，拒绝了再次吃饭的邀请，给了他们一颗定心丸，往后伍德家族的人不针对她，她也不会去找麻烦。

东方少女态度明确，约翰逊也知道他们是做不成朋友了，以对待商业合作方的态度那样客客气气地说了几句有机会希望能合作的话，结束通话。

伍德家族众人从约翰逊那里知晓东方少女不会再去找伍德家族的麻烦，紧绷了几天的神经也松了。

他们也不愿再在剑桥呆下去，退了客房，赶时间去了Y国首都，大部分随族长乘机回国，约翰逊则去找合作伙伴老卡塞尔先生表达歉意。

约翰逊于第二天才去拜访老朋友巴道尔，而巴道尔自知道约翰森做了什么，气得都不想与约翰逊绝交，本来不愿意再与约翰逊见面，最终还是接受了邀请去喝下午茶。

双方合作多年，以往都很顺利，约翰逊其实挺讲信用，约翰森做的事确实也怪不得约翰逊。

巴道尔理智还在，虽然有些不舒服，见面后还是没有迁怒约翰逊，两位合作多年的伙伴，算是心平气和地喝了下午茶。

喝了下午茶，约翰逊才为哥哥的事表达自己的歉意。

“这件事论起来是约翰森的过错，与你无关，我也不是受害人，没权利责备你。”巴道尔接受了约翰逊的歉意：“我当初也是找了其他朋友才成功的搭上医生小甜心的线，约翰森和珍妮做得太过份，我不知道该以后怎么与几个老伙计相处，尤其不知道该怎么面对罗伯托、阿历桑罗德罗两个老伙计。”

老法拉利先生和霍华德家等人真不知道吗？

霍华德家族和阿利涅家族以及罗伯托确实还不知道医生小姐那边的事，但老法拉利先生却早已知晓。

老法拉利先生因为自己唯一的继承人就在剑桥大学深造，为了孩子的安全，安排了不少人手在剑桥盯着。

他的人没能在医生小姐的哥哥被绑架的当时获知情况，却在警署出动后探出了消息，第一时间反馈给了上去。

阿历桑德罗惊闻伍德家族的约翰森绑了医生小姐的哥哥威胁医生小甜心，人都惊呆了。

好在，他还是非常理智，在情况莫明之前没有瞎掺一脚，只让暗中寻找医生的哥哥，一边盯着伍德家族的反应。

在伍德家族的代表急驰剑桥市时，阿历桑德罗也猜到医生小姐必定用了什么手段威慑住了伍德家族，她自己能应付得过来，不需要法拉利家族的力量。

他知道医生小姐那边的事，却没有立即告诉老伙计罗伯托，决定等事件结束再说，免得罗伯托知道了不高兴。

阿历桑德罗原本想知会米罗一声，没打通电话，查了一下才知米罗那孩子早在一周前又跑缅国探险，也不知去了哪个山区，联系不上。

老法拉利先生觉得医生小甜心可能并不希望别人将她哥哥遭挟持的事大肆宣扬，所以没联系上米罗时也闭紧了嘴巴，没与其他老伙计分享机密。

老卡塞尔先生也因为老法拉利先生的孩子在剑桥，他觉得老伙计阿历桑德罗肯定在第一时间就知道了剑桥发生的大事，早就与罗伯托等人通了气，因为约翰森是他介绍给小医生的，他们怕让他知道了会伤了他的自尊才没告诉他。

巴道尔不好意思找老伙计们倾诉心声，所以没联系老朋友，也不知道老朋友们有没知晓医生小姐受了委屈的事儿，反正他觉得自己没什么脸见老伙计罗伯托。

约翰逊也很内疚，再三向巴道尔表示了歉意，也表示了希望还有弥补的机会以及与医生小姐做朋友的机会。

至今他们家族还没查到东方少女是以何种方式去的芝市，又是如何进入城堡的，留在城堡里的人仔细的看过那天晚上的监控，发现监控从某个时间点到他们家的人在东方少女从城堡中失去踪迹时接手监控室的一段时间都在休眠。

监控休眠的时间，镜头定格在某个方位，若是有人去看，也以为它在正常工作，实际上它是处于死机状态，没有拍到任何画面。

监控也没有被黑客光顾的痕迹，它毫无理由的休眠了，就如东方少女突然出现在城堡又突然离开了一样的毫无科学道理。

那一晚的经历，是惊魂之夜。

哪怕非常短暂，东方少女的诡异也深深烙在了伍德家族的脑海里，有生之年，他们不想与东方少女为敌。

如果真与东方少女为敌，他们有可能会在某一天于一夜之间无声无息的就死了，或者，居住的房宇于突然间塌了，让人死了都不知道是怎么死的。

约翰逊从灵魂里忌惮东方少女，不想与她站在对立面，如果可以，他还是想挽回伍德家族在东方少女心中的不良印象。

看在约翰逊是自己合作多年的生意伙伴的份上，巴道尔没有泼冷水，也没有答应帮说好话，他做的就是不会帮伍德家说话，也不会说坏话。

老卡塞尔口风紧，没有帮忙说情的意思，约翰逊心中遗憾，也没有纠缠不清，拜访过巴道尔，搭乘夜航的飞机回国。

乐小同学收到了伍德家族的赔偿金，并没有立即回学院，在约翰逊拜访巴道尔的当天，她和美人哥哥仍然泡图书馆寻找能“安抚心灵”的力量。

当然，凡事适可而止，休养两三天也够了，再多就显得矫情，因此，第二天，美少年和任少“带着惊惶不定的心”，坚强的回了国王学院上课。

乐小同学也重返实验室，将中断的实验重新开启。

小萝莉重启实验，又进了两耳不闻窗外事的状态，吃住在实验室，隔个三五天才偶尔外出透透气。

警署还在找失踪的约翰森和珍妮，不是到处搜索寻找，也因为仍然没有公开，所以剑桥市风平浪静。

到了下旬之初，罗伯托终于从阿历桑德罗那里知晓了米罗的小朋友的哥哥遭遇了挟持的事儿，非常生气，连带的对伍德家族的印象也降了几阶。

他也找米罗，想呼叫米罗回来去看望他的小朋友，结果也没联系上。

而一直联系不上的米罗，正在缅国的东北地域一带寻找曾经的伙伴、后来反目的莫里蒂的踪迹。

米罗入境缅国后关了手机，在当地另购了一部手机和电脑，拿着当地的通讯号码，在缅国自由畅游。

他晃荡了将近半个月，也终于找到了莫里蒂的踪迹，莫里蒂在缅国的东北一带出没，连瓦城都鲜少去。

鲜少去不等于不去，莫里蒂偶尔会去瓦城。

米罗就是在瓦城找到了莫里蒂的踪迹，顺着那点蛛丝马迹，追去了缅国的东北密市一带。

就在下旬的第四天，米罗终于在翡翠产地中最著名的帕敢的街头找到了莫里蒂。

莫里蒂的黑棕色的头发染成了黑色，穿着休闲T恤衫，戴着旅游人士常戴的遮阳帽，背着一只黑色的男士斜肩背包，戴了一副墨镜遮住了大半脸。

做了点伪装的莫里蒂，陪同一位翡翠商大佬在帕敢临街的铺面取货，所谓知己知彼，米罗对于莫里蒂的身形再熟悉不过，自然一眼就能认出来。

找了几年，总算到了活生生的莫里蒂，背着一只背包像游客又像游散买家的米罗，无比潇洒地走到了距离翡翠商有十几米远的地方，老远就热情地打招呼：“莫先生，好久不见了哟，你今天也来买原石啊？”

莫里蒂陪着八石家族的刚先生在取拿存货，当久违的熟悉的声音入耳，有如遭了雷击，心神一震，猛然扭头望向声音来处。

帕敢的街不宽，也不干净，一个穿着牛仔裤和灰格子衬衣的青年，踩着零乱扔着果皮的街面从一侧走来，青年戴着防尘的口罩，露出的蓝眼睛十分迷人。

骤然间与曾经最熟悉的人不期而遇，莫里蒂的神经瞬间绷紧，进入了临战状态。

吴刚在验看原石，听到有人与莫先生说话，也望了过去，看到一个人游客走来，惊讶地问：“这么巧，莫先生遇到了朋友？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68894694"  chaptername="第七百七三章  重逢（1更">加入书签</a>
</div>
