    王勤随意找了一张塑料椅坐下，然后道。

    一楼的客厅没放家具，清理了一下，倒也宽敞，

    这就是王勤的工作？何妙彤看着眼前的一切，和这些人的样子，不是纹身就是染发，这明显就是地痞流氓，一时心里很不是滋味。

    没想到自己有一天会和这样一帮人混在一起。同时心里有些害怕，来到这里可是叫天天不应叫地地不灵，万一......

    何妙彤不敢往下想，一颗心是冰凉冰凉的。

    不过事情好像没发生。

    不多时，有人开始戴上拳套切磋了。

    一轮下来，结果没有出乎王勤的预料，张子豪他们六人都是半斤八两，武力差不多。

    他们一和巴子、铁仔何黑眼切磋，被打的毫无还手之力。

    王勤也看出来了，这还是巴子他们三人给面子，不然张子豪他们没有一个能接住一拳的。

    果然不愧是军队出来的，身手不弱。

    张子豪他们六人感觉很丢人，低着头一声不吭，巴子他们一脸傲气，那气势比王勤还足。

    “你们三个还不错，来和我切磋一下，能打中我一拳赏一万。”

    王勤说完，走到场中戴上拳套，接着道：“你们谁先来？”

    “鬼哥！这不太好吧！”黑眼弱弱的道，似乎也没把王勤放在眼里，一副怕把人打伤的样子。

    “少废话，我说话算话，打中一拳赏一万，谁能把我打趴在地上，我认他做大哥，这就出来混的规矩。”王勤淡淡的笑道。

    闻言，黑眼第一个走出来了，戴上拳套之后，似乎等着王勤进攻。

    见此，王勤就不客气了。

    接下来的一幕，让人不敢直视，黑眼连防守的机会都没有，被王勤一个勾拳打中，直接晕头转向倒在地上了。

    “我没有开玩笑，谁打赢我谁就是大哥，尽管出手，巴子、铁仔你们谁来？”王勤道。

    “我来！”铁仔脱了上衣，露出一身铁疙瘩一般的肌肉，站了出来。

    众人都以为铁仔能和王勤打个半斤八两，只是结果也是惨目忍睹，铁仔一样被王勤压着打，撑不到三个回合也倒下了，一样是晕头转向。

    “鬼哥！我就算了，我不是你的对手。”巴子脸上的傲气已经不见了，弱弱的道。

    王勤当然是没尽全力，要不然他们不只是躺在地上了，马上送到ICU都不一定能抢救的过来。

    经过一番切磋，王勤对他们三人的武力值判断，大概和以前的金猴他们五人差不多。

    从体能上来说。他们的武力已经差不多练到极限，想要更进一步，那就是要练出内气了。

    当然，也不排除他们有所隐藏。

    何妙彤看呆了，没想到王勤看起来瘦弱瘦弱的，竟然这么厉害，轻轻松松的就收拾了一个肌肉发达的猛男。

    如果不是亲眼看到，还不知道王勤这么能打。

    “巴子、铁仔、黑眼，你们以前混那里的？”过了片刻，王勤问道。

    “红溪那边的，小地方没什么油水，准备来大城市闯荡闯荡。”巴子道，黑眼和铁仔好像斗败的公鸡，呐呐点了点头。

    “知道出来混什么最重要吗？”王勤接着问道。

    “出来混最重要的自然是讲义气，有福同享有难同当。”巴子道。

    “你说的到也没错，但是在这之前是心要够狠，先看看你们心够不够狠。”

    王勤有些后悔带他们，因为他们三人看起来一点都不像混混，内行的一看就知道他们经过纪律严明的训练，一点流里流气的样子都没有。

    就这样不用雷哥出马，叫周应强过来，都能看出他们和混混不一样的地方。

    随后，王勤开着面包车，何妙彤坐在副驾驶，其他九人坐在后面。

    不多时，来到城西一条比较热闹的大街上，下车之后，一行人就在大街上乱逛。

    和这样一帮人走在一起，何妙彤恨不得找个地方钻进去，犹豫了一下，对着王勤道：“勤哥，我闺蜜找我有点事，我先去处理一下，晚上再来找你。”

    “行！那你先去忙吧！”王勤点点头。

    “那我先走了。”何妙彤心里一松，马上转身离开，马上打了一辆车离开，心里把刘明坤的祖宗十八代骂了个遍，竟然要跟在一个混混身边当间谍，简直脑袋有问题。

    何妙彤快疯了，心里矛盾至极，可是想到房子和车，以及还有信用卡没还，还有哪些不堪入目的视频，无奈的叹了一口气。

    王勤看着何妙彤那慌张的样子，心想：“这丫头想要当间谍，心还得练练。”

    随后，王勤没想何妙彤的事情，为了给黑眼他们上一课，让张子豪他们带着他们去闹事收保护费什么的。

    而他自己远远的吊在后面看。

    一个下午下来，巴子、铁仔何黑眼总算有点流里流气的，没有之前那种很拘束的神色。

    回到面包车之内，张子豪把收来的几千保护费交了出来，道：“鬼哥，就这么多了，这些小商小贩真没什么油水，闹大了也不好。”

    看着几千块散乱的零钱，巴子，铁仔和黑眼表面上很高兴，实际上心里在滴血，这可是掀翻不少大爷大妈的摊子得来的。

    人家生活已经很不容易了，一天赚到的钱都不够交保护费了。

    “鬼哥！这种事情做多了，我们肯定要进局子了。”张子豪犹犹豫豫的道，一副不像再做的样子。

    张子豪也觉得奇怪王勤为什么要这么做，之前不是说好了这种事情以后不要做了吗？

    “那好，晚上带你们见识大场面。”

    王勤自然是知道张子豪的意思，他心里也是有些不是滋味的，要不是为了给巴子他们上一课，自然也不会这么做。

    不过也懒得解释，接着道：“豪子，带兄弟们去大宝剑放松放松，晚上等我电话。”

    说完，特意把张子豪叫到车外面低声说了几句，交待他一定要亲眼见到巴子他们作完一套大宝剑。

    “鬼哥。您就放心吧！这样的事情对我来说太简单了。”张子豪一脸保证能完成任务。

    随后，王勤一个人打车回家，而张子豪带着他们去浪了。

    回到家里，沈冬芳见王勤一个人回来，马上问道：“小彤呢？”

