    听到这里，楚桓顿时放下了心，因为刚才那个男人可是精准无误的猜出了黄志远等人的位置以及动态。

    不过现在看来，他离开之后，黄志远等人身上并没有发生什么。

    所以说，楚桓也算是彻底安心了。

    “好了，既然没事的话那你们就跟我继续走吧，今天晚上还这么长的时间，咱们总不能就这么呆着吧。”

    出去缓缓说着，随后便把手中的手枪插！入了自己的兜中。

    可就是这么一个动作，瞬间勾起了黄志远的目光。

    “诶，老大，这个东西是什么呀？怎么看起来好新奇的样子？”

    黄志远一边说，一边将自己的目光注视在那，把手枪之上。

    之所以说他新奇，无非就是因为从他进入纪元世界这么久以来，从来都没有见过这么奇怪的东西。

    一般的武器都是刀剑长矛之类的东西，但是楚桓刚刚拿的那个东西就不一样了，看起来就跟现实世界中的手枪一样。

    但纪元世界里面有怎么可能会有手枪？

    所以说此刻的黄志远非常的好奇，这个东西到底是什么。

    “你说的是这个吗？”

    楚桓听到这里，疑惑了一声，然后便把刚刚放进斗中的手枪给拿了出来。

    “啊，对对，就这个，这个是手枪吗？还是什么东西？怎么看起来这么眼熟？”

    黄志远看到这里，当即点了点头，然后眼神之中看起来满满的好奇。

    “而这个东西的话，你也可以理解为她是手枪吧，反正他和手枪的原理差不多，只不过他的原理不是火药，算了算了，我也跟你说不清楚，你自己拿去看吧。”

    楚桓本来想跟黄志远解释一下的，但是结果楚桓说到一半，自己都不知道这个是什么东西了，所以说楚桓也就没有了，继续解释下去的欲！望，直接把手枪递给了黄志远。

    “好。”

    黄志远当即就像是看到了宝贝一样，将楚桓所带来的手枪给接了过去。

    除了他之外，周围的人看到这里也纷纷靠近了过来，所有人都好奇的打量着眼前的这一把手枪。

    “这个东西该不会就是刚才那个男人用的那个吧？”

    就在黄志边等人还在好奇这个东西是什么的时候，一旁一直都没有说话的白琦突然开口说道，并且声音之中还带着那么一点点的自信。

    “对的，你说对了，这个东西确实就是刚才那个男人用的，只不过当时他用的并不是这个东西，这个并没有他手中的那东西好用，反正威力没有那个大就对了。”

    楚桓点了点头，说话的同时又打量了一下黄志源等人：“好了，现在你们应该看的差不多了吧？时间不早了，赶紧出发吧！”

    说到这里，楚桓没有一丝一毫的犹豫，直接就把黄志远手中的手枪给拿了过来。

    看到这，黄志远也没什么好说的了，只能过点了点头，然后跟随着楚桓的步伐，一同前往浙山脉的更深处。

    时间一分一秒的流逝，月亮还处在天空的正中央。

    看起来挺神圣的，皎白的月光洒下，笼罩着这整一片山脉。

    虽然真正的月光的笼罩之下，这个山脉的所有森林看起来还是非常的阴森和恐怖。

    但是就因为这个月光给整片森林都笼罩上了一层神秘的面纱。

    此时此刻，森林的深处。

    黑暗笼罩之间，楚桓等人正缓缓的向着山脉的更深处潜行。

    时间在这过程之中已经过去了差不多两个小时。

    距离天亮的话，应该还有四个小时左右。

    反正楚桓是准备在这四个小时之中，尽可能多猎杀一些怪物。

    毕竟好不容易来一趟这里，如果没什么大的收获的话，那岂不是白来了？

    毕竟对于楚桓来说，虽然这一行收获了一颗60多级的怪物的晶核。

    可问题这个收获，仅仅是他的收货而已，黄志远等人可是还没有任何的收获的。

    ……

    “吃老子一刀！”

    黑暗之中，此刻的黄志远，正和怪物纠缠着，随着他的声音落下，一把匕首顿时从黑暗之中刺出，直接扎进了眼前这个树人的身体。

    “桀桀！”

    树人感觉到疼痛之后，当即发出了一声凄厉的惨叫，声音听起来非常的阴森和恐怖。

    但是黄志远的力道却没有，因此有一丝一毫的减弱，反而还加重了几分，似乎就是因为他的声音更加刺！激了黄志远。

    “你奶！奶的，还敢乱叫，给老子去死吧！”

    黄志远一边说着，一边拔出手中的匕首，然后再次插了进去。

    就这么往返几次之后，眼前的树人已经没了气息。

    也就是随着这个怪物的倒下，眼前的黄志远身上顿时爆发出了一道轻微的光芒。

    如果说NPC不知道这个光芒代表着什么的话，那么玩家就不可能不知道了，因为这个光芒就是升级的光芒。

    也就是说，这个怪物的经验刚好够黄志远升级到了这一级别。

    “真不错，忙活这么久可算是升级了……”

    黄志远感受到自己升级之后的提升感，心中顿时溢出了一丝难以掩盖的喜悦。

    说完之后，黄志远当即转过了身子，准备将目光看向身后的楚桓等人，可是随着黄志远的目光向着周围环视一圈，却没有看到任何一道人影。

    仿佛刚才在后面等待他的楚桓等人，现在就已经人间蒸发了一样。

    “奇了怪了，人呢？这走了都不告诉我一声的吗？我的天呀，这么离谱的吗？”

    黄志源一边说，一边向着周围不断的张望。

    但是不管他怎么看，观察的有多么的仔细，周围的森林之中都看不到任何一道人影。

    一切都显得这样的静谧和安静，仿佛只有他一个人进入了幻境一样。

    “老大，你们别吓我呀，你们赶紧出来呀，你能不能真的走了吧？”

    看着周围不断飞舞的蝙蝠以及各种各样的动物，黄志远的心稍微有一点点的慌了。

    毕竟这里可不是一般的地方啊，这里可是噩梦山脉，算得上是一个比较高级的副本，如果在其他的地方，她或许还可以周旋一会。

    但是在这样的地方，没有楚桓的保护，他基本上活不下去。

