    “如果你问联邦，一切都好。”

    辰西的回答很严谨，

    青芜想了想，终究还是没有问他自己好不好，

    神隐大敌在前，联邦又内患，

    动乱虽然被镇压，但内战消耗了不少人力财力物力，最高长官之一还昏迷不醒，

    想想又怎么会好？

    “你找我，是不是有别的事？”

    青芜心里，辰西是个冷静自持又有分寸的人，必是有事才特意找她，

    “没有别的事，就不能找你？我只是想来看看你。”

    “嗯？”青芜以为是自己的幻听，刚才那一瞬间，很不像他，

    显得......有些任性？

    还不等她说什么，辰西却立刻恢复了平时的模样，再也看不出别的异常，

    他平静地说，“君临醒不过来，对联邦是极大的损失，听说外部刺激或许有用，你有什么好办法吗？”

    青芜摇头道，“一时半会儿，我想不出什么好点子，他这个人似乎从来就没有弱点。”

    辰西直接道，“错了。小芜，他最大的弱点就是你。”

    青芜并没有那种自信，冷静地说，“为了他的棋局，为了最后能毁掉天网和神隐，

    不是依旧可以将我利用到底，我算什么弱点？辰西。”

    辰西静默片刻，说，“小芜，我们都很清楚，域内不能毁灭，人类不能消亡，换做自己也会做同样的选择。

    但他对你不一样，他将你看作最重要的人，这是事实。”

    青芜有些奇怪地看着辰西，他怎么突然为君临说话，

    随即又想想明白，或许正是因为将彼此视作尊敬的对手，

    才会更加了解彼此，生出惺惺相惜之情，

    她叹了口气，说，“辰西，直接进入正题吧，你希望我怎么做。”

    辰西认真地说，“让我照顾你。”

    青芜再次觉得自己出现了幻听，足足回味了两秒钟，才说，

    “不用，我不需要人照顾。”

    辰西，“你需要。”

    又说，“小芜，我是男人，也是兽人，而君临虽是创世神，说到底真身同样是龙。

    没有野兽会允许别人闯入自己的领地，觊觎自己的东西。”

    他淡淡地说着，用平缓的语气讲述最简单粗糙的道理，

    青芜静静听着，看着辰西那张清雅淡漠的脸，就像是在讨论最平常的公事，

    于是她说，“再容我想想。”

    辰西，“嗯。”

    又说，“晚安。”

    青芜弯了弯唇，如释重负，“晚安。”

    辰西示意她先走，目送她离开，

    青芜感受到他注视的目光，明明那么平和，还是能读出他暗藏的情绪，

    有时候，她很恼恨自己将辰西看得明白，

    有时候，也会想到底是从什么时候开始，他在自己面前没有了半分隐瞒。

    但此刻，越是读懂他的情绪，她越是觉得如芒在背，

    她不想与辰西私下有太多纠葛，剪不断理还乱，他始终是自己害怕的那一类人，

    这种感觉很奇怪，她从娘胎里出来，神魂清醒时，就没有从骨子里害怕过谁，

    但又不全是害怕，更多的是怕欠下一笔债......

    青芜第一次觉得，短短十几米的距离，如此漫长。

    “呼——”

    关上门的瞬间，她忍不住呼出长长一口气，余光瞥见房间窗户大开，

    她看了一眼，准备顺手将窗户关上，

    却看见还站在原地不动的辰西，

    一道孤影，在月光下负手而立，

    微微抬起的下颌，流畅又写意，

    远远看着，也能感觉他的孤寂和悲伤，

    这样的情景好似重复了千百次，他心里的痛楚都快变成逆流的河水，

    让旁观者都有种被淹没的窒息感。

    青芜疑惑地抬头看月亮，足足看了两分钟，只觉得脖子酸痛，无甚可看，

    一阵清风拂过，突然回忆起一些几乎被彻底遗忘的旧事，

    彼时她总说联邦没有四季没有雨雪与明月，不是她心仪之地，

    就是能挂上一轮她曾看厌的月亮也好，

    因为说到底她不是讨厌月亮，是讨厌住在月亮里，掌管牢狱的神......

    后来，联邦便真的有了四季与明月，但辰西似乎比她更着迷于赏月。

    到底是往事，最后还是化作云烟散去，

    往事随风，去了便去了，

    这扇窗，终究还是关上了，

    如同他与她之间，到底是多了一道隔阂，无法跨越，能做朋友，已经是极好的。

    嗷嗷——

    小九来蹭她，她顺手将其抱过来，迷糊地低喃一句，“小九，你真暖和。”

    今夜，又是一个好梦。

    次日，

    青芜狠狠闭了闭眼，对面前丰盛的营养早餐，感到疑惑不解，

    “阿荡，你做的？”

    伯克利严谨地摇头，“不是，是执行官，他说这是孕期食谱。”

    他低头看着自己面前九宫格的营养餐，连他都有份....

    青芜开始反思自己，昨晚是不是表达不到位？

    她戳一下伯克利，“阿荡啊，你觉得我说话你能听懂吗？”

    两年而已，时常有人来看她，不至于丧失了语言表达能力，

    伯克利认真思索后，回道，

    “师傅的表达一如既往清晰明了。”

    此时辰西走了出来，泰然自若地坐在他身边，

    “早上好，小芜。”

    “早上好。”

    “吃吧，孕期营养均衡很重要，这方面，我还算有点经验。”

    什么经验？当然是以前照顾她的经验，那时怀着墨燃，墨燃比现在这个更折磨人，

    青芜没接话，看着面前美味的食物，自然也不会浪费，拿起筷子吃起来，

    好吃！

    辰西的手艺，有了质的飞跃，明明看起来最为寡淡无味的营养餐，却能让人食欲大增，

    青芜很快吃完，还有些意犹未尽，

    突然视线中又出现一块碟子，是摆盘精致的甜点，

    “洛桑说是适合孕妇用的糖，我带了些来。”

    青芜有些汗颜，他还是这样细致入微，

    孕期口味多变，一顿早餐，他将所有的点都考虑进去了，

    一份九宫格，味道丰富，层次多变，

    一份奖励似的小甜点，也很合口味，

    他真的是用心了，让她忍不住想假戏真做还需要做到这种程度？

    辰西倒是很坦然，只说，

    “你若不是从内心感到高兴，他又怎会有危机感。”

    原来如此，如此便好，

    青芜点头，“明白了，谢谢你，辰西。”

    于是，她便能因着辰西的话，安心地继续享用早餐。

