    秘书看着沉默的池上慧子，不由问道：“大佐，需要我去安排一下吗？”

    池上慧子瞥了一眼秘书，摇摇头：“不用”

    “或许小泽胜的到来，对我来说，也是一个不错的契机”

    “距离下午三点还有几个小时，到时候你陪我去就可以，不要惊动其他人”

    “我的意思你懂吧”

    秘书点点头，知道池上慧子是让他注意井上的人。

    时间流逝。

    很快就到了下午二点半。

    在秘书的陪伴下，池上慧子悄然出现肯尼公园。

    然而。

    当时间来到三点的时候，小泽胜依旧没有出现。

    池上慧子的秘书有些焦急的说道：“大佐，我们会不会被耍了”

    “不用着急，现在情况特殊，所以我们不妨多等一会”池上慧子淡定的说道。

    见此，秘书只能站在一边，再次等待起来。

    大概又过了半个小时，小泽胜姗姗来迟，终于出现，直接坐在池上慧子旁边。

    深深看了一眼边上的小泽胜，池上慧子对着秘书点点头。

    等到秘书离开以后，池上慧子才悠悠的开口道：“现在就我们两人，将军可以说说约见我的目的了”

    “不愧是池上家族的后起之秀”小泽胜似是感慨，似是嘲讽的说道。

    “将军有话不妨直说”池上慧子依旧平静的说道。

    “好啊，那我就开门见山”

    “我乘坐的轮船出事，身为大佐的你，不可能不知道”

    “或许你也是设计参与者之一”小泽胜似笑非笑的看着池上慧子。

    然而。

    池上慧子的神色并没有多大变化，反而冷声道：“将军，有些话说出口，可是要负责的”

    “没有证据的话，说出来只会惹人恼怒，引来不必要的麻烦”

    小泽胜轻轻一笑，继续道：“但有些话说出来，其实比隐藏在心里让人舒服”

    “起码不用继续担心”

    “好了，不说这些子虚乌有的事情了，咱们说说井上的事情”

    “这次轮船出事，我可是亲眼看到他的人在船上的，既然我活下来了，那么事情就不会这么简单算了的”

    听着小泽胜话语中毫不掩饰的杀意，池上慧子眉头紧紧一蹙。

    松开后问道：“可我不明白将军找我的目的”

    “虽然我很想帮助将军，但我真的爱莫能助”

    小泽胜神秘一笑：“慧子，我想你一定能帮助我的”

    “将军什么意思？”看着小泽胜一脸的笃定，池上慧子心里一动，还是问了出来。

    “慧子你这是装糊涂啊”小泽胜换了一下坐的姿势，眯着眼睛问道。

    “将军能否给个提示？”池上慧子试探问道。

    “哈哈”小泽胜大笑一声：“录音，我在大本营的朋友，通知收到一份来自上海的录音”

    “录音内容，我已经知道，是慧子你和井上那混蛋的通话”

    “那份录音已经到了高层，根据时间推算，这份录音是在我逃脱以后，才从上海发出的”

    “说道这里，我想不需要握再多说什么了吧”

    池上慧子点点头，内心却很吃惊小泽胜的消息灵敏。

    最后。

    才悠悠的说道：“将军既然知道那份录音的内容，不知道对于我的行为，有什么看法”

    “我这不是来找慧子你合作了吗”小泽胜笑着说道。

    “将军需要我做什么”池上慧子也不啰嗦，直接问道。

    “人手，我需要人手，你也知道我在这边，无论做什么，都需要人”

    “可因为井上的缘故，我根本不可能放心的去用那些人”

    “所以我希望慧子你能给我调一些可靠的人手”小泽胜没有任何客气，直接道。

    “没问题，到时候我让秘书直接联系您”池上慧子回复道。

    随即直接起身离开。

    返回的路上，池上慧子都没有开口。

    秘书一边开车，一边小心的注意着池上慧子的动态。

    等到汽车快要到达司令部的时候，池上慧子才开口道：“找一些可靠的人，调配给小泽胜”

    “大佐，需要调配多少人？”秘书问道。

    “三十人吧”

    “是”

    “等会就去安排吧，不要让小泽胜等太久”池上慧子说完直接闭上眼睛。

    没多久。

    汽车就到达司令部，池上慧子一个人回到自己办公室。

    刚走进来，桌上的电话就响了起来。

    眉头一皱，拿起电话。

    “慧子，你和小泽胜接触没有？”电话那边，池上英孚的声音传了过来。

    “父亲，你怎么知道，我刚刚和他见过面”池上慧子惊疑不定的开口道。

    “你们都谈了些什么，或者他提了什么要求没有？”池上英孚追问道。

    “就谈了一下轮船爆炸的事情，他利用我提供的那盘录音，想要对付井上”

    “另外，他向我要了一些人手”池上慧子如实交代道。

    池上英孚听完以后，瞬间沉默下来。

    这边的池上慧子感受着池上英孚的反应，心里不免惴惴不安。

    最后小心的问道：“父亲，是出什么事情了吗？”

    池上英孚叹息一声：“你知不知道小泽胜去上海的目的？”

    “不是为了化武基地被毁的事情吗？”池上慧子皱眉道。

    “这事的确很大，也的确需要小泽胜这么一位大人物亲自去处理”

    “但是，我刚刚得到消息，小泽胜去上海处理化武的事情，仅仅只是附带的”

    “他的真正目的是为了实施樱花计划，让樱花彻底绽放”

    “所以你和井上做的那些事情，真的是愚蠢透顶，也就是小泽胜万幸没死”

    “否则，大本营的高层会让你们两个生不如死”

    “就算如此，井上那家伙这次也要完蛋，还好你从聪明一回留下了录音”

    “所以，接下来的时间，你一定要配合好小泽胜，保证樱花计划的顺利实施”

    经过池上英孚的解释，池上慧子算是明白了事情的严重性。

    随后。

    好奇的问道：“父亲，这个樱花计划到底是什么？为什么会让你们所有人斗那么紧张”

    “樱花计划，不是你目前的级别能够知道的”池上英孚沉声道。

    “可我之所以同意和井上一起行动，就是因为他和我说了樱花计划”池上慧子解释道。

