    “什么人敢擅闯灵山？”一声大喝之下，几个护法金刚飞来，手持武器拦在丫丫等人面前。

    丫丫奶声奶气问道：“我是来做任务的，唐三藏你们认识吗？可以带我去找他吗？”

    一个护法金刚瞳孔一缩，喝道：“谛听！你还敢回来！”

    谛听连忙低下头，闷声说道：“不是我，不是我，我只是和谛听长的有点像而已，你们看错了。”

    灵山也并不是每个人都知道谛听投靠了天门山，谛听每天陪着丫丫也几乎没有出现在手机视频阿航，所以这几个地位底下的护法金刚并不知道谛听现在是天门山的兽，只以为地藏王造反失败，谛听逃了。

    ……

    灵山圣境之中，如来笑呵呵说道：“看起来他们连灵山都进不来了。”

    玄都大法师笑着说道：“那可未必。”

    如来笑呵呵说道：“谛听此兽，神通非凡却胆小怕事，它不敢在灵山与护法金刚出手的。”

    玄都大法师说道：“不是还有其他人吗？”轻轻落下一子说道：“到你了。”

    “嗯！”如来低头打量着棋局。

    ……

    灵山外面，丫丫噘着嘴说道：“喂！几位大叔，我要找唐三藏，你们认识吗？”

    一个金刚厉喝叫道：“地藏王余孽竟然还敢擅闯灵山，将其拿下！”

    “喝！”所有护法金刚齐齐大喝一声，手指长枪朝谛听捅去。

    女姬瞳孔一缩，下意识拦在谛听之前。

    嗡~一道佛光从丫丫身上绽放，一尊尊金色的小佛陀浮现盘坐虚空，围绕着丫丫念经，上万尊小佛陀围绕着丫丫旋转，形成一个庞大的球型防御圈。

    女姬都被防御圈推了出去。

    几个护法金刚瞳孔猛然变大，娘的！万佛祈福~

    嘭的一声，所有金刚齐齐跪在云头上瑟瑟发抖，这可是万佛祈福，在灵山佛教弟子来看能获得一尊佛陀祝福就是一桩无上的荣耀，但是和佛陀祈福相必佛陀赐福又显得微不足道，但这万佛祈福是什么概念？整个洪荒谁能有此殊荣？这女娃到底是什么来历？

    您是大佬，您就早些说啊！现在突然搞出这一幕是会吓死人的啊！能够被万佛祈福，命一尊菩萨来灵山之前接引也不是难事吧？您在这擅闯不是在消遣我们吗？几个金刚心里刹那间充满了怨念。

    丫丫好奇的挥手摸向身边繁星一般的小金佛陀，肉呼呼的小手直接从佛陀影像里面穿了过去。

    丫丫不满的嘟了嘟嘴，伸手摸像头顶金簪，嘀咕念道：“收回去，收回去！”上万小金佛缓缓消散。

    陈心琪羡慕的看向丫丫头顶的金簪，看起来好厉害啊！

    丫丫问道：“我可以进去了吗？”

    几个金刚护法，连忙跪着朝两边飞去，让出一条大路。

    丫丫高兴叫道：“走喽~进仙境喽~”

    谛听迈着蹄子朝前方走去，蹄子微微颤抖感觉很虚一般。

    走了几步，丫丫扭头问道：“对了，你们知道唐三藏在哪里吗？”

    几个罗汉连连摇头。

    丫丫遗憾说道：“你们不知道啊！灵山这么大，我要怎么找呢？”

    女姬飞在谛听身边，说道：“我知道！”抬手摸着胸口，悠悠说道：“我能感觉到他的存在。”

    丫丫高兴叫道：“哇~你好厉害。”

    女姬露出一丝笑容说道：“你随我来。”

    灵山一座充满蝉鸣的山峰之上，一座辉煌的宫殿坐落在山顶。

    宫殿里面，金蝉子猛地睁开眼睛，伸手捂住自己的胸口，砰砰砰的心跳声剧烈传出来。

    金蝉子震惊说道：“她竟然来了灵山？”起身走出宫殿站在山峰之上，内心能感觉到她越来越近了。

    女姬强压心中的激动在前面带路，丫丫骑在谛听身上左顾右看，眼里满满的失望。

    陈心琪好奇问道：“红红姐，你看什么呢？”

    丫丫失望说道：“这不是我想象中的灵山啊！”

    陈心琪抬眼看起，山峰林立，仙雾缭绕，佛光乍现，异兽出没，还有各种充满禅意的建筑，疑惑说道：“可是我觉得很美啊！”

    丫丫摇头倔强说道：“这就不是我想象中的灵山。”

    丫丫低沉的跟着女姬朝前面飞着，突然精神一震，悦耳的蝉鸣声从远处阵阵传来。

    丫丫猛地抬头惊喜叫道：“是金蝉！”

    女姬也点头低沉说道：“是金蝉子。”

    丫丫兴奋叫道：“加速，加速，谛听你跑快点。”谛听立即大步奔跑起来。

    不一会一行人就靠近了金蝉山，金蝉山上空金蝉子一身月白色僧衣，双手合十而立，一副大德高僧风范。

    金蝉子开口说道：“几位女施主，你们所为何来？”

    女姬上前一步，情不自禁叫道：“唐唐~”

    陈心琪也激动叫道：“父王~”

    金蝉子微微一笑说道：“唐三藏施主已经归于贫僧了。”

    女姬脸色一变怒道：“你胡说！”

    金蝉子轻轻摇头说道：“你大可呼唤他，他若有反应自然能证明贫僧是在胡说。”

    女姬走近金蝉子，呼唤叫道：“唐唐~御弟~三藏~御弟哥哥~”眼里泛起泪光叫道：“御弟哥哥，我知道你还活着，你回应我一下啊！”

    金蝉子站在原地，面露微笑一动不动。

    陈心琪冲过去，扯着金蝉子的手臂，哭泣叫道：“你还我父王，你这个坏蛋，你将我父王还回来，我求你了~~”

    金蝉子站在原地，不动不摇。

    “嘭~”一声闷响，一个木捶从后面落在金蝉子闪光的脑袋上。

    金蝉子脸色一变，“啊~”发出一声惨叫，一个银光闪闪的金箍浮现在金蝉子脑袋上，脸色来回变化一会惊怒，一会惊恐。

    女姬激动叫道：“唐唐，是你吗？唐唐，我就知道你还活着。”

    金蝉子猛地扭头看向身后，双眼里面喷涌着浓浓的怒火，叫道：“你做了什么？”

    丫丫吓的后退几步，握紧手里的小木锤，小声说道：“唤醒你啊！我外婆说这个忆梦锤可以唤醒你。”

    金蝉子猛地抬起掌，谛听瞬间挡在丫丫之前，虎视眈眈的看着金蝉子。

    唐三藏猛地捂住脑袋发出一声惨叫，瞬间朝下飞去。

    PS：周日两更