    灰头盗鹰有智力，它观察了一下红雾的“掠食”方式之后，就立刻高声鸣叫，指挥鸟群刻意避让红雾。

    而它还是小心翼翼的混在鸟群中，尽可能不被发现。

    天庭也是凭借着图像处理技术才从鸟群的影像中找到这只不太一样的灰头盗鹰。

    现在天庭的火力打击迟迟未到，就是因为鸟群太过密集，无法锁定。

    需要等现场处理掉一些之后才行，又或者，需要一些追踪装置。

    “死神，有没有办法给精英灰头盗鹰装上标记。”洛槐和天庭指挥室连上的通讯中响道。

    天上的怪物越刷越多，这样下去不好处理，就算精英怪干掉了，扩散的怪物群也是大麻烦。

    但天上的鸟群几乎快要将红雾淹没了，那情形让人想起了海里的沙丁鱼群，就算是鲨鱼也会在里面被搞得晕头转向。

    而且鸟群还可以联动释放风的法术，天空中出现了一个漩涡。

    红雾这种捉摸不透的东西，就得用风来对付，灰头盗鹰做出了最合理的应对。

    可是指挥大部分手下去组成漩涡，它周围的掩护反而少了。

    一颗墨绿色的珠子忽然从怪鸟的涡流中飞出，朝着它砸来。

    “！”灰头盗鹰瞳孔一缩，没来得及闪避，那颗珠子预判了它的飞行路线。

    不能被砸中！张大翅膀，猛地的一个空中急停，然而这颗珠子却在和它的翅膀擦身而过时爆发出了墨绿色的光，还有紫色的粒子。

    紧接着便是大片的红雾，毫无征兆的出现在了它的周围。

    瞬移？灰头盗鹰暂时还无法理解这种级别的能力，但是它还知道反抗。

    之前落入红雾的家伙怎么样了它不知道，但是它都失去了对它们的控制。

    那就只有一种可能，都死了。

    灰头盗鹰之所以名字里有个盗字，是形容它像个盗贼一样迅捷。

    它以速度取胜，体型娇小，即使是精英级别，体型也不会有多大，翼展总共才两米，比普通鸟类怪物都要小一些。

    洛槐在雾中才刚显出实体，它就猛的一扑翅膀，想要一个突袭逃脱出去。

    但洛槐速度也不慢，眼疾手快抓上了它的背，融合之血粘性特性立刻发动，粘得死死的。

    灰头盗鹰可不会什么化身法，它强在召唤打手和自身的逃逸本领。

    可问题是这有个瞬移挂呀！而且这玩意儿一黏上来就开始吸吸吸……灰头盗鹰整只鸟顿时觉得身体虚了很多。

    “被我抓住了还想跑？”洛槐手臂抱得死死的，在背上，鹰的爪子根本不可能伤到他，喙也是。

    他还从这家伙的体内发现了一个东西：病毒。

    看来是察觉宿主能量流逝，准备篡位了。

    “可不能被你这病毒糟蹋了这么好的肉。”洛槐心想，立马便进行了净化。

    消灭丧尸病毒的药剂数据，小爱丽丝就有，很轻松就能利用融合之血制作出来。

    虽然来一发圣光和龙炎也是可以的，他身上净化的能量和能力可不要太多。

    一瓶红色的融合之血版杀毒药剂很快就做出来了。

    立刻就从麦块世界传送到了洛槐手里，液体在他手中凝聚成了一柄短刺，一把刺进了灰头盗鹰的后颈里，随后重新融化成液体，进入了它的身躯中。

    这一下，杀死了灰头盗鹰，也杀死了病毒。

    要不要继续清理呢？洛槐慢慢的向下飘去，看着开始四散的鸟群。

    远处，有战机飞来。

    算了，他也收获了快二十多只了，够用了。

    报酬会打到他的卡里，杜天的那张黑卡已经修改到了他的名下。

    就算不干啥，每个一段距离世界卡里也会有一定的钱打进来。

    哼哼～厉害吧，他可是让堂堂十字会都要分期还款的男人。

    落地之后，他没有逗留，也没有回天庭那边。

    时候不早了，不回去梧桐姐又要对他“恩爱有加”了。

    不过晚饭他另有打算，提前和梧桐姐说一声。

    “准备到哪吃饭？不会是昨天那个小姑娘加吧？”夕梧桐的话语中透着浓浓的危险。

    “不不不……”洛槐再三解释。

    他这人没啥其他兴趣，就是喜欢搞点热闹的。

    学院的食堂他留意过，虽然有好菜，但是都好贵……今天他觉得造福一下平时比较拮据的学生。

    开学最后一天，给他们吃点好的。

    顺便让自己在这里给人留下一个好印象。

    踢馆打脸固然爽，但是为人相处嘛，何必一定要一边高兴一边不高兴呢？大家都高兴不是更好吗？

    回到学院时，广场上的擂台已经拆了，一下子空旷了不少。

    “直接抢生意好像不太好……”不过就一天，也没什么。

    和学院那边申请了在广场上，在背后有梧桐姐撑腰的情况下，批准很快就通过了。

    不过要求是事后得打扫干净，问题不大。

    但其实他不知道，这天晚上本来就会在广场上举行一个美食节。

    于是他就在广场中心摆起了摊，还有凳椅。

    因为不知道还有其他摊，他还真就没有收敛，以一广场中心围了一大圈一米高原石墙，当做柜台，里面则是烧东西的地方。

    还好，后来他才得知，店铺一般都是围着广场边缘环形向内铺设的，幸运的没有冲突。

    毕竟学院山上的饭店就那么几家，人手全派出来，也就那么点。

    一个外圆一个内圆，中间的夹缝刚好摆凳椅，过道也很宽敞。

    生火！

    今天抓到的各种怪物鸟，经过龙炎和圣光的双重预处理，已经保证了食用的安全性，接下来就是修剪好吊起来，涂上酱料调料，下面放个篝火慢慢烤。

    怪物鸟的个头还是很给力的，才挂起来就吸引了周围人的目光。

    好多人一眼就认出来了这不是普通的肉。

    七八个挂在那里烤，还是蛮壮观的。

    但对这边有兴趣的人并不是很多，“估计好贵的。”

    外面饭店里，好的怪物可都死贵死贵的，都是工作了才有那个消费能力。

    何况这些肉看上去质地很不错，肯定不是那种低劣的怪物肉，更贵。

    但是接下来洛槐在一圈石台上摆出了一块牌子，让人大跌眼镜。

    其中一条【一个腿，十块。】

