    大周皇朝江湖之中，武者修炼到气海境，从来都不是一件难事。

    只要传承有序，资源不缺，就算一个资质普通的人，也能够顺利突破，进阶到气海境层次。

    充其量，只是时间长短的问题。

    虽然，整个大周皇朝之中，真正能够做到传承有序，资源不缺的人，其实并不算多，大多数武者手上掌握的，都只是一些粗浅功夫，庄稼把式……

    所以武者中，炼体境层次，才是大多数。

    不过，就算如此，数量堆积之下，气海境武者其实并不少，积年累月之下，自然不少达到气海境第九重，即将突破到先天境层次的老牌强者。

    可是，就算整个大周皇朝中，有着数量不菲的气海境第九重的大武师强者。

    但这么多大武师强者，真正能够突破境界，晋升先天的，却只是少部分。

    说一声百中取一也不为过。

    就是因为先天这一关卡，除了自身的积累必须无比扎实之外，到了搭金桥这一步，也确实凶险无比。

    毕竟在‘搭金桥’之时，真气流走舌尖，在那关键时刻，修炼者内心慌不慌？心一慌，舌尖微微一抖动，整个真气就会絮乱。

    而这时候，真气流转之时，一边是躯体骨髓，一边则是大脑，稍有偏差，可不是开玩笑的。

    骨髓受损，就会浑身瘫痪，真气要是在大脑中暴动，那造成的后果，可就严重多了。

    这方世界，可少不了那些一时风头无两，但在突破先天之时，因为行差就错，从此卧病在床，成为废人的存在。

    好在，这些对于陈少君来说，问题不大。

    因为他的根基稳固，真气圆润如一，可以被他完全掌控。

    也就是说，他的造化真气就算进入了大脑之中，也能够在他的控制下，随心所欲的流转，不至于出现偏差。

    而他的肉身强度，又远超一般武者，堪称坚实无比，也就是承受力强，就算真气真暴动了，他也能够承受得住，不至于出现血管爆裂，骨髓脑髓受创的情况。

    当然，突破先天之境，真气流转骨髓和大脑，只是其一。

    另外的一处凶险，就是打开天地二窍，接连体外的时候。

    这天地二窍打开，相当于人体与外界，已经产生了一种特殊的联系，属于真正的内外一体。

    这时候，修炼者周围的无尽气息，其实就可以通过天地二窍，进入修炼者体内，而修炼者体内的真气，也可以随之外放，从体内冲出，形成‘互换’和‘交流’。

    而在天地二窍打开的瞬间，源自外界的冲击力其实十分之大。

    恐怖的力量，顺着天地二窍涌入体内，

    这时候，若是没有强大的力量掌控能力，那股气息同样会由头顶进入大脑，最后的结果，自然也十分难料。

    “但这对我来说，也不是问题。

    剑法境界达到剑域之境之后，那么外界的气息想要进入体内，就必须经过我的剑域隔绝，那么自然进入我体内能量的多寡，也将全由我掌控。

    更别说，我的精神力强大，同样可以形成一个区域的隔绝之力。”

    陈少君心念电转间，就将突破先天之境的难点，还有自己的优势全部思考了一变。

    然后，正式开始了突破。

    舌尖搭在上颚之上，形成了一个桥梁。

    造化真气也在这一刻，迅速运转，从舌尖涌入上颚，进入大脑，然后根本没有丝毫凝滞，立即就向着天地二窍这两个连接武者体内与体外的穴窍，直冲而去。

    轰！轰！轰！

    一股股造化真气，如滔滔江河一般，汹涌而又激烈。

    撞击在天地二窍之上，如牛撞皮革，发出轰隆震响。

    一次，两次，三次……

    到了第五次之后，陈少君徒然感觉心神一松，他的造化真气，第一次冲出了体外。

    嗡！

    与此同时。

    一股特殊的气机，顿时酝酿而出。

    在陈少君的头顶之处，骤然间有无边风云涌动。

    恐怖的能量，不断汇聚着，形成了一个波及数百米的能量漩涡。

    这能量漩涡，在凝聚的同时，也像是受到了一股莫名牵引一般，第一时间向着陈少君涌去。

    “好强的能量漩涡。

    这就是打开天地二窍，接引了天地之桥之后，心灵与天地交感，内外呼应之后，所形成的能量潮汐吧？

    只要吸收了这股能量潮汐，将天地二窍彻底稳固，不再封闭，我才算是真正晋升为了先天之境，可以称作先天宗师。”

    陈少君心中惊叹。

    虽然他此时乃是在山洞之中，但他的灵觉何等敏锐，精神力也是强大无比，当然能够感觉到天地间的这些变化。

    然后在下一刻，那虚空中的能量潮汐，就化作滚滚江河，向他涌来。

    这股能量，其实十分精纯，算是天地惠赠的一种。

    毕竟到了这一步，武者就相当于褪去了凡胎，成就无漏先天，不仅生命本质得到了蜕变，寿元也在这一刻，开始激增。

    由原本的顶多百年寿元，增长到了一百五十年的地步。

    天地交感之下，当然会有回应。

    不过，这股能量虽然精纯，但太过磅礴了，一下子重来，若是不管不顾的话，直接就能将武者整个脑袋撑爆。

    所以，陈少君在这一刻也是静气凝神，精神力放开，化作第一层阻碍，同样形成一个漏斗，控制着涌向自己的能量的大小。

    与此同时，剑域控制之下，这略显狂暴的能量潮汐，也瞬间变得温和起来，顺着那接连天地的天地二窍，沿着脑袋，涌向了那舌尖与上颚搭成的‘金桥’，涌入了陈少君的体内。

    轰！

    顿时间。

    真气流转。

    开始发生蜕变。

    外界能量与陈少君自身练出的纯粹的造化真气，在这一刻，紧密结合在一起，随之形成了一滴，纯金色的真液。

    先天真液。

    一滴，两滴，三滴……

    陈少君感觉这样的凝聚速度，有些太慢了。

    毕竟他能够‘离开’的时间有限，东方白可还在林中，等着他‘拉稀’归来，加上他也感觉到，自身的承受能力，出乎意料的强大。

    经过精神漏斗和剑域护持之下，进入自己体内的能量潮汐，太过稀薄和温和了，让他都感觉有些不爽利。

    连忙将精神漏斗放开，剑域控制减弱。

    轰！

    瞬间，进入陈少君体内的能量，就增大了十倍。

    与他造化真气结合之下，形成的先天真液的速度，也随之增加了十倍。

    “不过，还不够。

    这股能量虽然汹涌，但在我体内，却有种隔皮瘙痒的感觉，我根本没感觉到自己能量潮汐对自己肉身经脉的冲击力。”

    陈少君再次放宽限制。

    轰隆隆！

    百倍效率之下，陈少君终于感觉到了一种能量冲击的狂暴力量。

    而他的体内，那金色的先天真液，成片成片的凝聚，如汞液一般，坚实而有浓稠，小小一滴，却蕴含恐怖的力量。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    无尽的能量潮汐涌入陈少君的体内，先天真液也随之化作流水，几乎将它的气海丹田给填满。

    顿时间，一种强大无匹，可搏仙佛，可破苍穹，灭神魔的感觉，就浮上心头。

    这一刻。

    他浑身沐浴金光，如仙似佛。

    体内渐渐充盈狂暴的力量作用下，更感觉自己好像可天齐高，与地齐寿，万事万物，都不过如此，眼眸开合间，更有一种暴虐之感。

    不过，他精神力强大，加上身具七窍玲珑心，是以心神清明，清楚自己此时，只不过是因为刚一突破，而产生的一种虚幻之感，是一种对于自身力量掌握不足的错觉体现。

    是以，他始终稳固心神。

    不断吸收能量潮汐，也压缩着体内凝聚而成的先天真液。

    直到，虚空中的能量潮汐，被他吸收殆尽，他体内的先天真液，也随之夯实圆满。

    “成功了。

    这一刻，我真正晋升为了先天之境。

    成为了先天境第一重的先天宗师。

    力量大增。

    整个身心上下，也随之得到了蜕变，得到了一种超脱。

    寿元也随之大增。

    无病无灾，可以活到一百五十岁。”

    陈少君欣喜无比，真切的感觉到了，自己此时的不同。

    那是对于天地的感知认知的不同，也是一种自身生命本质发生变化的不同。

    只有在这一刻，陈少君才真切的感觉到，自己是‘活着’的，心脏跳动，也开始变得有力而又活跃。

    先天真液流转之间，自身的皮膜血肉，经脉内腑，骨骼脊髓，大脑毛发，全身上下，都好像得到了滋润，变得更加强大。

    老皮脱落，新皮生长。

    本就圆润平滑的皮肤，立即变得更加光滑，好似新生婴儿一般，嫩滑无比。

    但又不像新生婴儿一般，那般柔弱，反而显得十分坚韧，刀砍不进，水汤不红，真真可以说一句，比城墙还耐打。

    然后，陈少君用舌头抵了抵自己的牙齿，感觉到了一些松动。

    那是旧牙即将脱落，新牙正在生长的表现。

    只要再有一段时间，他的旧牙就会全部脱落，而他那重新生长出来的牙齿，也将变得不同，紧密排列，上下四十颗。

    正是武道先天才能够具备的，四十齿相。

    “既然已经突破到了先天，那我也是时候，该回去了。”

    陈少君深吸一口气，终于走出了山洞。

    山洞之外，陈少君恰好就看到了一只老虎，在洞口徘徊着，身子抖动如松，看到陈少君从山洞中走出，更是吓得如鹌鹑一般，竟整个瘫倒在地，瑟瑟发抖。

    陈少君这一次突破的动静可不小。

    数百米方圆的能量潮汐，引动的气象，让得周围的各种毒虫野兽，退避三舍。

    但老虎作为山中大王，领土意识极强，却第一时间赶了回来。

    不过，在察觉到自己洞中存在那强大的气息之后，它顿时被吓住了，始终不敢上前一步。

    直到此时陈少君从洞中走了出来，感受到对方那股子狂暴而又强大的气息，那种源自本能中的恐惧，让它再也不复原本兽王的骄傲，只能匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “倒是有趣。”

    陈少君扫了对方一眼，并没有理会。

    然后心中浮现出，自己这一次之所以迫切想要突破到先天之境的原因。

    如来神掌！

    这一次，他之所以那么迫切的想要提升到先天之境，正是因为那如来神掌，唯有先天境层次的修为，才能够真正施展而出。

    也唯有先天真液，才能够支撑得住，那狂暴而又恐怖的力量。

    心念一动之间，陈少君体内那本有些平静的力量，终于再次开始变得狂暴了起来。

    如水气沸腾，滋滋作响。

    “如来神掌，第九式，万佛朝宗。”

    陈少君力量凝聚之间，一只手掌平推而出，对准着数百米之外的一座巨石山峰。

    轰隆隆！

    一道巨大的金光掌印，轰然落下，整个山峰之上，顿时山崩地裂，巨石倒塌。

    而在山峰之上，一个巨大的掌印，却好像镶嵌其中一般，深深地烙印在了那山峰之上，深达三尺以上。

    “这一掌的威力。

    好像有点强了。”

    陈少君脸上，顿时忍不住露出了笑容。

    这一次，仙级上品奖励获得的这门武道神通，他心里期待了许久，更多想的，乃是仙家手段，道法神通。

    结果奖励来了这么一门武道神通，他虽然并不嫌弃，也清楚这门手段能够通过仙级上品奖励而来，必然不同寻常，但心中总有些担心。

    不过此时此刻。

    看着自己施展出这一掌之后，所形成的威力之后。

    他终于放心了。

    这样的威力，堪称惊世了。

    至少，若是他在之前能够掌握如来神掌的话，凭借这么一掌，别说那本就被他斩杀的鬼头寨太上长老李奎了，就算是那红衣教胖老头甄平勋，也根本不可能抵挡的了，会被他一掌给拍成肉泥。

    要知道，那甄平勋可不是弱者，先天境第三重之境，在先天境这一层次，修炼的时间可不短。

    陈少君估计，以自己如今的力量手段，这一掌下去，估计就算是先天境中后期强者，也绝难抵挡。

    这还是他刚刚突破，先天真液不足的情况下。

    将来实力境界提升了，自然这一掌的威力，也要随之飙升。

    “倒也对得起仙级上品层次的奖励了。”

    陈少君感慨一声，身形随即一闪，迅速消失不见。

    这般大的动静，想来很快就会有人被吸引过来，为了不引起不必要的麻烦，他自然不能露面。

    而且，如今距离他离开商队，也有不少时间了，他自然需要在东方白面前，表现出‘拉稀归来’的模样，不动声色之间，回归商队。

    ……

    推荐好朋友针虾的新书，《我能进入诡异世界》，老牌精品作者，更新速度贼快，质量很有保障，感兴趣的朋友可以去看看。。

