    

    张超的最佳战绩，是一个人偷偷潜到变异丧尸的身边还没有被其发现，然后那只变异丧尸就稀里糊涂的死于了爆头的一枪。

    张超的地魔小队虽然排名靠后，但是人数绝对是排名靠前的，足足有十八人！

    像是一般的战斗张超都不需要亲自出手，全都由他的这些队员代劳。

    地魔小队招收的队员，只要胆子大，够凶够狠就可以。

    除此之外，至于什么性格有什么恶行张超全都不予理会，这就导致了地魔小队中的成员，都是物以类聚的一群地痞无赖型的人物，某种程度上倒是和张超是臭味相投。

    所以这地魔小队，是被幸存者们惧怕，被军队和安全区管理高层厌恶，被其他进化者小队鄙夷的一支不受待见的队伍。

    地魔小队从来不会主动的去和军方官方接任务，全都是在得到强制命令后接下的任务。

    进化者小队在安全去享受这么高的待遇，那是需要为安全区执行任务并且保护安全区的，除了一部分是强制执行的任务，剩下的任务都是自主去选择，完成后会有一些来自军方和安全区的奖励。

    每一次地魔小队所分到的任务都是距离很远旅途劳顿的那种，虽然废些时间和精力，但是好处和油水却是不少，否则也无法支持他们在安全区内过着相比普通要潇洒奢侈的生活。

    然而就是这么一群人，却是和郑凯走的最近！

    郑凯的理由很简单，武器越脏，用起来才越顺手一些，所以地魔小队没少帮郑凯做一些肮脏的见不得光的事情。

    这一次为了对付陈飞，郑凯直接就联系到张超，想让张超帮他彻底的解决掉陈飞！

    地魔小队是在陈飞一行人离开安全区后，才在后面偷偷追过去的，然而现在才过去不到两个小时的时间，他们却已经返回了！

    郑凯自然不相信他们已经轻松的解决了目标，那就只有一个理由可以解释，他们遇到了一些突发的情况！

    郑凯对着女仆装的少女摆了摆手，舒展开眉头命令道：

    “把他带上来吧！”

    少女微微点头，向着楼下走去，每次迈步她脖颈上项圈的金色铃铛就会发出清脆的声音。

    中年男子对着郑凯竖起了大拇指口中不住的赞叹道：

    “高！高啊！凯少调教人的手段真是高明！如果我没有记错的话，这丫头的身份背景可是不简单的，以前被人当做掌上明珠供着，所以从小就傲慢蛮横，目中无人，现在在凯少的手中就如同一只听话的小猫咪一般，我是心服口服啊！”

    中年男子的这个吹捧让郑凯很是受用，而对于少女的调教，郑凯一直都是引以为傲的。

    郑凯用一句极富深意的话回答了中年男子：

    “没有见过地狱，怎么才能知道天堂的美丽”

    这句话又引得中年男子不住的发出赞叹。

    很快清脆的铃铛声去而复返，只不过这一次多了一道步伐沉重拖沓的声音，一个身材消瘦皮肤病态蜡黄的男子，先一步的走到房间里。

    身上的衣服也不知道多久没有换过，散发着一股股刺鼻的臭味，让人闻到后忍不住皱眉。

    “张超，我上次不是告诉过你吗？多注意一下个人卫生，否则不许来我的住所，你全都忘记了？”

    张超呵呵一笑，一屁股坐在沙发上，然后还丝毫不客气的拿起了一杯果汁一饮而尽。

    “嘶....啊！

    好喝！真他娘的好喝啊！要是换成冰啤酒那就更爽了！”

    张超答非所问的自言自语，在郑凯的脸色一点点黑下来后他才开口解释道：

    “情况太突然了，要不然我也不会突然过来的！”

    郑凯的脸色阴沉，盯着张超沉声问道：

    “发生了什么事情？”

    张超轻叹一声后才回答道：

    “凯少！你这次可是低估了猎物，那小子根本就是个扎手的点子，要是把他们当成是菜鸟，估计我死都不知道是怎么死的！”

    听到张超这么说，郑凯连忙坐直了身体，阴沉着脸追问道：

    “到底发生了什么？你和那小子已经交过手了，而且还失了手？”

    张超听到郑凯这么问，头摇的就如同拨浪鼓一般，连连摆手回答道：

    “不！不！不！

    我可没有和那小子交过手，如果交了手估计你就再也看不到我了，失手翻车的可不是我们，而是人熊小队的那些家伙！

    啧啧啧......”

    “人熊小队？他们和那小子全面交手后输了？”

    郑凯盯着张超那顶着鸟窝头的如同肺痨鬼一般的脸，等待着他的回答。

    张超慵懒的靠在沙发的椅背上，听到郑凯的话，做了一个有些夸张的表情回答道：

    “输了！岂止是输了那么简单，人熊小队被团灭了！一个人活人都没有，连车！都被那伙人给抢了，你说他们猛不猛！

    那小子看起来年纪不大，杀起人来，可是连眼睛都不眨一下！

    啧啧啧......真是恐怖啊！

    我当时距离他们不过在一公里的距离，即使从望远镜看，都能感受到那小子的杀气！

    他很擅长速度，战斗搏杀的经验也很丰富，是个非常难缠的且狠辣的对手，若是没有一击将这小子击杀的把握，那就老实的等待时机吧。”

    “那小子真的有这么厉害？”

    邓凯一脸的疑惑不解，他已经尽可能的高估陈飞他们的实力，只有这样才能确保后续一些事情的成功率，结果确是不曾想到他还是低估了陈飞的实力。

    张超理所应当的回答道：

    “当然！那小子的个人实力依我看足够排到咱们小桑山安全区内所有进化者的前十！

    反正我是搞不定他，想要杀他就必须要有足够耐心去等待他出现破绽的的那一瞬间的机会，是要蹲点的。”

    郑凯缓缓的眯起眼睛：

    “没想到啊……这小子很会藏拙！接下来的情况可就变的越来越有意思了！

    张超……你之所以这么说，我想不单单是因为那小子棘手吧，有话直接说吧！”

    张超被郑凯一眼识破了小心思，眼珠贼溜溜的转了转，然后便是咧嘴一笑回答道：

    “哎呦......凯少就是火眼金睛啊，什么都瞒不过凯少！

    虽然那小子有些实力很棘手，可他毕竟还是个人，是人他就会吃喝拉撒睡，会咬牙放屁，总会有精神松懈的时候！而我只要在那个时候突然出手，那小子是必死无疑，只是这样......我们之前说好的酬劳........”

    “翻倍！”

    郑凯一抬手打断了张超的话，张超听后眼前一亮，忙不迭的点头答应。

    “好！凯少就是痛快！你放心凯少，我就豁出去几天几夜不睡觉不合眼也一定要弄死这个小子，让凯少你出口恶气！”

    郑凯轻哼一声摆了摆手：

    “行了，张队长，既然已经谈好了，那你就去办事吧！

    记住不要伤了那三个女人，让你的队员手脚都老实些”

    “得嘞！那我就不打扰凯少了！凯少请静候佳音等待我的好消息吧！”

    张磊站起身装模作样的鞠了一躬，然后一步三晃的向着外面走去，临走前还从果盘中顺走了一个有些发蔫的苹果。

    在张超走后中年男子忍不住开口询问：

    “凯少，你真的相信这个贪得无厌的家伙？据我所知他们地魔小队在安全区内一直都不怎么招人待见的！”

    郑凯恢复了之前的模样，脸上始终挂着礼貌又不失儒雅的淡淡笑意。

    “没关系！反正只是利用他而已，就算他最终杀不死那小子，能去恶心恶心那小子也是不错的。

    王科长！之后事情看来还需要麻烦你，绝对不能让这小子的队伍通过考核，若是让他真的成为了进化者小队，之后的事情可就麻烦了！”

    中年男子微笑回应：

    “好说，有我在我绝对不会让他们的小队成功通过考核！”

    郑凯虽然不是什么八面玲珑的人，却也是继承了他老爸的处事圆滑，他也在心中给自己做了两手准备，如果不能如愿将那小子击杀，那他便是先转变策略暂时较好那小子，然后再从长计议，他不介意放长线去慢慢的钓这条大鱼！        

