
　　皇太极的畏敌不前，引起了建奴中不少人的不满。

　　这些人都是那些仪仗武力勇猛，取得过不少战绩，一身富贵都仰仗勇猛，对于明军不屑一顾的人。

　　他们认为女真族虽然暂时陷入困难，但是能有当年先皇创业时困难么？

　　皇太极和多尔衮总抱怨敌人强大，但是能有当年萨尔浒之战时，先皇以六万对抗明军四十七万时敌军强大么？

　　所以这根本就是两位怯懦了！奢侈的享受，皇位的虚荣，已经腐蚀了他们，失去了当初的勇气。

　　本来大家抱怨抱怨没有什么，但是在有心人和锦衣卫的推动下，这种议论确越演越烈，最终传到了皇太极的耳朵里。

　　皇太极听完大怒，立刻召集六旗旗主尚可喜和耿仲明等人议事。

　　八位将领进了营帐，皇太极冷着脸，其他人都不敢说话。

　　皇太极哼了一声：“朕听说有人说我过惯了享受的生活，失去了面对明军的勇气？”

　　见下面的人不说话，皇太极斜眼看着他们：“你们要是有勇气，可以自请为先锋，攻下明军城寨，朕分文不要，全归你自己处置！如何？谁愿为先锋？”

　　这些人继续装哑巴，开玩笑，下面的人不了解情况说说也就算了，到他们这个级别，那可都是知道内情的人。

　　打得过打不过，他们可是清楚的很，这个职位谁出头，那就是谁送死！

　　代善这时劝到：“皇上何须动怒，此事下面的人不知道情况，瞎说的，你不用当真。

　　皇太极哼了一声：“他们不懂，难道你们也不懂吗？光靠一身蛮勇能成事么？

　　你们说萨尔浒，那咱们就聊聊萨尔浒，当年明军号称四十多万，但是其实有多少？四路兵马合计才不到十二万！

　　我们大清有多少兵力？六万多人！父汗说‘不管敌几路来，我只一路去’为何？

　　集中兵力以强击弱也，萨尔浒之战我大清每一战都是以强击弱，以多胜少！何来以少敌多之事？

　　再说这些年来，我大清用兵，向来都是以多击少，明军多步兵，我大清多骑兵，以快速突击，每战趁着敌人兵少而击。

　　这才打出我大清百战百胜的威望，以少胜多？满万不可敌？那不过是失败明军的借口！

　　人家是为了推卸责任，你们反倒是信了？

　　真能以多打少，那我女真部何必困守辽东一隅？

　　真要是能以一当十，不要说以一当十，你们要是能以一当五，那么我现在就带你们打进大明京城！

　　明军新军才多少不过十五万，京营还多少？不过七八万人，你们倒是打赢啊！

　　就不说打大明的京师了，这些年辽东的明军，从来没有超过十万，你们那么厉害，怎么没有打下辽东？”

　　岳托摸摸鼻子：“皇上，这明军不是被吓破胆不敢出城了么！”

　　皇太极眯着眼看着他：“是啊！但是现在明军的胆气又回来了，多尔衮连败两场，咱们父汗一生的努力，咱们大家这么多年维护的威名，被多尔衮丧尽了！”

　　图赖也咬咬牙：“豪格大哥就是被他害死！要不这太子之位一定是他的！”

　　图赖素来于豪格交好，这次鳌拜死后，他接掌镶黄旗，他爹乃是瓜尔佳·费英东，后金开国五大臣之一。

　　三十六岁的图赖正直壮年，前半生也是征战无数，一直帮助皇太极掌管正黄旗，这次镶黄旗人才凋零，旗丁更是死伤殆尽。

　　皇太极不得已从正黄旗抽调人员补充，图赖因此受命成为旗主。

　　皇太极这时候还在想插话的岳托，这个时候插话可不仅仅是顺嘴那么简单。

　　皇太极掌握两黄旗为第一大势力，多尔衮掌握两白旗为第二大势力，两人进来一直争斗，互有损伤。M.23sk.com

　　而大清的第三大势力就是掌握两红旗的代善和岳托父子了。

　　一直以来皇太极对于两红旗还是比较放心的，因为两红旗有忠于他的萨哈廉。

　　但是很不巧，今年正月开始萨哈廉就重病，一直到五月病死了。

　　现在皇太极有点怀疑，这萨哈廉的病到底是真的生病了，还是被代善父子给下药了？

　　代善当初可是太子，后来因为伙同继妻虐待原配之子触犯努尔哈赤的逆鳞，导致太子之位被废除。

　　所以现在皇太极的皇位不稳，说代善没有想法，皇太极也是不信！

　　不过皇太极并没有表现出来，当初的四大贝勒，现在仅仅只剩下代善自己还掌权，当初也正是代善和岳托的拥立他才最终登上大汗之位。

　　所以情面还是要讲一点的。

　　再说现在正是对抗明军的关键时刻，内部实在不宜在大动干戈。

　　关键是想动也未必动的赢。

　　表面上不动声色，皇太极继续说道：“这次出征朕命多尔衮攻击北直隶，但是多尔衮留驻科尔沁已经五日。

　　借口招募更多士卒，朕看，这就是怯懦，这次多尔衮回来，朕要同他好好算个明白！”

　　这一会的功夫皇太极已经做好打算，这一战要让代善父子的两红旗打头阵，多尔衮要是再损失一点最好！

　　要是没有损失，那么就把两红旗的损失都记在他头上，把两白旗的牛录拨给代善补充损失。

　　这样挑动两人争斗，自己好拉拢代善，先除掉多尔衮！

　　要是两人因此火并两败俱伤最好！大清现在面对明朝的步步紧逼，最重要的就是团结一心。

　　显然多尔衮和代善是不会和他团结了，那么还不如趁机解决掉！

　　皇太极看看一直缩在角落不吭声的尚可喜和耿仲明：“智顺王，怀顺王，你们二位准备的饿怎么样了？”

　　尚可喜连忙出列：“回陛下，所有红衣大炮已经装上跑车，现在已经运到大营外面，随时能跟随皇上出征！”

　　耿仲明也站出来：“回陛下，火枪和其余小炮也都准备妥当，随时可以出发。”

　　皇太极皱眉：“朕不是问你准备如何！朕问的是，火炮轰击冰城效果如何？能不能轰开对方的防御？”

　　尚可喜一惊，连忙小心的答到：“能轰开，冰墙性脆，只要集中射击，很快就能轰碎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百九十四章皇太极的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 