    “是我，毕竟，这次其他家族都邀请了，田氏集团作为羊城第一家族，不邀请的话，会显得我们气量太过狭小。”王斌脸不红心不跳地答道。

    崔云娇赞同地点了点头，道：“这就是作为商人的气量，虽然我想直接把他踹到海里，但是，表面上却还不得不维持善意的笑容。”

    徐晓萌道：“刚才他对你说了什么？”

    王斌摇了摇头，道：“他只是承认了上次杀手是他派出去的。”

    三女一个个气得脸面通红，虽然早就审判出来杀手是他派的，但是却没想到这田丰竟然猖狂到这种地步，还敢当面说出来。

    蒋婷婷气愤道：“这种渣渣，怎么不把他枪毙了？”

    王斌安慰道：“傻妞，凡是要讲究证据，国家毕竟不是个人。”

    四个人又骂了田丰祖宗十八遍。

    田丰之后，来的人频率开始渐渐增加。

    这之后，都是一些名鉴宝师和他们自己开的家族企业。

    像南非的查吧啦啦，日本的川崎纯一郎，川崎明海和川崎早到。其中的查吧啦啦对崔云娇有着非同寻常的执着，此次前来参加崔云娇的婚礼，差点哭出来了。川崎早到曾经也对崔云娇很是爱慕，后来得知崔云娇竟然和王斌在一起了，而且崔云娇对王斌称呼她为老婆默认，就死心了。再后来，想通过叶智美和蒋婷婷在一起，奈何这次竟然得知蒋婷婷也嫁给了王斌，心里对着王斌那是一个怨念。

    送走这些名鉴宝师，已经到了晚上10点。

    参加明天婚礼的，只剩下最后两组嘉宾。

    其一是西班牙的尤菲狄世娜，曾经的十大传奇鉴宝师，去年东京赌石祭上被王斌打败，不过，却也仅次于王斌，排名第十三。

    尤菲狄世娜除了名鉴宝师这一身份，还是西班牙皇室成员。

    10点二十五分时，直升飞机终于姗姗来迟，下飞机的，是尤菲狄世娜和她的孙子马丁，孙女蒂娜。

    一下飞机，只见一个白色的身影朝着王斌怀里就是扑了过去，马丁就想冲过去抓住，却还是迟了一步。

    对于蒂娜莫名其妙地对王斌超脱寻常的好感，众人颇为疑惑。

    王斌尴尬地掰开蒂娜环抱在脖子上的爪子，蒂娜才郁郁不乐地松开。

    崔云娇拉着蒂娜胖乎乎的小手，好奇地问道：“蒂娜，你和王斌哥哥很熟悉么？”

    蒂娜摇了摇头，尤菲饶有意味地看了王斌一眼，道：“这件事情，等有时间了，找个时间，要不你们来我的避暑山庄，我们一起商量下。有些事情，迟早都需要说清楚。”

    王斌和三女面面相觑，这是个什么意思？

    王斌自认为和尤菲她家族的人从未有过交集，有什么事情需要一起商量的？

    尤菲冲蒂娜招了招手，而后拉着小女孩，带着马丁一起往里面走去。

    崔云娇疑惑道：“小白脸，你和他们很熟吗？”

    王斌沉思了一会儿，脑子里确实没有丝毫印象，道：“我能肯定，确定，我就见过他们一次，就是去年的东京赌石祭上。”

    蒋婷婷嗔道：“那蒂娜怎么对你那么粘？你不会对那么小的女孩也抱有非分之想吧？”

    王斌满头满脸地黑线，自己再怎么饥不择食，也不会喜欢一个幼女吧？

    看着王斌一脸纠结，三女捧腹大笑。

    最后还是崔云娇道：“不管怎样，到时候找个时间，去西班牙玩一会，去问问就知道了。虽然他们是皇室成员，但是既然是尤菲狄世娜自己发出的邀请，想必见次面没问题。”

    尤菲狄世娜之后的半个钟头，随着一阵轰鸣声响起，王斌，崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷纷纷松了一口气。为了迎接嘉宾，四个人站在入口处已经整整一天了，期间，连坐都没有坐一下。

    直升飞机停在游轮的甲板上，一个头发发白，精神矍铄的白人老头，披着一件拉风的黑色披风，戴着一顶高脚帽，在四个身高马大的，看起来都是二三十来岁的青年簇拥下，老远冲着王斌打招呼。

    王斌是知道迭戈的身份的，看到迭戈出来的一时间，隐隐有些心惊肉跳的感觉。

    急忙走出去，和迭戈一个大大的拥抱，压抑心中的不安，冲迭戈笑道：“本来还担心你会不会太忙，没想到你还真的赶过来了。”

    迭戈咧嘴大笑，道：“确实很忙，我才忙完，然后就乘坐直升飞机赶过来了。现在时间有点晚，你不要生气才是。”

    王斌嗔道：“你这话说的，我们才见过一次面，而你竟然愿意屈尊来我的婚礼，我感激还来不及，怎么还好意思生气？那岂不是拂了你的好意？”

    带着迭戈，走到三女身前，介绍道：“这是我老婆娇娇，萌萌和婷婷，去年的东京赌石祭上，你应该都见过的。”

    迭戈看了三女微笑点头，夸赞道：“郎才女貌，很是般配。”

    又转过身，指着背后的四个青年，介绍道：“这是我儿子和三个侄子，家族的未来就扛在他们肩膀上。”

    四个青年很是恭敬地朝着王斌和三女鞠躬。

    王斌心头微微一沉，看样子林清雅说的没错，迭戈对自己真不是一般的看重。他的意思再明显不过了，家族最重要的四个后辈都带来了，这是给足了自己面子。看来，他真的是很想拉自己入伙。

    王斌一边引着迭戈走上六楼，那里，是专门为名鉴宝师的夜间休息的场所，一边问道：“迭戈先生，王斌有个很疑惑的问题希望您能帮我解答。”

    迭戈似乎看透了王斌的疑惑，笑着道：“因为我觉得你非同寻常，实话告诉你，我有个很不好的习惯，不过，这个习惯也是我的优点。对于年轻轻轻，却满腹才学的人，我都喜欢和他们结交。现在的商界，我能看上的，也是你的朋友，那个叫做释天还是程风的奇迹时代。而鉴宝界，你很让我觉得震惊！”

    三女诧异地回过头来。

    迭戈指着崔云娇道：“你这个小女友也不简单，在商业上，但是，相比于你那个朋友，也还是有点差距的。想必，你不会拒绝我这个老头子的请求，作为朋友相处吧？”

    迭戈看着王斌，一双蓝色的瞳孔，丝毫没有因为他的年龄而有丝毫浑浊，反而清澈见底，像是蓝宝石一般。

