    云月的回应，让云海再一次陷入了沉思当中。

    原本议论纷纷的会议室，渐渐地安静下来。

    几乎就是在寂静下来的同时，云海抬头看向了莫迪。

    莫迪早已经坐下去了，在他的提议几乎遭到所有成员的否决后，他却看上去一点挫败感都没有，神情仍旧镇定自若。

    “或者，他根本不想我冒失地带着异形大军冲到虫族的地盘去。”

    “不确定正面劝说能不能说服我，所以他故意在我这之前说出这个提议，间接让我死心。”

    看着莫迪，云海脑海中突然冒出了这个想法。

    这个想法一出现，他顿时不舒服起来。

    “超级智囊团”的成员，没有一个善茬。

    当然，善茬也进不了这个组织，进不了这个会议室。

    但是云海需要的是他们为自己出谋划策，而不是给自己下套的，哪怕是善意的套，这也让他很不舒服。

    “你没有什么想说的了吗？”

    紧盯着莫迪，云海似笑非笑地问道。

    莫迪点了点头，随后站了起来。

    “这其实就是一个选择题，它没有更多的选项，只有去和不去两种选择。”

    “但是在做出这个选择的时候，我希望大家能静下心来，仔细地考虑一下。”

    “我们去，就有机会。”

    “我们什么都不做，就一点机会都没有。”

    “像本源文明这样的文明，不是什么时候都会出现的。”

    “我还是那句话，错过了这次机会，我们可能永远都没有机会了。”

    “记住，是永远。”

    莫迪的声音还是那么平静，但谁能听得出来他坚定的态度。

    “难道我刚才看错他了。”

    “他真就是这么想的。”

    没想到莫迪仍旧坚持己见，云海有些意外。

    “鹬蚌相争，渔翁得利。”

    “卡特兰尼斯说的对，谁也不能保证那个渔翁是谁。”

    “只是大家要明白一点，我们有所行动的话，不一定会是渔翁。”

    “但我们什么都不做，就一点可能都没有。”

    见云海没有说话，莫迪又补充了一句。

    随后他冲云海行了一个礼节，又坐了下去。

    这一次，艾米丽和卡特兰尼斯并没有急于发言。

    包括其他更多的人，却也没有急着再一次反对莫迪，一个个沉思起来。

    “我突然发现自己有些喜欢这个小老头了。”

    “聪明，还有点固执的小可爱。”

    精神交流中，云月突然向云海说道。

    “这样的人，如果真心帮咱们，会是一个可以比拟亿万异形大军的存在。”

    云海认同地点了点头。

    “怎么都不说话了？”

    “艾米丽，再说说你的看法？”

    “不要担心说错，你们大家也是一样。”

    “我很早的时候就说过了，只要不是故意散播谎言、谣言，只要不是故意找死，异形联盟就没有因言获罪这种事情。”

    目光在台下扫视着，云海的视线停在艾米丽身上说道。

    对于这个以“特伦族”人审美观而言很漂亮的天才美少女，云海的印象非常深。

    “超级智囊团”的成员数量本身就不多，而女性就更少了。

    能挤进这个组织当中，并且占据“副参谋长”一职，她的能力就可想而知了。

    伽诺还曾经对“超级智囊团”所有成员进行过综合智商测试，艾米丽的智商排在第一，甚至比首席参谋长莫迪还要高。

    她跟莫迪的差别，可能也就是经验和阅历了。

    “我们提出建议，但最终会是什么样的选择，这还在于主宰您。”

    艾米丽站了起来，冲云海行了一礼后谨慎地回应道。

    “话是这么说，但我最终会做出怎么样的选择，还会受到你们的判断的干扰。”

    云海点点头，实话实说道。

    “那么，我想知道，如果我们最终按照莫迪参谋长的意见出兵的话，那么要出去多少兵力？”

    “按照主宰您以前的说法，异形联盟也就是异形的数量和智能微观文明的战舰数量，每天都在稳步增长着。”

    “但是现在，我们没有一个准确的数字。”

    “是不是要出兵，出兵多少？在我们的所有兵力当中，出动的兵力占据多少比例？”

    “这些很重要，如果没有一个详尽具体的数字，我们很难做出判断。”

    看着云海，艾米丽这样说道。

    “这么说，你已经同意了莫迪参谋长的提议了？”

    云海并没有正面回应艾米丽，而是反问道。

    “重要的是，主宰您已经决定了。”

    艾米丽却也没有正面回应云海，而是微微躬了躬身说道。

    云海笑了笑，目光从她的身上移开了。

    扫视着台下数百人，在他们的目光注视下，云海缓缓开口了。

    “异形文明和虫族间的战争，是宿命之战，这是不可避免的。”

    “曾经再三，我向你们强调过这个问题。”

    “原因我在这里就不说了，你们只要知道这个结论就行了。”

    “既然彼此之间的战争不可避免，我们主不要卢尽可能地想办法掌握主动权。”

    “虫族的虫子数量，可能那会是一个超乎我们想象的数字。”

    “在这样的情况下，我们想要掌握主动权，这听上去就像是一个笑话。”

    “如果没有本源文明的出现，我根本不可能有这样的想法。”

    “事实就像莫迪参谋长说的一样，本源文明的出现是一次机会，一次前所未有将来也可能不会再有的机会。”

    “错过了这次机会，我们可能永远就永远地错过了。”

    “本源文明一直在压着虫族打，至少在我回来的时候，虫族拿它根本没有任何办法。”

    “或许本源文明不会成为我们的盟友，鹬蚌相争渔翁得利，或许我们也不会是那个最后得利的渔翁。”

    “正如莫迪参谋长所说，我们什么都不做，那就没有一点可能、一丝机会；但如果我们尝试了，就未必没有机会。”

    “在这里，我想告诉大家的是，这趟行动到此已经是决定了的。”

    “接下来你们要做的，就是尽可能地完善这次行动计划的细节。”

    “稍后，我会让智能微观文明将更详尽的资料给你们。”

    “智能微观文明有多少支舰队，有多少艘战舰？异形文明又有多少只异形等等。”

    “这些资料你们很快就能看到，然后你们在详细讨论、研究，我们要出动兵力才更合适、稳妥一些。”

    如同一个高高在上的君主，对这些人而言确实也是一个君主的云海平静而又坚决地说道。

