    “死于非命，怎么死于非命了，官府有没有调查啊？”

    叶小天询问，那个叫宁沅的男子道：“怎么死于非命，我也不清楚，官府那边也没有调查，不过据传是说阿娟自己想不开死了，可我不相信阿娟会这样，她一向都是一个很乐观的女孩子，就算逼不得已成了于德的小妾，他也不会自杀的，我不相信他会自杀。”

    宁沅说这话的时候很痛苦。

    李世民道：“会不会是他臆想的，若那阿娟死的不明不白，这县衙的县令肯定会调查清楚的吧？”

    李世民对于自己治下的官员还是很自信的，并不觉得会有什么冤假错案发生。

    叶小天浅笑，道：“陛下，这种事情，不好说，我们得用证据来说话，明天我们进城，调查一下这件案子就行了，陛下既然是微服私访，也不能一直赶路，各个地方，该看一下还是要看一下的。”

    李世民想了想，觉得叶小天说的也有道理。

    “那就按照你说的去办吧，明天我就不暴露身份了，你以巡按的身份去县衙就行了，我只做陪同。”

    天子出京城的消息，是不能随便暴露出来的，能隐藏就尽量隐藏。

    叶小天自然是没有任何意见的。

    他们两人这样说好后，叶小天对那宁沅道：“想不想调查出真相，如果阿娟真是被人害死的，想不想替他报仇啊？”

    宁沅抬头，道：“想，当然想啊，可这怎么可能办到，我如今这般落魄，我……我什么都做不了啊。”

    “放心好了，只要你想，明天你随我去县衙就行了，我自然能帮你调查这件案子。”

    这样说好之后，叶小天他们就又去破庙休息了。

    不过，发生了这件事情后，李世民肯定是睡不着觉了，倒是叶小天，根本就跟没事人似的，很快就呼呼的睡着了。

    不过，黄牛儿和李世民的那两个侍卫，却是没有休息，因为那个宁沅也没有睡觉，他们必须防范着这个人才行。

    一夜就这过去了，次日一早，他们便进了县城。

    来到县城后，他们直接去了县衙。

    县衙的县令名叫朱宣，是个四十来岁的胖子，整个人看起来油光满面的。

    叶小天直接亮出了巡按的牌子，不过，只要他报上自己的姓名就行了，毕竟，整个大唐，不知道他叶小天的又有几个？

    那朱宣得知叶小天的身份后，急匆匆的就跑了来。

    “哎呀，叶驸马，下官对您，那是崇拜的很啊，真是没有想到，叶驸马竟然来到我们这里了，快请，快请。”

    叶小天身边跟着李世民他们这些人，不过，那朱宣却是半点不敢询问的，叶小天作为巡按，明里暗里，肯定都是有人的，他问的多了，反而不安全。

    来到后面，叶小天直接坐到了主位上，朱宣站在下面，有点战战兢兢的。

    其实，面对叶小天这样的人，就算自己本身没有做什么亏心事，也是会有一些不安的。

    “朱大人，你们这里的首富是叫于德吧？”

    朱宣连连点头：“是叫于德。”

    “这于德是不是有个妾室，叫阿娟啊？”

    朱宣神色微动，不明白叶小天刚来他这里，就问阿娟的事情所是为何，当初那个案子，他现在还是记得比较清楚了，那案子的确是有点不清不楚啊。

    “好像是有一个妾室叫阿娟，不过一年前，她就已经去世了，当时说是自杀，我们县衙的仵作勘验之后，并没有发现什么疑点，就让他们下葬了，叶驸马，可是您发现了这阿娟的死有什么疑点，所以才有此一问？”

    叶小天道：“也不是本驸马发现了什么疑点，而是昨天晚上，有一个叫宁沅的人在阿娟的坟头哭泣，吵扰了我们的休息，所以我就多问了一句，这个宁沅说阿娟嫁给于德半年之后就死了，他觉得这有蹊跷，或者说，他觉得阿娟不可能自杀，所以，本驸马就来问问，这件案子，你们就只是派仵作勘验了一下？”

    朱宣后背发凉，但还是连忙应道：“是的，因为这个并没有其他让人怀疑的地方，所以我们就只是派仵作勘验了一下。”

    “那个仵作呢，让他过来一趟。”

    朱宣连忙派人去把他们县衙的仵作阿标给叫了过来。

    没多久，一个有些瘦弱的中年男子走了进来，这男子很瘦，瘦的仿佛只剩下了皮包骨头。

    “拜见县令大人。”

    朱宣道：“这位是叶驸马，他有事情问你，你要如实作答。”

    阿标愣了一下，看了一眼叶小天后，连忙就行礼道：“拜见叶驸马。”

    叶小天道：“一年前，那个阿娟的尸体是你勘验的吗，你把当时勘验的情况给我说一下。”

    阿标神色微动，但还是说道：“那个阿娟脖颈上有裂痕，是上吊自杀的，除此之外，我们并没有其他发现，再有就是，阿娟当时已经有身孕了。”

    阿标说的不多，就只是把阿娟的情况给说了一下，叶小天凝眉，瞪了一眼朱宣，他只这么瞪了一眼，就把朱宣给吓的浑身颤栗了起来。

    “叶……叶驸马，可是有什么地方不对？”

    叶小天哼了一声：“什么地方不对，你说什么地方不对？”

    朱宣额头直冒冷汗，觉得这叶小天变脸也太快了吧，只是他也不敢说什么，道：“驸马，这……这……您就别为难下官了，下官也不清楚那里不对啊。”

    看到朱宣如此，李世民却是突然有了一些怒意，他大唐的官员，什么时候这般废物了，他只听了一遍，就发现了问题所在，这个朱宣却没有发现，他不配做大唐的官员啊。

    不过，因为不宜暴露身份，李世民也只能忍耐片刻了。

    叶小天道：“那阿娟已经有了身孕，你说他还会自杀吗？

    一个女人要做母亲了，他有什么理由自杀？”

    女人一旦有了身孕，母爱肯定是会泛滥的，让他自杀，他如何舍得？

    哪怕他不喜欢于德，恐怕也不会如此吧？

    “这……这……是下官糊涂，没能想到这一点，驸马，难道说这件案子，真的有问题？”

    “肯定有问题，去把那个于德叫来。”

    

