    “轻举妄动？开玩笑的吧？我现在就杀了你，我就要让第一知道。”

    “在这个地下世界，他不是无敌的。”

    仙魂刀出手，直取信使。

    信使摇头：“敢对我动手，真就是不知死活。”

    “既然如此的话，那就让你知道知道，我的厉害。”

    信使说着，身形却悄然的在高牧眼前消失。

    “修罗面具，这信使是修罗一族的人。”

    “不愧为第一的信使，实力就是强悍。”

    “这人是真的厉害啊，竟能躲过小兔子的攻击。”

    “不知道，这第一的信使，能不能反杀这小兔子。”

    ……

    看台上的观众，看到这一幕，露出了惊讶的表情。

    “火眼金睛！”

    高牧开启火眼金睛。

    瞬间他就找到了修罗所在的地方。

    这修罗的隐藏手段，虽不及高牧的隐身术和隐匿符。

    但也算得上是这地下世界，比较厉害的隐藏手段。

    高牧能识破，是因为高牧有火眼金睛。

    可其他人，却没有这么强大的技能。

    所以信使凭借这隐身术，修罗的信使在地下世界畅通无阻。

    可他却没想到，在这地下世界遇到了高牧。

    “找到你了。”

    高牧的嘴角，挂起了一抹似笑非笑的表情。

    下一秒，他的手便直接抓住了信使的喉咙。

    在被抓住后喉咙的一瞬间，信使的脸上露出了难以置信的表情。

    “你是怎么发现我的？”

    震惊的语气，从沙哑的喉咙中发出。

    这声音听上去，让人感觉非常的不舒服。

    “发现你，很难吗？”

    高牧看了一眼信使，不屑的摇头。

    “放过我。”

    在高牧的双眼之中，信使看到了死亡的样子。

    “你认为，我可能会放过你吗？”高牧看着信使，不屑的摇头道。“在我面前装完杯的人，就没有一个能全身而退的。”

    高牧说完之后，手中的仙魂刀划过了信使的喉咙。

    在仙魂刀划过对方喉咙的时候，信使的脸上露出了难以置信的表情。

    “他怎么敢的？他怎么敢杀第一信使的。”

    “修罗一族的人都敢杀，他是怎么想的？”

    “这人的胆子，是不是有些太大了，竟敢动修罗一族的人。”

    “上次有人伤了修罗一族的人，结果被疯狂追杀。”

    “这个世界上，没想到还有不怕死的人。”

    ……

    不光信使感觉吃惊，就连看台上的观众，都感觉非常的吃惊。

    要知道，修罗一族那可是地下世界最恐怖的一个族群之一。

    同时，这个族群，也是地下世界最有特权的族群之一。

    只要是修罗一族的人，甚至你不用进排行榜，都能增加在地下世界的时间。

    所以这也就导致了，在地下世界，没有人敢招惹修罗一族的人。

    修罗信使被斩杀的消息，如果春风一般，很快就传遍了整个地下世界。

    地下世界所有的人，都对这个消息非常的震惊。

    地下世界，修罗城。

    这座城市，是地下世界修罗一族专属城市。

    想要进入这个城市，那你必须是修罗一族的人。

    在城市最大的建筑内，一个头戴修罗1面具的人，正坐在自己的专属王座上。

    这修罗1不是别人，正是排行榜第一的存在。

    “这个人啊，胆子是真的不小啊。敢动我们修罗一族的人，他不会真的以为，我们修罗一族无人啊。”

    “MD，老大啊！让我去吧！他连你的信使都敢杀，我要让他知道知道，我的厉害！”

    “敢动我们修罗一族的人，我必须要杀了他。”

    ……

    在王座的下面，是一排排整齐的座椅。

    座椅上坐着的，都是修罗一族的成员。

    他们的脸上，皆戴着修罗一族的面具。

    这些面具看上去狰狞且恐怖，让人看一眼就不寒而栗。

    这座大殿里，也不知为什么，气温也非常的地。

    “他现在的排名，是排行榜第9。你们中，有谁是他的对手吗？”一直沉默的修罗1，在这个时候开口。

    “我应该没有问题。”

    台下一个人站了起来。

    此人的脸上，戴着修罗面具。

    其面具上的编号，是3。

    他是修罗一族，仅次于修罗1的存在。

    “你的话，确实没有问题。”修罗1看向修罗3，很是满意的点头道。“可杀鸡的话，用牛刀岂不是很浪费。”

    “所以杀他这个人啊，可以让修罗5去。”

    修罗5，也是修罗一族中的高手之一。

    他的境界，是仅次于修罗1和修罗3的存在。

    实力的话，也是修罗一族中排在第三的存在。

    “我说大哥。”修罗5和修罗1、修罗3不同，他病没有那么的严肃，说起话来也没有那么的正经。“让老3去就是牛刀，让我老5去就不是了？”

    “老5，怎么和大哥说话呢。”修罗5说话的语气，让修罗3非常的不满。

    “老3啊。”修罗5看向修罗3，语气依旧轻佻。“你装什么正经啊！”

    “既然老大把这个任务交给我了，那我一定好好的完成。”

    修罗5说完之后，便慢慢的起身。

    “老大，放心把这件事交给我吧。”

    修罗5一边说，一边缓缓的走出大殿。

    “老大。”修罗3很是不满修罗5。“这修罗5是不是有些太放肆了？”

    “放肆吗？”修罗1阴冷的声音，从王座上传来。“其实我还挺喜欢他的。”

    “行了，都别说了，散会吧！”

    修罗1说完后，便大手一挥示意众人散会。

    修罗一族的众高手们，纷纷离开了大殿。

    大殿外，修罗3和一些修罗一族的人并肩离开。

    “我就不明白了，为什么老大这么喜欢修罗5。”

    修罗3的抱怨声，在众人的耳边响起。

    他显然已经不是第一次这么抱怨了，所以大家也都习惯了。

    “修罗5啊，可是我们修罗一族的希望。所以老大喜欢他，也是应该的。”有一个声音响了起来。

    修罗3看了这人一眼。

    这人满上识趣了闭上了嘴巴。

    修罗一族的人都知道，修罗3和修罗5都是修罗一族的后起之秀。

    他们两个人的关系，一直都是竞争的关系。

