    除了卢应星，事实上还有不少游仙镇的小家族子弟摩拳擦掌。

    至于散修们嘛，他们知道，游仙镇毕竟还是世家的地盘，人家在那边有根基，自己可没有。

    这个热闹对于他们来说暂时还不太好凑，所以也不急着凑热闹，只在观望状态。

    当然，就一开始来说，游仙镇也要不了那么多加盟店，方勉只打算先开三家店，就在游仙镇经营现有的生意。

    而接下来，生意自然还得拓展。

    游仙镇的商人，或许跟自己有冲突，即便自己是世安谷子弟，强龙不压地头蛇，自己若是要将生意拓展到游仙镇，或者是在碧云坳这边将生意做大，都容易招来猛烈的回击。

    但从世安谷的情况就可以完全看明白游仙镇的构造，世安谷内部都是各种争端不断的，游仙镇的各世家，可能会是铁板一块？

    碧云坳和游仙镇的商人，是一定会发生冲突的，自己虽然只是老老实实经营，为这些散修谋些福利，但动了人家的利益就是动了人家的利益。

    既然如此，方勉何必等着他们出手，给碧云坳带来动乱与恐慌呢？

    方勉的前世，离开学校以后，做过不少其他工作，虽然大都只是替别人打工，但没吃过猪肉也见过猪走路，倒是给他积累了不少的经验。

    以夷制夷，这是阳谋。

    而方勉的商业模式与商业理念，那是前世时代发展的产物。

    可品牌理念、服务理念等前世各种商业理念，它们的内核，在一定程度上与道的诚信、品德又是相吻合的。

    这些东西完全可以结合起来运用。

    与其等着他们出招，不如让他们接招好了。

    时局如此对吧？那就来好了，改变时局！

    当然，光靠这些小家族是不够的。

    此时此刻，玉响集内。

    一个围着银狐围巾的小姑娘坐在小店前的门槛上，眼眶红通通的，仿佛刚刚哭过鼻子。

    “小姐。”管事的站在后头，长叹了一口气。

    最近几天，可当真是麻烦事不断，先是前一阵运过来的一批货，莫名其妙地被人在路上给劫了。

    之后市场上又流出了其他的货源。

    这下好了，赚大钱的生意做不成了。

    不过赚大钱的生意做不成，那就赚点小钱好了，但是咱们的董小姐可不省心，哪稀罕这点小钱？

    将剩下的一些材料抛售过后，又去游仙镇找新的生意。

    哪里知道……

    就在这时，她感到有人走了过来。

    她抬起头，一眼就瞧见一个讨厌鬼。

    “怎么是你？”董月白见到方勉，顿时气就不打一处来。

    “董小姐，怎么了么？”方勉瞧了瞧她，又瞧了瞧店里。

    董月白擦了擦脸蛋，站起身来，气呼呼地道：“都怪你！都怪你这个乌鸦嘴！”

    “我怎么乌鸦嘴了？”方勉丈二和尚摸不着头脑。

    “还不是你？当初就是你说本小姐店都要赔了！”她叉着腰，气鼓鼓地瞪着方勉。

    “哈？”方勉瞧了瞧店里道，“那现在董小姐是把店给赔了？”

    “哎呀！”董月白当即像只被踩了尾巴的猫，跳起来道，“你还敢说！”

    “你赔！”她跺脚道。

    方勉当即哭笑不得：“你做生意赔本了，还能要我赔？”

    “那是因为你乌鸦嘴！”小姑娘强词夺理道。

    “说说，你怎么就赔了？”方勉好笑地瞧着她道。

    董月白当场将脸蛋别到一边，有些慌了神：“才……才不要。”

    丢死人了，自己都不好意思说出来，自己堂堂董家小姐，居然在游仙镇被人给骗了！

    真是气死本小姐了。

    更气人的是，之后带人过去，居然还抓错了人，闹出好大一个乌龙！

    方勉只哭笑不得，董家虽然家大业大，但别人明面上不敢得罪这丫头，暗地里可都精着呢。

    之前居然在玉响集搞起了垄断。

    别人明面上不敢找麻烦，暗地里还对付了一个小丫头不成？

    就是不知道是谁，跟这么个小姑娘过不去。

    这样的人实在是让方勉也有些刮目相看的。

    “要不这样。”

    “我呢，正好要开一家小店。”方勉一本正经地道，“要不董小姐来加盟咱们碧云商铺？免费开店，开店不花一分钱。”

    董月白听到方勉的话，当场懵了。

    还免费开店，开店不花一分钱，你糊弄鬼呢？

    本小姐是那么好骗的吗？

    再说了，这臭家伙能开出什么好店来？

    她不满地瞥了方勉一眼：“本小姐可不跟你做那些低阶法器的破生意！”

    “本小姐是要赚大钱的，赚大钱！”她强调道。

    只见方勉取出一个小盒子，递给她。

    “什么东西？”董月白满脸嫌弃地接过盒子。

    小盒子打开，一阵清香的茶香扑鼻而来。

    小鼻子瞬间就被吸引住了。

    “这是什么茶！？”

    她一双大眼睛直勾勾地盯着手中小盒中的茶叶，细瘦的茶丝，青翠青翠的，深深闻上一口，一股清香味道沁人心脾。

    自从碧云坳的茶园被方勉改造成福地以后，里面的茶树也发生了不小的改变。

    这只是第一批茶叶，但瞧上去已经是其他地方很难见到的好茶了。

    “可不止是茶。”方勉笑着又取出一个小盒子。

    打开一瞧，里边是一些紫色的米粒，这些米粒晶莹剔透，竟如同一颗颗细小的宝石一般。

    “你你你！”董月白彻底傻眼了，她一把抢过方勉手中的小盒，揣在怀里，简直都不肯撒手。

    “你这臭家伙从哪弄来的？”

    怎么可能？

    她这小脑袋瓜实在是想破了也想不通，这臭家伙，三个月前还穷得叮当响，这才过了三个月！

    不但自己开店了，居然还有这种好东西！

    这怎么可能？

    简直让本小姐都羡慕嫉妒恨！

    “怎么样？”方勉呵呵笑了起来，“我提的建议，董小姐可以考虑了么？”

    她一把将小盒子揣在怀里，生怕方勉收回去，一边扬起精致的小下巴，哼哼道：“那本小姐就勉为其难，听听你那什么免费开店，不花一分钱吧。”

    居然还有这种好事，免费开店，不用花钱，还有这么好的极品茶叶和紫米。

    本小姐就暂时原谅这臭家伙先前的过失好了。

    本小姐趁机也探一探，这臭家伙从哪弄来这么好的茶叶和紫米。

    要是能找到货源。

    哼哼！她内心得意起来，就这种大笨蛋，还想跟本小姐斗？

    方勉是不知道这丫头心里想什么，要是知道，恐怕都笑出内伤来。

