
    最快更新异界无敌系统最新章节！

    第2054章交易达成

    “一亿斤绝品灵石？那不用考虑了。”

    辰申此话一出，独臂尊者还以为对方答应了，不禁心头一喜。

    他正准备拿取灵石、与对方一手交钱一手交货之际，耳畔却突然响起辰申的神魂传音：“前辈你刚才说，‘另外几部残卷’？”

    “你怎么知道是几部，而不是‘下半部’、或者上、中两部？”

    “我是不是可以理解，你其实已经找到了其中一、两个，甚至……早已凑齐了其他残卷。”

    “只等这最后的一卷拿到手，前辈便可凝融孤本书魂、将这部天阶孤本的功法还原本相了呢？”

    “如此想来，这东西只卖一个亿，于我而言会不会太亏了些？”

    闻言，那独臂尊者猛一愣神：“敢情这小子说不用考虑……是不打算卖的意思啊！”

    怔愣片刻后，老者一脸赞叹的传音：“呵呵呵，不错不错，后生可畏啊！”

    “我那不成器的徒儿与你比起来，简直差了十万八千里。”

    “若非你已有了师尊，本座绝对会动心、收你为关门弟子，唉～可惜了……”

    顿了顿，独臂尊者又道：“到底怎样才肯卖，条件你开吧。”

    “只要别太过分，本尊依你便是！”

    辰申嘴角轻扬：“我要的也不多，前辈若能给我五部地阶中品、孤本的剑法类玄技，再加一部地阶上品孤本剑法类玄技，这天阶功法便归你所有了。”

    “什么？”

    独臂老者老目一眯：“小子，你师尊没教过你莫要狮子大开口么？尤其是在面对比自己强悍许多的人时。”

    开玩笑，五部地阶中品孤本玄技？莫说五部了，随便一部，价值就远不止五千万斤绝品灵石！

    更别说那少年还要了一部地阶上品的……

    辰申却是一脸无所谓的耸了耸肩：“这可是天阶孤本功法的残卷啊，品阶未名，等你凑齐后，说不定就是个天阶上品的存在。”

    “我现在只用它换五部地阶中品、一部地阶上品的孤本剑法类玄技，不算过分吧？”

    “哼，本尊哪有那么多剑类高品级的孤本玄技？”

    独臂老者眉头一拧：“就算有，也不会跟你换！”

    “实话告诉你吧，这天阶孤本功法的残卷，本尊的确找到了另外三块。”

    “凭借那三部残卷中暗蕴的书魂，我已能断定它的品阶，必为天阶下品。”

    “天阶下品孤本功法，而且就算我得了你这一部，也还差另外三部才能凑齐。”

    “怎么？不信？”

    说到这，独臂尊者大手一挥，手腕处灵芒乍现后，两坨满是蝌蚪般娟秀小巧字符的浑状物赫然悬浮于空：“你若不信，就自己查验看看吧。”

    辰申眼中异芒一闪：“这老头戴着的……是空间玄镯？”

    “真不愧是距离天尊境仅有一步之遥的超级强者。”

    与此同时，神魂暗动，系统之灵给出了答复。

    那老头所言不虚，凭借三部残本之物，系统之灵已然给出决断：这是一部火系的、天阶下品

    <spanstyle=color:#4876FF&gt;--啃---书--网-小--说---这是华丽的分割线--</span&gt;

    <ahref=/xiaoshuo/49027/&gt;异界无敌系统网</a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读：<ahref=/xiaoshuo/36982/&gt;败家神豪</a&gt;<script&gt;readad1;</script&gt;

    <spanstyle=color:#4876FF&gt;-啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线---</span&gt;

    孤本玄技的残卷。

    如果真如独臂尊者所言，他还需寻找另外三部残卷才能凑齐整套功法的话，这东西的确换不来那么多的高品级玄技。

    心头有数，面上，这少年却摆出一副一知半解之态，不耐烦的摇了摇头：“啧，我感应到这无字厚书中暗藏极深的书魂，已是损耗颇巨。”

    “就算你现在亮给我看另外几部，我也察觉不出他们之间的关联啊！”

    先不动声色的示弱一番后，辰申洒脱的一摆手：“罢了罢了，地阶上品孤本剑法我不要了，只给我五本地阶中品的，我就跟你换。”

    “你……”

    独臂尊者刚想开口，却被辰申毫不客气的打断：“再讨价还价的可就没意思了啊，反正我也不是非换不可。”

    “若将此物交于我师尊，他老人家还另有妙用也不一定。”

    说完，辰申毫无留恋的转身便走。

    一步、两步、三步……

    一直等他走到了街道尽头，那独臂尊者深吸一口气，终于妥协：“小子，回来吧，你赢了！”

    他心里想的却是：“这小子若真将此物交给他师父，我再想换来，代价怕是会更大。”

    辰申闻言，脚步一顿，却并未转身，只是偏过头来，道：“这么说，前辈是答应我的条件了？”

    “唔……五部地阶中品、剑法类玄技，本尊是着实拿不出。”

    “哼！”

    辰申鼻腔一震，重新迈开脚步，看样子是懒得与对方废话了。

    独臂尊者老目一眯：“妈的，这小子还真沉得住气，莫不是真不打算卖了？”

    原来他此前所言，只是一番试探，如果对方一直待于原地，那表明还有商量的余地。

    可现在看来……

    心头暗叹一口气后，独步尊者再度传音：“你这小娃儿，怎就没点耐心？”

    “本尊的意思是，五本地阶中品孤本的剑法类玄技我拿不出，但如果是地阶上品孤本剑类玄技的话，本尊倒是刚巧有一部。”

    “一部地阶上品，抵五部中品，换取你的无字书魂。如何？”

    辰申心头大喜：“哈哈哈，地阶上品孤本玄技？而且正好是我所需要的剑类玄技，好极了！”

    面上，他却是一脸不耐道：“才一部啊……那也成吧。”

    此言一出，独臂尊者不由抽了抽嘴角，狠狠的白了对方一眼：“你小子，本尊用上品抵五部中品，明明是你赚了好吧？得了便宜还卖乖！”

    白衣少年却是很不领情的撇了撇嘴：“切，若是地阶中品，以我如今的境界就能开始修习了。”

    “下一届地钮榜赛事开启后，五部孤本玄技就能派上用场了。”

    “可若是地阶上品的，以我如今的境界修炼起来也是事倍功半，估计等到下一届天枢地钮争霸赛的时候，还拿不出手呢！”

    嗯，这些当然是辰申胡编乱造的由头。

    事实上，他身怀无敌系统，任何品级的孤本玄技吗，只要吞炼了书魂，皆可掌握。

    “四荒剑诀？”

    等双方完成交易后，辰申掂了掂手里的白玉简书，对那老头痞痞道：“我说，你该不会在这玄技上动过什么手脚吧？”
