    　　        第8330章炼丹师徽章他们倒是知道，可他们也没有啊!

    　　

    　　    等参加完考核之后，应该会有炼丹学徒的徽章颁发下来，这就是炼丹师徽章了，只不过是最低级的那种。

    　　

    　　    “你好!我们都是要参加炼丹学徒考核的学员，徽章暂时还没有拿到，不知道能否通融一下，放我们进去?

    　　

    　　    主要是听说贵店有很多炼丹师合用的精品，能令我们的考核更顺利

    　　

    　　    刁吒天想说两句好话混进去，可那俩守卫压根不理会，而是面无表情的重复了一遍刚才的话。

    　　

    　　    汤云圭估计他们不会说第三遍了，接下来应该是直接驱赶了

    　　

    　　    这时候，欧阳帆彤嘴角带笑，这场面他早就预见到了。

    　　

    　　    他故意带汤云圭等人来这里，就是为了展现一下他欧阳帆彤的实力底蕴!”汤云圭、刁吒天，你们不用急，我能带你们来这里，自然是能带你们进去的嘛!”

    　　

    　　    欧阳帆彤脸上有掩饰不住的得意，状若随意的取出一张金色卡片递给守卫：“两位，请看我的会员卡，带我这几位朋友进去，没有问题吧?”

    　　

    　　    俩守卫扫了一眼那卡片，没有接过来的意思，也没有变得多恭敬，只是淡然的收回阻拦的手臂。

    　　

    　　    其中一个守卫微微点头：“可以，你的权限刚好可以带四个人一起进去，请进!”

    　　

    　　    欧阳帆彤没理会守卫的冷淡，很是得瑟的收好金卡，笑着想汤云圭等人炫耀：“看到没有，这是我们欧阳家族帮我办的会员卡，有用吧?若是没有这小东西，绝品商行可是连门都不会让我们进去的啊!”

    　　

    　　    这种高档的商会，里边的东西都价值不菲，普通人也消费不起，所以才会有这种准入门槛存在，免得太多买不起东西的人进去挤占了空间!

    　　

    　　    “是是是，你最牛逼，你最厉害，赶紧进去吧!说老实话，其实我又不是很想进去要不是看在你好不容易才办成的事儿，我真就转身离开了!”

    　　

    　　    刁吒天嘴里唧唧歪歪的，显然是不想承欧阳帆彤的人情。

    　　

    　　    欧阳帆彤只是耸耸肩，并没有太在意，他是准备一会儿砸钱买点东西来贿赂他们四个，现在的口舌之争就没什么必要了!

    　　

    　　    “好了，赶紧进去吧!里边可是有很多好东西在等着我们呢!”

    　　

    　　    欧阳帆彤一挥手，当先走了进去!

    　　

    　　    商会内部装修的金碧辉煌，虽然少了几分雅致，却有着最直观的豪华。

    　　

    　　    若是林逸在，会觉得这种风格算不上最高档，但在欧阳帆彤眼中，这就是最高档的地方。

    　　

    　　    “看看，这绝品商会之中，任何一件装饰的物品，都是奢华无比，我敢说DìDū的皇宫也不过如此!”

    　　

    　　    欧阳帆彤很是得意，当先引路，很有种做了大哥的感觉：“今天大家也算是能见识一番了，当然了，最重要还是购买一些装备带着，我们炼丹师最重要的是什么?炼丹炉啊!”

    　　

    　　    “今天机会难得，我送大家一人一个炼丹炉，算是一点心意，大家千万不要推辞!一会儿就好好挑选，这是关系到之后考核的大事，千万马虎不得!”

    　　

    　　    他之前来过，知道最低级的炼丹炉，价格不算太高，买来当礼物的话，还能负担得起!

    　　

    　　    “多谢多谢，那我们就却之不恭了!”

    　　

    　　    那两个小透明学员当即表示了感谢。

    　　

    　　    这种高档商会他们还真没进去过，能免费得到一个合适的炼丹炉，绝对是件不小的诱惑，所以他们连拒绝都没有。

    　　

    　　    刁吒天哼了一声：“不必，我们要什么，自己会买，不差钱!”

    　　

    　　    “说什么钱不钱的啊!这是我表达诚意的方式，大家都请笑纳，若是不收，岂不是说还没接受我?”

    　　

    　　    欧阳帆彤想要继续得意嘚瑟，那肯定要让汤云圭和刁吒天收下东西才行!

    　　

    　　    吃人嘴短，拿人手软，你不拿东西的话，他怎么找回场子。”汤师兄，你怎么说?”

    　　

    　　    刁吒天撇撇嘴，回头问汤云圭的意见。

    　　

    　　    林逸不在，汤云圭这亲传弟子就是他的指路明灯，跟着汤云圭走总不会有错。

    　　

    　　    “既然欧阳帆彤把话说到这份上了，不收确实不太好，那就收下吧!”

    　　

    　　    汤云圭点点头，没太放在心上，同时伸手拍了拍刁吒天的肩膀。

    　　

    　　    两人眼神一对，刁吒天似乎懂了什么，当即心领神会的笑了。

    　　

    　　    也是，汤师兄如今是胜利者，无论是考核名额还是赌约，都赢了欧阳帆彤。

    　　

    　　    五人小队中，汤云圭的领导地位已经确立，欧阳帆彤想zào fǎn，可是很难的啊!

    　　

    　　    送点东西就能收买人心?刁吒天觉得欧阳帆彤是真的想太多了!

    　　

    　　    区区一点礼物，根本无法动摇汤云圭的地位。

    　　

    　　    谁都知道他不如汤云圭，起点已经低了一头，将来的成就也比不过有林逸这尊大神师父当后盾的汤云圭，谁会去为了欧阳帆彤得罪汤云圭?

    　　

    　　    收下礼物，最多就是以后不再嘲笑欧阳帆彤，稍微正常点对待他罢了，要是再嘚瑟，说不定就要重新回到排斥状态了。

    　　

    　　    “诶~还是汤云圭爽快啊!那就这么定了，大家跟我来，我们直接看看炼丹炉!应该是在这边，我们合用的，全在一楼!”

    　　

    　　    欧阳帆彤脚下一转，带着几人拐入了左手边的通道，穿过一条走廊，进入了一间宽大的房间。

    　　

    　　    这里边摆放着各种炼丹炉，确实都是些炼丹学徒使用的低级货色。

    　　

    　　    真正炼丹师使用的丹炉，都在二楼以上。

    　　

    　　    欧阳帆彤手里的金卡看着华丽，其实只是入门级的会员卡，只能带人在一楼转悠，去二楼还不够资格。

    　　

    　　    所以他很自觉的带人来了这里，通往二楼的阶梯，根本连眼神都没多瞟一下。

    　　

    　　    “来，大家都挑选挑选，这里的丹炉可都是品质上乘的精品，随便一件拿到外边的小商行，都能做镇店之宝用的啊!”

    　　

    　　    欧阳帆彤不遗余力的吹捧着绝品商会，等于是在间接的抬高他自己。

    　　

    　　    汤云圭等人都敷衍的嗯啊了几声，就开始随意浏览起来。

    　　

    　　    有句话欧阳帆彤确实没说错，这里的炼丹炉对于炼丹学徒的等级来说，确实是精品中的精品。

    　　  

