
　　“看什么看？”

　　“吃饭！”

　　有感一道目光从开始到现在一直盯着自己看，俏面通红的尚思雅再也忍不住了，狠狠瞪了晴晴一眼。

　　都怪初三。

　　原本自己不到六点钟就应该起来的。

　　结果……六点半之后才起来。

　　可恶。

　　现在……正要好好吃饭，又被某个人深深的盯着。

　　着实……更为可恶。

　　“牛奶好喝吗？”

　　萱颜晴不着急吃早餐，长发披散，娇娆佳颜，双手托腮，很是可爱的看向思雅，更为好奇的问着。

　　“……”

　　“滚！”

　　尚思雅忍不住想要用拳头打她。

　　有完没完。

　　“害什么羞啊，又不是外人。”

　　“说起来，我也有好几天没喝牛奶了。”

　　萱颜晴很是嘿嘿一乐。

　　“滚！”

　　尚思雅不想要搭理这个女流氓，说话越来越……不知羞了，尽管没有外人，就不能注意点。

　　“嘴巴酸不酸？”

　　萱颜晴又是饶有兴趣的问着。

　　“……”

　　“初三！”

　　尚思雅再也忍不住了，愤恨的看向某个人。

　　都是他惯的。

　　现在都成什么样子了。

　　“咳咳。”

　　“好好吃饭，今天表现好了，也有牛奶面包。”

　　“小霜的手艺还是值得夸奖的。”

　　“我记得你上午一二节没课吧，待会带你去练练车。”

　　易初三觉得……小妖精的确要好好收拾收拾，看了小妖精一眼，摆摆手，别瞎捣乱了。

　　吃个早饭都不安生。

　　说完，便是夹过一个荷包蛋，一口干掉一个。

　　早餐是小霜做的，花样还不少，必须夸奖一下。

　　“好！”

　　祝霜霜此刻也是面上红红的，晴晴……也真是的，就知道说一些流氓的荤话。

　　初三就该好好收拾他了。

　　“好好吃饭，就知道耍流氓！”

　　尚思雅再次白了晴晴一眼，还看着自己，再看……自己就要动手了。

　　“什么叫耍流氓，我这叫……友好的问候一下。”

　　“对了初三，今天星期四，你不是要去庐州大学吗？”

　　萱颜晴拿着筷子，开始吃早餐。

　　“都到学期末了，铁老师有事情，今天上午不用去，下午去武馆就可以了。”

　　易初三又夹过一块煎烤喷香的牛排，大口的吃着，味道还是值得夸奖的，上午庐州大学那边不用去。

　　“我说呢。”

　　“初三，给你商量件事行不。”

　　“我堂妹高考分数出来了，大致参考了一下历届，还可以，应该可以达到去年合州大学的分数线。”

　　“庐州大学和国立科技大学不清楚，应该大差不差，可能有些专业高一些。”

　　“分数线也就这两天下来，所以……她可能周五坐车过来看看学校怎么样，也好选择一下。”

　　“到时候让她和我住在这里好不好？”

　　萱颜晴小口吃着荷包蛋，提及一件事。

　　“成绩果然不错。”

　　“住在这里……，小霜呢？”

　　“那小霜就住我房间吧。”

　　“没什么大问题。”

　　易初三很快将一块牛排吃完，这个问题……很好解决。

　　晴晴的堂妹住在这里自然没什么，这里房间也多，比起住在旁边的酒店好多了。

　　“可以的。”

　　祝霜霜也是点点头。

　　“不过，也有可能她到时候和她朋友一起来，那就好安排了，直接住在校外的聚千德。”

　　“一个人的话，就在这里好了。”

　　萱颜晴嘻嘻一笑。

　　“你看着安排就好了。”

　　易初三夹过一只包子，应该是从西门买的。

　　“思雅，我记得你弟弟现在高一吧？”

　　一口将一只包子吃完，易初三看向思雅，思雅一共弟弟妹妹三人，她是老大。

　　先前和自己说过的。

　　“对，高考还有两年。”

　　尚思雅含笑道。

　　“我记得小霜也有弟弟。”

　　“晴晴也有弟弟。”

　　“感觉应该不错，我只有一个妹妹。”

　　易初三感慨。

　　“初三，初莲那边的预产期定了？”

　　听着初三提及妹妹，尚思雅不由的想到一件事。

　　“七月二十号左右吧，可能左一些，可能右一些。”

　　“到时候需要去一趟。”

　　易初三无奈道。

　　因为这件事……所以自己对妹妹的男朋友一直没有什么好感，倒是妹妹有些死心眼。

　　自己也没有办法。

　　两个人现在弄得乱七八糟，未婚先孕，现在结婚证领了，却没有办法办理婚宴。

　　也就这几个月，妹妹那边的网店还不错，由着思雅和小梦的助力，每个月轻松五位数。ŴŴŴ.23sk.com

　　在金乌那边，吃喝用度没啥问题。

　　“到时候不见见思雅的爸妈？”

　　萱颜晴也学着初三一口将一只包子填入口中，小嘴塞得满满的。

　　“肯定要见一见的。”

　　“八月份……顺便去新吴市旅旅游。”

　　迎着小妖精的目光，易初三不由一乐。

　　“哼！”

　　“好端端去新吴做什么？”

　　“去杨倩儿家里？”

　　萱颜晴嘴角轻扬，还知道去新吴！

　　算初三还知道去新吴。

　　“咳咳！”

　　忽而，易初三面上有些不自然，轻咳一声，手掌摸了摸小腿。

　　貌似……小腿刚才被某人踢了一下，好吧，扫了思雅一眼，讪讪一笑，当即食不言。

　　“吃饭！”

　　“吃饭时候不要说话。”

　　“饭都凉了。”

　　压住晴晴还想要说话的冲动，易初三已然端起面前的一碗小米粥喝了起来。

　　“哼！”

　　萱颜晴美眸在初三和思雅二人之间看了看，呼吸之后，再次白了初三一眼，小脚也是踢过去。

　　……

　　……

　　“对！”

　　“速度不要太快，安稳行驶就可以了。”

　　“去老街道转两圈。”

　　大半个小时之后。

　　易初三坐在副驾驶，指点着祝霜霜练车，大体上……没啥问题，就是一开始都有点紧张，需要适应适应。

　　适应好之后，就可以正常行驶了。

　　“嗯！”

　　祝霜霜双手握着方向盘，一双明亮的眼睛不住盯着前方，盯着左右观后镜，老街道……自己知道路线的。

　　练习科目三就在那里。

　　“你爸爸的身体恢复的差不多了吧？”

　　前方的车况尚可。

　　易初三也略有放松，便是随意聊着，以小霜现在的车子速度……聊天也没啥问题。

　　如果速度快了，自己会提醒的。

　　“已经好的差不多了，眼下正在恢复身体。”

　　“初三，谢谢你！”

　　祝霜霜神色一动，连忙道。

　　当初如果不是初三，爸爸的病情真的不知道该如何是好！

　　胃癌晚期！

　　治疗一段时间后，好转了，甚至于恢复了。

　　那些医生……，无论如何，都是初三带来的，没有初三，爸爸现在怕是很难……。

　　好在，一切都过去了。

　　都过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1944章 女流氓免费阅读。https://xs.23sk.com 