    地中海气候还是比较干燥，崎岖的山里到处是裸露的岩石和黄土，也有不少植物点缀着山坡上，也有一些生命力顽强的草本植物努力张开了花朵，争取阳光和水份，为自己谋求繁衍生息的机会。

    “确认四中队位置，塔胡里村以西，15公里，正在朝着村子前进！右侧两千米，悬铃木和橄榄树组成的树林里发现十九名武装人员，拥有AK-47、RPG火箭弹和迫击炮，头带黑色面罩，有运输车辆，疑似流窜中的土匪武装，四中队请注意！”

    林默举着望远镜看着一辆吉普车和一辆卡车沿着干旱的土路行进，带起了漫天黄色的烟尘，在他的身后，一架与“龙将”几乎同样浑身黝黑风格的战斗机静静地驻足在山顶。

    高倍数望远镜内刚刚看到的是只不过是一个小小的绊脚石。

    在完成拖延任务后，林默就驾驶着X-8“妖孽”变形翼战斗机穿过大高加索山脉，在里海上空得到了燃料补充后，返回了一趟基地，重新补足弹药。

    比起第一次起飞时的满负载状态，第二次起飞时战斗机处于半载状态，也相对节省了许多燃料。

    “四中队收到，开始共享数据链，狙击手和枪榴弹预备。”

    四中队长正好在车队里，听到了林默的侦察报告，立刻做好了战斗安排。

    一个飞行员替他做侦察兵，实在是太奢侈了，林默所表现出来的侦察能力让四中队上下刮目相看。

    “好的，‘龙骑士’继续监视！四中队注意安全！”

    “暗夜”指挥中心一直高轨道同步卫星一直保持着三方通信，一颗卫星足以覆盖三分之一的地球表面积，三颗就可以组成畅通无组的通信网络。

    四中队在昨晚撤离后，化作了五股人马分散行动，林默此刻正在跟踪四中队长这一股人马的移动，只要站在山陵中的制高点，就可以很轻易看到四中队长的车队在崎岖的山区里移动着。

    至于土耳其人，这些倒霉的家伙后来又再次出动了三十多架战斗机在天空中一阵乱搜。

    结果呢？

    在完成拖延半小时的任务之后，施施然离开的“妖孽”变形翼战斗机已经在里海上空补充燃料，土耳其人自然是什么都没找到，甚至还险些在黑灯瞎火的天空中发生战斗机碰撞等等险情。

    等回他们过神来的时候，才发现战场上留下了一地的尸体和经历可怕战火后的痕迹，四中队和库尔德人早已不知去向。

    这个时候，连天都已经大亮了。

    林默如此公然地在土耳其山区里着陆，也是看准了在土耳其眼皮子底下的灯下黑。

    土耳其人恐怕已经猜测到可能是一架高性能的喷气式战斗机在戏弄自己，自然不会再傻乎乎的开着战斗机满世界乱找，只能四处派遣武装直升机，像龟爬一样量地图，这在林默看来，效率极其低下。

    林默为四中队贴身护航的建议如意料之中的收到了成效，至少土耳其人的武装直升机一出现在“妖孽”的雷达扫描半径内，四中队就会在第一时间得到消息，即使是另四股人马也仍然笼罩在机载雷达的覆盖面之内。

    就像现在这样，林默顺便替四加队长他们发现了一伙不开眼的蟊贼，也是额外的举手之劳，那些家伙手中的轻武器根本就破不了“龙卫”的防御。

    至于库尔德人的死活关龙骑士鸟事，林默从来不把那些炮灰放在心上。

    远处噼里啪啦传来像炒豆一般的声音，还有火光和烟雾升了起来，四中队已经跟那些武装人员交上了手，狙击手加枪榴弹也够让那些不长眼的家伙喝上一壶。

    交火很快就停止了。

    林默看了一眼腕表。

    三十五秒，十九人全灭，两秒一个，效率还算不错。

    通过无线电，他还能听到四中队长指挥清理现场毁尸灭迹的话，那些库尔德人倒是半点怨言都没有，甚至干得比四中队的战士还要勤快。

    “晚上营地会合，我找到了一个向导，坐标是......”

    塔胡里村里有一个库尔德人武装的秘密联络点，四中队长在跟着库尔德武装人员的首领进入村子后，通过“龙卫”的通信模块告诉了林默一个坐标。

    “龙将”迅速调出了地图进行核对，是一个座两米多米的高山那里是库尔德武装组织的一处据点。

    通过卫星放大查看，在半山腰处有一块比较宽敞的平台，可以供直升机起降，倒是比较适合具备垂之起降能力的飞行器着陆，林默的变形翼战斗机也恰好符合其中之一。

    跟着四中队长库尔德人已经通过电报机通知了那处据点，林默现在就可以飞过去，不会受到任何攻击。

    “收到！”林默放下了望远镜，返身跃上了战斗机，发动引擎。

    在辅助脉冲爆震引擎和矢量喷尾托起X-8“妖孽”的机体，轻盈的离地而起，飞向那座库尔德武装组织当作据点的高山。

    茫茫群山中若是没有专门的向导，恐怕也难以找到库尔库武装组织的老窝，再加上许多位置易守难攻，土耳其政府因此一直也难以剿灭库尔德工人党等武装组织。

    这里和阿富汗曾经的北方山区差不多，多如牛毛的武装组织利用茫茫大山作为藏身之所，让政府军头痛不已，剿也不是，不剿也不是。

    四中队长给的坐标果然是库尔德武装人员据点，说是平台其实也只是一个平缓一点的山坡，位于一千两百米高度，坡度也并不是很大，也经过一些修整，似乎曾经有直升机降落过，留下了一些辅助着陆的地面标识，也刚好可以容纳林默的变形翼战斗机着陆。

    虽然是经过事先打过招呼，可是据点里的库尔德武装人员第一眼看到喷气式战斗机靠过来，无一不是吓得全副武装严阵以待，生怕林默突然翻脸，发动攻击扫平这处据点。

    没有人出来迎接，林默只看到一堆严防死守的武装人员躲在掩体后面，显然是被吓坏了。

    可以理解这些武装人员的小心谨慎，双方战斗力实在无法作比较，只需要随便一轮火箭弹齐射，这个据点就会被夷为平地。

    一直到X-8“妖孽”变形翼战斗机关闭了引擎，林默从驾驶舱里一跃而出，这个据点的库尔德武装人员，才松了一口气，至少他们还知道飞行员在地面上是没有任何威胁，若还是一副如临大敌的模样，那就有些丢人，让对方瞧不起。

    其中一个像是头目模样的人，朝着其他人打了个手势，叫喊了几声，所有人才从沙袋掩体后面走了出来，放下了枪口，这才算是解除了警戒。

    那个飞行员身上穿的是什么？好古怪，连脸都看不到。

    虽然对方腰上还别着一支战斗手枪，那也是自卫使用，极少听说过飞行员会用来主动攻击，通常情况下明明可以区别于一般俘虏得到优待，如果主动开火那属纯是找死，只要不是傻子，谁都明白飞行员价值。

    直到那架浑身黝黑，没有任何一丝反光的庞然大物安静了下来，奥马尔依旧心惊肉跳不止，嘴里干咽着唾沫，手中不由自主的再次捏紧了手上的AK-47，指节微微发白，似乎带给他一些安全感。

    哪怕再看一眼那个大家伙，无形的威压依旧会扑面而来。

    作为这个据点的中队长，心理素质比起那些不成器的家伙要好些，再瞧瞧卡哈和切里克那几个不成器的家伙，简直就像个乡下的土包子，居然还想去摸摸那架战斗机，见鬼，这是他们能够摸吗？

    “嗨，你们几个滚远点儿，不准靠近那架飞机，我要是看见谁的脏爪子印子出现在那架飞机上，我一定亲手会剁下他的爪子。”

    实在瞧不下去手下们的丢人举动，切里克忍不住大吼起来，吓得那些想瞧瞧西洋景儿的家伙连忙打消了主意。

    别说是他们，就算是中美俄三国的平民乍一眼看到一架战斗机，都会有一种走上去摸摸，试图沾点儿仙气的冲动。

    语言不通是一定的，不过并不影响奥巴尔与林默的交流，比划着手势，带着林默来到一处凹进去的山壁，这里搭着几座帐篷，有小炉子、水烟和羊毛地毯，似乎是一处专门接待贵客的地方。

    为防止那些好奇心害死猫的家伙，奥巴尔在战斗机边上留下了四个可靠的心腹，严防死守，一架战斗机几乎比他们整个据点都值钱，万一哪里摸坏了，库尔德工人党武装组织赔都赔不起。

    林默得到了很热情的招待，安心地等着四中队长他们缓慢地行进在山区内，一直到凌晨两点，四中队长张振裕才带着他们这支先头部队抵达，另四支四中队战士还需要明后天才能陆续到这儿汇合。

    刚刚交待完驻扎任务的四中队长张振裕，从手下的人堆里扒拉出一个小姑娘推到了林默面前，说道：“诺！‘龙骑士’，这是你的战利品，真瞧不出你还有这样的特殊爱好？”

    “什么？”林默完全莫名其妙，可是当他目光移到那个换上了身库尔德民族服装，带着一头细碎金发的假小子般少女时，立刻如同被掐着脖子般的鸡一样，面红脖子粗起来。

    “喂！喂！我说，你怎么还给我带调包的！”龙骑士气急败坏地一把揪住老张。

    怎么就是个丫头呢？怎么就是个丫头呢？

    一个晚上老母鸡变鸭，这不科学啊！

    ----------

    哈哈，这是一个坑，细心点去看话，从文中出现少年开始，后面就从没有出现过一个“他”!不知道有没有这么细心的书友了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

