    “神盾局有什么新的消息吗？”

    因特古拉正在会客室和史蒂夫交流着，两条腿交叠在一起充满了上位者的那种压迫感。

    作为独自支撑起了海辛的女强人，即便因特古拉的年龄不算大，但是气度和力量上都无可指摘。

    史蒂夫光是打了个照面就能感觉到眼前这个女性的战斗力可能不比他差上多少。

    “神盾局的支援很快就来了，关于最后的大队也调查到了一些消息。”

    史蒂夫有些沉闷的说着。

    在这几天时间里，他成了尼克弗瑞和小队之间的联系人，在不断的交流汇报中他已经十分疲惫了。

    情报人员可不是谁都能胜任的，史蒂夫光是思考该怎么避免被套话都有些精疲力尽了。

    “最后的大队已经集结，至于什么时候会到伦敦还在调查中。”

    史蒂夫补充了一句，然后整个人都靠在了沙发的背上。

    这个姿势对于他这个严以律己的老兵来说挺罕见的。

    “看在这是一场阵地战，正面对抗的话M11也能够起到不错的作用。”

    因特古拉伸手敲了敲桌面，脸上露出了一丝冷笑。

    对于最后的大队她并没有轻视，不管是什么机构，能够拥有一批超凡层面的部队都会是危险的存在。

    而且最后的大队作为第三帝国的残余，那种危险性又被提升了不少。

    但是正面战斗的话，人类的力量可不是能够忽略的东西。

    现代化的武器设施只要加上一个圣水洗礼的工序就能对吸血鬼士兵产生不俗的伤害。

    有时候人多还是挺有用的。

    低层次的战斗，人类本身就是这颗星球的主宰，这一点可没人能否认。

    “神盾局注意到了世界各地发生的恶魔袭击事件，矛头指向了最后的大队。”

    史蒂夫用手拍了拍额头，这是最新的消息，也让整个局面变得有些失控了。

    对于人类军队具有多少战斗力他是不做怀疑的，问题是敌人到底什么时候才会到来，具体又拥有多少数量。

    这些情报完全是一片空白，史蒂夫对此不怎么乐观。

    谁能保证住在这个城市中的居民能够安然无恙呢？

    而新闹出的恶魔袭击事件，也让他对自己的敌人的了解失去意义，要知道他之前只知道敌人是吸血鬼的。

    “因特古拉，按照约定的，我过来了。”

    安德森的身上正在散发着低气压，在尼薇那边他受了一肚子气，现在还在压抑着怒火。

    脸上碎了的眼镜看着让他不怎么体面。

    现在的安德森就像是吵架之后的普通人一样还在复盘“战局”，然后想着“我当时应该说那句”。

    大部分的吵架辩论产生的怒火都会在结束之后才慢慢升到最高。

    就像是在网上看到一些“诡异”言论的时候，大家都会告诉自己，说那种话的人都有问题。

    但是这不能阻止大家观看言论之后气的脑壳疼，加上一段不愉快的对话，这种怒气更加要命。。

    康斯坦丁这个时候贱兮兮的从门外先伸进来了一个脑袋，然后长长出了一口气之后才跨了进来。

    他不想在这里见到朗姆洛，那会让他想起被打了一拳的眼窝和那讨人厌的“俺寻思”。

    对于一个尊重知识并且信奉智慧力量的人来讲，没什么比一句“俺寻思”之后就解决问题更加嘲讽了。

    “教会对于最后的大队有多少了解？”

    因特古拉直接切入了正题，她没时间和教会的人闲聊什么，安德森神父也是那种对于外交辞令一窍不通的家伙，对此也没有什么意见。

    “在第三帝国瓦解之后，一部分人逃亡到了意大利，给他们提供了庇护的正是教会。”

    安德森说到这个地方的时候，拳头都捏紧了。

    他对于教会内部出现了背弃信仰的家伙这个事实有些难以接受，即便那个家伙已经被钉死在了十字架上，他还是很生气。

    现在的安德森既是“没头脑”，也是“不高兴”。

    “我们已经清理了那个违背的信仰的家伙，但是最后的大队已经开始行动了。”

    他的话甚至能听出那股子摄人心魄的冷意，这和他身上一闪一闪的圣焰有些不搭配。

    “那么教会知道他们会从什么地方发起攻击吗？还有他们的目标是谁？”

    因特古拉占据了此时的领导地位，冷冷的声音在这里响起。

    她没心情去听教会的八卦，现在她只想知道有助于下一步行动的消息。

    “目标不出意外的会是阿卡多和伦敦，那些吸血鬼的来源已经查清了，应该是当年效力于咆哮突击队的午夜吸血鬼，米娜哈克！”

    安德森说到这里的时候还扭头看了一眼一边有些吃惊的史蒂夫。

    “美国队长，上帝的义人，久仰大名了。因为米娜哈克在战场上被第三帝国捕获了，所以才有了现在的这些吸血鬼部队，我就说怪物一点都不可靠。”

    安德森看向史蒂夫的眼神一点都不客气，甚至充满了攻击性。

    “上帝的义人”这个称呼对于教会来讲可不是什么能一笑而过的东西。

    教会即是权威，要不是顾忌美国队长在美国的地位，他们早就开始声讨了。

    为了信仰的纯粹，教会大多数的武力组成都是狂热的信徒。

    “米娜哈克？”

    史蒂夫重复了一下这个名字，然后像是想起了什么一样站起了身子。

    “她是吸血鬼，时间杀不死她！”

    “但是第三帝国可以！据我们的消息，她已经死了。”

    安德森带着些快意说着，史蒂夫的不开心就是他的开心，加上一个起源级别的吸血鬼的死去，这足以让他露出笑容了，尽管这个笑容有些狰狞。

    “那么战场就是伦敦了，你们打算怎么去疏散平民？”

    史蒂夫没心情和安德森争论，直接问到。

    相比较战斗的胜负，他最先想到的还是平民的安全问题。

    “国务卿正在组织避难，我们得把敌人拦截在城市范围之外。”

    因特古拉闭上了眼睛说着，这是一个十分困难的任务。

    即便是算上了M11这个有着丰富的与怪物战斗经验的部队，他们一方的人数还是太少了些。

    而且动员普通人避难，这对于这个国家来讲也是一件困难的事情。

    总有不信邪的人会怀疑来怀疑去，然后走上街头宣扬自己的主张。

    现在伦敦的街头上还出现了一个大高个举着个手写的破木牌宣扬“世界末日”，甚至还真有人信了。

    这简直让因特古拉想要放下体面去打人。

    而敌人倒是不太值得她担心，让阿卡多在这座城市中释放出血河就能立竿见影的解决问题。

    “那就让阿卡多释放全部的力量吧，我等这个时机也很久了！”

    安德森轻蔑的笑着。

    阿卡多的资料不算是难以找到，关于“血河”这个不讲道理的能力，教会中也有着相对于的记载。

    只要阿卡多完全释放了血河，那么杀死他本人就能彻底的了解这个“不死不灭”的吸血鬼了。

    安德森正在期待这个机会。

    “如果真的有必要的话，阿卡多会释放血河的。但是他不会输。”

    因特古拉看着咧着牙笑着的安德森，毫不客气的说着。她很清楚教会的目的，对此两方都没有隐瞒的意思。

    “我想要组织一个小队，直接前往最后的大队的位置进行战斗。”

    史蒂夫紧了紧手臂上的盾牌，严肃的对着因特古拉和安德森说着他的想法。

    率先击溃敌人是一个很不错的注意，因特古拉对这个建议有些意动，而安德森则是光咧着嘴却不发一言。

    “神盾局什么时候能够调查到敌人的具体位置？”

    “尼克弗瑞在调查消息方面从来不会让人失望，我们很快就会知道的。”

    史蒂夫对于这一点也没有什么头绪，但是他相信尼克弗瑞那个家伙不可能对此视而不见。

    调查消息，神盾局是专业的。

    谁知道尼克弗瑞的卧底会不会就潜伏在最后的大队里边呢，史蒂夫对于尼克弗瑞能力的信任程度还是很高的。

    “我们的目的是解决怪物，在那里战斗都无所谓。倒不如说连你们这些异教徒一起解决才符合我们的目标。”

    安德森说这句话的时候有些古怪，看起来他不是很想这样做。

    理智的狂信徒对于人类还是有着一份悲悯，他不像是马克斯维尔那样为了权利和宗教愿意付出无辜者的生命作为代价。

    但是他只是教会的一柄尖刀，对此没有什么发言权。

    “现在，我们连敌人的位置和数量都不知道，也不知道他们到底有多强，关于这种战斗你怎么看？”

    因特古拉把问题抛给了史蒂夫。

    她本身就不怎么擅长大规模战斗的指挥，专业的事情还是得交给专业的人来做。

    史蒂夫皱紧了眉毛，手不安的捏紧又松开：

    “不管怎么说，这战斗必然会发生。那就先布置防线！然后不惜动用武力让普通人去避难。”

    史蒂夫有些费劲的说出了这句话。

    这种“限制人生自由”的方案从代表美国的美国队长嘴里说出来多少有些讽刺。

    就在海辛的接待室中激烈讨论的时候，神盾局上下的一切力量都调动了起来。

    全部的注意力都集中在了调查最后的大队上边。

    这件事也牵动了美国军方的神经，要知道当年对抗第三帝国的时候，他们也是其中的主力。

    要是最后的大队能够摧毁伦敦的话，那么下一个目标会不会就是华盛顿？

    这种事情他们可不愿意赌，只能全力的进行配合调查。

    尤其是最后的大队中可是有着将人改造为吸血鬼的技术，那漫长的生命和成熟的改造技术都是他们需要的东西。

    也就是还没有找到最后的大队所在的位置，不然他们都已经率先发起战斗了。

    讨伐第三帝国的残余本身就是一件正义的事情，这比他们小心翼翼的谋划托尼史塔克的战甲来的方便多了。

    “消灭敌人，抢回重要资料”这活他们熟，所以神盾局还在面对着军方的压力。

    这些家伙可不想自己只能打扫战场，要不是英国不同意，他们早就把部队都派遣到伦敦协助防守了。

    而此时的尼克弗瑞正在和弗兰克通话，毕竟有熟人就在现场不去联系一下的话有些浪费。

    “现在的伦敦中有没有什么超自然的事件？”

    尼克弗瑞接通电话的一瞬间就直接问着。

    他是知道弗兰克带着儿子前往伦敦游玩的。

    甚至那次响彻了伦敦的歌声和大吼声的报告也早就摆在了他的办公桌上，毕竟一个要忽悠一座城市中所有寻常人的借口，神盾局肯定也参与了。

    这活他们也熟。

    而现在的尼克弗瑞正在为此头疼。

    玛利亚希尔接受了治疗之后，也返回了工作岗位，只是看起来精神不太好，眼睛上有着一层即便是化妆也没能完全掩盖的黑眼圈。

    “你是说哪方面的？”

    弗兰克左手牵着自己的儿子，扫视了一下周围忙忙碌碌的法师们问着。

    他现在就住在法师的住所之中，要说超自然的事件，他身边都是。

    正好有几个法师正在用法力幻化出来的盾牌正在他的面前进行角力，他是裁判……

    这就挺超自然的。

    “关于吸血鬼和恶魔的消息。”

    尼克弗瑞感觉自己的眉毛都开始掉落了。

    当他发现自己的压力性脱发开始作用于眉毛的时候，他的压力更大了。

    这陷入了一个恶性循环，压力大——掉毛——压力更大——掉更多的毛。

    尼克弗瑞很了解弗兰克，既然得到了这样的回答，那说明伦敦的超自然事件已经多的难以说清了。

    “我之前看到了刀锋战士，他正在满大街小巷的乱逛算不算？”

    弗兰克随手搓了搓吉尔的脑门说着，人在思索的时候总会有点小习惯。

    吉尔：“？”

    “看来你知道的和我需要的不是一回事，那么关于布尔凯索你有什么能说的吗？”

    尼克弗瑞紧接着问着，他不会直接刨根问底，相比较别人告诉他，他更喜欢亲自调查的结果。

    “我当时并不在跟前。”

    弗兰克说着话的时候手上稍微用了些劲，吉尔的脑袋上发出了指头搓过头皮的莎莎声。

    布尔凯索表演陨石天降的时候，他是看着布尔凯索起跳的，那种画面现在想想都挺震撼。

    吉尔的表情变得像是被朝后扯着头皮的猫一样，眼角都提了起来。

    “疼！”

    弗兰克闻言立刻抽回了手，有些慌乱的挂掉了电话安抚着自己的儿子。

    显然，在尼克弗瑞的电话和安慰儿子之间，弗兰克选择了安慰儿子。

    另一边的尼克弗瑞直接的错误理解了弗兰克挂断电话的意思。

    或许在他看来是弗兰克受到了威胁禁止他说出去。

    所以尼克弗瑞看了一眼身边神情有些呆滞的希尔特工，犹豫再三之后给科尔森打了个电话。

    现在他需要更准确的信息，只能从那两个锤子那边调人过去了。

    老杜根和约翰威客已经做好了出发的准备，他们将作为后备力量加入战斗。

    鹰眼也结束了假期正在待命，或者说正在接受观察也成。

    希尔特工现在的状态显然不太适合外派工作，那就只能呼唤科尔森或者娜塔莎，而娜塔莎现在的立场也值得怀疑，尼克弗瑞没有更好的选择了。

    虽然他每天都在和史蒂夫保持着联系，但是史蒂夫作为情报人员显然不太称职。

    ……

    哈洛加斯圣山上也不算太平静，虽然受训的新兵基本上都回去了，但是圣山上毕竟多了一个家伙。

    这家伙在圣山上一点都不受欢迎。

    “布尔凯索~我真是怀念这个名字，没想到呆在黑暗灵魂石里边居然能恢复的这么快。”

    安达莉尔的声音从布尔凯索的脑海中响起，虽然她的力量被荒原套装完全锁死了，但是声音还是能够传递出去的。

    没有力量进行帮助的情况下安达莉尔想要像当年蛊惑艾丹那样蛊惑布尔凯索有些困难，但是真挺烦人的。

    恢复力量的说辞不过是安达莉尔随口说的，黑暗灵魂石里边想要恢复力量可比在外边困难多了。

    要不是这颗石头里边有着上一次封印七魔王的时候残留的一点气息，安达莉尔想要醒来都得等个几年。

    “闭嘴！不然我就把李奥瑞克也送进去！”

    布尔凯索蹲在圣山的角落里用力的拍了拍地面，发出了并不可能的威胁，然后顶着通红的眼睛看向了圣山的大门口。

    把李奥瑞克放进黑暗灵魂石那是单纯的气话，虽然李奥瑞克能揍的现在勉强能说话的安达莉尔除了惨叫之外什么声音都发不出来。

    但是布尔凯索不想自己的脑袋里边听到骷髅王李奥瑞克那挥舞权杖的动静。

    拿着狂君权杖打恶魔所发出来的声音布尔凯索一点都不陌生，那动静就像是拿着铁棍在案板上打牛肉泥一样。

    布尔凯索又不打算做撒尿安达莉尔丸，他干嘛要把骷髅王李奥瑞克放进去。

    就是安达莉尔的声音太吵了些，布尔凯索随口威胁了一下。

    用自身做囚笼封印魔王对于布尔凯索并非毫无影响，至少现在他的身上开始散发出那种属于地狱魔王的气息了。

    至于圣山的大门那边，马道克已经用雪雕铺满了大门的两侧，塔力克的雕塑中也多了头埋在雪地里和被埋的只剩下脑袋在外边的新造型。

    这些天马道克都在做这件事，他还堆了一个超大的雕塑出来。

    是他踩着巴尔，巴尔踩着塔力克的造型。

    也就是他把这雕塑放在了一块巨石的后边，不然塔力克可能没心情通过让蕾蔻把他掀翻了的方式拖时间了。

    正是因为塔力克还在前进一步被蕾蔻扔回去三步的循环中，所以马道克完全不担心自己被揍。

    科力克正坐在地上搓着一根几百个恶魔留下的筋，他说是搓成一根好皮筋之后就做个弹弓去打欧隆古斯的脑门。

    鬼知道他怎么想的要用弹弓去喝欧隆古斯的上古之矛技能对抗。

    反正漫长的时间中这些先祖一个个的都快要变态了，想一出是一出。尤其是圣山上没什么人的时候，这些家伙一个个的都在释放天性。

    即便是相对正常一些得到蕾蔻这会也在掀翻塔力克的过程中找到了些乐趣。

    这一点从塔力克起飞的造型千奇百怪上就能看出来。

    至于布尔凯索被分裂的那一半灵魂暂时不会发出什么声音，那是布尔凯索对抗七魔王最后的一道防线。

    那个意识只会在布尔凯索的意志快要崩塌的时候苏醒，然后再次为崩溃边缘的理智添上一把力量。

    不然漫长的时间也足够里边的那一半灵魂癫狂了。

    这样做至少能延续一下布尔凯索的理智，好争取下一位人形囚笼的成长时间。

    不够强大的人可没法接受这种责任，地狱魔王开始用力量影响宿主的时候，才是真正的考验。

    “嘿，布尔凯索，看起来你快要适应了？”

    沃鲁斯克悄无声息的出现在了布尔凯索的身边说着，手里边还拖着昏迷的托尔的一条腿。

    “你这样对待这家伙合适吗？”

    布尔凯索扫了一眼地上的托尔，有些烦躁的说着。

    “马道克都能把卢克揍的意识模糊，他马道克做得我就做不得？”

    沃鲁斯克把托尔扔在一边，直接坐在了布尔凯索的身边。

    “你还在担心时间的规则？”

    沃鲁斯克搓着胡子说着，时间这种力量带来的影响实在是太大了。

    注定了起点和终点之后，那唯一能掌握的现在似乎也没有多么的重要一样。

    沃鲁斯克能够理解布尔凯索的担忧。

    “我倒是不在乎什么注定的命运，难道遇见那些我还能不做反抗的落幕？”

    布尔凯索从沃鲁斯克腰上的口袋里抽出了一瓶烈酒，一个手刀敲掉了瓶口之后就往嘴里灌着。

    显然他没有自己说的那么毫不在乎。

    “伊瑟瑞尔知道最终的结局，但是哪一次在战场上你见他什么都不做了？命运大天使本身到底是不是在遵循命运的指引都不确定，你又有什么好担心的。”

    沃鲁斯克给了布尔凯索后脑勺一巴掌，然后借助那份陡然剧增的怒火开始显现实体。

    “我XX！我会‘世仇未报’！你要怒火不用抽我一巴掌！”

    布尔凯索把酒瓶插在了雪地上，翻身一脚就把刚刚完成了实体化的沃鲁斯克踹了一个跟头。

    然后骑在沃鲁斯克的腰上立刻开始痛殴。

    两只带着荒原手套的铁拳结结实实的打在沃鲁斯克的眼窝上，砰砰的闷响换来了沃鲁斯克那猖狂的笑声。

    只是笑声马上就变得有些断断续续的，因为布尔凯索双手合拢成锤子的造型狠狠的砸在了沃鲁斯克的胸膛上。

    顺带的还能听到肋骨被敲碎的声音。

    好在死去的先祖们不会被布尔凯索再打死一次。

    沃鲁斯克一边挨着揍，一边抖抖索索的又抽出了一瓶酒往自己的嘴里灌着。

    鼻血混着因为被揍而洒出来的酒水，把沃鲁斯克的胡子都染的变了色。

    等到布尔凯索瞪着眼睛停手之后，沃鲁斯克慢悠悠的说着。

    “现在爽了？现在你欠我五瓶珍藏了，不要你以前酿造的，我要你最好的那批酒。”

    沃鲁斯克胡乱的抹了一把脸，鼻血和酒水彻底的蹭花了。

    “我已经习惯了！你这个混球为什么要自说自话的上来找揍！”

    布尔凯索揉了揉被拍了一巴掌的后脑勺，沃鲁斯克的手劲挺大的，布尔凯索只觉得后脑勺到脖子这一截都有些发麻。

    “我刚听到你说要把李奥瑞克一起送进黑暗灵魂石，所以我就过来了。”

    沃鲁斯克笑呵呵的说着，对于这个“天才”的想法，他最近想了好久觉得真的挺有搞头的。

    一个不会死，被打碎之后用不了多久就能满状态复苏的骷髅王足够让那些地狱魔王头疼了。

    骷髅王本身就没有衰弱这个状态，他苏醒就是巅峰，被打碎就短暂沉睡。

    在黑暗灵魂石的封印中，比起那些一被封印就得千幸万苦搜集一点点力量的地狱魔王，骷髅王有着得天独厚的优势。

    就好像打沙袋能够抒发一下负面情绪，但是也得付出体力。

    但是只要你不打那个沙袋，那个沙袋就反过头打你，这谁能受得了。

    这种情况下地狱魔王恢复的速度能快起来才有鬼呢。

    “问题是你听没听过李奥瑞克说话的声音，那种骨头碰撞砸出来的声音加上阴冷的语气说疯话，你能接受每时每刻都在响起？

    至少地狱魔王是有理智的，他们不会用大吼大叫来摧毁我的意志！”

    布尔凯索朝着沃鲁斯克的耳朵大声地吼着。

    没有理智的李奥瑞克说话，那比最严重的耳鸣还要要命。

    耳鸣不间断的情况下只会让人难以平静，没法休息。但是耳鸣的声音多数时候都是没有变化的。

    李奥瑞克说话是有套路的，那具骷髅身体就好像一个复读机提前录好了要说的话，来来去去循环播放。

    声音还抑扬顿挫，富有着死者对生命的恶毒态度。

    这可能是李奥瑞克在生命尽头最后的一点恶趣味幽默感。

    “你可以做个耳塞？”

    “我做个锤子塞你脑子里！灵魂的声音塞住耳朵有用吗！”

    布尔凯索暴起一脚又把沃鲁斯克踹翻在地上，继续饱以老拳。

