    一件装备，需要大概9.2亿金币才能进化为半神器。

    张奕全身七件套，也是花了64亿金币才完成全部进化！

    顺便，把三小只的装备也全部进化为半神器。

    前后总计花掉250多亿金币！

    这哪里是普通玩家能够消费得起？

    所以这装备进化功能开放，好是好，但就是不太亲民。

    似乎是针对有钱的大佬开放的。

    全套进化之后，加上龙魂师二阶的加成，张奕的属性顿时提升了不少！

    攻击力成功突破十亿大关，达到11.2亿！

    血量也达到了750亿！

    可惜同一件装备，最多只能进化一级。

    光耀套装，也就只能达到半神器这个高度了。

    就在这时，张奕仿佛突然间意识到了什么。

    目光，突然转向装备栏里的216级81星准神器浴火权杖！

    这根权杖，是魔族魔神火神：炙陨落时，保留下来的，后来被张奕得到的时候，还只是一个1级1星的半神器。

    作为一件可升级装备，张奕一步一步慢慢把它升级到如今的216级81星，并且通过一次升华任务，把它升级为了准神器。

    张奕尝试着给浴火权杖进化，居然有效！

    身为准神器的浴火权杖，可以进化为超神器！

    二话不说，张奕再次开始大量购买50星的材料装备。

    准神器升超神器，需求更高。

    单单从0阶到一阶，就需要10000成长度！

    已经达到了普通装备升半神器时，0到1阶的100倍！

    没办法，准神器就是精贵。

    尤其，还是曾经火神用过的武器。

    于是，张奕就用一百倍的代价，继续给浴火权杖进化。

    包里的资金不够用了，就在战队资金里调动一些出来。

    最终，花了920亿左右，成功将浴火权杖进化到十阶。

    “叮～恭喜你的装备准神器【浴火权杖】，进化为超神器【浴火审判】！神器天赋【焚天决】升级为【浴火焚天】！”

    看向手中。

    完成进化之后的浴火审判，燃烧起来的火焰，比之前更加强烈。

    而且，这不是红色的火焰，而是金色的火焰！

    装备特效绽放的这一刻，周边不少过往的路人玩家，注意力当即就被吸引了过来。

    所有人，皆是以震撼的目光，看着张奕手里这根燃烧着熊熊烈火的权杖，眼神里面透露出羡慕与震惊。

    “金火？这什么装备特效，这么牛逼！”

    “估计得是个神器吧，普通装备能有这样的特效？”

    “肤浅！我猜这是准神器！”

    无视周围人的议论。

    张奕看向手中的法杖。

    【浴火审判】（+25）：

    品质：81星超神器

    等级：216

    魔法攻击：+3.5亿

    附加属性：智力+1000w（x4）

    超级天赋：超级强攻（81星，增加1.1亿攻击力）

    神器能力：火神权威（提高装备者550%火系技能伤害）

    神器天赋：浴火焚天（攻击使得敌人进入无法驱除的焚烧状态，每秒钟流失装备者440%攻击力的血量持续5秒，并且装备者使用浴火审判攻击焚烧目标时，提高550%伤害。该天赋需手动开启，开启状态下每秒钟消耗9000万点能量）……

    备注：浴火审判为魔族九大魔神之一火神的专属武器，拥有强大的兼容能力，玩家使用浴火审判，能够兼容任何套装装备……

    超神器浴火审判，只能用一个字来形容：绝！

    打开状态栏，张奕的攻击力，已经从11.2亿再一次飙升，达到了16.8亿！

    浴火焚天结合火神权威的话，张奕最大已经能够获得1140%普攻伤害加成，与1850%火系技能伤害加成效果！

    这一次，可谓是史诗级的提升！

    这900亿金币，花的物所超值！

    然而对于张奕来说，900多亿金币，也仅仅只是龙族商行两天的收益而已。

    不。

    自从昨天张奕SSS级通关曙光营地之后，名气暴涨，龙族商行的人气也比之前更高，生意更好了！

    昨日收益已经达到550亿，今天有望突破700亿！

    张奕刚刚前后总共花掉的1100多亿金币，也仅仅只需要一天半时间，就能通过龙族商行赚回来！

    简直太绝了！

    离开装备行。

    吃过午饭，张奕便离开了曙光城。

    现在，他迫不及待的想要试试超神器，浴火审判的威力！

    骑着小巴，朝着一个不知所云的方向，飞跃而去。

    在前往苍穹之顶，寻找最后一种药材天山雪莲之前，张奕还有一件更重要的事情要做，那就是寻找神水！

    灵珠还放在神山那边，需要张奕取得神水去浇灌神树，提取神力喂养灵珠。

    这是张奕接下来，每一天的任务。

    就像之前张奕每天要带着灵珠，跋山涉水去黎明山谷，给她吸食灵气一样。

    以神灵选召者的身份，张奕已经感应到了距离曙光城最近的一个拥有神力的地方。

    目前，张奕也不知道那个地方具体在哪里，只能根据心中的那种感觉去寻找。

    而在赶往神水所在地的途中，恰好经过曙光营地副本传送阵的开启之地。

    吼！

    龙鸣传来，巨大火龙从传送阵上空呼啸而过，引起底下无数玩家的仰望。

    坐在龙背上的张奕，则是看到地面上，传送阵周边的玩家，还是多不胜数。

    差不多，龙族也是时候可以全面进攻曙光营地了。

    这段时间他们在妖兽山脉发展的都不错，平均等级也差不多要205级。

    而这几天，储备下来的A级S级药剂，也已经足够多。

    接下来，只要再花点钱给队里成员换点好装备，就可以进军曙光营地了！

    如此想着。

    不多时，张奕便抵达了目的地。

    这是一座【牧神湖】。

    偌大的湖水中央，伫立着一个女子的石像。

    那女子左手握着一个花瓶，右手摆正，好像一座观音。

    而根据地图上的描述。

    这里，便是一千年前，天启主神曾经抵临过的地方。

    这片湖水，便有主神残留下来的神力！

