    秦安若是没有让凌妃占到什么便宜，但是凌妃来哦买噶的事情，到底是让她的心中有些不舒服。

    根本都不需要犹豫，她在晚上回到梁王府之后，就告诉了祁凉白天发生的事情。

    祁凉有些茫然：“她出宫了？”

    对凌妃这个母妃，祁凉现在越来越看不清了。

    曾经凌妃对他的好都已经被逐渐忘记了，最近时常出现在他的脑海中的，就是现在这个疯狂的人。

    他完全找不到凌妃是什么时候变化的，唯一能肯定的是，当凌家的人跟他摆在一起的时候，凌妃会毫不犹豫的选择凌家的人。

    面上的神色越发难看了，只要想到这一点，他的脑海中就出现了无尽的烦恼。

    秦安若告诉祁凉也是为了让祁凉做好准备，许久都没有听到祁凉的回应，一抬头看着祁凉的表情，就大概知道了他的意思。

    秦安若有些无奈，叹了一口气：“这跟你没有关系，我们早就知道会这样的，不是吗？”

    话是这么说，真的轮到自己轮到自己的时候，还是有些受不了。

    不过祁凉并没有把自己的想法在秦安若面前体现出来，只是看向秦安若的眼神中带着几分无奈：“我知道她给你带来麻烦了，我一定会尽快想办法的，最近就麻烦你了。”

    腿喝嘴都长在别人的身上，就算是祁凉想要约束，也是没有办法的。

    在这个问题上，秦安若看得清清楚楚。

    她看了一眼祁凉，良久都没有说话。

    祁凉的立场一直都很坚定，顺平帝都没有让他改变想法，就算是凌妃出现了又能怎么样，问题根本不会解决的。

    秦安若笑了笑，抱着祁凉：“无论你做什么决定，我都会支持你的。”

    最近为了流言奔波的人实在是太多了，秦安若第二天在上街的时候，倒是很好心的站在街边听了一下。

    “都说皇家没有父子亲情，现在看来倒是真的。”

    “你在说什么，皇家的事情也敢随便乱说，你不要命了啊！”

    秦安若走到街边，稍微一留意就听到有人谈论。

    她放慢了脚步，听着事态的发展。

    “怎么就是随便乱说了，最近整个京城中的人都差不多快知道了，一定是真的啊，难道你还不相信吗？”说话的女子语气十分惊讶。

    另外一个人明显是从外地刚回来，并不知道最近的流言：“什么流言，难道现在还有人敢说皇家的人不对不成？”

    女子瞬间来了兴趣，当即就给这人科普了起来：“什么叫敢说，最近整个京城中都是有关这个流言的，但凡是一直都在街上的人，早就知道啦。你肯定是刚回来还没有听过，你这两天多听着点就知道了。”

    男子听着她这么说，也来了兴趣。

    自古以来这些八卦总是人民的生活食粮，皇家的人一般高高在上。

    好不容易能有点关于皇家的八卦，基本大家都是愿意听的。

    “你快给我说说，到底是怎么回事！”男子当即就追问起来。

    “听说太子殿下可是厉害了，为能……不仅对英王下毒使英王死了，现在竟然还……还逼走了大皇子。这朝廷可真的是太子殿下的一言堂了，当真是没有一点兄弟情份啊！”说起来这件事情，还有些感慨。

    不过男子显然也是仔细思考了一下：“既然都是皇家的人，何必这样呢？太子殿下已经是太子了，很多东西不都本来就是他的了吗，他为什么还要这么做呢？”

    这个问题，除了祁复本人没有人能够知道。

    秦安若听着两个人谈论了很多，最终以祁复做的确实是有些过分了结尾。

    流言能有这样的效果已经很不错了，秦安若笑了笑，面上的神色也温和了几分。

    当初祁凉放出来这个流言，也不求能真的给祁复造成什么影响，就是让大家知道祁复的真面目就行了。

    现在事情的发展显然是真的按照祁凉的想法走了，想必祁凉知道这一点也应该挺高兴的。

    事实上现在祁凉的心情很复杂。

    他知道凌妃去哦买噶找过秦安若了，并且很生气。

    跟凌妃之间的关系，现在就是一个解不开的谜题。

    祁凉不想让凌妃一次次的找秦安若的麻烦，因此在下了早朝之后，直接往凌云宫而去。

    他没有想到，在凌云宫的门口，会到凌妃跟皇后一起出来。

    面上的神色变得有些恍惚，似乎是从皇后开始给凌妃抛橄榄枝的时候，凌妃眼中就再也没有他这个儿子了。

    压下了心中复杂的想法，他努力让自己的表情看起来正常点：“凌妃娘娘一天倒是真的繁忙，不仅要出宫找别人的麻烦，还要在宫中应付皇后娘娘，着实太累了。”

    皇后被祁凉的一句话说的脸色阴沉了下来，看向凌妃的目光也有些不善。

    凌妃哪里敢承认祁凉说的话，脸色立马就变了。

    她看了一眼祁凉：“你说这话是什么意思，娘娘是个好人，不知道帮了本宫多少，总比你这个白眼狼要好很多，你可不要在娘娘面前乱说。”

    比起来往日的虚与委蛇，现在凌妃显然是真的归顺皇后了。

    毕竟是自己的母妃，本来能肆意的在宫中生活，非要归顺别人，听别人的话，祁凉的心情当然好不到哪儿去。

    他皱了皱眉头，看向凌妃的目光中带着冷意：“既然皇后娘娘都能帮你很多，你如果有为难的事情直接找皇后娘娘就行了，何苦来宫外，找王妃的麻烦？”

    都已经没有进凌云宫的必要了，看着凌妃这样，祁凉就知道他说什么都没有用。

    凌妃已经一门心思的要跟皇后纠缠在一起了，他说再多的话，可能都没有皇后的一句话管用。

    凌妃没有遮掩这一点，甚至都没有说要让祁凉进去。

    倒是站在一旁的皇后知道现在要见一次祁凉并不愿意，因此很快脸色就柔和了下来。

    赶在凌妃再一次说话找祁凉的麻烦之前，她挤出了一个笑容：“你们可是这个世界上最亲密的母子，可不能因为本宫影响了你们之间的感情。如果梁王不愿意在这里见到本宫，本宫离开就是。”

    说着皇后就作势要走，凌妃眼疾手快拽住了皇后：“娘娘您说的这是什么话，您是这后宫之主，后宫中哪里能有您不能来的地方。有的人既然不愿意看到您，就算要离开，也该是他离开才是。”

    私下里凌妃都对祁凉没有什么好脸色，就更不用说是在这种时候了。

    当着皇后的面，她对祁凉的态度更是要多差就有多差。

    祁凉也没有什么意见，也不愿意听皇后的话进去。

    站在凌云宫的门口，他就说出了自己的想法：“本宫不管你是怎么想的，以后最好不要给本王跟王妃带来麻烦。不然……即便有你身边的人在，本宫只要想让凌家的人被送回边关，就肯定能有办法，不信你就试试看！”

    凌妃虚假的笑容再也维持不住了。

    她的脸色阴沉了下来，甚至都不怕皇后看她的笑话了：“你敢！你如果这么做，本宫就去梁王府门口上吊！只要本宫死在梁王府门口了，你祁凉也就完了！”

    这个威胁不可谓不狠。

    但凡祁凉把祁凉当成自己的儿子，也想不出来这么变态的方法。

    莫说是祁凉没有想到了，就是站在一旁的皇后都被吓了一跳，看向里凌妃的眼神中都带着探究。

    这可真的是个狠人。

    她也没想到，凌妃能为了凌家做到这一步，看来凌家的人对凌妃来说确实重要。

    皇后若有所思，心中已经有了较量。

    祁凉当然发现了，不过就他现在跟凌妃的关系，当然也没有必要告诉凌妃了。

    他扫了一眼凌妃面上的表情，许久之后笑了笑，没有在说话。

    这一次来本来就是为了让凌妃知道什么事情该做什么事情不该做，要说的话给凌妃说了就是，至于凌妃跟皇后之间的关系，他不会管的。

    祁凉想的很清楚，说完之后就转身离开了。

    凌妃看着祁凉离开的背影，总觉得有什么不对，皱了皱眉头，却是许久都没有说出来一句话。

    说实话她也不知道该说什么，现在跟祁凉的关系明显不是很好，再说这些事情似乎也没有什么必要。

    凌妃皱了皱眉头看着祁凉离开，转过头才意识到皇后还在，顿时羞红了脸：“让娘娘见笑了。”

    若是从前看到祁凉母子之间关系不好，皇后可能真的会觉得心中舒服。

    然而现在凌妃是她的人，她跟凌妃可以说是一根绳子上的蚂蚱，祁凉不愿意理会凌妃，也当然会给她带来麻烦。

    皇后的脸色变了变，看向凌妃的目光中都带着冷意：“你可是答应本宫了，这次流言的事情你一定会处理。现在你跟祁凉的关系这么差，你倒是告诉本宫，你准备怎么做，嗯？”

    她一句话就让凌妃的脸色惨白。

    为了凌家做了那么多，凌妃早就已经没有了自己的想法。

    现在猛然间被皇后提起来祁凉不会理会她的事实，她第一反应只有害怕：“娘娘您放心，臣妾肯定会想出来办法的。凌家的人能有今天的好日子，全是仰仗娘娘，臣妾一定不会让娘娘失望。”

    这件事情已经拖了很久了，皇后也是实在没有办法才会来找凌妃。

    现在听着凌妃的话，她抿了抿唇，扫了一眼凌妃：“希望你记得自己说过的话！”

