    圣文？

    不不不，是文圣。

    两位儒学博士瞪大双眼，嘴巴无意识的开合。

    诗仙、词祖、文圣？

    等他们回过神想再仔细看看时，却发现李承乾早已备好茶水，端着手笑看他们。

    仿佛，都是假象。

    有心想开口询问，但那三个词两人是一个也说不出口。

    直到这一刻，他俩突然觉得昨夜送到的战书，用词还是非常的客气。

    至少在面对他们二人时，殿下很谦逊的嘛。

    “不知殿下今日前来，究竟所谓何事？”包博士沉声发问。

    李承乾轻叹道：“孤听闻国子监乱象由来已久，不少监生甚至无法延继学业，遂生出整顿之心。”

    这个答案，让包袁二人了然，心生叹息。

    唐朝的儒学与宋朝明朝的儒学不大一样，不光是儒学本身，还有修习儒学之人。

    李世民把律学加入国子监，又大力支持科举，在其中新增了不少科目。

    比如明算，明法等等科目，在唐朝加起来有五十多种。

    这种做法，让许多修习儒学的人心生不满，认为修习律学、算学的人不能与他们平起平坐。

    当然，其中也许也夹杂着些自身受损的缘故。

    不过总得来说，相比与唐朝之后的儒生，还是要简单许多。

    “确实是该改变了。”袁博士微微摇头，接话道：“不知殿下准备如何整顿？”

    李承乾笑答：“俗话说不破不立，国子监目前的这般情况，未尝......”

    说到这李承乾顿了顿，又接着道：“孤的意思其实很简单，要把整个国子监拧成一股绳，用新的教育方式来教学。”

    新的方式？

    这几个字让两位博士略感刺耳，其中袁博士反问道：“所以，殿下这是准备在教育上与我二人一较高下？”

    李承乾淡然点头，轻声道：“是。”

    如此干脆利落的回答，让两位博士脸色微变，齐齐拱手：“还请殿下指教。”

    李承乾瞥了眼下方众多围观的监生，又看向包、袁二人道：“既然二位博士同意比试，那咱们就定下章程，具体比什么、又该如何比？”

    “诗、词、文章。”包、袁二人同时答道。

    诗词文章？

    虽然李承乾心中早有预料，也为此做了不少准备。

    但这一刻，亲耳听见两位博士齐声说将这三项作为比试项目时，他心里还是忍不住升起一阵阵怜悯之情。

    犹豫许久，道：“要不，取其中一项如何？”

    包博士连连摇头，拒绝道：“不妥不妥，我国子学科目众多，四书五经皆需学习，今日只比诗词文章，已经是过于简单。”

    袁博士亦是接腔道：“包博士所言极是，太学同样所学颇多，不过做事过犹不及，以此三项为限却是刚好，既能让我等与太子一较高下，也不至于伤了和气。”

    李承乾鼓着眼睛道：“这样当真能一较高下？”

    包、袁博士点头。

    李承乾再道：“当真不伤和气？”

    包、袁博士继续点头。

    连续三次的反问，李承乾觉得自己已经做到仁至义尽，于是微微颔首：“既然如此，那就按两位博士说的办。”

    听见李承乾同意，包、袁二人互望而笑。

    包博士拱手笑问：“不知殿下具体想要如何比试？”

    李承乾道：“比试的是作诗，也是教导学生，不如就现场教导学生作诗吧。”

    现场教学？

    现场作诗？

    包博士眼睛一瞪，没想到李承乾竟然说出这么刺激的话来。

    搁平时大家文会诗会，大多都是拿自己早已做好的诗词出来秀一秀，当真现场作诗的也没几个。

    而现在不仅是现场作诗，还是现场教导学生作诗......

    路子这么野？

    直到包博士瞅着李承乾那自信满满的神情，心里更是一震，正欲说话之时，耳边忽然响起了袁博士的声音。

    “如此甚好，作诗正是包博士的强项，这一次某就不争了。”

    包博士：？？？

    作诗怎么就是我的强项了，这特么我怎么不知？

    没等包博士想明白，另一侧李承乾也接着开口：“那行，就这么办。”

    说完，李承乾站起身子，面向众多监生道：“你们最不擅长作诗的两个人是谁？”

    国子监众多监生你看看我，我看看你，都在下意识寻找着心中合适的人选。

    这就不得不提一句，别看有许多权贵之子这两日才入国子监，但因大家伙年龄相差不多，平日里又都在这长安城内四处游荡，相互之间也都认识。

    所以，在小半柱香后，目标锁定。

    程处默，胡牛。

    一个是国子监新生，一个是老生，但同样都是将门虎子！

    “包博士，您先挑一个。”瞅着头发花白的老者，李承乾笑道。

    尊老爱幼，一直是他的美德。

    包博士也不含糊，直接随手一指程处默，道：“就他吧。”

    反正，俩人也没啥区别。

    就这样，比试双方已经配对成功。

    李承乾+胡牛VS包博士+程处默。

    这时，李承乾又开口道：“为了比试的公平性，咱们就都在这屋子里现教现学，承乾年幼，便抛砖引玉打个头，包博士您看如何？”

    老包下意识点头，后教不一定能占便宜，但先教一定失了先机。

    李承乾又道：“如此，那还请包博士出题。”

    包博士：？？？

    现场教学现场作诗就不说了，而且还都是在一间屋子里，李承乾更是选择先来，这可以说吃亏吃到姥姥家了。

    但包博士怎么也没想到，竟然连题都让他出......

    诗仙当真就这么自信？

    袁博士同款不可置信，惊讶的盯着李承乾。

    讲道理他也不认为李承乾会这般说，甚至内心深处不乏有一些阴暗的想法，就是太子殿下也许是准备充分才来比试的。

    比如......提前找人做好诗词。

    又比如......提前与监生们沟通过。

    别人不好说，但这胡牛，袁博士那是相当清楚。

    字都认不全，做什么诗？

    这不是开玩笑嘛？

    就如此，伴随着众多监生倒吸凉气的声音中，包博士开口道：

    “既然俩人都来自将门，那便以战争为题材吧。”

    “殿下，你看如何？”

