    二十分钟后，出租车到了学校门口，四人下了出租车，然后进入了学校。

    季末抬起手腕看了下时间，然后转过头看向了默默跟在蒋欣欣身旁的陆之昂：“那个……小陆啊，天挺晚了，你去把蒋学姐送到宿舍吧，我和老板娘就先走了啊。”

    “哦，好。”陆之昂点了点头，答应了下来。

    这种美差肯定那是求之不得啊。

    蒋欣欣转过头白了季末一眼，没有说话。

    看在你是老板的份上，蒋欣欣女侠饶你一命。

    “再见，蒋学姐。”季末抬起手对着蒋欣欣晃了晃，微笑着说到。

    “再见，穆姐姐。”蒋欣欣把目光转向了站在季末身旁的穆瑶，微笑着说到。

    季末：“……”

    明明是他先打的招呼好嘛，可为什么回的却是他身旁的老板娘，是拿他这个老板不当干部吗。

    这员工的素质有待提高啊。

    “再见，欣欣。”穆瑶脸上露出了一抹笑容，微笑着和蒋欣欣说到。

    “再见，穆教授。”一旁的陆之昂也转过头礼貌的和穆瑶打了个招呼。

    季末：“……”看来他这个老板平时还是太温柔了。

    “走了。”季末拉着穆瑶的手，转过身子面无表情的向着教师公寓走了过去。

    是时候开一次员工大会，让这两位小同志知道谁才是店里面的无冕之王。

    嗯，穆姐姐是无冕之王的无冕之王。

    陆之昂看了一眼两人的背影，然后转过头看向了身旁的蒋欣欣：“那个……蒋学姐？”

    蒋欣欣转过头淡淡的扫了陆之昂一眼，然后转身向着女生宿舍走了过去。

    陆之昂看了看蒋欣欣姣好的背影，迈开脚步跟了上去。

    “你跟着我干嘛？”蒋欣欣看了眼跟上来的陆之昂，一脸严肃的说到。

    “那个……挺晚的了，我怕不安全。”陆之昂小心翼翼的看了蒋欣欣一眼，回答到。

    蒋欣欣白了陆之昂一眼，板着脸说道：“你不跟着我就是安全的。”

    陆之昂：“……”他看起来这么不像好人吗。

    陆之昂看了蒋欣欣一眼，然后低下头，继续装起了小媳妇儿。

    他发现只要他装出一副委屈巴巴的样子，蒋学姐就不会在难为他了。

    屡试不爽。

    陆公子在应对白天鹅方面已经有了一些经验了。

    果然，蒋欣欣看着低着头老老实实的像个受气包一样的陆之昂，收回目光，转回头面无表情的继续向着女生宿舍走了过去。

    陆之昂抬起头悄咪咪的瞄了一眼蒋欣欣好看的侧脸，心中浮现出一抹得意。

    机智如我。

    现在的陆公子已经不是从前的那个陆公子了。

    他学会演戏了。

    十分钟后，季末带着他的穆姐姐回到了教师公寓。

    季末从穆姐姐的手包里拿出钥匙，打开了房门。

    下一秒，一大团毛茸茸的东西向着季末扑了过来，然后一个急刹车，原地掉头，向着穆瑶扑了过去。

    “喵喵～”小来福抬起毛绒绒的脑袋瓜对着穆瑶萌萌的叫了一声。

    穆瑶低下头宠溺的看了一眼小来福，然后弯下腰将它抱了起来。

    嗯，也可以说是大来福。

    因为来福小同志已经不是从前的那个来福小同志了。

    它变大了，也变圆了。

    至于大到什么程度，圆到什么程度。

    可以这么说，如果你要是从远处看的话，可能会以为它是一只染了色的猪。

    来福:你礼貌吗？

    季末估计这孩子以后要是不减肥的话，估计找对象都是个问题。

    不过也算不上什么太大的问题，毕竟他家有钱，以后给他家大姑娘找个上门女婿就可以了。

    没错，就是这么任性。

    “喵~喵~”来福在穆瑶怀里仰起头，大声的叫了两声，圆溜溜的眼睛紧紧的注视着穆瑶，好似在表达着什么。

    穆瑶抬起头向着屋内看了过去，然后低下头看着正在换鞋的季末说道：“一会儿去给来福添点儿粮。”

    季末弯着腰换好拖鞋，然后抬起头向着屋内看了一眼，看着空空如也的猫食碗微微错愕了一下。

    这明明早上才添过的啊？

    季末顺势蹲下身子，然后从旁边拿过了穆姐姐的粉红色kitty猫拖鞋，抬起头穆瑶说道：“抬一下脚，老佛爷。”

    穆瑶低下头看了季末一眼，然后顺从的抬起了自己的小脚。

    季末把运动鞋从穆瑶的脚上脱下来，露出了里面的肉丝小脚，轻轻的抚摸了两下，过了过手瘾。

    然后拿过拖鞋套在了穆瑶的小脚上，嘴里说道：“媳妇儿你看咱家孩子都胖成什么样了，要不还是给它少吃点儿吧，减减肥，饿几顿没什么事的。”说着脱下了另一只脚上的运动鞋。

    穆瑶抬起肉丝小脚轻轻踢了踢季末的屁股：“你怎么不饿两顿。“

    季末伸出手把调皮的小脚逮了回来，然后拿起拖鞋套了上去:“我又不胖，为什么要饿两顿。“

    不仅不胖，而且由于最近的运动量比较大，相较以前反而还瘦了一些。

    穆瑶再次抬起脚轻轻的踢了踢季末的屁股：“这不是挺胖的吗？”

    季末：“……”

    这能叫胖吗，这叫丰满。

    季末站起了身子，然后抬起手对着穆瑶挺翘的臀部轻轻的拍了一巴掌：“穆教授你这里不是更胖吗，为什么不饿两顿。”

    穆瑶转过头好整以暇的看了季末一眼：“那姐姐饿两顿减一减？”

    季末：“……”

    “还是……算了吧。”季末表情讪讪的说着。

    万一真饿瘦了那吃亏的不还是他吗。

    季末再次抬起手，狠狠地摸了一把。

    嗯，多一分则臾，少一分则瘦，不胖不瘦，刚刚好。

    两人走进了屋内，季末顺带着关上了房门，并反锁。

    但不是防着什么，主要是图个安心。

    毕竟锁上门后再做一些事情的话，就没有后顾之忧了。

    穆瑶抱着来福走到沙发旁坐了下来，然后将来福放到了自己柔软的大腿上，轻轻的爱抚着。

    季末锁好门后，则是向着角落里的一个柜子走了过去。

    没错，这个柜子里面放的东西全是来福小同志最喜欢的，猫粮，猫罐头，猫零食……

    只要能和猫沾上关系的，你在这里面基本都可以找到。

    不过没有猫娘，差评。

    季末走到柜子前，弯下腰正准打开柜门。

    下一秒，只见来福小同志刷的一下从穆瑶腿上跳了下来，然后迈着小短腿向着季末狂奔而去。

    紧接着一个急刹车，在季末脚边乖乖蹲好，抬起小脑袋眼巴巴的看着季末，要多乖巧有多乖巧。

    季末低下头看了看脚边的小家伙儿，瞬间笑了出来，没好气的骂道：“你个小东西就这时候最听话。”

    然后伸出手打开了柜门，转过头看向了脚边的小家伙：“说吧，要哪个。”

    小来福见状上前两步，后腿发力，支撑起小身子，用前爪对着一个猫罐头挠了挠。

    季末伸出手把小家伙儿按了下来：“这个不行，鸡肉的和牛肉的猫粮，选一个。”

    就在这时，穆瑶突然转过头看向了季末:“给它拿个罐头。”

    季末：“……”

    “你就宠他吧。”季末说着，从柜子里拿出了一罐猫罐头，关上了柜门。

    然后重新直起了身子，转过头看了穆瑶一眼，有些嫉妒的说道：“都没见你这么宠过我。”

    “那你给自己也拿个罐头。“穆瑶看了季末一眼，笑眯眯的说到。

    季末：“……”

    “我是人，不是猫。”季末气愤的纠正到。

    “你是色猫。”穆瑶看了季末一眼，笑意盈盈的说着。

    季末：“……”

    好像有些不太好反驳。

    季末走到一旁的猫食碗前，打开罐头倒了进去，然后转过头看向了乖巧的跟在他脚边的来福：“吃吧，迟早吃成猪。”

    小来福看都没看季末，直接把小脑袋扎进了猫食碗里，眯起小眼睛，幸福的吃了起来。

    没有什么是比吃罐头更加让小猫咪开心的了。

    如果有，那就再来一盒猫罐头。

    “小白眼狼。”季末骂了一句，然后把罐头盒丢进了旁边的垃圾桶里，转身向着沙发走了过去。

    “色猫来色你了！”季末走到沙发旁，张开双臂就要向着穆瑶扑过去。

    下一秒，穆姐姐从拖鞋里抽出肉丝小脚，然后抬起长腿，用脚尖轻轻抵住了季末的胸膛：“捏捏。“

    季末：“……”

    色猫是来干色色的事情的，不是来捏脚的。

    季末低下头轻轻亲吻了一下足背：“把丝袜脱了吧，要不不好按。”

    穆瑶用小脚轻轻地在季末的胸口上蹭了蹭，懒洋洋的说道：“有些累了，你帮姐姐脱吧。”

    季末伸出手捉住了胸前的肉丝小脚，低下头再次轻轻亲吻了一下：“愿意为您效劳，我的女王大人。”

    然后俯下身子，把手伸向了穆瑶的腰间。

    穆姐姐微微向后仰了仰身子，任由小男人把手放到了她的柳腰上，然后轻轻解开了腰带。

    季末慢慢的解开腰带，然后双手捏住了裤子的两端：“姐姐抬一下身子。”

    穆瑶看了季末一眼，十分配合的轻轻抬起了臀部。

    季末轻轻拽动裤子的两端，缓缓的将长裤从穆瑶腿上褪了下来。

    下一秒，一双修长，笔直的肉丝长腿出现在了季末的面前。

    季末目光火热的看了一眼，然后再次俯下身子，捏住了连裤丝袜的边缘：“姐姐再抬一下身子。”

    穆瑶抬起头淡淡的看了季末一眼，没有任何动作。

    季末：“……”

    悄咪咪的松开最里面的小裤子，然后抬起头看向了穆瑶。

    穆姐姐看了季末一眼，配合的抬起了臀部，季末缓缓脱下了丝袜。

    真是不识好人心，直接一起脱下来多好，既凉快，一会儿洗澡的时候还不用脱了。

    唉，我本将心向明月，奈何明月不听话啊。

    丝袜一寸一寸，缓缓从穆瑶腿上消失……

    下一秒，一双雪白的大长腿出现在了季末的视线里。

    季末低下头轻轻轻轻嗅了一下，然后把丝袜丢到了茶几上。

    眼神火热的看了一眼穆瑶雪白的长腿，然后走到沙发旁坐了下来。

    穆姐姐转过身子，轻轻抬起臀部向后挪了挪，靠在了沙发边缘的扶手上。

    紧接着抬起长腿将一双羊脂白玉般的小脚丢到了季末的大腿上。

    季末低下头看了一眼，然后伸出手放到了雪白滑腻的小脚上，轻轻抚摸了两下，拿起小脚，动作轻柔的按了起来。

    按脚这件事情，季末同学按的很开心，穆姐姐被按的也很开心。

    一石二鸟，双喜临门。

    季末轻轻揉弄着小脚，转过头看了穆瑶一眼：“舒服么，姐姐。”

    然后顺带着瞟了两眼。

    嗯，黑色的，很好看。

    穆瑶抬起头看了季末一眼，点了点好看的下巴，懒洋洋的回复了一声：“嗯。”

    不舒服她能一有时间就让小男人给她服务么。

    季末看了穆瑶一眼，见穆教授已经成功被他的手法收买，眼珠一转，继续对穆瑶说道：“对了媳妇儿，你后天是要去参加婚礼吗？”

    穆瑶抬起头看了季末一眼，瞬间明白了小男人的小心思，轻轻点了点头：“嗯，怎么了。”

    “那我陪你一起去啊，那天正好是周六，我不用上课的。”季末对着穆瑶眨了眨水汪汪的大眼睛，眼巴巴的看着穆瑶。

    他重情重义，无私奉献，一支穿云箭，千军万马来相见的大兄弟要结婚了，他怎么可以缺席呢。

    穆瑶淡淡的扫了季末一眼：“不用了，我自己去就行。”

    “你就带我去呗，留我一个人在家也没什么意思，怪无聊的，而且去了我还能哄陪你聊天解闷儿，唱歌给你听，逗你开心，哄你睡觉……”季末一本正经的阐述着带他去的好处。

    然后突然停顿了一下，捏了捏手中的滑腻的小脚：“还能给你捏脚。”

    “听起来是挺不错的啊。”穆瑶好整以暇的看了季末一眼，脸上露出了一抹考虑之色。

    “对呗，而且你一个人去我还挺不放心的。”季末一脸赞同的说到。

    “我不是自己去，是和你梓琪姐一起去。”穆瑶看着季末，随意的说着。

    季末：“……”嘴欠了。

    非要补充那一句干嘛。

