    相比之下，苏艺原本直播间的人那叫一个淡定。

    “怂？你说我夏神豪怂？”

    “就这点毛毛雨，我夏神豪可能吃顿饭都不止这么多。”

    “你们可能不知道把，夏神豪和三年是认识的，我们都见过夏神豪的财力。”

    “就这么说吧，夏神豪的座驾，兰博基尼毒药。”

    …………

    这番话刚说完，8发超级火箭升空。

    夏凉依然还是那句话。

    “请开始你的表演。”

    8发火箭的升空再次点燃了整个直播间的气氛。

    “夏神豪牛批！”

    “夏神豪雄起！”

    “不愧是夏神豪！”

    “一万六千豪而已！洒洒水啦～”

    …………

    “我……”

    还是第一次收到这么多的礼物。

    虽然认识，可苏艺还是感谢道。

    “谢谢夏哥哥的八发火箭。”

    苏艺知道现在也没办法阻止了。

    只能想，到时候提现还给夏凉吧。

    叶子直播间。

    帅哥哥这才刚刷出去8000豪。

    结果还没爽一分钟。

    夏凉的打击就到了。

    这顿时让帅哥哥狠的牙痒痒。

    不过一想到对方要付出双倍的代价。

    帅哥哥就好受许多了。

    “不错！对面有点东西，不亏敢说双倍的，既然你这么强继续呗！”

    说着这一次，帅哥哥一口气点了十发火箭。

    之前的5发超级火箭已经用完了他的工资。

    这十发是用的他娶媳妇的钱。

    两分钱，一下丢了十分之一。

    帅哥哥还是十分心疼的。

    嗖！嗖！嗖！

    十发超级火箭升空！

    “帅哥哥送给叶子一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    “帅哥哥送给叶子一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    十网站广播出现，又一大片的观众被宝箱吸引了过来。

    不过片刻直播间的人气成功突破十万！

    要知道这个场景，就算叶子也有些激动，这还是她第一次接到这种大额的礼物，而且看样子还要继续下去！

    “谢谢帅哥哥！你真是太棒了！我太爱你了！”

    叶子连续几个飞吻送给他。

    十个超级火箭让直播间的气氛直接炸了！

    “牛X！！！这个帅哥哥也是超级神壕！十发火箭，不过是毛毛雨而已！”

    “爽！爽啊！帅哥哥天下第一！两万块！这就扔出来了！继续呀！我看对面刷20个！”

    “接着奏乐，接着舞！”

    “帅哥哥！我要给你生猴子！”

    …………

    看着叶子的直播间又开始刷的。

    苏艺直播间的观众快先喷了。

    “笑死我了，对面还刷。”

    “可能他们还不知道夏神豪的实力吧。”

    “真希望对方能坚持久一点。”

    “要是夏神豪能一直为三年打pk就好了，那今天的飞鱼之星一定是三年的。”

    “是呀！可是看起来三年并不想夏神豪帮她打。”

    “这不是废话吗？看得出来三年对夏神豪有意思。”

    “早晚都是一家人，何必刷钱便宜了飞鱼呢？”

    …………

    看着这些弹幕，那些刚刚被8个火箭吸引过来的，纷纷发出了质疑，这也难怪。

    夏凉只不过是一个一级的号而已，其他大主播，谁房间没有几个帝皇的号。

    夏凉就算在怎么厉害，到现在也就刷了几分钱而已。

    就算一个人再厉害，能厉害的赢那些工会吗？

    “吹牛也应该有个限度吧。”

    “就是，这臭脚捧得，还飞鱼之星呢？”

    “你当各大公会都是吃软饭的吗？”

    “这才几分钱，就连皇帝都开不起，就飞鱼之星了？”

    …………

    看到这些弹幕。

    苏艺直播间那些原本的铁粉并没有生气。

    只是笑了笑。

    “以后你们就知道了。”

    在一片以后你们就知道的弹幕中。

    夏凉也没有让他们失望。

    手指轻点，20架超级火箭升空。

    嗖！嗖！嗖！

    十发超级火箭升空！

    “你们的夏大大送给苏三年一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    “你们的夏大大送给苏三年一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    ………………

    接连二十条网站广播出现，又一大片的观众被宝箱吸引了过来，苏艺的直播间人气顿时突破了十万大关。

    这让苏艺忍不住嘴巴大大的张开。

    这……

    这就是钞能力吗？

    果然恐怖如斯。

    相反，叶子直播间里的观众还在期待，在一开始的时候。

    网友们还有些紧张，生怕夏凉怂了。

    怕帅哥哥不刷了。

    可是现在，网友们一点也不担心，他们认定了，两人都是超级土豪。

    毕竟如今两人都如同扔钱一样的丢了几分钱。

    “二十个超级火箭而已，才四分钱，对帅哥哥来说，完全轻轻松松啦，”

    “就是，帅哥哥，继续加油，他不是双倍吗？继续打他的脸。”

    “没想到对面大哥有点实力，可惜他选错人，不应该放这种狠话。”

    …………

    与此同时，苏艺的直播间也是这样。

    那些新开的吃瓜群众都在疑问。

    “被火箭吸引过来的吃瓜群众。”

    “＋1！这个到底怎么回事？”

    “你们的夏大大，是谁啊？这么牛叉？刷了分多火箭？”

    “同问，这个直播间怎么了？”

    ……

    那些刚进入直播间的人，一脸疑惑的问道。

    “夏大大就是我们直播间的超级神豪，粉丝榜第一的存在，夏大大刚才说了，不管对方刷多少，他都要刷双倍！”

    “卧槽！这么刚！牛逼！膜拜夏大大。”

    “夏大大大气！坐等夏大大打对方脸！”

    “冲冲冲！夏大大！”

    而看到夏凉又刷了20发超级火箭。

    肥仔其实心中有些慌的，他是不想刷的。

    可是直播间的吹捧声让他有些纠结。

    就在这时候，他的手机突然响了。

    点开一看，发现居然是叶子发来的信息。

    “帅哥哥，你还要继续上吗？对面太强了，要不我们就算了。”

    看到这段文字，在看着热舞过后，视频香汗淋漓的叶子。

    肥仔火气一下子就上来了。

    “不要怕！我帮你打……”

    信息回的很快，叶子欣喜若狂。

    “帅哥哥真好！爱你哦。”

    这一波下来顿时让肥仔如同被暴击了一样。

    甚至想把仅剩的180000豪都刷光。

    好在他及时打住了，画面中盘算着小九九。

