

“啥？”苗老太太瞬间傻眼了，“你让我把银子给那张老板退回去？我告诉你，不可能。钱既进了我的钱袋子，谁也休想拿走。你要实在想不出法子，就把翠翠给送过去。”

苗大山沉下脸道：“娘，翠翠可是您最疼爱的孙女，你怎么舍得把她卖给七十岁的老头子做妾？”

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

“笑话，翠翠是我的孙女，难道苗青栀就不是了吗？我既能卖了她，自然也能卖了翠翠。你若想保住自己的女儿，就把苗青栀给那张老板送去。”

苗大山和吴秀都被苗老太太说的这些话给震惊到了，没想到她为了那点银子，竟能狠下心来，把他们最疼爱的女儿给卖出去。

原本，她说要卖苗青栀的时候，他们只想着要把大房的东西占为己有，便答应了下来。

没想到最后，却是给自己挖了一个坑。

“娘，你要是敢为了几个银子，就把翠翠卖出去，可就被怪我这个儿子不认你这个娘了。”

苗老太太怒火中烧，“逆子，你说这话是什么意思？”

“我说的已经很清楚了，就字面上的意思。”

“好啊你，现在翅膀硬了，有本事了，就不把我这个娘放在眼里了。”苗老太太说着，就锤着大腿，装模作样的哭了起来。

苗大山向来是个耳根子软的，只要她哭上一会，掉几滴眼泪，就能让他对自己言听计从。

眼瞅着苗大山快要破防的时候，吴秀突然攥住了他的衣角，“相公，为了翠翠，你可千万不能服软了。”

苗老太太听了吴秀的话后，心中的怒火更甚了，“吴秀，你再敢挑拨我们母子之间的关系，休怪我把你赶出苗家的大门。”

“娘，你怎么能这么说呢？要不是您说要把翠翠卖给那七十岁的老头子做妾，我们夫妇二人又怎会违背您的意思？您要执意掉钱眼子里，我们也无需在顾念什么母子情分了。”身为孩子的母亲，是绝不会眼睁睁的看着自家的孩子被推入火坑的。

苗老太太心中唏嘘不已，板着脸，冷冷道：“我也就这么随口一说罢了，你们又何必当真？”

“娘，您也活了一把年纪了，想必也知道什么话该说，什么话不该说。像这样的玩笑话，我们实在是不想再听到了。”

苗大山和吴秀就只生了一个儿子和一个女儿，不管是让哪个离开他们，他们都是不会同意的。

“既然如此，你们就跟我去一趟苗家小院，找苗青栀说清楚。”话落，苗老太太便从炕上走了下来，往苗家小院走去。

苗青栀刚弄好冰糖葫芦从厨房里走出来，就看到了站在大门外的苗老太太和苗大山等人。

还没等她开口，耳边就率先传来了苗老太太的嗓音：“青栀啊，奶上次跟你说的事情，你考虑的如何了？”

“奶，我早就跟你说过了，谁若是敢买我做妾，亦或者是想卖我，我横竖一条贱命，不怕跟人同归于尽。奶都活了一把年纪了，想必也不想在临了的时候，死在我的杀猪刀下吧？”苗青栀轻扬起唇角，笑的一脸阴森。

苗老太太气得面青嘴白，差点口吐鲜血。

她紧握着拳头，冷冷说道：“你……你这个小蹄子，是不是非要把我老婆子气死才肯罢休？”

“俗话说得好，人不犯我我不犯人，人若犯我我必诛之。若不是您老见钱眼开，想要把我卖了换取钱财，也就不会发生这样的事情。也不知道，您做的这些好事，若是传遍整个苗家村，您老还有没有脸出来见人。”

“哼，这毕竟是我们苗家自己的家事，就算真的传了出去，也没人敢多说什么。”

随着苗老太太的话音落下，苗高阳带着程雁归还有一行人走了过来。

苗青栀见状，便装腔作势的哭了起来，挤出几滴晶莹的泪珠：“奶，我爹现在下落不明，生死未卜，您不可怜我们姐弟三人也就算了，竟还要把我卖给七十岁的老头子做妾，将银钱占为己有，实在是太让人寒心了。”

等苗老太太反应过来的时候，乡亲们已经将苗青栀所说的那些话尽数听了去。

王大娘已经看不下去了，直接指着苗老太太骂了起来：“大家瞧瞧，这都什么人呐，自己的二儿子二儿媳有手有脚不好好努力赚钱，只想着把大房孤苦无依的孙女卖了赚钱，真是黑了心肝了。”

“就是，嘴上说着要给青栀找好人家，背地里，却想着把她卖给七十岁的老头子做妾。苗老太太，那老头子的年纪都比你还大，你怎么也不臊得慌？”

苗老太太面上一闪而过一抹心虚，原本是想着悄悄把此事办了，神不知鬼不觉，可眼下被苗青栀这么一闹，却是人尽皆知了。

压下心底的异样，苗老太太才插着腰肢，怒骂道：“我是苗家的一家之主，我想怎么做就怎么做，跟你们没有半毛钱关系。”

“苗老太太，我们要是没有记错的话，苗青栀是大房的女儿，虽然苗海不在家中，但你却没有权利私下卖掉苗青栀。”

“有没有权利我说了算，跟你们这些外人没有关系。”

“今日之事，我们大家可都看到了，你要是敢没脸没皮的把苗青栀卖掉，我们也只能把你做的这些事情告到里正那里去了。”

苗老太太在村里是出了名的泼皮，若不搬出里正来，也震慑不住她。

还没等苗老太太开口，一辆马车就在门外停了下来。

张老板从马车上下来后，就直接走到苗大山跟前，问道：“苗大山，你说要给我的人呢？怎么迟迟还不送来，非要我亲自走这一趟？”

张老板虽然已经年过七十，满鬓斑白，但精神却是极好，看起来，比苗老太太还要年轻许多。

他四处看了眼，最后把目光落在了苗青栀的身上，细细的打量起来。

“张老板，我答应你的事情出了点意外，怕是要食言了。”苗大山低垂着头，不敢去直视张老板的眼睛。

张老板也不生气，而是色眯眯的盯着苗青栀看，“这位美人，想必就是你口中说的那位姑娘了。”

苗大山顺着张老板的目光看去，木讷的点了点头，“没错，就是她。”

得到苗大山的肯定，张老板直接走到苗青栀跟前，猥琐一笑：“小美人，只要你乖乖从了我，日后就有享不尽的荣华富贵。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437165"  chaptername="第16章  把翠翠送过去">加入书签</a>
        </div>
    