    经过这么一个小插曲，因不得不向关中世家借粮而带来的烦闷感都消散了许多。

    李世民整顿心情，起身看着桌案上摆放着的漠北地图，不由陷入沉思。

    去北方的探子，还没有传回来情报，不过，估摸着这几天应该就有回信了。

    若是漠北真的遭遇了百年不遇的酷寒，那朝廷到底要不要真的出兵？

    不出兵，他有些心中不甘，然而一想到王子安口中惨胜两个字的论断，他就忍不住又有些犹豫。

    算了，不管了，反正今天和那臭小子有约。

    先找他喝一杯，随便再问问他的看法！

    还有这煤矿的事——嗯，这个问题还是别问了，回头还是旁敲侧击地问问自家宝贝闺女吧。

    闺女，给力点，阿耶全指望你了！

    李世民看看天色，差不多也到了和王子安约定的时间。索性放下手中的奏折，换上一身常服，悄悄出宫。

    ……

    “陛下——”

    刚一出宫门，就看到程咬金跟回家的小媳妇似的，拎着个小包袱在门口等着呢。

    “嘿嘿——我知道你忙，怕你忘了，自己去把这白叠子都弄过来了！”

    说完，这厮邀功似的拍了拍挎着的小包袱。

    李世民瞧着鼓囊囊的大包袱，嘴角忍不住抽搐了一下。这个老匹夫，怕不是把自己御花园的白叠子都给搜罗来了！

    没好气地翻了个白眼，抬头望天，一马当先地大踏步走了。

    “咦——你看什么呢，这会儿天上也没下雪啊——”

    程咬金也抬头望了望天空，有些疑惑地嘟囔一句，举步跟了上去。

    两个人心照不宣，谁也没提那八百贯钱的事。

    轻车熟路，直奔王子安的小院。

    柴门大开? 人还没进院子呢，就已经闻到了一股子沁人心脾的鲜香。

    两个人不由对视一眼? 看起来又有口福了！

    连脚步都不觉快了几分。

    “来来来，快请坐，快请坐——”

    甫一进门，王子安便笑容满面的迎了上来。

    菜肴已经端上，碗筷也已经摆好? 就连二锅头都已经温上了！

    那热情劲儿和周道劲儿? 让两人忍不住心里暖洋洋的。

    这孩子虽然偶尔会气人了点，但对自己两人真不赖！

    “王家小子? 过来看看，这是你要的那个什么花吗？”

    程咬金大马金刀地往凳子上一坐? 用手拍了拍背了一路的包裹。王子安早就注意到他背的大包裹了，闻言赶紧凑了上去。

    搭手一摸，脸上就情不自禁地露出一丝开心的笑容。

    暖呼呼? 软绵绵? 用力捏一捏? 还有些细小的颗粒。

    绝对是未脱过籽的棉花无疑了！

    掏出一小把? 仔细地看了看，颜色雪白? 触手柔软? 拉一拉? 能扯出好长的丝絮。

    质量还挺不错！

    “这玩意儿还有吗？”

    王子安欣喜地搓着手中的棉花? 已经迫不及待地想象自己裹上军大衣的感觉了。

    “这玩意儿? 在我们关中很少见。西域倒是不少，怎么你想要？”

    李世民瞧着王子安喜不自胜的样子? 有些诧异地问道。

    “不错，有多少我要多少！放心，亲兄弟? 明算账，我不白要你们的? 我给钱——”

    王子安见两个人傻愣愣地看着自己，毫不在意地摆了摆手。

    呸，跟谁称兄道弟呢。

    暗自以准老丈人自居的程咬金，暗暗地唾了一口，不过还是忍不住提醒了一句。

    “你要这么多这玩意儿做什么？西域那边倒是有穷苦的人家把他塞到衣服里取暖的。不过这籽脱不出来，穿上去又重又潮……总之，没啥用。”

    反倒是李世民，心中一动，试探着问道。

    “小兄弟，你莫非有脱籽之法？”

    “然也——”

    王子安得意地轻轻一笑，接着夸了一句。

    “老李，这才一天没见，你变聪明了啊——”

    李世民：……

    “那也没用，路太远了，一时半会也给你收不了多少……”

    程咬金见李世民吃瘪，险些忍不住笑出声来。见李世民已经目光不善地望了过来，赶紧强行板住脸说了一句。

    王子安不由哑然。

    得了，要想推广棉衣棉袄，怎么也得明年了。

    “那行吧，那就先帮我收着，有多少收多少，回头我给你们算账——咦，对了，我那八百贯带了吗？”

    王子安忽然想起来，两人答应自己的雪橇钱还没付呢。

    “咳咳——”

    刚举起酒杯的李世民险些被他这句话给呛着。

    有些狼狈地放下酒杯，擦着胸前的酒渍，瞪了程咬金一眼。

    “对，王小哥的钱呢——”

    程咬金：……

    倒不是他失信，而是今天出门的时候才知道，家里流动的资金，刚刚被自家女儿几乎给兜了个底朝天。

    口袋比脸还干净呢。

    “咳——喝酒，喝酒，就我们这交情，谈钱多伤感情——”

    “对，对，谈钱伤感情——喝酒，喝酒——”

    李世民也赶紧举起酒杯。

    王子安似笑非笑地看着这两货，如果不是这两货言谈举止不俗，一举一动都透着发自骨子里的贵气，身上的配饰一看就价值不菲，王子安险些以为这是俩骗子。

    “别价啊，你们俩做生意的给我讲谈钱伤感情……”

    王子安忍不住长叹一声，从两人对面坐下，语重心长的劝道。

    “这世道，谈感情多伤钱啊。你看，你们给我钱，我给你们雪橇，拿到朝廷那里转一圈，你们就名利双收，弄不好还能混个爵位，上哪里找这么好的买卖去啊，对不对……”

    李世民：……

    程咬金被这小子给噎得恼羞成怒，端起酒杯一饮而尽，瞪着两只牛眼，不忿地嘟囔道。

    “小家子气，八百贯，区区八百贯也值得你当着面的要——”

    说道这里，他忽然灵机一动，板着脸哼哼道。

    “老夫二人是何等身份，怎么能随身带那么多钱，你当我们是跑腿的下人吗？”

    王子安顿时乐了。

    “行，行，行，你们是富甲一方的大富商，了不起行了吧。这样，回头你让你们家下人把钱送来——老规矩，一手交钱，一手交货，店小本薄，概不赊欠。”

    李世民和程咬金不屑地一昂头。

    “区区小钱，我们二人还看不到眼里，回头就让人给你送来……”

    PS：上了个起点这边的分类封推，各位读者大大们，别忘了帮忙支持一下：）能不能在起点顺势走一波，就全拜托各位发财的小手指了。

