    见第三头庞大赤龙出现，赤血的脸色也是彻底改变，但眼里中的那股战意，始终不曾变化。

    “来战！”

    ……

    最终，也是凌宇取的了胜利。

    赤龙皇术的强悍再加上恐怖的魔能上限，的确很强。

    “凌宇会长，那我就先去组织人手了。”赤血没有丝毫气馁，反而因为刚才的失败战意更盛，不屈之意从其身体里迸发出来。

    “嗯，大赛结束的时候，按照先前约定好的位置集合。”凌宇回道。

    赤血听此，内心有点疑惑，但还是按耐下去，道：“好，那大赛结束后我就去那等你，我就先预祝凌宇会长夺得冠军了，小心天幕涵，这个家伙专精于神术方面，在龙类神术上的天赋可谓是一绝。”

    “嗯，我知道了。”凌宇颔首道。

    见赤血离开，凌宇也将目光转向其余金色屏障，自己也是第一个结束战斗的，但很快，一道金色屏障逐渐消散。

    其内的两人中，凌宇也看见了赤血口中的天幕涵，天神阁四大才子之一，似乎当年还受到了天神子的亲自指点，不可小觑。

    而此刻，天幕涵也转头望向了凌宇，目光相对，其中竟然彭射出了丝丝电光。

    “螭龙，无角龙类，善水。”凌宇喃喃道，“水属性，的确很麻烦了，如若超出我的预料的话，那我就只有用那招了。”

    时间匆匆而过，四强战中，凌宇没有抽到和天幕涵一战，轻松解决了对手，也来到了最终的决战。

    而此刻的观众台，可谓是围满了人，其中，凌宇更是还看到了天觅，虽然不能通过试炼场外的屏障感知到其气息。

    但从其脸上的神色来看，浴火法相的转换应该是很成功的。

    “也不知道御灵公子跑哪去了，那都找不到，也不知道出了什么事情。”天觅抱怨道，“还有几天就要开启双人战了，你可千万要赶上啊。”

    转换完浴火法相后，她也来到了天玄机的宅院寻找，结果自然是凌宇和天玄机的影子都没有发现，双人赛很快便要举行，她自然是心急如焚啊！

    “不过，我怎么对凌宇这位天炎分会会长有一股熟悉的感觉啊？奇怪。”天觅嘟嘴疑惑，接着道，“天幕涵师兄也变强了不少，不知道这一次闭关的收获如何，据说他可是得到了一位强大螭龙的真传，龙类神术上的造诣，这都赶得上天渺渺姐姐在凤凰类神术上的造诣了吧。”

    “唉，也不知道加上御灵公子，能不能打过天渺渺姐姐。”天觅无奈道。

    凌宇恢复好魔能且调整好自己的状态后，便看向了对面的天幕涵。

    与此同时，天幕涵也睁开了眼睛，与凌宇对视起来。

    “凌宇会长，没想到赤血那般强大的存在都能败在你手上，不愧是吴州真龙啊！”天幕涵笑道。

    “你也不差啊，身为天神阁四大才子之一，传闻，在龙类神术的造诣，就连一些天神阁长老都比不上你。”凌宇回道。

    “哈哈，我天神阁的长老可不是这般容易战胜的，在下只是侥幸而已。”天幕涵说道。

    侥幸，自然也就是打赢了，可见他在神术方面的天赋有多么强悍，也不亏是天人一族。

    天神阁的长老，一般都为法相二境，能战胜他们，也就代表着天幕涵的龙类神术战力必定达到了五阶。

    “你们两个小家伙都准备好了吗？”天神子笑着问道。

    “回阁主，准备好了。”x2

    “既然如此，那就开始吧，早一天结束，接下来的双人战也能多出一天的时间。”天神子说道。

    凌宇和天幕涵对视一眼，旋即开始施展自己的手段。

    凌宇头上依旧是那赤龙皇术的法术模型，而天幕涵的头顶的神术图案却是和之前的战斗不一样，只不过凌宇不知道，外界观战的众人却是露出了吃惊之色。

    “没想到这小家伙竟然能在五年时间内学会了我教的融合神术，真是后生可畏啊。”天神子笑道。

    凌宇也用凝重的眼神盯着天幕涵的神术模型，不光是气息上比起天幕霜施展的螭龙神术要强，而且神术图案也大了不少。

    最为重要的便是在璃龙神术图案之上，还有着一道不大不小的神术图案，一颗珍珠，具体作用凌宇也不知道，但总给自己一种心悸感。

    “或许凌宇会长没有听说过，这是鲛人族的鲛人泪神术，这五年时间，我一直在研究如何将其与螭龙神术融合。”天幕霜笑道，“幸运的是，我成功了，之前的对手都还不足以让我施展这一招，如今，也就请凌宇会长好好感受一下吧。”

    话落，一道震耳欲聋的龙吟声响起，磅礴的龙威席卷战场。

    凝聚出来的螭龙，身长足足有一百米，生命层次虽说仍然是四阶巅峰，但凌宇可以感知到，其已经可以说是半只脚踏入了五阶，和血契类似。

    笔直冲向其头上的鲛人泪神术，二者属水，似乎还有着某种奇妙的联系。

    就在螭龙通过鲛人泪神术图案时，额头处便亮起了一道珍珠图案，绚丽的蓝色元力旋绕在螭龙身上，气息也彻底发生了改变。

    五阶初期！

    “法相二境初期！哈哈哈，不错不错，原以为达到初入法相二境的层次就不错了，没想到还能在提升一个小层次，真让人意外啊。”天神子赞叹道。

    凌宇仔细感知了一番，喃喃道：“鲛人泪，增幅类神术，鲛人族的瑰宝，没想到他竟然有机缘将其学会，不过可惜了，水属才能相互加持。”

    “没有能力继续施展了吗？啧，这也狗够麻烦得了，如今这种情况已经不是三头赤龙能够解决的了，看来只有动用那一招了。”凌宇看着远处的天幕涵浑身的元力已经耗尽，也打定了主意。

    很快，在所有人的目光下，凌宇的赤龙皇术法术模型也彻底凝聚成功，随即开始往其中注入火系魔能。

    随着凌宇意念一动，赤龙皇术法术模型上方紧贴着瞬间出现了一道浴火凤凰法术模型和龙凤融合法术模型，因为凌宇的极力掩饰，一般人都发现不了什么猫腻。

    以龙凤融合术法相模型为中心，眨眼之间便将两种法术模型彻底融合了起来，速度奇快，一般人只能看到赤龙皇术法术模型突然变样，威能大增。

    但这一切，却被天空之上的天神子尽收在眼里。

    “这个小家伙...融合吗？”天神子喃喃道，“不过，这不死鸟神术和赤龙神术相融合，会成为什么样子呢？没有明确指标的话，这可是很难形成的，也不知道这家伙能够融合出什么东西来，天炎商会的天骄，嗯......”

    凌宇的融合和天幕涵的融合大有不同，一种是辅助类进行单方面加持融合，难度颇小。

    一种是两种常规神术进行彻彻底底的融合，稍有不慎，便会失败，难度极高。

    拥有满级的龙凤融合术，凌宇的确能够施展，但难度依旧不小，如今可以不怕外界干扰，倒是一个不错的融合机会。

    融合之后，凌宇便需要消耗六十万点魔能进行凝聚五阶龙凤，最高即可凝聚两头。

    以上官老爷子的实力，依靠融合凝聚出来的龙凤生命层次会达到五阶巅峰，实力也会达到六阶战力，到凌宇手中也会有相应的削弱。

    也就在这一刻，众人看到了法术模型中的那一头生有双翼的龙类，感受着散发出来磅礴无比的威压，都露出了震惊的表情。

    尤其是龙族和凤凰族的家伙，全部都站起来身，震惊的同时，还有敬畏之色流露出来。

    随着一阵龙吟声，一头浑身浴火，身长五百米且带有双翼的龙凤从法术模型中飞出，五阶后期的生命层次尽显无疑。

    身体上还有淡淡的白光，这是空间法则之力的叠加。

    “没想到能够抵达五阶后期，也多亏了满级的龙凤融合术，这一次稳了啊！”凌宇笑道，“估计龙族和凤凰族的那群家伙该吃惊了吧。”

    也正如凌宇所言，龙族和凤凰族的两支队伍无不震惊，就连天空之中的天神子，也露出了骇然之色。

    “带有双翼，这是祖龙？不对，我有幸体验过祖龙的神韵，这头飞龙还是差了少许。”天神子皱眉沉思道。

    而此刻，观众台上的众多龙族凤凰族强者也开始议论纷纷。

    “这是应龙神术吗？老祖宗的神术怎么会被他学会！？”

    “我怎么知道！祖龙大人的陨落之地在万龙谷，我从未听说过有人类能够前往万龙谷参悟祖龙神术！”

    “那这凌宇又是什么情况？为什么会有......”

    “那不是祖龙神术，虽然像，但还是差了点什么。”之前六号试炼场的那头青龙说道，目不转睛的凝视着龙凤。

    没错，的确差了点。

    这也是龙凤诞生，并未命名为应龙，而是命名为龙凤的原因。

    龙凤一族的诞生，其实也是一种血脉返祖的现象。

    应龙，作为龙族之尊者，也就是龙族始祖，上古有传言。

    应龙生建马，建马生麒麟，应龙生凤凰，凤凰生鸾鸟。

    应龙，并光是龙族的始祖，还是凤凰一族和麒麟一族的始祖。

    而凌宇只是通过赤龙一脉和火凤凰一脉，火属相融，这才有返祖之象。

    星海之中的龙凤一族，被整个龙神世界，凤凰世界和麒麟世界照料，与麒麟世界更是联姻不断。

    目的，便是为了返祖出现应龙这一龙族始祖，进而拥有晋级为八阶生命的不小成功率。

    不过，这个世界倒是没有这样的想法，毕竟应龙已经彻底灭绝。

    星海之中，联姻诞生的子嗣已经有了成功的例子，龙神世界的最强一脉，就是应龙一脉，实力强劲，地位尊崇，掌管整个龙神世界。

    除此之外，还有四大脉与应龙一脉的实力相差无几，当然，其中最多的原因便是应龙的血脉延续较少，数量一直没有太大的涨幅，这才被其余龙族支脉所赶超。

    其中就有青帝青龙一脉，赤帝赤龙一脉，白帝白龙一脉，黑帝黑龙一脉这些龙族最强支脉。

    如果真要就事论事的话，凌宇现在还真的属于龙凤一族，只不过像别族融合精血，只有在晋级六阶时才能拥有龙凤神体，也就是真正意义上的龙凤。

    借此才能名正言顺的归入龙凤一族，享受无与伦比的资源供给和强者后盾。

    拥有了龙凤神体，便可诞生龙凤身躯，也就可以像古芸一样可以在人身和凤凰来回转换，没有差异。

    “这一神术，我将其命名为龙凤神术。”凌宇扬声道。

    “没想到凌宇会长竟然掌握了和应龙神术相似的龙凤神术，不愧是以神体境修为就成为了天炎商会分会会长的人，我天幕涵自认为在神术领域上无人能及，没想到今天还能遇到你这一怪物。”天幕涵感叹道，“这一战，我的确输了，不过，能和从未出现过强大神术相较，我已心满意足，请凌宇会长赐教！”

    “那就战！”凌宇应道。正好可以借此看看龙凤的威能。

    战意滔天，纵使身为弱小一方的天幕涵，其战意也丝毫不差，的确当得天神阁四大才子之称。

    一时间，山崩地裂，整个区域化为荒土，每一次交手，必定带有一大片因水火相撞的雾气，滚烫的雾气向着四周飘去，在场的众人无不惊叹。

    片刻后，凌宇看着彻底消散的螭龙，有看了看消耗不大的龙凤，暗道：“仅仅是两个小生命层次的相差，也能有这样的战果，这就是老爷子口中的血脉的压制效果？”

    而此刻，天幕涵也从失败中回过神来，对着凌宇拱手道：“凌宇会长，我日后还会继续探讨神术，以后能否与你讨教？”

    “天神阁四大才子之一来我天炎商会，当然无比欢迎，切磋之事，日后大有时间，我等着你！”凌宇笑道。

    “好！哈哈哈！”天幕涵爽朗一笑，随即被石柱移出了试炼场。

    此刻，试炼场之中也仅剩下凌宇和天神子，二者相望，脸上都带有笑意。

    天神子一挥手，四周便出现了一道空间，外界无人能够感知到其内的情况。

    “小家伙，这一次个人赛的冠军是你。”天神子若有所指的笑道，“你是想要我的真龙神术传承，还是想要凤凰神术传承，亦或者麒麟神术传承？”

    听到天神子这若有所指的话语，凌宇不由一惊，随即笑道：“哦？天神子大人也对应龙神术感兴趣？”

    应龙，的确可以用龙，凤凰，麒麟相容形成，上官老爷子之前又嘱咐过，龙凤融合术的顶点，便是凝聚出应龙。

    且凌宇需要找到一头六阶火麒麟作为参照物，将其彻底领悟，并且通过融合术创造出适合于龙，凤凰与麒麟三者相容的辅助类融合魔法。

    这些东西，乃是上官老爷子无数年都没有研究出来的结果，差就差在三重融合，这一难度即便是身为七阶主宰的上官老爷子也无能为力。

