    渔野愣愣地看着撒泼的米尔娜，这坑是他挖的，为了挖一个大树根好出来盖树。

    从坑里爬出来的米尔娜摸了一把脸上的泥巴，哭够了后瞪着渔野。

    “这是你弄的吧，你个倒霉的东西，你们渔部落的来我们部落讨什么饭，快给我滚出去！”

    在乔冉冉那里受了气，米尔娜不能把她怎么样，现在见了渔野，可算是有处耍威风了。

    渔野不由皱眉，真想像上次在草市那样灭了她的威风。

    但碍于这里是别人的地盘，他不好闹事，只能作罢。

    米尔娜也是仗着在自家部落才敢张狂：“怎么，你的鱼叉呢，忘记拿来了吗？我看你这回还能把我怎么样，你个只会捕鱼的废物，滚滚滚，快滚！”

    渔野攥拳，干净的面容上露出了一抹愠色。

    这时乔冉冉实在看不过去。

    她娇小的身子挡在了渔野身前：“米尔娜你有完没完渔野是渔部落来的，你为难他，就是为难人家一整个部落，你少闹事。”

    米尔娜的目光避开乔冉冉，一下子气势短了三分。

    “哼，区区渔部落，弱得要命，狗屁不是，谁怕他们，你少吓唬人了。”

    此话一出，渔野也不忍了。

    他皱着英眉，很有骨气：“我们部落虽不足够强悍，但若团结起来，也绝对不会任人鱼肉，你再侮辱一下试试看。”

    自己挨骂可以，但部落受辱绝不能忍。

    米尔娜还想再口出狂言，却被乔冉冉直接啐了一口。

    “你少口无遮拦，就凭你这种只会坑爹的人，也配看不起别的兽人和部落？你最好有点自知之明，离开这里，难道你忘记上次天罚的滋味儿了吗。”

    想起上一回，米尔娜咬紧嘴唇，想回怼却又不敢了。

    最后气得跺了两下脚，就灰溜溜地走开了。

    看着她那笨熊一般的蠢背影，乔冉冉厌恶地皱紧了眉。

    她回头看了眼渔野，出言安慰：“你别介意，米尔娜就是这么讨厌，别理她就是了。”

    渔野的目光刚一接触到乔冉冉的视线，就像触了电似的，赶紧缩了回去。

    “谢谢你帮我，你真是个好雌性。”

    他很感谢乔冉冉维护他，这么善良勇敢的雌性，真得不多见。

    “不用客气，你不嫌我多管闲事就好。”乔冉冉抿唇笑笑。

    渔野羞涩低头：“怎么会呢，我可不是那种霸道蛮横的雄性，觉得被雌性维护是件丢脸的事。我觉得一个雌性，能做到像你这么聪明还有勇气，是非常了不起的。”

    想了想后，他又压低了声音，耳垂红透了：“我将来要是找伴侣，就只找你这样的。”

    乔冉冉只当是句玩笑话，摆了摆小手，没放在心上。

    看乔冉冉喜欢抓蝉，但是手里的捕网竿太短够不到高处。

    于是渔野主动示好，帮乔冉冉把那竿又接了一根树枝，弄长了些。

    乔冉冉手舞足蹈，玩得不亦乐乎。

    最后捉了足足几十只蝉。

    这些知了多了就不好拿了，于是乔冉冉就地生火，把它们都串在了一些细枝上，放在火里烤得香香的。

    其中大部分被她包在了树叶里，留着给瑞秋拿回去吃。

    剩下的一些，她分给了渔野。

    渔野很少吃烤知了，不由咽了咽口水，小心翼翼地接过了一只。

    “好吃。”他嚼了几口，羞涩一笑。

    不过下一刻，他脸上的笑容就收了回去，变成了紧张的神色。

    “你的手被烫到了，快吹吹。”渔野见乔冉冉的手指头泛着红色，明显是被烫的，立马紧张又心疼。

    乔冉冉敷衍地吹了两下，继续烤着知了。

    渔野却很上心，这就跑到旁边摘了一种草药，放在嘴里嚼碎。

    然后他拿过乔冉冉那只细瘦白皙的小手，很是耐心的，一点点把草药涂抹到指腹上去。

    这让乔冉冉不由有点讶异。

    他也太细心体贴了吧。

    渔野觉得这样还不够，又找了几片薄荷叶，把乔冉冉的指肚包裹起来。

    冰冰凉凉的感觉顿时抵消了手上的烫意，乔冉冉感到舒服多了。

    弄完后，渔野认认真真地把乔冉冉的手放在嘴边，吹了好一会儿。

    乔冉冉都不好意思了，愣了好久赶紧收回手。

    “我一点都不觉得疼，咱们还是赶紧烤知了吧。”

    再一低头，火堆里的几只知了已经被全部烤焦。

    只剩下黑漆漆的一坨，挂在烤棍上。

    乔冉冉觉得可惜：“这几个烤坏了不能吃了。”

    渔野动作迅速，这就起来爬上树尖，抓了一大把知了。

    他献宝似的把这些蝉也全部烤上，然后才敢抬头看乔冉冉那双漂亮的眼睛。

    “你要是还想吃烤蝉，不用自己动手，叫我来做就行。”

    乔冉冉耸耸肩：“你别忙活了，我不吃这个的。”

    渔野亮晶晶的眼底不由暗了一瞬，哦？她不吃，那么定是想把烤蝉拿回去给帝尘吃吧。

    他没有泄气，浅笑道：“那我也可以帮你抓好烤好，等你回家带给你的伴侣吃，免得你再被烫到。”

    还没等乔冉冉解释帝尘也不吃此物，渔野就已经自己动上手了。

    他把烤好的知了都用树叶包好，然后再继续烤新的，干活儿麻利干脆，一副任劳任怨的样子。

    渔野的长相很是出众，棱角分明的面容上，长了一双桃花眼形的金黄长眸。

    一来就惹了不少雌性的注意。

    再加上他那身年轻有力的肌肉，更是让好几个雌性频频看过来。

    现在看渔野如此照顾乔冉冉，大家都忍不住小声嘀咕。

    “这渔部落的雄性真不错啊，要是能一直留在咱们这儿就好了，我妹妹明年就要找伴侣了，真想撮合撮合。”

    “想什么呢你，没看见人家眼里只有乔冉冉吗。”

    “可是冉冉巫师都有帝尘了，帝尘那脾气，肯定容不下其他雄性。”

    “这可说不准，主要还得是看冉冉的意思。若是冉冉喜欢，帝尘他再不乐意又能怎样，反正他肯定舍不得离开冉冉。”

    “渔部落的雄性真够温柔的，干起活来都让人觉得可爱，我要是冉冉巫师，肯定就心动了。”

    “也对，帝尘太强势了，再英俊强大也会让雌性心累，还是渔野这种温柔可心的招人疼，哈哈哈。”

    此时，帝尘来到后山准备接乔冉冉回家，可一来就听到这些刺耳的笑声。

    他脸上的神色像是数九寒天里的湖面，渐渐凝成了冰。

    渔野招人疼，他就让人心累？！

    【作者有话说】

    帝尘：心里好受伤，大家可以多多评论安慰一下我吗

