    眼见又是一件有着绝对防御的装备，萧寒眼中不由得露出了一抹喜色。

    无论是回春，还是血之庇佑，都是极为有用的技能。

    但令人无奈的是，这是一件需要一百三十级，才能穿戴的装备。

    可在这《完美世界》中，转职任务是和现实中的实力挂钩的，没有七级进化者的时候，根本就接不到第七次转职任务。

    所以这件血月皮甲，虽然是一件属性极好的神器装备，但短时间内却没办法使用。

    “一百三十级，真是太可惜了。”

    再次看了一眼血月皮甲的各项属性，萧寒心里其实是很郁闷的。

    虽说他在现实之中，已经有了七级的战斗力，但真实等级也只是五级而已。

    所以想要升到一百三十级，短时间内是不可能了。

    好在这样的装备，也不是非要在游戏中使用，将其具现出去，其实也是一个非常不错的选择。

    “小云没有丝毫战斗力，我得给她弄一件防身装备才行。”

    心中这么想着，萧寒手掌一翻的同时，手中也立刻出现了一张泛着耀眼光芒的具现符。

    虽说刚才杀死的深渊血皇，并没有爆出神器级别的物品具现符。

    但上次在深渊洞窟，帝王级的魅影血刺和血影战将，却极为大方的爆了两张。

    而这时，见他掏出了这样的具现符，狂龙，韩韧，还有紫月和蓝小蝶等人，双眼中全都冒出了一抹精光。

    随即低声议论道：“那是什么级别的具现符，好像比传说具现符还牛逼的样子。”

    “嘿，这不是废话嘛。”

    韩韧眼神闪动了一下，满脸稀罕的说道：“那张具现符的光芒，可比传说具现符耀眼多了。”

    “不出意外的话，至少会是一张灵器，或者仙器级别的具现符。”

    “这么说……”暴风锐顿了一下，双眼放光的说道：“他手中的那件血色皮甲，至少是一件灵器以上的装备咯？”

    “嘿，这不是很明显嘛！”

    狂龙轻笑一声，轻声猜测道：“甚至我还觉得，那不仅仅只是一件灵器装备。”

    “魔云城外的战斗，你们应该都看了吧！”

    “嗯，都看了。”韩韧点点头，满脸震惊的说道：“真是没想到，那头巨猿竟然是萧寒变的。”

    “我记得刚进游戏的时候，他还只是一个普通人而已。”

    “可这才多长时间，便已经拥有了七级的战斗力，真是太让人羡慕了。”

    “是啊，太让人羡慕了。”狂龙回了一句，继续说道：“可我想要说的，其实并不是这个。”

    “巨猿身上的那件金色的铠甲，你们都还记得吗？”

    “你是说，那件可以自己改变大小的铠甲？”蓝小蝶双眼猛的一亮，随即立刻又道：“那样一件装备，都快看呆我了。”

    “只是不知道，究竟是什么品级的装备，才会拥有这种能力。”

    “若是我也能得到这样一件装备，现实中的战斗力，至少可以提升三成以上吧！”

    “哎，还是别做梦了。”韩韧郁闷的叹了口气，继续说道：“装备倒是容易解决，可将其具现出去的具现符，就非常难搞了。”

    “是啊。”

    暴风锐也赞同的说了一句，苦笑道：“这么长时间以来，我最高也只爆过一张传奇级别的物品具现符。”

    “可就算这样，也可以让我硬抗四级变异兽的攻击了。”

    “若是灵器以上的装备，或许就算七级的变异兽，都无法破开那样的防御吧！”

    ······

    几人轻声议论着，一脸羡慕的看着萧寒将那张具现符，贴到了血色皮甲上，最终又在其手中消失。

    而金币堆上的那些装备，也快速被其捡了起来。

    就连地上的的金币也在快速消失着。

    不一会儿，众人便看到一张同样泛着耀眼光芒的具现符，从金币堆中露出了一角。

    顿时几人眼神全都一亮，随即立刻惊呼道：“卧槽，这下可以确定了，这肯定不是灵级具现符。”

    “不出意外的话，至少是仙器级别的具现符。”

    “是啊！”蓝小蝶轻轻点了点头，满脸羡慕的继续说道：“帝皇级BOSS的掉落，怎么可能只是灵级具现符。”

    “可惜不知道什么时候，我们才能有幸爆到这样的具现符。”

    “嘿，总会有机会的。”暴风锐声音低沉的说了一句，满脸信心的继续说道：“等我们的实力强大了，有能力击杀帝皇BOSS了。”

    “总有一天，也会爆出这种等级的具现符了。”

    “咦，那是修炼功法吗？”

    嘴里正满怀信心的说着，暴风锐突然看到萧寒从金币堆中，抽出了一本血色技能书。

    其实要说技能书，还不算太准确。

    因为技能书和修炼功法的封皮，其实是有一些区别的。

    虽然看上去不太明显，但若仔细观察的话，还是能够看出一些不同的。

    而现在，萧寒手中的那本红色技能书，从封皮上来看，应该就是一本修炼功法。

    帝皇级BOSS爆出的修炼功法，又会是什么级别的呢！

    这时，所有人的眼神，全都变的不一样了。

    韩韧眼中精光一闪，声音低沉的说道：“那本修炼功法，至少应该是地级的吧！”

    “听说萧寒之所以能够越级战斗，是因为他不仅是个五级兽化者，也还是一个五级武者。”

    “若是我们能够得到这样的修炼功法，修炼成为四级武者，应该不会太难吧！”

    “怎么，难不成你想去抢？”狂龙有些意外的说了一句，随即立刻又道：“就你这身板，我估计萧寒一枪砸过来，你直接就没了。”

    “我又不傻。”

    韩韧翻了一下白眼，继续说道：“我只是觉得，咱们几个其实有必要合作一下。”

    “即便杀不死帝皇级的BOSS，也能杀死帝王级的BOSS。”

    “那样一来，爆出黄级，或者玄级的修炼功法应该不是太难，而这样一来，也能让咱们在现实中的实力，能够更上一层楼。”

    “合作？”狂龙低声重复了一句，随即立刻说道：“这个想法倒是挺好，也只有强强联合，才能杀死更强的BOSS。”

    “而且你看萧寒，他也叫上了白轻雪，一箭追风，还有那个战天。”

    “从某种程度上来说，我觉得萧寒一个人，应该杀不死深渊血皇，所以他们才强强联合，以获取更多的资源。”

    ······

    对于韩韧的提议，无论是紫月，暴风锐，还是蓝小蝶，都非常的感兴趣，顿时便七嘴八舌的研究了起来。

    而封魔塔中央的萧寒，也将地上的掉落都捡了起来。

    这次的收获虽然比不上杀死九幽地冥蟒那一次，但其实也已经很不错了。

    “可惜，没有再爆一张宠物具现符出来。”

    嘴里低声说了一句，萧寒心中虽然有些失望，但也不再纠结太多，抬脚便向满脸疲惫的柳烟走了过去。

