    顿时，那星峰至宝之上，垂落下无尽的星辰之力，尽数作用在了华云飞的身上。

    只一瞬间，他的肉身便被一股庞大的星辰之力洗礼了一遍，全身都发出了一阵噼里啪啦的声音。

    一种难以言说，且难以忍受的瘙痒之感遍布华云飞的整个身体。

    他知道，这是自己全身的每一寸血肉在齐齐振动的结果。

    这星峰至宝还真的是名不虚传，刚一入手便让华云飞完成了一次小蜕变。

    难以想象，若是日日贴身佩戴，能给他的肉身带来多大的好处！

    “不愧是星辰之体呀！我华家已经有十多代人没有出过这种体质了。

    云飞与这颗浓缩星辰简直就是绝配，未来的成就不可限量。”

    星峰之主见到华云飞的肉身被洗礼了一遍，非常的欣慰。

    其他长老也纷纷点头，眼中皆有兴奋之色。

    若是普通的星峰弟子拥有了这颗浓缩星辰，绝不会有这般剧烈的反应。

    也唯有先天与星辰相吸引、相匹配的星辰之体能做到这种程度了。

    星峰之主走上前来，拍了拍华云飞的肩膀。

    “云飞，星峰至宝意味着什么，我想，聪明的你应该知道。

    现在，我们这些老头子，就将希望寄托在你的身上了。

    未来的太玄门能走到什么程度，就看你了。

    这不是悲观，也不是自弃，在这看拼体质的年代，没有一门王体，根本无法参与到大世争锋中去。

    记住，即使未来的你败在那些神体、王体之手，也不要妄自菲薄，你这种体质的强大，已经由我华家的先祖证明了。

    你只需要努力修行，勇攀高峰即可，也许未来，你能冲入星空也说不定。

    真正的星峰传说，可不是夜之子，而是星空之子啊！”

    老人的眼中充满了憧憬，他陷入了一阵恍惚的状态，似乎梦回曾经。

    他们华姓一脉的历史，只有他们自己才知晓。

    而在密室中的长老们，恰巧不巧，都是华姓。

    曾经的华氏祖先，依靠星辰之体，纵横星空，在无尽星域之中留下了星空之子的传说。

    只是，那一段历史太过久远了，并且，他们曾纵横的那一片星空，早就干枯了，族人之中，星辰之体也不再频繁出现。

    华氏先祖远渡星空来到北斗星系，定居于这颗特殊的生命古星，巧的是，那时刚刚建立起来的太玄门，其创始人也姓华。

    在这种缘分之下，太玄门帮助华氏稳住了阵脚。

    后来，华氏一族加入太玄门，独立一峰，取单名为星，是为星峰。

    无尽岁月下来，华氏只剩下这一枚远古先祖留下的星辰至宝了。

    从华云飞的星辰之体公布于世的那一刻起，华氏便开始了探讨星辰至宝交于华云飞的可能。

    几年的时光，足以看出一个人的潜力，华云飞的星辰之体不弱于曾经的先祖。

    于是，所有的华氏长老都一致认为，将星峰至宝交于他，正是物尽其用，未来，太玄门是否能超越那些大圣地，就看华云飞能否顺利成长起来了。

    其他长老也走上前来，拍了拍华云飞的肩膀。

    不到十岁的华云飞，肩膀还显的较为瘦小。

    这几只大手拍来，代表的不光是鼓励之意，也有无限的期许。

    华云飞心中一震，一种难言的情绪自其心中生出。

    说实话，他从穿越以来，从没有对太玄有过多深的归属感，从前对云德所说的那些，不过是临时起意，按照原著说了一遍而已。

    他真正关心的还是自己的命运。

    而且，对于眼前这位，曾经对他从无问津的亲爷爷，他也没什么感觉，就像是一个陌生人似的。

    然而现在，这些老头，一个个都带着期许与信任的眼神看着他，祝福他，展望着未来。

    一种被信任的感觉油然而生。

    虽然，他知道，如果自己没有吞天魔功，没有星辰之体，他其实什么也不是，不过是一个琴童，也无人会理会他。

    但是，如果一直沉浸在那种怨恨别人，以自己为中心的情绪之中，根本毫无意义。

    没有特殊而强大的体质，没有修炼方面过人的天赋，人家凭什么重视你？

    有强敌来袭，不靠强者站出抵挡，难道要靠无能的废物出来嘴遁吗？

    这是一个修士的世界，一切都看体质与天赋，狠人和李若愚只是亿万修士中的例外罢了。

    想到了这些，华云飞内心之中隐藏的怨念消散了许多。

    他开始反省，自己曾经很多怨天尤人的想法或许都是以自己为中心的意淫。

    如果自己真的是一个宝藏，何必担心没人来敲门？

    “爷爷，诸位长老，日后，云飞必会令生我养我的太玄门凌驾于这颗古星之上。”

    他的声音虽然还有些稚嫩，但是却无比的铿锵有力，其中透出的坚定信念，让人为之动容。

    他的亲爷爷，和一干华姓长老们闻言，全都开怀欣慰。

    有了华云飞一番话，不枉他们赐予星峰至宝。

    他们其实也清楚，星峰曾经冷落过华云飞，也许，在其幼小的心灵之中，留下过疤痕。

    但是现在，他们真切的感受到了华云飞的心意。

    “好！好！好！”

    老人连续说了三声好，脸上开心之极。

    “今后，我星峰之资源，你尽可取来用以修炼。

    我相信，未来的你不会弱于任何人！”

    “多谢爷爷与各位长老抬爱！”

    华云飞微微兴奋起来，这样的话，他的因果值就能飞速增长了。

    未来与摇光圣子与狠人一脉交锋之时，他便有了逆转的资本。

    “若是始终沉浸在之前的怨念当中，只能换来更多的怨念，唯有走出去，才能双赢。”

    华云飞内心之中不禁这般感叹了一声，如果他不说那番话，自己的爷爷，会让自己没有限制的使用星峰的资源吗？

    这其中，自己与他的爷孙关系起到了几分作用？

    想到这，华云飞突然明白了一个道理。

    只有强者才能谈亲情，弱者只能被动接受。

