
　　姬矢准跟泰迦毫不犹豫的翻身跳下了窗户，与奈克瑟斯融合的这段时间，他的身体素质也有了质的飞跃，跳个二楼跟玩儿似的。

　　“准哥哥，你看这里！”

　　泰迦指着后花园的一处土壤，哪里有一个坑，刚好够一个人通过的，不过此刻里面都是其他的土给掩埋了，只剩下一个凹槽。

　　姬矢准伸手放在那个凹槽的土上，摸到了一点点异生兽走过留下的粘液。

　　“混蛋。。”

　　里沙跟横滨也跳了下来，横滨二话不说双手放在坑上。M.23sk.com

　　“它速度好快，正在朝着北麋山前进！”

　　里沙连忙呼叫耀光号，四人上了战机后朝着北麋山快速飞去。

　　耀光号在天上追踪着异生兽的轨迹，横滨突然说到。

　　“不好，我探测到大量的异生兽在地底汇聚！又分开了！完蛋，这下不知道沃姆大哥被带到哪边去了！”

　　里沙问到。

　　“没有办法探查沃姆的气息么？”

　　“不能，我感觉它们把沃姆大哥包裹到了体内，阻隔了我的探查！”

　　“混蛋！泰迦！”

　　泰迦忍不住了，拿出了变身器变身，化作一团光芒落在地上。

　　“斯特利姆拳！”

　　他双拳汇聚着斑斓的流光不断捶打着地面，硬是被他震出来了十多头小型异生兽。

　　“把沃姆哥哥还回来！”

　　二十多米的泰迦打这些小型异生兽还是很轻松的，但是可惜，沃姆不在这些异生兽的体内。

　　“泰迦，先解除变身，不然太浪费能量了。”

　　听到姬矢准的话后，泰迦才不甘心的变回了人形。

　　“沃姆哥哥。。。”

　　里沙操控耀光号落在了地面上，扶着泰迦肩膀。

　　“沃姆吉人自有天相，一定会没事的，我们一个一个打过去，总能找到他的，你别着急。”

　　“嗯！”

　　。。。。。。。

　　而带着沃姆的那一头异生兽并没有朝着山林的方向追赶，而是直接冲进了地底，一路七拐八拐，竟然回到了东京市区地下的那个封印祭台上。

　　异生兽把昏迷的沃姆吐在了祭台中心，无数血红的小蛇束缚住了沃姆。

　　“沃姆。。。没想到吧，可惜，你昏迷了，要不然你现在的表情一定很有趣。”

　　“叠个千纸鹤～再系个红飘带～愿善良的人们天天好运来～”

　　“。。。。。给我把那些音响砸了！”

　　那头异生兽听到了路西法的指令后乖乖把放在四周的音响给砸了个稀巴烂，好运来的BGM才停了下来。

　　“可惜，要是能看到你的哀嚎就好了，不过避免夜长梦多，直接开始献祭吧，沃姆，你的能量归我了！”

　　路西法不打算逼逼了，他吃过太多次因为逼逼被反操的亏，这次准备直接献祭掉沃姆。

　　那些缠绕在沃姆身上的血蛇露出了尖牙咬在了沃姆身上，然后，它们就全部自燃化成灰烬了。

　　“什么！”

　　沃姆身上的伤口喷出了狂暴的火焰，瞬间灼烧在了整个石室里面，除了祭坛以外的地方，都被这股火焰灼烧成为了熔岩。

　　“为什么！为什么你体内还会有怎么强大的能量！”

　　那是原本在家沃姆体内挤压的圣火力量，这下像是找到了宣泄口，全部都在往外面窜，而沃姆自身的体温竟然开始慢慢降低了。

　　十分钟后，沃姆眼皮子动了一下，然后满足的伸了个懒腰。

　　“嗯～爽！”

　　随后沃姆坐了起来，揉了揉眼睛，却看到的是一片火焰的世界。

　　“卧槽！这是哪儿！”

　　此刻的石室根本看不出原本的模样，墙壁，天花板，到处都是流淌下来的熔岩，空气里免着纯净的火焰。

　　“居然有光能了！天堂啊！”

　　片刻后，沃姆举起了左腕，疯狂的吸收着这里四散的光能，五分钟后，沃姆的光之护腕上的光球仿佛跟开了远光灯一样，亮的刺眼，银色的护腕上面多出了火焰云纹。

　　“舒服了，虽然还有很多没有吸收，但是这是第一次感觉到光之护腕的能量达到了饱和，不过这里是哪里？为什么我会在这里？谁把我带来的，我一定要谢谢他。”

　　没有人回答沃姆，此刻的路西法都想撞头了。

　　直到沃姆看到自己脚下这巨大的祭台后，才反应过来。

　　“艾玛，这不我路哥的家吗，哈喽！路西法！听得到吗？摩西摩西！”

　　“滚！！！！！”

　　路西法的声音震耳欲聋，带着无尽的憋屈。

　　“别嚎嘛。。嘶，不对啊，我为什么会在这里？是你把我扯过来的吗？”

　　路西法没有说话，沃姆脑袋灵光一闪。

　　“我明白！你是不是趁我昏迷的时候，把我弄到了这里，想用我的力量来帮你破除封印？”

　　“滚啊！！！！”

　　“哟哟哟，还急了，看来我说对了，哎，你这人，就是喜欢坏心办好事，要不是你，我可能过几天就被体内的能量给弄死了，谁知道你阴差阳错救了我，还给我补充了力量，加上这里是诺亚设置得地方，能量无法扩散，因此我体内那些多余能量就可以完美储存在这里，妙啊！以后我没能量就来这里补充好了，多谢路哥啦。”

　　“咚！咚！咚！”

　　听完沃姆的话，路西法再也忍不住撞墙的冲动了，这里原本还好，虽然是封印，但是异生兽可以进来送祭品，现在这里又是岩浆又是光能，普通异生兽一进来就能化成灰，更别说祭品了。

　　“舒服，我感觉我力量似乎又提升了不少，小路路，我先走了啊，回头再来看你，我怕里沙他们担心。”

　　“小尼玛！！！”

　　“哎，我们都这么熟了，有个爱称挺好的，对了，你的那一缕意识很顽强啊，又让他跑走了，等我弄死他再来跟你报喜啊。”

　　“沃姆！我要。。。”

　　“行了行了，我知道你想说什么，不就是要我死或者生不如死吗，你先出来再说，我等着啊。”

　　“啊啊啊啊！！！”

　　石室回荡着路西法的吼叫，仿佛他遭受了什么天大折磨一样，嗯，不过好像确实有些折磨。

　　。。。。。。。。

　　而夜晚的北麋山，姬矢准四人已经打到了三十多头小型异生兽了。

　　“还是没有，到底去哪儿了！”

　　里沙也开始焦急了起来。

　　“轰。。。”

　　突然，大地开始震颤，一头鸟型异生兽钻了出来。

　　“异生兽，三阶的。”

　　泰迦拿出了变身器。

　　“你们到我后看去，我去对付它！”

　　“等等泰迦！你看！”

　　泰迦还没变身，一道银光从天而降，一脚踹飞了异生兽。

　　“那是。。奈克瑟斯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第411章，多谢路哥啦免费阅读。https://xs.23sk.com 