    第54章 斗罗惊现厄难毒体

    萧尘不语。

    一边，独孤雁可是着急了。

    独孤雁迈步向前，激动地朝着萧尘跪了下去。

    “公子，还请你救救我爷爷。只要你肯救我爷爷，无论你让我做什么，哪怕给你做牛做马，我独孤雁也毫无怨言。”独孤雁恳求道。

    “独孤姑娘，你先起来。”萧尘道。

    “你不答应我，我就……长跪不起。”独孤雁道。

    “你若是不起来，我怎么救你爷爷。”萧尘道。

    独孤雁闻言，立马从地面上站了起来。

    萧尘看向独孤博，梳理了一下头绪，继续道：“救你的办法十分的简单。只需要给自身的毒素添加一个容器便可。”

    “你是说，专门存储毒素的容器？”独孤博若有所思问道。

    “嗯。”萧尘点头。

    “你毕竟是血肉之躯，身体无法抵抗毒素这种东西。唯有添加存储毒素的容器，你才能够让身体肌肤免于毒素的迫害。”萧尘指点道。

    “容器？容器？”独孤博思索着，猛然一怔，恍然大悟，惊讶道：“你是说魂骨？”

    萧尘点头。

    “小兄弟，多谢你的指点。此恩我独孤博无以为报。”独孤博敬佩地拱手抱拳致谢道.

    “你不用和我客气。你的孙女可是说过，无论我让她做什么都可以！”萧尘看向独孤雁。

    独孤雁的毒和独孤博有所不同，可是打娘胎起就被毒素给浸没。虽然拥有强大的毒能力，但是同时也继承了毒素的反噬。

    原本萧尘对独孤雁还没有什么感觉。直到看到了独孤雁之后，他心中涌起了一种推测。

    “啊？”

    独孤博诧异地看着萧尘。

    “啊？”

    独孤雁也是眼神呆滞地看着萧尘。

    “怎么？你刚才和我说的难道是戏言？”萧尘问道。

    “你……你想要我做什么？”独孤雁内心戒备地问道。

    “我想要你……”

    “什么，你想要我？”

    独孤雁打断了萧尘的话，自我感觉良好的她，抗拒道：“不行！我已经有男朋友了。你可不可以提别的要求。”

    “男朋友？”

    萧尘眉头一皱，立刻明白了独孤雁的话中含义，衬道：“你在胡说什么呢。我的意思是说让你让我看看你的小腹。”

    “什么？”独孤雁眼瞳大睁，愤怒地盯着萧尘。

    “不是说想让你做什么都可以吗？”萧尘语气平淡，看不出他到底是愤怒还是不悦。

    “这……这……这也太难为人了。你我互为男女，男女授受不亲。我这样做，岂不是对我男朋友不忠。”独孤雁抗拒道。

    “你看病遇到了一个男医生，男医生对你检查身体，难道这就是对你男朋友不忠吗？”萧尘反问道。

    “呃！”

    独孤雁心中一怔，对于叶玄的话无法反驳。

    一边，毒斗罗独孤博也是神色一怔，若有所思，着急地问道：“萧大王，是不是雁雁身体有什么问题？”

    “毒斗罗前辈，你不要着急。雁雁身体没有什么问题。只是我想验证一下我的猜测。”萧尘解释道。

    “哦，你想要验证什么？”独孤博问道。

    “等我验证之后，就会有着结果。”萧尘道。

    “雁雁，和他去房间吧！”独孤博毫不犹豫地吩咐道。

    “爷爷！”独孤雁抗拒地呼唤着。

    “去吧。我相信萧大王的为人！”独孤博眼神凝视着萧尘。这话绝对是假话。只是萧尘的本领，他无法看透。心中已经决定，一旦萧尘想要对独孤雁不利，他就闯入房间救下他的孙女独孤雁。

    “爷爷……”独孤雁继续抗拒地呼唤道。

    “去吧。”独孤博继续道。

    无奈，独孤雁只能跟随着萧尘，来到了他別苑的一间房间里面。

    进入房间后，独孤雁凝视萧尘，脸色羞红。她可是一个好女孩，现在还没有和玉天恒亲亲呢。虽然和玉天恒是恋人的关系，两人也只是牵个手而已。现在呢，却要她……她……

    至于萧尘呢，神色十分的淡定。并没有因为接下来该发生的事情感到不好意思。淡定从容的神色，就像是即将做一个再也正常不过的事情似的。

    “需要脱衣服吗？”独孤雁脸色通红地问道。

    “不需要。只需要捋起你腹部肚子眼上的衣服就行了。”萧尘道。

    语罢，独孤雁还是迟疑了一下。最后动手小心翼翼地掀起了一小块肚子眼上的衣服。

    “七彩隐线！厄难毒体！”萧尘脱口而出。

    “厄难毒体？”独孤雁黛眉微皱。

    独孤雁知道自己的腹部有着七彩隐线。她的爷爷已经找宫里的御医问过了，这七彩隐线是怎么诞生的，御医也说不出个所以然来。不过，根据御医的推测，这个七彩隐线暂时不会威胁到独孤雁的性命。

    “果然如此！”萧尘眼中露出了然的神色。

    接着，萧尘伸出了手，托着独孤雁腹部的衣服，不断地沿着七彩隐线向上撩起。朝着心脏的方向撩起。

    女子的心脏？那是什么部位？

    女子的心脏，那可是女子的隐私部位！

    做者无心，看着有意。

    独孤雁被萧尘的行为吓住了。当衣服撩到了一定高度的时候，伸手打掉了萧尘的手。嗔怒道：“你干嘛？”

    嘭

    声音刚刚落下，毒斗罗独孤博就踢开了房门，闯入了房间里面。看着房间内对面而视的萧尘和独孤雁。尤其是注意到完好无损，衣装整洁的独孤雁，脸色瞬间尴尬了。

    “还好，还有着救！”萧尘嘴角微翘，欣慰地看着眼前的独孤雁。

    “萧大王，你在说什么？”毒斗罗独孤博好奇地询问道。

    萧尘没有理会毒斗罗独孤博，而是继续看着独孤雁。

    “独孤雁，你不是说我救了你爷爷，你让我对你做什么都可以吗？哪怕是做牛做马？”萧尘问道。

    “嗯。我是说过这句话。”独孤雁应道。

    “我的要求就是让你加入大王山。”萧尘语气严肃道。

    “这……”独孤雁迟疑了。加入大王山，岂不是要落草为寇？

    “怎么，你刚才的话是戏言？”萧尘问道。

    “我独孤雁说话一言九鼎。好，我就加入大王山。”独孤雁迟疑片刻，无门无派的她，立刻回应了萧尘。接着顿了顿，好奇地问道：“你刚才说什么七彩隐线，厄难毒体。这是什么意思？”

    (本章完)

