    “爷，您可算回来了。”四阿哥拖着疲乏的身躯回到府中，这些日子他一直都呆在行宫内为康熙守灵，直到建兴皇帝正式登基后这才结束了“软禁”。

    即位之后，作为新皇帝，对于自己的兄弟总得安抚一下，何况如今大局已定，诸位阿哥们都已拜过新皇，从法理上确定了此事。四阿哥原本就是和硕雍亲王，爵位已封无可封，所以赏了他一个食双俸，也算是皇恩了。

    谢过建兴皇帝，四阿哥这才被放归回家，当然其他几位阿哥同样也是如此，这不多日不见四阿哥的府中奴才见他终于回家，连忙迎了上来。

    到了家里，换了身衣服，见了下家人，并交代了几句。四阿哥简单用了些吃食，随后去了他的书房，进到书房后，他转身就把门给关了起来，随后朝着书房里面那一间走去。

    进了内间，四阿哥打开一个柜门，柜门内空荡荡的什么都没有，只见他伸手在里面摸索了几下，随后似乎扳动了什么机关，柜内的壁墙突然间就如同一扇似的被打开了。

    通过这，里面还有间房间，原来这是一间暗室，也不知道四阿哥什么时候设置的。要知道他随同一起来西安后这个宅子是另安置的，何况建兴皇帝一直盯着他们这些兄弟，四阿哥居然在这种情况下在自己书房内搞出一个暗室，实在是令人有些惊讶。

    跨步走了进去，转眼间就到了暗室内。这间暗室并不小，和普通的卧室没什么区别，里面的东西一应具有，而在暗室中，一个身材比四阿哥稍高大些的汉子正住着。

    “四哥！”见四阿哥终于出现，那人连忙迎了上来，同时开口要询问什么。

    四阿哥伸指在唇边比划了下，随后先关上壁门，然后又把暗室那边的门也关了，这才松了口气。

    “情况怎么样了？”那人见四阿哥做完这些，急忙追问道。

    “我能回来，就表示老八那边已经尘埃落定了。”四阿哥叹了口气，在一把椅子坐下后继续道：“老八已经登基了，定年号为建兴，今天封赏了不少人，就连我也捞了个食双俸。”

    “什么！他……他真做皇帝了？”那人不是别人，正是当初在门头沟一战而败，只身逃脱的十三阿哥。

    当初门头沟战败后，十三阿哥在亲兵的护卫下翻山而走，一路上明军追索的极严，十三阿哥如不是那些忠心耿耿的亲兵拼死护卫，或许早就落到了明军手中。可就算这样，等他逃到山西地界时，身边的亲兵已一个都不剩了。

    作为堂堂的郡王和大将军，可以说是全军覆没，逃得性命后，虽然已躲开了明军的追索，可是到了清廷地盘上他更担心自己的行踪被外人发现。要知道那时整个清廷已被八阿哥，也就是现在的建兴皇帝所控制着，一旦他这个败军之将被发现的话，谁都无法保证会拿他怎么处置。

    就这样，十三阿哥一路乔装打扮，好不容易才跑到西安，等到了西安后他又避开监视四阿哥的人潜入了四阿哥府中，这才见到了他的四哥。

    十三阿哥跑回来的消息只有几人知道，除了四阿哥外，另外知道的两人都是四阿哥府里的老人，也是能够信任的老奴。见到十三阿哥后，四阿哥顿时大惊，当他得知十三阿哥潜入府中并未有人得知后，四阿哥就做了个决定，把十三阿哥悄悄藏在了这里。

    十三阿哥门头沟一战而败，导致大清损兵折将不算还丢了直隶，使得整个形势一片糟糕。更要命的是，十四阿哥那边接连上折，狠狠告了十三阿哥一状，所以十三阿哥一旦露头必然会引来波澜，弄不好八阿哥直接会对他严厉处置，到时候就算不死，十三阿哥也得半死不活。

    这点，无论是四阿哥还是十三阿哥心里都很清楚。谁让他们两人一直和八阿哥不对付呢？而且领兵在外的十三阿哥对于朝廷下达的命令根本就不在意，隐隐约约有着和八阿哥抗衡的姿态。

    这样一来，八阿哥就更饶不了他，一旦抓到把柄想都想得出会怎么对付十三阿哥，何况如今他又打了这样的败仗，说句难听的砍了他脑袋都不是问题。

    躲在四阿哥府中，十三阿哥主要还是避风头，同时暗中和四阿哥谋划着如何把康熙从八阿哥手里救出来。他们觉得，只要康熙能恢复自由，以康熙的威望再加上他们哥俩的能力，一定可以重掌大权。

    到了那时候，八阿哥就彻底完蛋了，至于他的八爷党也将烟消云散。取而代之的就是四阿哥和他十三阿哥了，当然了，他十三阿哥有自知之明，皇帝他是当不来的，这皇帝到时候让他一向佩服的四哥当就行了，而他自己只要能继续领兵，然后带兵复仇就心满意足了。

    可盘算虽然好，但这世界却是多变，机会没有等到，等到的却是康熙突然去世的死讯。

    当八阿哥派人告知康熙暴病身亡，并“请”四阿哥去行宫的时候，两人被这消息惊得目瞪口呆，只可惜并没有留给他们什么时间，四阿哥必须马上动身进行宫守灵，在这种情况下四阿哥只能交代十三阿哥耐心等着自己回来，谁想这一等就是这么多天。

    听到八阿哥已经当了皇帝，而且定年号为建兴的时候，十三阿哥两眼发直，一屁股就做在了椅子里。

    “这……怎么就这样了呢？怎么会这样呢？”十三阿哥心中不服，这老八有何德何能？而且为了权利甚至软禁自己皇阿玛，简直就是国贼。这种国贼居然登上了大宝，这老天何其不公也！

    “这朝中难道就没人反对，这天下就没忠臣了么？皇阿玛死的如此蹊跷，谁都不说一句话么？”

    见十三阿哥如此，四阿哥也不意外，他摇头道：“反对？谁来反对？是马齐还是张廷玉？又或者是庄亲王、康亲王和鄂尔泰几个？你别忘了，这些人可全是老八的人，何况老八都把佟国纲搬出来了，佟国纲是什么身份？他又代表着什么人？难道你会不知？”

    “我……我不甘心！”十三阿哥愤愤不平地捏着拳头砸在大腿上，神情中满是痛苦。

    四阿哥说的没错，这些人无不是朝中的重臣，每个人都是跺一跺脚能让大清抖三抖的角色。有这些人的支持，再加上建兴皇帝还拿出了康熙的遗诏，另外八阿哥原本就是储君，这些已足以让他当皇帝了，就算有人心中不服又如何？

    就像四阿哥一样，难道他就服了？别看这些日子在守灵的时候四阿哥规矩的很，可他平静的表面之下却藏着一团怒火，但对此又无能为力。

    当初，康熙还活着的时候，也许他们还有机会，而现在八阿哥已成了建兴皇帝，君臣之位已定，说起来他们再也没有半点机会了。多年的梦想彻底成了泡影，这让四阿哥如何能受得了？也就是他定力好，再加上能忍，这才没让人发现他真正的想法。

    “守灵的时候，老三悄悄和我说，皇阿玛之死另有蹊跷，弄不好就是老八干的。”正当十三阿哥绝望的时候，四阿哥突然间说了这么一句话。

    “什么！此事当真？”十三阿哥仿佛落入水中人突然抓到了根稻草，急忙追问。

    “皇阿玛死的的确蹊跷，按照常理，以老八的为人应该不会做这种事。可是偏偏老三说的信誓旦旦，所谓空穴来风，必然有因，再说了，如果这事真的和老八脱不了关系，那么也许可以在其中做些文章。”四阿哥冷笑着说道。

    “四哥说的一点都不错！”十三阿哥顿时面露喜色道：“一个大逆不道，居然谥父的太子如何可以登上大位？一旦此事披露出去，他这个皇帝还怎么做？四哥，这可是唯一的机会啊！你问过老三了没有？他手中有无证据？或者他说了皇阿玛究竟是如何被害的？”

    “问老三？”四阿哥不屑一顾道：“老三这人成事不足败事有余，读几本书弄的一肚子酸气，所谓秀才造反说的就是他。这种事如何能向他打听？闹不好反而折腾些事来。”

    “可是……。”

    不等十三阿哥继续往下说，四阿哥就摆手道：“无妨，你四哥虽然大不如前，但手下还是有些可用之人，这件事容我细细打听，另外既然老三这样说的有板有眼，就让他冲锋在前吧，反而对我们来讲不是件坏事。”

    听到这，十三阿哥算是明白了四阿哥的用意，越想越有道理，当即点头表示赞同。

    “对了，过几日我送你出城去。”四阿哥突然间说道。

    “送我出城？四哥你……。”

    “不要瞎想。”四阿哥和颜悦色道：“一直呆在我这也不是件事，老八当了皇帝，如果我猜的不错接下来对我的防备就会小许多，等那时候正是你离开的好机会。”

    