    毒师没有回头，他只是一下子爆炸开来，身体里面无数的毒虫毒物飞射向四面八方。

    无极归虚！

    铁无情瞬间做出应对，一只手微微抬起，黑洞漩涡现，吞纳十方之力，包括光线。

    掌心黑洞漩涡扩散, 层层涟漪一瞬笼盖八方，周遭万千毒物竟是一瞬被吞纳。

    他现在可没有之前那么托大了，主要是天跟他说了很多西毒这边的人的手段，什么针对灵魂的诡异玩意，还有无视真气防御，令人防不胜防的东西。

    所以, 哪怕铁无情对自己的身体以及真气很自信, 却也不敢大意，他看过很多幻想作品以及电影，天下无敌的大反派BOSS都是因为一时大意才被主角们翻盘。

    铁无情觉得要吸取前辈们的经验教训。

    不过，无极归虚是真的好用啊，万物归于寂灭的黑洞，蕴含吸收、黑洞、引力等等天地法理，哪怕没有领悟和掌控这些天地法理，只是被动的使用无极归虚，这些天地法理的被动加成，也足以令这一招展现出凌驾一切的威能！

    没有天地法理的武学和有天地法理的武学本质上就是两个概念了，更不用说像无极归虚这种元神大能创造出来的武学。

    炼化了那些毒物，归于自身之后，铁无情饶有兴趣的看着远处。

    这个毒师还真是有意思，居然弄了一个假的身体来欺骗他，寻常人恐怕会一时大意被这个身体里面的毒物给灭了，那铺天盖地的毒物被铁无情全部记住，然后描述了给天。

    天听了之后，表示这个毒师就算不是祭司，也得是祭司级别的毒师了，这些毒物无一不是天下无双, 少一只就濒临灭绝的那种，居然能够找到这么多。

    而且还全部养活了，并且用来当做杀手锏，在加上之前那头巨大的飞天蝍蛆，这毒师是个人物啊。

    “这么厉害？”

    铁无情很是意外。

    “真的很厉害，要知道这些毒物有不少都是上古时期遍地都是，不过因为……现在基本上都看不到了，那可是能够毒杀当时的神魔的毒物啊。”

    天感慨的说道。

    上古时期，就是比大京朝还要更久远的时候，人神魔混居，现在的都是神魔后裔和上古人族后裔。

    “遍地都是，那怎么会灭绝？”

    铁无情难以置信遍地都是的毒物要怎么存活，上古人族难道都是很厉害的？

    “天地发生变化了，自然也就活不下来了，那时候巨兽也是遍地都是，现在，我就知道南海那边有一头大章鱼, 一根触须就有百丈长。”

    天一副理所当然的说道。

    天地发生变化？

    难道是气候环境改变, 所以巨兽和毒物大规模灭绝？

    不对啊, 人都能活，说明应该是适合居住的环境啊，难道是灵气变少了？

    铁无情一边思考，一边追上了刚刚那个毒师。

    他本来也没发现这个身体是假的，以为是同伴，所以打算逐个消灭，没想到原来是假的身体。

    现在这个胖嘟嘟的臃肿胖子以灵活的速度飞奔。

    “居然能跑这么快？”

    铁无情的声音在他身后响起。

    “你都快三百斤了吧？”

    然后毒师感觉下一刻，声音就好像在自己耳边响起一样。

    接着他就重重的落在了地上，一只手按住了他的肩膀。

    铁无情很惊奇的看着这个大胖子，身手矫捷啊，真是真人不可貌相啊。

    不过，铁无情很快就发现自己的真气似乎被感染了，一种异样从手指尖开始蔓延。

    “气毒？”

    铁无情毕竟是修炼过化骨神掌的，对于气毒这种类型的毒非常敏锐和了解，气毒可以说是专门针对大理武者的一种毒，也可以说是针对所有修炼武学的人。

    因为正常人体内是没有气的，没有内力也没有真气，气毒自然就没有用武之地，但是对于有内力和真气的人来说，就非常麻烦。

    化骨神掌的气毒乃是转化寻常毒物的毒形成气毒的特质，到最后万毒融为一体，无物可解。

    而这个毒师的气毒……感觉有点像跗骨之俎，很擅长隐匿，令人防不胜防，铁无情要不是因为达到了极元之境，真气无比精纯的话，换成其他武者，可能压根发现不了自己真气之中的杂质。

    等发现的时候，已经晚了。

    “很不错的气毒，不过少了灵活变化的性质，瞒不过高手。”

    铁无情直接放弃了自己那些已经被感染的真气，不多，也就指尖那部分，主要还是因为铁无情的真气纯度太高，密度也高，量也大，所以哪怕是气毒感染的效率也非常慢。

    之前听天那么说之后，铁无情就觉得这个毒师是个人才，能够养活濒危物种，还不是人才？

    将来他登基之后，没准就需要这样的人才来研究一下，而且，谁说毒物就全部都是有害的，以毒攻毒听说过没有？

    其他还有什么野猪赛大象，关于粮食的杂交……铁无情觉得可以让这个毒师试试。

    毒物嘛，也包括植物啊，植物的毒素也是很重要的。

    不过就在这时，毒师一拳打向了铁无情。

    “咚！”

    如同铁锤砸在了金钟上，发出了震耳欲聋的轰鸣声，然后毒师全身衣服被震碎开来，瞬间爆开的那种，他自己也被反震的力量给击飞了出去。

    铁无情没想到会被突然袭击，主要是他没来得及撤了自己的真气护体，不过，就算他扯了自己的真气护体，好像他的身体也是会把这个毒师给震飞出去的。

    就是刚刚的力量不对劲，不是说毒师巫师蛊师都没有什么强大之处，本身很脆弱的吗，这家伙刚刚那一拳简直厉害，怕不是炼气化神高手一个不慎都会被他打飞出去。

    想来，这个胖子应该是玩过这一手不知道多少次了，才会那么熟练，只可惜，他碰上了铁无情。

    所以这回，他彻底认栽了，毕竟那么多手段，换成别的炼气化神估计都要被他逃掉或者杀死了，结果铁无情完好无损。

    混蛋，是哪个家伙说这家伙是炼气化神的？

