    

    “尸王，没听说过！”

    贺东停滞了一会儿之后，故作淡定的道。他似乎是很想咧出一个轻松的笑容，但事与愿违。他此时的表情，就叫做有鬼。

    洛天瞥了贺东执事一眼，道：“别装了。你若是真知道尸王在哪里。或是与他有什么联系，就赶紧交出来吧。我不过是给天师大人过来探个路而已。下次再问你的可能就是天师大人了。你确定能瞒得住他？”

    洛天咧嘴一笑，低声道：“天师大人可是真正的精神控制高手。我不觉得有人能在他面前守得住秘密。”

    贺东的脸色沉了下来，似乎是在思考什么。

    须臾，贺东道：“谁告诉你的？武者报行内有人查过我的来历与身份？那他不晓得我为武塔做了多少事吗？”

    贺东的神情有几分激动，言语之间都有了森然的杀气。

    他的气势一放，四周街道上的行人便通通感觉气温骤低。本能的与洛天贺东二人拉开了距离。

    洛天叹息一声道：“我不能告诉你是谁。这是属于天师大人他们的消息来源。我见到了，也不能外露。虽然我也觉得这消息来源十分卑劣，但不得不说，真的靠谱。”

    洛天看着贺东的侧脸，心中一片凄然。他虽然不知道贺东如果真的与尸王有联系会是什么下场。但洛天感觉十有八、九贺东的超等执事身份是保不住了。

    洛天说完便等着贺东执事解释。他相信贺东执事身为超等执事不会真的是魔修中人吧？

    贺东执事微微捏住拳头，似乎是脑海之中很是挣扎了一番后，方才长长的一声叹息道：“我就知道，跟魔修做交易，总归是不长久的事情。好吧，我告诉你，我与尸王确实有联系。”

    贺东执事总算是承认了。洛天也松了口气。他预想之中的，最坏的情况并没有出现。

    转头看了看四周，洛天随手指了一个小店道：“坐下聊吧。我觉得这肯定是个令人悲伤的故事。”

    贺东执事点了点头。随着洛天走入了小店内，要了两杯茶水，一叠小菜。

    两人在角落处坐下，等到茶水满上。贺东执事方才出声道：“我与尸王认识很多年了。准确的说，也正是在我的帮助下。他才能当上这一任的尸王。”

    “利益交换？”

    洛天抿了一口茶水道。

    贺东执事点头道：“是的。他给我消息，我帮他除掉他要干掉的魔修。靠着这些魔修，我当场了超等执事，报了血海深仇。他当上了新任尸王，十分公平。”

    洛天皱眉道：“你们怎么认识的。魔修与执事见面，不该是刀剑分明吗？怎么还能达成心有灵犀的公平交易。”

    贺东执事苦涩的笑了一声道：“如是当时我还有半点力气，我定然是会跟他刀剑分明。但可惜，那时的我躺在地上，宛如一条死狗。你听说过一名鬼修吗？他叫魂食鬼玄！”

    洛天微微一愣，这个名字似乎是在哪里听过，但一时间又想不起来。

    贺东执事继续道：“此鬼修擅长幻术，狠辣无情。当初差点害死半个城的百姓。我那时还只是一个三等执事，修为还不错。仗着自己有点本事便接了这个任务。与另外几名执事一起捉拿他。一番对拼之后，其他几名执事都死在了他的幻术之中。而我则靠着兵刃之利伤了他，并且斩了他的鬼将。但很可惜没能杀死他。”

    “然后他回来报复了？”

    洛天问道。

    贺东摇头道：“不。无论是魔修鬼修，一般都不敢回来报复的。而且咱们执事的家属哪有那么容易查得到，都是被武塔保密的。我再见到他纯粹是个意外。那是一年之后，当时我正高高兴兴的带着家人乔迁新居。结果没想到，他是我的邻居。”

    洛天手掌微微一震。

    贺东露出满脸的苦笑道：“可怜我并没有第一时间发现，然后……”

    贺东长长的叹了一口气。洛天可以想象当时的场景。沉默片刻之后，贺东方才继续道：“总之，我逃了出来。但已然精疲力尽。那一晚，我本该死的。可是我遇到了一个人，准确的说是一名魔修。”

    洛天淡然道：“尸王！”

    贺东点头道：“是的。但那个时候他还不是。也不过是个厉害点的魔修而已。他告诉我，他知道我的一切，他可以帮我报仇。条件便是以后帮他猎杀魔修，所有不听他话的魔修。我当然是答应了。那时的我，只要能报仇，我什么都愿意答应。他帮我躲了起来，还给了我许多提升力量的好东西。几个月后，我在他的消息下，重新找到了魂食鬼玄。我活捉了他！把他抓回了武塔，我要让他生不如死。”

    洛天大致明白了缘由，道：“是我，我也会这么做。”

    贺东微微一笑，摊开双手道：“情况就是这样。你们怎么得到的消息我也不问了。现在你们想要我做什么我都配合。我这个超等执事估摸着应该是做到头了。”

    洛天低声道：“不一定。只要你能帮助天师找到尸王。说不定你的超等执事还能继续做。告诉我，怎么才能找到尸王？你们是怎么联系的？”

    贺东思索了一下，低声道：“想找他，说简单也十分简单。都城东南区，拐子街巷，有一处纯黑大门的院子。此院没有人居住，大门也常年不开。你找到此院子，敲门三长两短，大门便会自行开启。然后在那里等着，尸王便会来见你。”

    “就这么简单？”

    洛天听的有些惊讶。

    贺东道：“你以为有多复杂。好了，把这些都告诉天师大人吧。晚上我也会去，如是需要我帮助，叫一声便是。”

    言毕，贺东似乎是不想再说了，起身准备离去。

    “多谢你的茶，还不错。希望有机会再一起喝。”

    贺东最后笑了一声，快步离开。

    洛天看着贺东的背影，脸上的笑容却缓缓收敛了起来。

    “奇怪，总觉得哪里有些不对啊！”        

