    在这一刻，陆辛良久说不出话来。

    他一时失语，只是静静的转头，看向了安博士她们。

    这一行过来，打打闹闹没个正形，似乎一点也对不起她们这个高学历头衔的人，如今在做出了这个决定之后，居然都意外的冷静，安博士的脸上，似乎没有任何决绝或是恐惧。

    有的，只有平静，似乎理应如此。

    就连她身边的丝丝，表现的也很平静，她似乎也能听明白安博士的话。

    她没有多说什么，只是轻轻向妹妹挥手。

    羽绒服外面露出来的小脸上，似乎还可以隐隐捕捉到一点笑意。

    李师傅的脸上，倒是难得的露出了一抹绝望与不舍。

    但是，他同样也没有说什么话。

    只是难得的在平时的蛮横与不讲理之间，现出了一点女性化的柔弱表情。。

    下意识的后退了两步，想要靠在张、王两位博士身边……

    ……却冷不丁发现这两个人居然没注意到自己，正握着彼此的胳膊，紧紧的，手在颤抖。

    “？”

    李师傅脸上难得露出来的一点柔弱表情又消失了，全是异常的愤怒。

    ……

    ……

    总之，她们似乎都很好的接受了这个安排。

    甚至，隐隐的，有种理所应当的感觉，觉得本该如此。

    但是，心情瞬间变得异常复杂的陆辛，却在沉默了很久之后，轻轻摇头。

    他脸上带着笑容，向安博士道：“不可以的。”

    “要走一起走，独自逃出去，不符合我做人的要求。”

    “……”

    “你？”

    与陆辛此时的温和不同，安博士忽然暴躁起来。

    她并没有半点，因为听到了陆辛提议大家一起走，因而出现的感动或是欣慰什么的。

    她反而眉头猛得一拧，一抹真正的怒容涌到了脸上，“啪”的一声，手掌按在了陆辛旁边的墙壁，狠狠的瞪着陆辛,大声道：“愚蠢,到这时候了还说什么有的没的？”

    “现在不是让你耍小孩脾气的时候,你究竟知不知道你身上的东西有多重要？”

    “你知不知道这一旦被他们拿去，代表着什么？”

    “……”

    她一边大声说着，一边向着陆辛逼近,娇媚的五官都有些扭曲了。

    看起来像是要吃人。

    陆辛甚至被她逼到了墙边，退无可退。

    但是听着她的话,甚至余光看到了张、王两位博士等人也正向着自己看了过来。

    那种无奈、焦迫,又带了点埋怨的眼神,让自己心里产生了一种奇妙的情绪。

    知道他们都是想着保护自己。

    哪怕这里面有别的原因，但被人以不惜牺牲掉自己的方式保护时,也很难不感动。

    但是在感动之余，内心里同样生出了隐隐的抓狂情绪。

    “你知不知道？”

    “你知不知道？”

    他甚至都没有听清楚安博士在大声的说着什么，只是看到了她的脸不断接近。

    眼见得自己后背都贴实了墙壁,安博士仍然不依不饶,陆辛忽然生了一种异常的愤怒。

    他猛得抬手,推开了逼到自己面前的安博士。

    推的肩膀。

    然后陆辛目光直迎着她的目光看去,大声道：“不知道。”

    “你……”

    被陆辛这种毫无心虚，甚至带了点愤怒的回答迎面还击,安博士倒是微微怔了一下。

    尤其是，之前她窥视陆辛，已经受到了重创。

    这时,内心里还残留着对陆辛的恐惧，因此面对他的发火,更有些下意识的退缩。

    而陆辛在坦然说出了前面三个字后，反而感觉心里的某扇门,猛得打开了。

    眉头紧紧皱起，表情严肃甚至有点凶狠的向安博士看了过去：

    “你们是研究院里的大人物,是研究员，你们都地位非凡，从来不把钱当钱……”

    “你们都是目光长远，所以牺牲什么都感觉无所谓……”

    “但我不是！”

    “我只是个小人物，我出来干活就是为了赚钱，我连大学毕业证都是人家送的。”

    “……”

    他一边说着，反而感觉没有大学生包袱了，越来越坦荡起来：

    “所以我根本就不喜欢你们这种动不动牺牲的样子。”

    “无论你们是打算牺牲自己，还是牺牲掉我，我都不喜欢……”

    “我不知道你们这种把其他的东西看那么高的样子对不对。”

    “但这个世界变成现在的样子，不就是因为你们吗？”

    “所以我不会像那你们那样，我也做不到把一起出来人随便扔下，自己逃命。”

    “……”

    顿了顿，他似乎也觉得自己说的有点太高尚了，又下意识的解释道：

    “当然，我也没有那么伟大，会为了救你们搭上自己的命……”

    “但是，我们可以试一下啊……”

    “我们一起逃，如果实在逃不出去，实在大家都没有办法，那或许……或许不一样。”

    “但现在就扔下什么人，是不行的……”

    “……”

    一个人的愤怒最容易打动人。

    如果把这个愤怒，更高级一些，便是，在坦承了真实的自己之后带来的愤怒。

    陆辛便是如此。

    甚至他第一次露出了自己的心虚和对自己的真实评价。

    而周围的几位博士等人，则都已经怔住了。

    他们似乎没有想到，陆辛会在这样的事情上发这么大的火。

    尤其是听着他刚刚讲出来的话，从理性思维角度考虑，根本就不是一个聪明的想法。

    某种程度上，甚至确实可以称之为“愚蠢”。

    但是，偏偏这番话也是有力度的，聪明如同他们，也一时无法反驳得出来。

    “你们，别再安排我了……”

    陆辛则说出了这番话后，也略略显得有些沮丧，低低的摇了摇头，道：“不论是老院长，还是妈妈，又或者是你们，总是喜欢替别人安排一些事。无论是好的还是坏的。真的，我很多时候都已经想要拒绝。但我又总是不太忍心，可是这一次，我真的不想再按你的安排走了。”

    “我有自己的原则和要求。”

    “或许，在你们看来，这样显得有些不够聪明吧……”

    陆辛深深的呼了口气，抬头看向了安博士，脸上再度露出了笑容，甚至骄傲。

    “但是我感觉很自豪。”

    “因为，这本来就该是做一个人的样子啊……”

    ……

    ……

    在陆辛说完了这番话后，周围仿佛一下子安静了下来。

    研究院里面，闹闹哄哄的诡异似乎动作忽然放轻了很多，研究院外面，那些越来越多，拼命堵在了门口，拥挤着想要进来的诡异，也似乎一下子远离，整个世界，都变得清静了。

    或许，只是内心变得平静了。

    “呵呵呵……”

    也不知是不是幻想，陆辛甚至隐隐听到，研究院里面，似乎有什么在笑。

    笑的非常开心。

    就连之间因为接受信息，而多少变得有些混乱的脑袋，都似乎瞬间减轻了很多负担。

    “你……”

    看着陆辛坦然又骄傲的样子，安博士微微张口，却又闭住。

    此时的她，整个人都出现了一种很纠结的情绪。

    似乎有一部分的她，很愤怒。

    愤怒于陆辛不肯选择最优方案，非要让事态进入一种不可控的混乱。

    但内心里更深处，却又忍不住想起了一个毅然决然从楼上跳了下来，对留在了这个世上的自己没有分毫留恋的身影，这又忽然让她内心变得柔软了起来，甚至有种想哭的冲动……

    她张口的时候，自己都没有料到自己会说出这样的话。

    “或许，那个人当初有任何一点像你这样的‘愚蠢’，也不至于让我这么绝望吧……”

    她沉默了很久，眼睛里又隐隐有血丝渗了出来。

    不过她并没有浪费太久时间，而是猛得反应过来，抬袖子擦了一下眼睛，然后深呼了口气，正面看向了陆辛，沉声道：“但无论怎样，你要记住，以安全离开为第一要素，明白吗？”

    “你，才是最重要的，知道吗？”

    “……”

    “这……”

    陆辛被此时的她看着，反而有些心虚。

    心想她是不是误会了什么，自己心里，自己本来就是最重要的啊……

    我又没想真的要陪你们一起死。

    直接把你们扔在这里，和把你们的生命看的比自己还重，这是两回事啊喂……

    ……另外，自己还在酝酿怎么把话题引到多出来的那一个亿上呢，就被她给打断了。

    “好了！”

    但安博士也并没有给陆辛进一步解释的机会，深呼了口气，看向众人道：“研究院的禁忌力量消散的越来快，下面那些诡异恐怕很快就会追上来，外面的那些东西也越聚越多了。”

    “每拖一分时间，我们都要面临更多一分的危险。”

    “所以，立刻准备，从这里突围出去……”

    “……”

    一边说，表情甚至隐隐变得凶狠：“阿震，开启突围模式。”

    “丝丝，允许你解开七个限制，必要的时候解开八个。”

    “李佳佳，别再看那两个男人了，立刻向接应人员发送信息，请他们深入支援。”

    “至于他们能不能收到，就看我们的命了……”

    “……”

    众人听着她的话，好一会才反应过来，慌忙开始了各种各样的准备。

    有的检测枪械，有的脱掉了羽绒服，准备解开圆球，有的开始了对电子蝇的操作。

    就连妹妹，都紧张的跑到一边，打开自己的小背包，似乎清点着什么东西。

    只有陆辛站在一边，微微有些尴尬。

    认真琢磨了一会，便蹲下身系了个鞋带，好融入这紧张氛围里。

    短短一分钟的准备时间里，李师傅在发完了信号之后，还凑到了陆辛身边，轻轻拿胳膊肘捅了他一下，道：“喂，看你还挺有爷们气概的，话说，你平时就住在青港吗？”

    “具体地址是哪？”

    “……”

    “？”

    陆辛顿时有些尴尬，只好拉远了点距离，向他解释：“第一，我不叫喂。”

    “我叫陆辛，圈里的人都叫我单兵。”

    “第二，我早就想跟你们说了，你们没人惦记，我可是有的啊……”

    “……”

    他笑着回答，然后又用力点了下头：“所以你们不用担心，我本来就是一定要回去的。”

    “我的家就在青港，很多人等着我呢……”

