    第978章孩子生少了

    有杨金凤在的地方，马秋菊基本上是插不上嘴的，她就站在一旁看她们斗嘴，如果杨金凤能借到钱，那么她肯定也能借到，如果借不到，那么她也别想借到。

    大房家不会对她家是个例外，她同样招裴寡妇不喜欢。

    而她又没有杨金凤泼辣，在裴寡妇面前什么都敢说，生的儿子多就是不一样，比较有底气，她只生了两个儿子，还是少了点。

    她正盘算着要不要再多生两个儿子的时候，发现杨金凤瞪了她一眼，这是在嫌弃她没用，每次跟着一起来就跟个摆设一样不会说话，能气死个人，要是马秋菊也和她一样有胆量一起对付裴寡妇，她也不至于被裴寡妇压一头。

    杨金凤似笑非笑：“大嫂如此宠儿媳妇，你家沉鱼的命当然好。”

    “正因为我家沉鱼命好，我没有不宠着的道理。”

    裴寡妇说完这句话后准备赶人了，她没那么多空闲时间来跟杨金凤扯些有的没的，总之这个钱她是不会随便乱借的，这两位妯娌实在是太不上道，对她们好没用。

    只是她赶人的话还没有说出口，又来了一群亲戚，并且带了十来个孩子过来，很明显这也是想来要压岁钱的，一百一个小孩的话，裴寡妇又得给上个千把来块。

    这对普通的家庭来说真是一笔巨款，杨金凤突然想看裴寡妇还有没有那么大方，如果还是那么大方的话，那么就证明不肯借钱给她们是裴寡妇的主意，跟豆沉鱼无关。

    裴寡妇明明有这个钱借出来，却去接济一些远到快不认识的亲戚，这不是故意是什么？

    简直就是过份。

    当然结果还是遭气儿的，只见上门来拜年的亲戚，不管是近的还是远的，裴寡妇都一视同仁，给出来的压岁钱都是一个小孩一百，并且都用红纸包得厚厚的，让人瞧着特别的眼馋。

    那里面可是一百块钱啊，都能买上一头猪了。

    裴寡妇给出去的时候却眼都不眨一下。

    可见杨金凤没有冤枉她有钱。

    与此同时，马秋菊的心里也很不是滋味，她又觉得自家的孩子少了，只有四个，才得了四百块压岁钱，如果像杨金凤一样能有七个孩子的话，那么就有七百块压岁钱，几乎比她多了一倍。

    算来算去，她家最吃亏，给压岁钱都是按孩子的人头算的，不是以家庭为单位，她想抱怨都没有理，只能羡慕人家孩子多，然后又眼睁睁地看着裴寡妇发了十二个红包出去，特别的财大气粗。

    几乎把马秋菊的眼都看直了，如果给出去的这些个压岁钱能借给她家多好，男人就能出去做生意挣更多的钱回来，她也能过上大房家的日子，只是她不会像大房家那样傻，是个孩子都会给那么多的压岁钱，留着自己花不香吗？

    要去给这些个远到几乎不认识的亲戚们花。

    而这些亲戚们为了钱也真敢来，拿个几篮子鸡蛋上门却能换上千块压岁钱回去，就跟天上掉馅饼让他们去捡一样，运气特别的好。

    (本章完)

