    “你…你居然做出了这种事？”

    这一刻里，不仅是提问的堀北铃音而已，听到龙园翔的话的在场所有人都露出了惊容。

    特别是一之濑帆波、栉田桔梗和平田洋介这三个滥好人，眼中还闪过一丝愤慨。

    让班上的所有人都将手机交出来了，检查所有的邮件，从而找出C班的三名优待者。

    这种事情，已经是属于犯规的范畴了。

    要知道，此次特别考试的规则里可是早就写明了，不得偷窃别人的手机，更不得威胁、恐吓其余的学生，从而确认优待者的身份，违者将被退学。

    龙园翔便利用了自己身为独裁者的身份，强制性的没收了所有人的手机，擅自检查了所有的邮件，毋庸置疑就是属于这个犯规的范畴。

    这可是会被退学的。

    可龙园翔却是的的确确做了这样的事情。

    并且，还有恃无恐。

    因为，龙园翔有把握，即使自己做出这样的事情，C班里也不会有任何一个人站出来告发自己。

    而没有人向学校告发龙园翔的罪行的话，那龙园翔还害怕什么呢？

    所以，早在今天早上，学校将通知优待者身份的邮件寄来的时候，龙园翔就已经确认了C班的三名优待者。

    比任何人都早。

    “你们就做不到这样的事情了吧？这就是独裁者的好处啊！”

    龙园翔恬不知耻似的夸耀着自己的力量。

    这的确是其余三个班级做不到的事情。

    A班就不用说，即使葛城派的人都服从葛城康平，但班级里还有坂柳派的人，他们之中，只要有一个人被选为优待者，那就绝对不会告诉葛城康平，因此，葛城康平也还没有掌握A班的优待者。

    D班就更不用说，一盘散沙，根本没有团结起来，连栉田桔梗都是出于自己的目的才选择了坦露优待者的身份，其余人怕是都有闷声发大财或者是对周围的人无法产生信任的疑心，让D班同样没有掌握所有的优待者，唯独绫小路清隆靠着自己的能耐寻找了出来。

    而B班的话，以一之濑帆波的人气和班级的团结，或许有办法让三名优待者都站出来，坦露自己的身份。

    但偏偏，一之濑帆波不会忽略别人的感受，肯定会跟平田洋介一样，不会勉强同学自己出来承认，而是会考虑到他们之中有谁想要点数，认为应该由他们自己来决定要不要坦露吧？

    换言之，现在，在一年级的四个班级里，只有C班达到了共享优待者的身份的条件。

    即使这个条件并不平等，完全是强迫而成，那也一样。

    如此一来，掌握了三名优待者的龙园翔便能像方里一样，通过找出其中的联系，解开谜题，猜出谜底，将十二名优待者全部揪出来了。

    理解到这一点，在场所有人便感觉连呼吸都变得清晰可闻，异常压抑。

    龙园翔，确实接近了终点。

    众人，不得不承认这件事情。

    就在这时…

    “原来如此。”

    一直默默的听着龙园翔说话的方里突然笑了。

    笑得相当的惬意。

    “看来，你还没有办法找出所有的优待者啊，龙园。”

    一句话，让在场所有人纷纷都愣住了。

    “喔？”

    龙园翔亦是眉头一挑，故弄玄虚般的笑了起来。

    “你凭什么这么说呢？”

    闻言，方里淡淡的出声。

    “就凭我在这里，你也在这里。”

    方里的话语，让龙园翔的眼眸微微眯起。

    在场的众人也终于是反应了过来，渐渐的明白了方里的意思。

    “说的也是呢。”一之濑帆波率先笑了起来，说道：“如果龙园同学已经将优待者都找出来了，那就不需要叫七夜同学过来这里，更不需要继续待在龙组里，和大家展开没有意义的讨论。”

    就是这样。

    以龙园翔的个性，要是真的已经确认了所有优待者的身份，那一定已经让各个小组中的C班学生作答，拿下此次考试的胜利了吧？

    但龙园翔没有这么做，还在龙组里展开话术，压迫着众人。

    这恰恰证明了龙园翔其实还没有找出所有的优待者。

    那也是理所当然的事情。

    就算所有的优待者之间存在着共同点，只要找到这个共同点，那就可以将别的小组里有同样的共同点的优待者给找出来，可共同点这种东西并不一定只存在一个。

    如果只有两个优待者，那他们的身上可能存在着数个共同点，谁都不知道哪一个才是用来选出优待者的方式。

    如果只有三个优待者，那同样有可能存在两、三个的共同点。

    只有不断的确认优待者的身份，增加优待者的数量，逐渐的将一个个共同点给排除，排除到只剩下一个，那才能肯定这个共同点就是选出优待者的方式。

    而就算三个优待者里面只存在一个共同点，谁又能肯定，其实，这三个人里面还有其余的共同点，只是自己没有找出来而已呢？

    万一，因为自己没有找出来，猜错了怎么办？

    届时就不是拿点数，而是送点数了。

    龙园翔现在就处于这样的状态。

    “只凭借三个优待者的话，你还没有办法肯定自己的答案是对的。”

    方里便揭穿了龙园翔的这个状态。

    “所以，你需要找到更多的优待者来确认自己的答案。”

    这就是方里与龙园翔的致命差距。

    以方里那强大的洞察力、观测力、分析力与敏锐的直觉神经，就算只有三个优待者，方里都能从中找出自己所肯定的答案来。

    龙园翔在能力方面全面落后于方里，因此，仅仅三个优待者是不够的。

    他还需要更多的优待者来做对比，并逐渐确认答案。

    会在这里进行难得激烈的讨论，其实就是龙园翔对其余三个班级的试探，想通过宣布自己的胜利来压垮其余三个班级的心理防线，找出更多的优待者吧？

    而龙园翔将方里邀请过来，理由就更简单了。

    “你想知道，我是不是已经先你一步，确认了答案，对吗？”

    方里就似笑非笑的说出了这样的话语。

    恐怕，伊吹澪将方里在兔组的表现报告给龙园翔以后，龙园翔就猜测，方里很有可能已经领先自己一步，方才为了确认，将方里邀请过来的吧？

    还是跟之前一样，即狡猾又大胆呢。