    洛克斯终究是没有动手。

    他虽然有绝对的把握，可以击败白胡子，甚至如果不惜代价的话，完全可以击杀他。

    可那有如何呢。

    杀了白胡子，自己这边的计划也就等同于失败了。

    白胡子可和他船上别的船员不一样，他太强了，当初收服他洛克斯也是废了很大的功夫。

    “好！既然你不愿意出手，我也不勉强了！”洛克斯这还是第一次吃瘪。

    以往的他，什么时候忍过这种气。

    可是现在，为了世界之王的宝座，他只能忍了。

    “咱们走！”

    洛克斯用阴沉的目光瞪了一眼白胡子，转身带着 BIGMOM登上了神之宫所在的巨大船只。

    天龙人在这里的守卫力量的确很强，可是洛克斯这次突袭带领的可都是精挑细选出来的。

    每个人都强大无比，就算是放在新世界之中，也是雄霸一方的存在。

    守卫们成片成片的倒下，奴隶们也是一个接着一个的死去。

    “海军呢！海军怎么还没来！”

    “世界政府！世界政府那些家伙到底在做什么！”

    “这些低等人，他们竟然敢弑神！”

    高高在上，统治这个世界八百年的天龙人，第一次见到了真正的亡命之徒。

    见到了真正的恶魔。

    死亡、鲜血、惨叫……

    一切的一切，都在刺激着这些养尊处优世界贵族的神经。

    直到现在，他们还不敢相信，竟然真的有人敢杀他们。

    神之宫最深处。

    最高，也是最尊贵的宫殿。

    从这里，可以俯瞰整个神之宫。

    房间内，一名身穿华服的天龙人男子坐在宫殿内的椅子上。

    和普通天龙人不同，他头上的一头红发并没有梳成高高的发髻，而是散落在脑后。

    男子端坐在那里，面前的桌子上放着一把装饰华丽的西洋剑。

    “族长大人！贱民们已经突破了第一道防线……”

    就在这时，殿门外，一名身穿盔甲的天龙人快步走了进来，向着坐在上方的男人行礼道。

    天龙人之中，同样有尊卑之别。

    他们的尊卑，是以血脉来划分的。

    天龙人一共十九脉。

    也就是十九个大族。

    每个族内，虽然同姓，但是等级森严。

    而最尊贵的，莫过于嫡系血脉。

    也就是最初那十九位王的直系后代。

    只有他们，可以成为这十九个大族的族长，成为天龙人之中最尊贵的存在。

    此时端坐在上方的那名红发男子，正是天龙人其中一位族长，身份之尊崇可想而知。

    别说普通人了，就连天龙人见到他都要行礼。

    “贱民？唐古拉斯圣，你忘了吗，在我面前还是不要提这两个字了。”

    下方的唐古拉斯圣立刻反应过来：“是！族长，只是那些贱……那些敌人现在已经突破了第一道防线，请族长大人早些撤离！”

    红发男子下意识的扭头看向他左侧的方向。

    “撤离？不……”

    “我怎么能够扔下自己的妻儿自己离开呢！”

    听到这个，唐古拉斯圣顿时着急了。

    “族长大人！可是这里实在是太危险了，如果大人出什么意外，咱们整族，甚至是整个世界都将遭受莫大的损失啊！”

    “呵！”

    红发男子嗤笑一声。

    “整个世界？我可没有那么重要啊，这世界上，不知道有多少人盼着我死，甚至盼着所有天龙人死呢，唐古拉斯圣，可不要太过自视甚高啊。”

    男子说到这里，挥了挥手：“去吧，我是不会离开的，作为一个丈夫和即将成为父亲的人来说，如果连自己的妻儿都无法保护，也就没有活下去的资格了！”

    他的妻子，即将临产，他又如何能够抛弃他们独自苟活！

    海贼的攻势，远比天龙人预料的更加猛烈。

    甚至，就连洛克斯也没想到，他的这些手下们竟然会如此勇猛。

    原本，一众海贼还算是中规中矩，没有什么特别的地方。

    可是当第一个天龙人死在他们手中之后，所有人都从忐忑变得亢奋起来。

    天龙人！

    那可是天龙人啊！

    所有人见到都要跪拜的存在。

    整个世界的贵族，神一般的存在。

    而现在，他们正在弑神！

    无数神之宫守卫和天龙人的奴隶冲过来，可是面对他们的，只是死路一条。

    海贼们的强大超乎想象，人数在他们面前失去了应有的作用。

    这场战争一直从白天打到晚上，血流成河，尸骨如山。

    挡在海贼们面前的只剩下了天龙人之中的精英以及少数强大的奴隶。

    只要杀了他们，洛克斯就可以得到他梦寐以求的至宝。

    成为世界之王，将不再是奢望！

    “杀！”

    洛克斯一马当先冲了上去。

    与此同时，呆在外面的白胡子听到了一声鸟鸣。

    紧接着，三道身影从天而降。

    两名海兵，一名海贼。

    这是什么组合？

    白胡子都懵了。

    三人刚落下来，左右两侧的一名海兵和那名海贼同时弯腰。

    ‘呕~’

    太特么难受了。

    这一路上，几乎跨越半个世界的长途飞行，罗杰和卡普终于扛不住了。

    “白胡子！”

    林诺一眼就看到了白胡子那高大的身影。

    “嗯？”

    听到林诺的话，白胡子一愣，不知道林诺在叫谁。

    见到白胡子的反应，林诺立刻反应过来了。

    现在的白胡子，还没有留他那标志性的白胡子，当然也就没有这个绰号了。

    “爱德华·纽盖特，洛克斯那个混蛋在哪里？”

    林诺改口道。

    白胡子当然看出来林诺三人来这里的目的。

    他抬头看向远处，没有多说什么。

    虽然他不认同洛克斯的行为，可他们至少还是同伴，出卖同伴的事情，他可不屑于做。

    见白胡子显然不准备说，林诺也懒得问了，反正就往里面追过去就行了。

    刚才在空中看到这边的情况，林诺心中也是震惊不已。

    没想到，所谓的神之谷，竟然指的是恐怖三桅帆船。

    虽然惊讶，不过倒也在情理之中。

    毕竟，这个世界，除了天龙人之外，谁会建造一艘那么庞大的船，而且船中央岛屿上还有着成片的城堡。

    估计就是这场大战，导致神之宫毁灭。

    而约翰船长趁乱夺得了这艘船，背叛了洛克斯。

    最后约翰船长也死于手下的背叛，这艘船最终被莫利亚得到。

