    这种细致入微的控制力，需要更加强大的神魂力量，杨凌自忖如今还做不到。

    冼老头儿对着杨凌点点头，然后再次挥手，然后漫天的石砖落下来……，几分钟之后，一栋二十多米高，占地足有四百平米的石头房子就矗立在凌霄宫的侧面。

    虽然都是灰扑扑的颜色，但墙壁光滑整齐，挑檐飞梁，房顶都是一块一块巨大的石瓦覆盖，檐顶上还蹲着一溜儿各种形状的飞禽走兽，形态各异，栩栩如生。

    房子修好，冼沧澜掏出炼器锤，然后一条条的红色线条在锤头下凌空显现，慢慢的组成一座房子的立体影像，看起来和修好的房子几乎一模一样。

    待到光影稳定下来，冼沧澜掏出一块元石捏碎，等元气都汇聚到光影之中稳定下来，然后锤子轻轻往前一敲。

    一座红色的房子虚影霎时放大到修好的房间大小，然后化作一道红光落了下去。

    “轰~”

    整个院子都跟着轻微的摇晃了一下。

    就一瞬间，杨凌突然心头一跳，光影落入房子的一刹那，他突然感觉冼老头儿这座房子竟然像活过来一样，突然有了一股生命的气息。

    但显然，冼老头儿对他这座房子还不满意，接二连三的又砸进去四五个稀奇古怪的阵法，这才停下来观看。

    杨凌激动地搓着手走过去。

    这老头儿修房子的能力这么强大，要好好巴结一下，以后自己要修座房子修座城市啥的，就包给他了。

    冼老头儿正在得意的欣赏自己的杰作，突然忍不住哆嗦了一下，回头，就看见杨凌满脸笑容的走过来，顿时心头有一种不好的预感。

    “冼前辈神功盖世，修房子好快呀！”杨凌拱手热情的说。

    冼老头儿惊疑的连连摆手，“雕虫小技而已，一时忍不住手痒，让杨道友看笑话了！”

    “冼前辈不要谦虚了，这种神技我以前闻所未闻，请问刚才您嵌进去的是几个什么阵法？有什么作用？”杨凌很虚心的问。

    冼老头儿脸皮抽抽了几下，心说果然是不学无术之辈，修房子么，这些加固阵，除尘阵，聚气阵，隔神阵，照光阵，自控阵，警示阵，通风阵，活水阵不都是常用的吗？

    不过他也没露出不耐烦地神色，而是很耐心的把这些阵法以及作用都简单的说了一下，然后最后还说了几句，其实这些都是最基础的阵法，就是一般修房子用的上，如果是特殊环境或者为了不想被人打扰，还可以布上更加强大和复杂的阵法，比如迷神阵，幻阵，防御阵等等，修房子其实也就是一种相对简单的炼器，只不过用处很特殊而已……”

    我勒个去！

    杨凌有些汗颜，原来修一栋房子还有这么多讲究，这些阵法的作用就和现代修房子差不多，通电通水通气是最基本的，不过更加高级一些。

    看着杨凌的样子，冼沧澜又说了一句：“我当初学炼器，曾经跟着一群人修了好几年的房子，最简单的石头加上最简单的阵法，反复锻炼，时间长了对阵法的掌控也就熟练了，杨道友学习炼器，也可以通过这这种方法来锻炼，毕竟像天星木这种炼器材料，用一根少一根，宇宙虽大，但却是不太好找！”

    杨凌脸红了一下然后看着冼老头儿，冼老头儿脸也红了一下。

    两人各自尴尬的把头扭到旁边，几秒钟之后仿佛都把这件事忘到了脑后，冼老头儿手一翻拿出一块紫色的玉简。

    “杨道友，这是我在天神洲收集的一些常见的基础阵法，本来准备等你熟悉一下炼器知识之后送给你的，不过如今你已经能够炼制一阶法宝，现在就送给你吧，拿去参详一下，或许对炼器有些帮助。”

    “多谢！”

    杨凌丝毫没有推辞的接过来，开玩笑，他现在最缺的就是这些在修真界看起来司空见惯的东西，冼老头儿眼中一文不值得东西在杨凌眼中那都是宝贝，何况，阵法这些东西，再垃圾也不会差到哪儿去，要不然这块玉简冼老头儿像个宝贝一样藏到现在！

    再说，这老头儿也虚伪的很，老子早就会炼器了好吧！

    两人又互相鼓励的拍了几句马屁，杨凌指着这座新房子说：“冼前辈，既然房子已经修好，那干脆再起个名字吧！”

    冼沧澜皱着眉头想了一下，手中的炼器锤轻轻往前一敲，几把半透明的光刃就出现在房子上面的一块石匾上，噗噗啦啦一阵石粉掉落，显露出来“九炼堂”三个隶书大字。

    就在杨凌正准备问这几个字的意思的时候，脑海中突然叮的一声提示，一块光幕在眼前弹出来；“是否允许修建九炼堂作为系统附属建筑，确认后将被系统整合，不可撤销和摧毁。”

    杨凌想了一下，感觉也没啥问题，于是选择确认。

    “系统持有者确认修建附属建筑九炼堂，正在整合……”

    一道绿光从冼老头儿新修的房子上掠过，一阵如同蚂蚁啃噬般的声音传来，只见石砖石条修建的房子突然就慢慢变得光滑整洁起来，不到半分钟，整栋房子外面再也看不出丝毫的接缝和砖石的痕迹。

    “整合完毕，附属建筑修建成功，奖励系统持有者五十万星币……”

    看见奖励数字，就在杨凌心花怒放的时候，光幕上又跳出一条信息，“九炼堂修建者不属于系统附属成员或者系统持有者追随人员，每月需上缴一百万星币的等值矿石或者其他等值物品，系统正在升级……”

    “评估系统正在激活……评估系统激活完毕。”

    “交易系统正在激活……激活完毕！”

    “叮叮~系统升级完成！”

    “恭喜系统持有者加入到矿工系统交易者行列，正在绑定编号……绑定成功！”

    “奖励系统持有者该星级3o%的等价值矿石经验。”

    浮在杨凌头顶上的矿工牌爆出一股亮丽的白色光芒，第三颗灰色的星星一下子点亮了小半。(未完待续。)