    第150章 龙凰怒

    随着女子话音落下，其手中那根羽毛“嘭”的一声炸裂开来，无数细小的残羽如骤雨般暴射而出，封住了云韵的所有去路。

    面对这突如其来的一击，云韵俏脸之上没有太多的表情，袖袍一挥之下一片青色屏障凝聚而出，残羽落在上面激起阵阵涟漪却始终没能突破那看似薄薄的一层壁垒。

    那女子见此也毫不意外，不管怎么说对方也是一名三星斗圣的强者，她可不认为凭自己一星斗圣的实力能够轻而易举地击伤对方，方才的举动不过是发起进攻的前奏而已。

    正抵挡着不断落下的残羽的云韵忽觉两侧传来一丝隐晦的波动，袖中双手悄然掐出一道剑诀，娇躯猛然间青光大放，无数青色剑丝自她体内射出。剑丝缠绕之间，两柄利剑出现在其左右，剑芒一颤之下激射而出。

    在云韵身侧不远处爆发出两团耀眼的光芒，光芒闪烁间隐隐有两道暴怒的兽吼传出，随即光团之中两道身影倒射而出，几个闪烁间落在了音蝠兽群的前方，观其模样，正是除了那女子之外的另外两名斗圣。

    此刻二人面色发白，气息起伏，显然偷袭不成反而是吃了一个小亏，看向云韵的眼光隐约有些惊惧。

    “此人实力极强，就算是我们三人联手怕是也很难讨得了好。”

    其中一名身材魁梧的男子对着那女子低声说道，另一人则是轻轻点头以示前者所言不错。

    见二人如此评价对方，女子陷入了短暂的沉默，对手似乎比她想象的更为棘手。

    “结千音万蝠阵”

    片刻之后，那女子忽然一抬手，冷冷地说道。

    听闻她的话语，其余两人皆是一惊，千音万蝠阵纵然威力惊人，但此阵同样消耗不小，使用过后会大大削弱他们的整体实力，此地并非他们一家独大，实力的削弱意味着危险的存在。

    “冥魂果成熟在即，不能放任这等强者在圣墓之内乱晃，徒增变数。”

    女子望了他们一眼，压低声音道。

    二人目光闪烁，随即皆是点了点头，对视一眼，三人身形一晃，分立三方，各自结出一个印结，嘴唇微动，身后大群音蝠兽双翼扇动，迅速聚拢，一股奇异的能量渐渐升腾。

    见到对方的动作，云韵眸光微动，不再犹疑，指间纳戒青芒一闪，一柄青蓝二色造型精致的长剑被她握在了手中，正是许久未曾动用的御天剑。

    在云韵做完这一切之后，对面也已结阵完毕，气息连结之下已是发生了翻天覆地的变化，云韵此刻只感觉自己面对的不是一群斗尊级别的魔兽，而是一位修为通天的绝世强者，那庞然的气息几乎让其身周的空间凝固，没有丝毫空隙可言。

    “不灭音域——音杀”

    位于中央的女子看着云韵，伸出一根白皙的手指遥遥一点，不含感情地说道。

    随着她的话音落下，其余二人手中印诀一变，身后无数音蝠兽同时一张大口，一圈圈无形音波自口中传出，音波层层叠加之下最后形成一道巨大的半透明螺旋音柱向着云韵而去。

    “剑风七式——破空”

    感受到那音柱之内传来的可怕能量波动，云韵没有丝毫怠慢，皓腕一动，御天剑光芒闪动，一柄半透明小剑一颤之下划破虚空直奔音柱而去。

    两道威势惊人的攻击很快便撞在了一处，二者之间的虚空猛然间光芒大放，顷刻间却又消失不见，无论是音柱还是小剑都消失无踪，好似什么也没有发生过一般。

    云韵眉头轻皱，破空虽然威力不俗，但那道音柱给她的感觉绝非一般，破空并不足以抵挡，但眼下的情况却是让她有些捉摸不透，手上即将发出的下一道攻击不由的一顿。

    那女子见到云韵面现疑惑之色，嘴角勾起一抹森冷的笑容，集合她们所有人的一击，岂是那么容易抵挡的。

    果然，下一刻风暴骤起，云韵四周的空间如玻璃般寸寸碎裂，刺耳的声音如一柄柄利剑刺入了她的脑海之中，似要将其灵魂绞碎，脑中传来阵阵剧痛，使得云韵顿感头晕目眩。

    然而这只是开始，碎裂的虚空之中，一道巨大的无形音刃横压而下，尚处于混沌之中的云韵却对此恍若未觉，对此不闪不避，若是被这道音刃击中，即便她实力不凡，恐怕也难逃重伤的下场。

    “嗡”

    随着音刃的落下，杀伐之意越发沉重，就在此时，云韵手中握着的御天剑仿佛收到挑衅一般剧烈震颤起来，一道高亢的凤鸣沿着剑身传入了云韵的脑中。

    那一声清鸣将云韵的神智拉回，美眸瞬间恢复了清明，而此刻那音刃已如悬颈之剑，近在咫尺。

    “风之极——龙凰怒”

    千钧一发之际，云韵来不及细想，一咬银牙，玉手之中长剑一甩，青蓝之色光芒一闪之间，一条紫色巨龙霎时浮现。

    巨龙周身紫芒明灭，长须飘动，双目如电，五爪如钩，威风凛凛，更为奇异的是巨龙背后生有一对火红双翼，羽翼扇动间，道道漆黑的空间裂缝凭空出现。

    巨龙现身之后，抬首望向即将落下的无形音刃，张口发出一声似龙似凤的怒吼，背上双翼一动，拖出一道狰狞的空间裂缝，庞大的身形一闪之下出现在了音刃下方，龙爪一抬朝着音刃狠狠抓下。

    “轰”

    狂暴的能量四射，云韵首当其冲，风暴之下脸色猛地一白，一口鲜血喷出，娇躯如断线的风筝一般倒飞而去。

    当日云韵在古龙岛化龙池之内突破之时，其中狂暴的古龙之力在她的体内引起了共鸣，那时她便心有所感，古龙血脉之力狂暴无比，何不将其引出体外，或许能够成为一种威力惊人的杀手锏。

    于是她在空闲之时便思考如何将那狂暴的血脉之力引出，在尝试过各种方法之后云韵发现，她当初所使的斗技“风之极——苍龙破”竟能够作为载体与那古龙之力，而御天剑本就暗含一丝凤凰之力，三者相融之下施展而出的苍龙破威力倍增。

    云韵欣喜之下沿用风之极之名，将此招命名为“风之极——龙凰怒”，不过此招她并不纯熟，仅仅只是初具雏形而已，但威力已然堪比地阶中级斗技。

    据她推测若是完美融合大成之后，龙凰怒将会再上一个台阶成为最为顶尖的地阶高级斗技，若是运气好，成为天阶斗技也不是不可能。

    自创天阶斗技，是每一个强者梦寐以求之事，一想到一种天阶斗技有可能在自己手中诞生，饶是以云韵的定力都是有些激动。

    在那之后，云韵时常演练此招，进步亦是神速，龙凰怒已然初具威能。

    而方才情况紧急，云韵几乎是下意识的将龙凰怒施展而出，所幸龙凰怒并未让她失望，成功挡下了那道音刃。

    “不灭音域——音缚”

    见音刃被阻，那女子神色一冷，五指一张，口中传出一声低喝。

    其身后音波再起，片刻之后，五个半透明圆环浮现，一动之下朝着云韵四肢及玉颈而去，似要将她就此束缚。

    圆环速度极快，眨眼间便是出现在了云韵身旁，云韵脸色苍白，顾不得拭去嘴角的血迹，手腕翻动，却是将御天剑收了起来，修长的十指连动，一个玄妙的印结结出。

    “风旋壁”

    霎时间，一道巨大的风柱出现于天地之间，狂风席卷，将云韵曼妙的娇躯遮掩。

    “雕虫小技”

    女子见此口中不屑地说道，以她的眼力自然能够看出此招虽然声势惊人，但并不如何强大。在她看来，这是云韵力竭的表现，毕竟以一己之力对抗千音万蝠阵能够支撑到现在已经是出乎她的预料了，如今不过是垂死挣扎罢了。

    虚张的手指一握，那五个圆环顿时钻入了风柱之内，而事实也正如她所料，仅仅一息之后，风柱便停止消失，根本未曾起到丝毫的阻拦之用。

    女子见此脸上现出一抹笑意，然而当她看清其中的状况之后，那抹笑意便凝固在了脸上。

    风柱之后，空空如也。

    五个圆环如无头苍蝇一般四处乱撞，而云韵的身影早已消失不见。

    云韵，跑了。

    (本章完)

