    “噗、噗……”沉重的脚步将地面的积雪踩出一层深深的脚印。

    猎魔人轻轻掸去肩头的积雪和松针，抬头看了一眼林间被惊动的麻雀，

    “距离目的地还有多远？”

    “不超过半小时。”身后白发矮人喘了几口粗气，涨红脸冲到猎魔人身边，“当时在前方那株最古老的松树下发现了尸体。”矮人不停左顾右盼、神色紧张地说，“雷索大师，就咱们两个不会出问题吧，不用多叫点人？”

    “人多误事。现在说说死者的身份信息。”

    “等我歇两分钟，你脚步可真快，那个小鬼以前怎么能跟上。”

    矮人撑着膝盖休息了片刻，单独相处的时候，开尔文态度不像对罗伊那般刻薄，神态语气带着尊重。

    “死者名叫亚德里亚，今年八十岁，矿场的工人，在碳山育有一儿一女。”

    白发矮人犹豫了一秒，“剩下的三名矮人死者差不多的背景，都是矿上的工人，下班返回碳山的时间里出了意外。”

    雷索摩挲着身边粗粝的树皮，“保密工作做得不错，斯邦索尔的村民还以为死者只有四个人类。”

    矮人无奈苦笑道，“没办法，他们要是知道玛哈坎守卫遇害，还怎么安心干活？矿山将蒙受损失。为了不引起大规模的恐慌，也必须封锁消息，但瞒不了多久。”

    “一群吸血鬼。”雷索摇了摇头。

    “又是谁传播谣言，告诉村民凶手是妖鬼？”

    “不清楚，我倒希望谣言成真，至少妖鬼不会太过恐怖，无法应付。”

    两人拐过了山坡，森林的入口已经看不清晰。

    “雷索大师，你同情那群村民？”

    猎魔人默然不语。

    开尔文继续说道，“据我所知，猎魔人在人类社会中饱受言语歧视、侮辱。无论你们帮助人类除掉多少魔物，救了多少条命，都被他们视为怪物。”

    “和召之即来，挥之即去的看门狗有何区别？”

    矮人加重了语气，迅速抬头观察猎魔人的表情，然后不由失望，对方的面部依然毫无波动。

    “把你的想法直接告诉我，不要绕来绕去。”

    “好吧。”开尔文耸了耸肩，又加快了脚步。“我觉得猎魔人和古老种族站在同一阵线，人类眼中的异类。您一直在四处流浪，接受委托，就没想过在一个地方定居下来？”

    “比如了？”

    “比如碳山。”矮人呼了一口气，说出心底的话，“凭借您的身手和渊博的知识，碳山会给出一个让您满意的位置。”

    “招揽我？”猎魔人忽而停住脚步，一转身琥珀色的瞳孔直直盯着矮人。

    “玛哈坎、碳山太过清冷无趣，不适合我这个性子。此外，我还有重任在身，没办法在碳山耽搁太久。”抛下这句话，猎魔人继续前行，

    被拒绝的矮人脸上掠过一丝恼怒，又迅速恢复平静。

    “咱们说回这个案子。关于凶手，你有眉目了吗？”

    矮人的话音刚落，猎魔人停下脚步，向后冲他做了个噤声的手势，接着如猎豹般微微弓起了身体。

    此处刚刚进入森林约莫一里，银装素裹的松树多了起来，然而四周却突然安静，没了小动物的叫声，连风声都消失，安静地就像一潭死水，让人头皮发麻。

    矮人连忙抡起战锤，他产生了一种错觉，身周的松树发生了诡异的变化，变成一个个表情僵硬的男人，冷冷地注视。

    他的双手微微颤抖，眼中却战意高昂。

    “啵——”

    雷索一口咬掉魔药的软木塞，喉结滚动间，咕噜咕噜吞咽完瓶中液体，一片蚯蚓似的紫黑色血管沿着下巴爬满脸颊。

    壮硕的猎魔人浑身肌肉勃发，好似一头发怒的猛兽。

    “靠近我的后背，互相掩护。”

    猎魔人沉声说着，两人背脊瞬间贴近。

    他的右手又飞快地在半空中勾画出一个三角形的符文。

    淡淡的绿光沿着透明的痕迹大放光明，在矮人目瞪口呆中，一道半径约为二十迟的圆形法阵从覆满积雪的地面浮现。

    紧接着黄光流转，昆恩法盾笼罩住猎魔人周身。

    几乎同时，连绵不绝的长啸中，数不清的狼从四周林间缝隙露出身影。

    灰白的皮毛，翠绿的眸子，猩红的大嘴喷吐热气，狼群压低身体发出低沉的咆哮，一步一步，向两人逼近。

    “玛哈坎在上，什么情况？以前进林调查可没这么倒霉！”

    “因为我们让‘它’感到了威胁。”

    猎魔人沉声说着，拔出背后钢剑，而非短剑。

    覆盖着一层剑油的钢剑一出鞘，便被雪地白光衬托出一股邪气，猎魔人肌肉虬结的双手下沉，将剑柄置于腰间，剑刃斜向上，好似一副耕地的犁。

    “呜呜……嗷呜……”

    “来啊！取悦你们的主人，攻击我！”

    猎魔人面无表情，言语却极尽嘲讽。

    徘徊的狼群仿佛一下子被激怒，疯狂地涌入了亚登法阵。法阵闪烁绿光、束缚之力生效，踏入的狼群被套上魔力的枷锁、身形蓦地一沉，灵活性立刻削减三分。

    “砰！”白发矮人一锤将扑向自己的狼砸落在地，积雪的地面染上一层血红，锤面下狼尸瞬间化作肉糜。

    “真他娘的爽！”

    他一声咆哮，大步向前，手中战锤在半空中抡出一道倾斜的圆弧，同时将两侧扑来的野兽击飞！

    背后的猎魔人又是另一种风格，身体微躬，钢剑蓄于腰侧，左脚在前、右脚在后呈丁字步，形成一个充满爆发力的姿态，宛如满弦的弓箭。

    狼影扑来，剑刃好似破开土地的犁，斜向上猛然一戳，一剑扎入肉体。钢剑就这么插着狼尸，顺势再往下一劈，猎魔人脚步向前，第二头狼从腰部被斩做两段。

    内脏流了一地。

    猎魔人抖动手腕、轻盈地甩去剑上血肉，又退回法阵之中，继续保持“犁势”，用最简单的戳刺和劈砍对付狼群。

    幽亮的剑刃在他手下化作死神的镰刀，每出一剑，必定带走一条命。野兽进不到他身周三迟，便横尸雪地。

    丝丝鲜血溅上猎魔人的脸颊，扭曲的黑色血管显得越发妖异。

    一眨眼，死在两人手下的狼就超过了五头，不过相比于数量上百的野兽微不足道。

    同类鲜血激发出它们的凶性，长嚎声中加快了进攻的速度，潮水般从四面八方扑来。

    而重点进攻对象则是明显弱上一分的开尔文！

    “靠，比酒窖的耗子还多！”

    矮人满头白发被劲风吹得向后扬起，他手中战锤打横挂过，磕飞一只，喘了口气，略微狼狈地退了一步，却有另一头窥伺在侧的家伙，趁机扑咬他的左腿。

    嗖——

    白光闪过，一把飞刀，贯入狼腰，

    “伙计，还撑得住吗？”

    “放心、没……没问题！”矮人十指发颤地重新握稳战锤，又一锤砸死一头野兽。

    猎魔人琥珀色的瞳孔飞快扫过身前密密麻麻的野兽，二十到三十头聚成堆。

    密度已经达到了他预想的底线，抓起腰间土罐抛入了狼群。

    圆滚滚的炼金炸弹在两人二十迟之外引爆，爆炸声响彻山林，火焰瞬间淹没了数十头狼。

    鲜血、哀嚎、烤肉的味道，充斥四周，两人身前徘徊的狼群被清空了大半。

    浑身焦黑着火的狼尸躺满偌大的雪地，几只侥幸没被当场炸死，却带着火焰转身仓惶窜入自家队伍。

    “玛哈坎在上，真是一记完美的炸弹！”

    矮人忘记了紧张，只剩下赞叹。

    还没结束！

    猎魔人一边转身，手指灵动勾勒、又一记阿尔德之印，将身后扑来的狼群震飞，空间为之一清。

    抛出第二枚炼金炸弹。

    这次没有立即爆炸，瓷罐破碎声中，一阵浓郁的白烟迅速扩散，笼罩住一大群野兽。

    范围更广，超过了三十头。

    猎魔人将矮人拽近，一手插剑入雪地，五指飞快勾勒出一道残影，猛地往前一推，橘黄色的锥形的火舌头喷出十迟点燃了白烟。

    弥漫的气体瓦斯被火蛇引爆，火云从近及远，连环爆发。

    转瞬之间，疯狂的哀嚎和爆震充斥于整座松树林。

    十五秒后，哀嚎便断断续续，上百狼群被炸弹彻底打散，一小半夹着尾巴逃命，一半躺在地面变成尸体，剩下少数气息奄奄半死不活。

    整个雪地空林中只余下一个高大的身影傲然屹立。随着他散去法印，淡黄色的昆恩法盾气泡般破碎。

