    第532章  霍家出面   

    电话另一边，立刻传来了霍培雄爽朗的笑声。

    

    “你小子的冲浪现在可是发展的如日中天，办得比你主公司还要红火，现在估计正在M国上市吧，怎么有空给我打电话？

    况且这个节骨眼上，你小子能遇到什么麻烦，还用得着我这个老东西给你帮忙？”

    

    卫文翰笑了笑道：“我也知道港城那边现在已经很晚了，但这么晚还打扰您，实在是迫不得已，您也知道，冲浪现在办得非常好，在M国上市当天就获得了数倍的股票单价涨幅，算是打破了一些历史，也打破了一些人的怀疑和争议。”

    

    “但是却有人看不惯冲浪发展壮大，背地里使绊子，想让我们难堪止步于此，虽然背后的罪魁祸首已经被我们找了出来，但是这个人用的脏手段造成的不良后果已经产生。”

    

    “为了不让冲浪上市当天的股票单价就此停止上涨，我现在正在想办法尽全力消除这个人用脏手段带来的损失，而挽回损失的最好办法就是再往股市里面投一枚深水炸弹，让因为这个人再次变得死寂的股市和犹豫不决的股民们兴奋起来，重新毫不犹豫的投入股市当中，疯狂买入买出。”

    

    电话另一边，在听到卫文翰说有人使用脏手段遏制冲浪股票单价上涨以后，霍培雄的眉头微不可查的皱了起来，身为霍家家主，霍安启的亲爹，他也跟着自己儿子买了不少的冲浪股票。

    

    如今冲浪赚的钱越多，他赚的钱也就越多，冲浪的潜力越大，他的资金翻倍也就越夸张，就这么短短半天不到的时间过去，他投入冲浪股票当中的钱已经整整翻了5倍有余，现在居然有人要断了自己的财路？

    

    思索了片刻以后，顿了顿，霍培雄直接开口说道：“小卫，所以你的意思是？”

    

    卫文翰笑着说道：“既然要投深水炸弹，那么霍家的身份自然是最好的噱头，在冲浪上市之前，我们在M国造势，引起了巨大的轰动，这才能够取得如今这样的成绩，虽然如今股票上涨幅度渐渐趋于平稳，但如果在这个节骨眼上港城的大家族再次发声……”   

    霍培雄眯了眯眼睛，似乎在思索着卫文翰所说办法的可行性，仅仅是片刻以后，便再次舒展开来，笑着说道：“小卫，那就这么说定了，等着待会儿伯父的消息吧。”

    

    “好的伯父。”

    

    说完，双方便互相挂断了电话，望着手中刚刚挂断的电话，卫文翰静静思索了片刻，紧接着便归还给了霍安启，把霍安启打发出休息室，犹豫片刻以后掏出自己的电话，卫文翰又将电话打给了杜刚。

    

    现如今的股市已经陷入了彻底的沉寂之中，而想要让它再次重新复苏，就必须投进去一颗深水炸弹。

    

    港城的势力分布复杂，各大家族横亘其中，虽然影响力都十分巨大，但如果仅仅有一家出面，可能造成的轰动也达不到什么效果，恰好自己前一段时间才刚刚和杜家大少杜刚谈好了生意……   

    卫文翰嘴角扬起了一丝笑意，另一边，电话很快接通，电话另一头，在接通的第一时间，便传来了杜刚有些疑惑的声音。

    

    “卫兄？

    你这时候不应该正忙着冲浪上市的事情吗，怎么有空跟我打电话。”

    

    此时此刻，港城杜家的一间房间里，杜刚坐在电脑跟前，单手持着电话放在耳边，另一只手臂环抱在胸前，双眼盯着眼前的电脑屏幕上冲浪股票的上涨情况，嘴角带着淡淡的笑意，但显然对于此时此刻卫文翰的来电感到十分奇怪。

    

    毫无疑问的是，关于冲浪上市，他也的确掺了一手，也因此赚了不少钱，甚至他现在一直都在后悔，为什么当初参与的时候没有投更多的资金进来，对于自己新交的这名兄弟，杜刚始终都是吃敬佩的态度。

    

    卫文翰的才华和远见，他自认自己无法比拟，虽然此时此刻的股票单价已经渐渐趋于平稳，但是自己只不过是众多投资方里面的一个小人物。

    

    他可是听说了，就连股神巴菲特都参与在其中，至于超级富三代亨利更是也掺了一腿，现如今冲浪的股票单价刚刚停止增长，卫文翰首先应该打的电话应该是给这些大人物，怎么会打给他？

    

    就在下一刻，杜芳的疑问就得到了卫文翰的解答。

    

    电话另一边，卫文翰笑了笑说道：“没什么大事情，就是需要杜家处个面。”

    

    杜家出面？

    

    听到卫文翰的话以后，杜刚的眉头微微皱了起来，他清楚地捕捉到了卫文翰话里的重点。

    

    杜刚虽然在港城的各大家族里面总的来说并不算什么大人物，但是也算是个独立创业的家族子弟，也闯出了一定的名堂，有一定的地位，这究竟是遇到了什么事情，居然需要杜家直接出面？

    

    听到电话当中传来的安静，卫文翰接着补充道：“你也知道，冲浪上市异常火爆，股票单价飞速上涨，甚至到了打破历史记录的地步，创造奇迹，并且带动了整个纳斯达克大盘的指数上涨，但是有一些人并不希望冲浪获得这么大的成就，哪怕遏制冲浪的代价是直接打破这次全球经济复苏的希望。”

    

    “还有这种蠢货？”

    杜刚一脸懵逼。

    

    卫文翰呵呵笑了笑道：“世界之大，无奇不有，但总而言之，事情已经发生，影响已经造成，如果不尽快做出干预的话，那么冲浪的股票单价将会定格在此时此刻的91美元，不会再有丝毫上涨。”

    

    “刚才我已经联系过了霍家的家主，他们那里已经同意在稍后出面，而此时如果再加上杜家的话，就相当于是在向股市投进了一颗深水炸弹，我相信股民们的热情会被再次调动起来。”

    

    顿了顿，卫文翰呵呵笑了笑，接着道：“我记得冲浪的股票杜兄也买了一部分吧？

    如果杜家出面的话，冲浪股票单价继续上涨，杜兄也能再多赚一点，何乐而不为呢？”

    

    杜刚闻言，将身子缓缓的靠在了桌面跟前，松开了环抱着的手臂在桌子上轻轻的敲击了起来，陷入了沉思之中。

    

    

    

