    第688章龙凤胎（1）

    慕容妤也不知道过去了多久，她想，原来生孩子这么疼，疼得她浑身骨头都像是要被拆开了一样。

    她怎么那么想不开啊，竟然就盼着怀孕生孩子？

    “少夫人，不要想别的，现在是专心使劲的时候啊。”老稳婆说道。

    慕容妤自然就听产婆的，慢慢的开始将自己的心绪收拢回来，又一次开始使劲生孩子。

    “啊！”

    尖锐的声音透过房门传到外边来，叫在场之人脸色都是发紧。

    姬承玄尤其，他几次三番都想冲进去，但是被墨老拦下了，“你就别进去捣乱了，这时候用不上你，妤儿也不想叫你看到她生孩子的样子，你好好待着就行。”

    老从管家也劝，“三爷不用太担心，生孩子都是这样。”

    姬承玄直接就趴在门上喊，“妤儿，我进去陪你行不行？”

    “不要，你不准进来！”慕容妤听到他的声音，毫不犹豫就道。

    她不用想也知道自己现在的样子有多狼狈，怎么能让他进来，再有就是他来能帮她生吗？

    没准他一进来她就矫情劲上来，想哭，到时更没力气生孩子。

    没看到他反而还更坚强呢。

    所以进来干吗使，一点用都没有。

    “啊！”

    又是一声叫人揪心的叫声，那么的撕心裂肺。

    姬承玄急坏了，在门外来回走，就这会每一分一秒都是煎熬。

    墨老还有姬如斐他们同样是担心地不行，都盼着能够平安无事，顺利生下孩子。

    而唐芙蓉跟姬如馨则是待在一边，彼此都没说话，但是都能够在对方的眼里看到一抹挥之不去的幸灾乐祸。

    尤其是姬如馨，时不时都会摸摸袖子里的布娃娃。

    她觉得现在慕容妤生得这么难，肯定少不了布娃娃起到的效果！

    对面的关氏跟慕容蓉也是揪心地望着产房，一副特别担心担忧的样子，关氏时不时地还对着诸天神佛求保佑。

    慕容蓉就盯着产房的门，在等堂姐喊她，喊她进去托后事。

    只要堂姐交代下来，她一定会遵循好，为堂姐将两个孩子抚养长大，好让堂姐在地下能够瞑目！

    一直折腾到子时，慕容妤的孩子都还没有生下来。

    姬承玄已经不是焦急可以形容了，整个人就跟柱子似的站在门外一动不动。

    墨老爷子跟老从管家因为年纪大，已经先过去隔壁屋里休息。

    唐芙蓉跟姬如馨也去另一间屋里等，只有姬如斐，关氏母女俩陪着他一起等。

    “大嫂，你说都这么久了，还能生下来吗？”在厢房这边歇着，姬如馨笑呵呵说道。

    “三弟妹是个有福之人，想来是能够生下来的。”唐芙蓉惬意喝了口茶，悠然道。

    她看着这个情况也是不大好呢，这都这么久了，肚子里那两个孩子还没生下来！

    她也盼着慕容妤能挺不过去，要不然叫她一举就得了两个孩子，她这个世子夫人的压力可不小！

    姬如馨找了个借口就进里边卧房，拿出袖子里藏着的布娃娃开始扎针。

    狠狠地扎，最好能把隔壁那大肚婆扎入十八层地狱！

    (本章完)

