    第85章 苏语桐震惊：救了太奶奶的，竟然是爸爸！

    苏辰抬手擦了下额头上的汗水，看着老太太闭着的眼皮在颤动，想要睁开，俨然是醒来了。

    他心里松了一口气。

    有人忽然喊。

    “120到了！”

    “医生护士来了！”

    苏辰见来了专业的医护人员，便起身，把位置交给了她们。

    赶到的医生快速的检查了老太太的情况，然后指挥着护士把老太太抬上救护车。

    指挥完后，她回过头来对苏辰尊敬的敬了一礼，“这位先生，谢谢你对林老夫人及时的做了心肺复苏，让林老夫人醒来了，后面的事情就交给我们。”

    “举手之劳。”苏辰微微一笑说道。

    说完便转身准备去提自己放在地上的购物袋。

    韩莹莹还有旁边的一个八岁的小女孩，一起把购物袋提起来，双手送到苏辰的手里。

    韩莹莹对苏辰一脸崇拜的说道：“大哥哥，你太厉害了！”

    “请问你叫什么名字？刚才那位老太太是我同学的太奶奶，你救了她的太奶奶，她知道后肯定会非常高兴。”

    “可以留下你的联系方式吗？”

    苏辰接过购物袋，笑着说道：“举手之劳，联系方式就不必了，走了。”

    “大哥哥，你真厉害，我要向你学习，你是我们的榜样。”系着红领巾的八岁小女孩朝苏辰庄严的敬礼。

    苏辰宠溺的笑了。

    这种救死扶伤的感觉，真的很棒啊。

    提着购物袋，苏辰脚步轻快的走向停车场，行人们纷纷主动的给他让出一条路出来。

    并且不停的看着他的背影，有在夸赞他的，有教育自己的孩子好好跟他学习的，还有跟闺蜜咬耳朵说要嫁就要嫁这样的帅大叔的……

    尤其是韩莹莹，兴奋的在原地打转转。

    然后想到苏语桐，她赶紧拍了自己的脑门，拿出手机正准备给苏语桐打去电话。

    就看到苏语桐抱着一台AED机器，急速跑来。

    她赶紧放下手机，朝着苏语桐跑过去。

    “语桐，你太奶奶已经醒来了，被救护车接走了。”

    “我们现在直接去仁和医院。”

    苏语桐怔愣了一下，“太奶奶醒来了？”

    “嗯，帅大叔对你太奶奶做了心肺复苏，做的特别的标准，两个来回不到，你太奶奶就醒了。”韩莹莹说道。

    得知太奶奶醒来后，苏语桐放松的软下了肩膀，“醒来了就好。”

    只要醒来了，又被救护车接走。

    那就没事了。

    以林家在帝都的地位，只要太奶奶被接去了仁和医院，那后面的事情，就不用她操心了，那里有最顶尖最专业的医生。

    “那我把这个AED机器退回去。”

    “不去仁和医院吗？”韩莹莹问道。

    苏语桐摇了摇头，“不去了，会有专人过去的。”

    林菲当时就在现场，太奶奶突然晕倒，这样的大事，林菲肯定通知家里了。

    她去了也不顶用，而且还会被那些亲戚骂一顿，或者嫌弃的推出门。

    林家子孙众多，是帝都的顶级豪门之一，晕倒的这位老太太是林菲的亲太奶奶，跟苏语桐的亲太奶奶是妯娌关系。

    “哦。”韩莹莹也不是个话多的人，没再追根问底，当即便转移了话题说道，“走，那我陪你去退AED机器。”

    “嗯。”苏语桐点点头。

    两人朝着苏语桐找到AED的公共设施处走去。

    一边走，韩莹莹一边跟苏语桐详细的说刚才的事。

    听到帅大叔就是之前韩莹莹喊着要‘泡’的苏辰后，苏语桐停下了脚下的步伐，震惊的看向韩莹莹。

    “拍了照片吗？”

    “当然了，不止拍了照片，我还录了视频。”说着，韩莹莹就点开手机的照片，从里面找出了苏辰做心肺复苏的视频，给苏语桐看。

    “语桐，要是咱们教心肺复苏的教授，是帅大叔的话，我保证我一次就学会了！”

    “太帅了啊啊啊！”

    “动作和姿势，都十分的标准！”

    “说真心话，当时我都好想直接躺在地上，让帅大叔给我也来一次人工呼吸。”

    “嘴对嘴的那种。”

    话刚说完，就被苏语桐敲了一个爆栗。

    然后就听到苏语桐说道：“把这个视频发给我！”

    “发给你可以，不过，语桐，怎么我每次说要泡帅大叔的时候，你不是打我后脑勺，就是敲我脑壳？难道你想追帅大叔？”

    “那我们可得先说好了，帅大叔是我们俩人一起看到的。”

    “公平竞争。”

    “谁先追到帅大叔，另外那个得放手，怎么样？够姐妹吧？”韩莹莹一边说话，一边把视频在微信上发给了苏语桐。

    “姐妹你个脑壳鬼，我都说了他有女儿的！”苏语桐抱着AED机器，两只白嫩小手握着手机。

    就把视频转发给了苏梓涵。

    她要确定一下，这个是不是爸爸。

    虽然她觉得是，但是，还是要先确定一下。

    苏语桐：“大姐，你看视频里的这个救死扶伤的英雄，你认识吗？”

    苏梓涵：“！！！是爸爸！”

    “怎么回事？”

    “咦，地上躺着的老太太好眼熟。”

    “好像是，林菲家的太奶奶？？？”

    “怎么回事？”

    看着大姐发来的消息，苏语桐吃了一颗定心丸。

    救醒太奶奶的，竟然真的是爸爸！

    想到这里，她的手机响了，是苏梓涵打来的电话。

    苏语桐把AED机器交给韩莹莹拿着，拿着手机去一边接电话。

    韩莹莹十分懂事的没有跟过去，给苏语桐跟家里人私聊的空间。

    苏语桐一接电话，苏梓涵的声音就传了过来，“语桐，那是怎么回事？”

    苏语桐把之前的事跟苏梓涵大概的说了一遍。

    苏梓涵听完后，震惊的问道：“爸爸救醒了太奶奶！”

    “嗯！”苏语桐也没想到，爸爸竟然还会那么标准的心肺复苏。

    苏辰在苏语桐心里的标签，又多了四个：【高大威猛】、【年轻帅气】、【正义感强】以及【懂生活急救知识】！

    外加之前的标签：【给零花钱多】、【有房有车】、【土豪】、【护女】、【会做饭菜】

    不管是从外貌条件、还是从护女程度、以及人品，苏语桐已经在心里给这位还从来没有正式见面的爸爸，打了90分的高分。

    “爸爸真厉害！太奶奶现在没事吧？”苏梓涵问道。

    “已经被送去仁和医院了，林菲当时也在场，只要太奶奶休克后被救醒了，就没什么问题，林菲家会搞定的。”苏语桐说道。

    “嗯，那就好，你，和爸爸见面了吗？”苏梓涵问道。

    “没有，我当时去附近找AED机了。”有点小小的遗憾啊！

    都远远的看到爸爸了，竟然没见上面。

    不过没关系，她会去见爸爸的。

    “今晚小五会过来吃饭，你来不？”苏梓涵感觉经过爸爸救太奶奶的事后，自家四妹说起爸爸的时候，声音里有很明显的喜悦和期待。

    以及说没见上面的时候，有点小小的遗憾。

    她听出来了这些小情绪波动。

    所以当即趁热打铁的问出这句话。

    (本章完)

