    一路上赶往看守所，沐江德责备欧荷没有管教好女儿。

    欧荷怪沐江德经常不回家，不懂得关心他们母女。

    两个在车上很快的吵起来。

    一路赶到了看守所，来到看守所的，还有方万。

    方万带着妙盈跟律师。

    昨晚上有视频拍到了沐舒羽被捕的消息。

    方万这一晚上也没有睡着，手机响了一晚上。

    她跟品牌方低声下气的道歉，毕竟穿着人家奢牌礼裙被带走了，对品牌也是一种侮辱，而且还损坏了，也没有办法归还了。

    再加上，沐舒羽虽然现在没有复出，但是她的复出计划也是一直在做，后面谈的一些资源全部都泡汤了。

    方万给沐舒羽带来了一身干净的衣服，把品牌方的礼裙换下来，她看着礼裙，连连叹息，“舒羽啊，你太冲动了，你让我怎么说你才好，这件衣服多难借，你是知道的！！我昨晚上怎么叮嘱你的！你都忘了吗？”

    欧荷看见了方万她们走出来。

    欧荷不满意了。

    难道自己的女儿还不如一件衣服吗？

    就算是自己女儿的经纪人又能怎么样！

    “方万！你什么意思，一件衣服而已，舒羽在这里关了一晚上已经够辛苦了，你还想做什么？”

    方万被欧荷这幅样子给气笑了，难怪沐舒羽能被养成这个样子，原来这个妈妈就这样不分青红不讲理，她看着欧荷，“这一件礼裙，全球限量款，售价1200万，就算是人家品牌方给我面子，打着内部价，也需要800万，现在衣服毁了，赔钱吧？沐夫人，这笔钱什么时候打到我的账户上？”

    欧荷站起身，“方万！你这是抢钱吗？什么野鸡牌子这么贵？你这就是故意的。”

    “沐夫人！”方万的声音提高了，“你的戒指就是这个品牌的，别在我面前装了，这个牌子什么价格，你比我清楚”

    欧荷被堵得哑口无言。

    她看着自己手指上带着的戒指。

    她当然知道这个品牌。

    她买了100万的东西，才成为这个品牌的会员。

    一件高定礼裙，都是最少百万。

    沐舒羽今晚上穿的裙子，估计是限定款。

    欧荷忽然一瞬间仿佛胸口被堵住了一样，退了一步，差点喘不上气了。

    自己的女儿还没有救出来。

    反而因为一个礼裙要支付几百万。

    欧荷眼珠转了一圈，“你是舒羽的经纪人，你自己没有起看护的责任，现在我女儿被人恶意栽赃关在了拘留所里面，你们也不作为，网络上关于舒羽的舆论已经翻天了，你们什么都不做，方万，你这哪里是经纪人？简直就是一个祖宗啊！”

    礼服损坏的钱，她欧荷是不会出的。

    方万其实早就猜测到欧荷的无理取闹了，她将手中的礼袋递给了妙盈，吩咐妙盈去处理这件事情，她看着欧荷，“欧夫人，你心里不会想着，不愿意出礼服的钱吧，不要紧，你不愿意出，让沐舒羽出就好了，毕竟，这衣服是沐舒羽穿的，不是你穿的。如果我不能按时赔偿品牌方损失费，那么，品牌方就要起诉我们经纪公司，我们经纪公司也有权利冻结沐舒羽的一切资源。”

