
　　第599章：横须贺海军基地

　　沐阳离开咖啡店，在东京的街头漫无目的的走着，现在任务完成了，他也没有刚刚想要去香港，和李伟推销这些电磁导弹的兴趣，第四世界的所有任务都已经完成，也就是说，这个世界已经没有了任务，以后只能成为一个基地型空间存在了。

　　开启一个新世界，需要30天的时间，而这个30天，是计算沐阳在现实世界停留的时间，沐阳想回去，去陪着徐幼珊，可是他又怕回去，自己在现实世界停留一天，徐幼珊的生命就缩短一天。

　　所以沐阳在东京街头漫无目的的走着，他需要捋顺自己的思绪，让自己的心情平复下来，然后高高兴兴的回去陪徐幼珊，陪她在夏威夷完成蜜月旅行。

　　就在这时，沐阳的手机再次响起，沐阳拿起来一看，是一个陌生的号码，而且是一个国际长途电话，究竟是谁呢。沐阳现在已经完成了这个世界的所有任务，最重要的是他现在心情不爽，就算是美国的特工跑到他面前，沐阳现在也不会躲开，而是会直接杀光，又怎么会怕一个陌生电话呢。

　　“头儿，我是凯尔。”电话里传来一个熟悉的男声，不过凯尔的声音听上去却并不是很好，很低沉。

　　“怎么了凯尔，你听上去不是很好。”沐阳皱眉问道。

　　“头儿，我和雷克被袭击，是美国的特工干的，不知道他们是怎么知道我和雷克潜藏的地点，他们出动了一个行动小队，想要抓住我们，我们躲藏的地点是在委瑞内拉的首都加拉加斯，这里还有雷克的朋友和属下，我们发生了枪战，我们这边死了3个人，雷克也受伤了。”凯尔说道。

　　“雷克的伤情如何。”沐阳问道。

　　“雷克腹部中了两枪，经过抢救，刚刚脱离危险。”凯尔道。

　　“你有没有受伤。”沐阳继续问道。

　　“被一颗子弹在肩膀擦了一下，不过没有大碍，养上一个月估计就差不多了。”凯尔道。

　　“那些美国人呢。”沐阳道。

　　“最后他们久攻不下，委瑞内拉你也知道，对美国人的印象特别不好，后来那些美国特工就撤退了。”凯尔沮丧的说道。天籁小说网

　　被人家杀了7个，伤了四五个，人家全身而退，确实很令人沮丧。

　　“我一会给你们打过去一笔钱，你和雷克在委瑞内拉多招揽些人手，保护好自己的安全，剩下的，我会给你们报仇。”沐阳说道。

　　挂断电话，沐阳用笔记本电脑给凯尔的一个隐蔽户头上转过去2000万美金。

　　此刻，沐阳的心里很不爽，非常的不爽。

　　看来自己需要做些什么，震慑一些那些美国人，沐阳自己现在也需要一种方式来宣泄一下情绪，很不幸，被美国人敢上了。

　　接上有人在派发传单，有一个女孩将一张制作精美的宣传彩页送到沐阳手中，沐阳接过后继续慢慢往前走，眼睛无意中扫了一眼宣传彩页，原来是一家东京小旅游公司的宣传单。

　　上面有很多线路，大多都是日本国内的线路，而且时间不超过3天，沐阳无聊的扫了几眼，然后就定格在其中一个名字上面，而后沐阳脸上就露出了笑容。

　　如果是注意看，会发现沐阳露出的这个笑容，是冷笑，让人心寒的冷笑。

　　横须贺军港一日游。

　　日本人开发的旅游项目确实不错，这个应该很适合我，沐阳心里默默想到。

　　对于横须贺军港，沐阳可以说不陌生，因为在第一个世界任务时，沐阳曾经在日本待过很长一段时间，自然知道这处有名的军港存在，不过那已经距离现在有70多年的历史了。

　　不过沐阳却知道，现在的横须贺，依然是日本最大的军港，而且还是美国人的军港。

　　横须贺基地位于日本神奈川县南东部三浦半岛的城市中部东岸，在东京湾的入口处，既是美驻日海军和美军第七舰队司令部所在地，也是日本海上自卫队司令部的所在地。基地占地234公顷，驻有9800名海军官兵，是美海军在西太平洋最大的基地，也是西太平洋唯一可修理航母的大型维修基地。

　　在这个基地，驻扎有二艘航母，分别是CVN-73“乔治.华盛顿“号航空母舰和CVN-78“福特”号航空母舰，并以此组成的航空母舰战斗群为主要作战部队，辅以陆基航空兵、两栖部队。

　　现在美国第七舰队在亚洲大约拥有50至60艘军舰、350架战机，舰队满员编制6万人，其中包括38000名海军官兵和22000名海军陆战队员，平时总兵力约2万人。

　　美国第七舰队驻地包括日本的横须贺、佐世保、冲绳。韩国的釜山、浦项、镇海等地，是目前美国最大的海外前方投送部队，用于威慑、前沿防御和联盟合作，保护海上通道、防卫友邦国土以及在威慑失效时，动用必要的手段来中止敌意。

　　沐阳在东京坐上列车，只用了一个小时的时间，就来到了横须贺市。站在军港外面，远处的军港上就停留着大量的美国军舰，沐阳并不知道这些战舰的具体情况，不过这难不倒他。

　　在码头就有专门给客人介绍战舰的导游，沐阳拿出二千日元，那个日本女孩高兴的收下，就给沐阳讲解起来。

　　“客人您非常幸运，三天前福特号航母刚刚回港，您一次可以看全两艘航母，而且现在港口里停留了大概20艘战舰，我全都认识，一会儿我只给您看。”然后女孩还体贴的给沐阳送上一个望远镜，不过，这个望远镜用完是需要归还的。

　　两人往码头方向走去，这里的游客不少，沐阳估计那些小旅行社所谓的横须贺军港一日游，也就是把人带到这处公共码头，来看远处的美国战舰了。

　　“客人您看，那艘航母就是“乔治华盛顿”号。”导游指着远处说道。

　　沐阳拿起望远镜抽过去，仔细看了看“乔治华盛顿”号航母，对于这艘航母，沐阳可是与他打过交道的，在现实世界，自己还利用重力术，将这个家伙给弄得报废了，可是在这个世界，这家伙确实完好无损的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第599章：横须贺海军基地免费阅读。https://xs.23sk.com 