    他一边说着一边看向了洛尘和丁香。

    他叫周卢，是如意天贵族之一周家的子嗣，而能够在如意天在如意天成为贵族的，起码也得有圣主人物坐镇！而他身边的几个男男女女都是如此，唯独领头的那个人不是，领头的男子一身莽纹云龙袍，剑眉星目，身材高大。

    他叫曲解子！而他则是正宗的寒门子弟！但是他地位却是这一行人之中最高的，原因无他，就是因为他不仅是修炼天才，更是被九龙皇朝破格封了一个万户侯！所以，他虽然是寒门子弟，但是如今身价和身份已经彻底改变了。

    而他们一行人之所以如此不友好，就是想要试探一下对方的背景。

    见到洛尘和丁香装作听不见一样不回答，周卢眉头微皱，直接站了起来。

    他浑身气息极其凝练，还没有怎么样，四周虚空已经在扭曲了。

    这让丁香面色一变，她也算实力不俗了，而且对方在她眼中不过是一个后辈罢了。

    但是她却能够在对方体内感受到一股让她都觉得心惊的气息。

    “问你们话，你们就该答！”

    周卢已经走了过来。

    只是就在这个时候，仙院门口又有几个人走了出来。

    这几个人刚刚走出来，面色却是猛地一变。

    那几个人也是年轻人，只是看着穿着寒酸，一看就出自寒门。

    而那个几个人见到周卢，尤其是坐在一旁饮茶的领头的曲解子，顿时一下子就慌了。

    几乎是看到的瞬间，就掉头想跑。

    但已经晚了。

    “轰隆！”

    可怕的气势横压而下，直接压的那几个人浑身一震，而后进去的路口直接就被拦住了。

    “跪下！”

    曲解子声音冷漠，只是说了两个字，那四个人竟然真的直接大庭广众之下跪了下去。

    此刻正是大清早的，进出仙院的人极多。

    一共四个人，直接被逼的跪伏在地上，顿时一下子就吸引了所有人的目光。

    “陈涛几个人也够倒霉！”

    “昨天在梦境之中得罪了曲解子，今天刚出来就撞上了。”

    有人幸灾乐祸，也有人一脸的愤怒。

    但是没有人敢插手，也没有人敢插嘴。

    “就这样跪着吧。”

    曲解子放下手中茶杯，他神色冷漠，根本丝毫不在意周围的目光。

    显然已经不是第一次这样做了。

    而那四个人，其中一个是阳实巅峰，另外三个则是刚刚踏入道一一层！这样的实力，居然说跪就跪，显然是惹不起，也得罪不起对方。

    而围观的人也是见怪不怪了。

    想来这样的事情经常发生。

    而曲解子则是把目光看向了洛尘。

    顿时一下子所有人又全都看向了洛尘。

    “报上名来！”

    曲解子直接开口问道。

    如意仙院倒不全是一些鲁莽之辈，一般情况下都会问对方来路，如果你背景够硬，那么没有人找你麻烦。

    如果你背景不够硬，那么找你麻烦的人将会很多！丁香正要开口的时候，忽然远处走来了一位中年男子。

    这中年男子一出现，顿时所有人都抱拳一拜，甚至是曲解子也抱拳一拜。

    南院授业老师，罗浩！而丁香倒是对着对方笑了笑，显然是认识的。

    “曲解子，大清早的，别闹得太大，这个人，我认识。”

    罗浩笑着指了指洛尘。

    “他是你曾经在吉祥天院的同学，二十多万年前，你们是同一届的，如今他已经是如意仙院的老师了。”

    丁香迅速传音给洛尘。

    “他叫罗浩！”

    “他应该不会揭穿你的身份。”

    丁香再次开口道。

    但是她话音刚落，罗浩就看向了洛尘，然后直接堂而皇之的开口道。

    “诸位，你们真是有眼不识泰山！”

    “这可是昊氏一族大名鼎鼎的昊天！”

    昊天两个字出口，顿时一下子就沸腾了。

    而且似乎所有人都听过或者认识这个名字！“他就是昊天？”

    “他是真的昊天？”

    无数道惊呼声响起，有调侃，有诧异，有讥讽，有不可置信。

    “老友，好久不见。”

    罗浩再次开口道，然后自顾自的坐了下来。

    他之所以这样说，是因为他知道，一旦说出这个身份，那么不出所料，所有人都会露出这些表情。

    因为昊天不知道的是，他的名气和身份，只要是如意仙院的人，都十分了解，也十分熟悉！甚至可以说比之昊天还要熟悉！而且罗浩当年和昊天关系并不怎么样。

    当年在吉祥仙院，昊天是天才，又是昊氏一族的少主，身份地位高高在上，岂会是罗浩这样的人可以比拟的。

    就连当时他最喜欢的第一美女诗诗都主动投怀送抱。

    而作为罗浩，只是一个名不见经传的人，在吉祥仙院毫无存在感！但是如今故人重逢，境遇却大不一样了。

    实际上他早就来了，也早就注意到洛尘了。

    他也通过早点铺老板了解到，洛尘是个新生。

    如今，他已经成了如意仙院的授业老师，而昊天呢？

    战败之后，一睡二十万年，什么都没有了。

    修为停滞不前，如今更是需要到如意仙院来求学。

    这怎么看都有些三十年河东三十年河西的味道。

    所以他此刻意气风发，直接走了出来，看似是替洛尘解围，实则是来显摆和落井下石的。

    而曲解子则是一下子明白了这句话的意思，如果是其他大家族的人，曲解子或许还有些忌惮。

    但是昊氏一脉，也就只能明面上糊弄一下人而已，至于背靠九龙皇朝的曲解子等人，他们还真不会有太多忌惮！“时隔多年，没想到你我居然能够重逢。”

    罗浩故作叹息，然后露出了同情之色看向了洛尘。

    “可惜了你当年何等的意气风发，何等的天资卓绝了。”

    罗浩似在惋惜。

    而丁香压根就没有听出来罗浩的意思，所以也点点头表示赞同。

    当年的昊天，真的是无人可比！“既然你来如意仙院求学，放心吧，有我在，我会照拂你一二的。”

    “你们认识？”

    此刻有人不解的开口问道。

    而罗浩等的就是这句话。

    

