    “唐三，为这些人松绑。”

    波风话音刚落，捆绑在象甲宗弟子身上的蓝银草，被唐三尽数收回。

    “象甲宗宗主，麻烦您回去，好好问你的好弟子。若非他们惹事在先，我的学生可不会主动出手。人不犯我，我不犯人。”

    “人若犯我，我必以雷霆之势还击，我的学生，可不是什么人都可以欺负的。”

    说完，波风摆了摆手…

    海矛斗罗收回金色长矛，跟随波风一起向着天斗皇家学院出发了。

    看向躺着一地的宗门弟子，呼延震擦去额头的冷汗，差点就嗝屁了…

    还好…

    还好没动手，不然整个象甲宗都极有可能遭到覆灭之灾。

    可…

    对方到底是何学院，竟然会有封号斗罗存在…

    入山的道路崎岖，环境优美的同时，波风与海矛斗罗走在最前面。

    “哇！呜！波老师刚才好帅呀！”奥斯卡心花怒放的看向波风的背影，眼中充满了敬佩。

    “还好有波老师在，不然咱们可倒霉了，那象甲宗到底是什么东西？”马红俊不解的看向众人。

    戴沐白摇了摇头，苦笑的拍了拍胖子，道：“让你平时多读点书，少去那种地方。”

    “戴老大，你可别说我，在索托城的时候，那极品双胞胎妹子怎么…”

    察觉朱竹清那阴冷的目光，戴沐白连忙捂着胖子的嘴，对朱竹清急忙打了个哈哈…

    他现在可是洁身自身，虽不能做到绝对的纯洁，但…

    往事不堪回首，现在被马红俊再次提及，戴沐白难免脸上挂不住。

    掐了下马红俊软处，戴沐白道：“七大宗门分上三宗与下四宗，而那象甲宗就是下四宗之一。刚才那人就是象甲宗宗主呼延震，据说此次大赛，象甲宗也会参加。与我们一样，同属天斗城赛区，这次与咱们结怨，比赛的时候，大家要万分小心了。”

    “怕什么？”奥斯卡拍着胸脯，笑道：“有了波老师的海神之光辅助修炼，咱们这次肯定能夺得此次大赛的冠军。”

    “海神之光虽好，可万不能过分的依赖，魂力提升才是根本。”

    说着，波风一行人缓缓前行。

    天斗皇家学院大操场上，这里来了许许多多的人，他们穿着各式各样的衣服，大部分都是未来参加大赛的学员。

    天斗城赛区总共二十几支队伍，有名的学院也就那么几支，以四元素学院为首的几人，正在一旁窃窃私语。

    据说，蓝霸学院改名了，换了什么叫史莱克学院的。

    作为以往的对手，历届大赛蓝霸学院的实力在中等，还偏上的那种。

    就是不知，此次史莱克学院，到底有何值得看重的地方，此次是个试探他们的绝好时机，摸清楚对方的底细。

    不多时，波风所率领的史莱克学院，就已经来到了这里。

    陌生的人员配置，再加上肩膀上那绿油油的史莱克标识，一来就成了众人的目光，纷纷的投了过来。

    “他们就是史莱克学院？我看也很一般嘛，也没传闻中说的那般厉害。”

    “哎！话别这么说，看到那个为首的人了吗？那可是百货商铺的波老板，据说担任史莱克学院老师了。”

    “不是吧，一个富商去学院当老师，他脑子没坏吧。”

    “哎呦！谁打我！”

    波风历来是个小心眼的，说自己坏话的人，他可不会轻易放过。

    波风走着走着，就吩咐史莱克七怪自由活动，在不添乱的条件下，尽可能打探其他学院的主要消息。

    得到波风命令后，众人连忙散开…

    唯独马红俊…

    色心大起！

    围绕在一群身着蓝色衣衫的美女周围，那些可都是天水学院的女学员，姿色可谓一绝。纤细修长的稚嫩长腿暴露在空气中，绝色的容颜，加上柔若无骨的细腰。

    马红俊那一脸的猪哥样，立即引得这些女孩子惊慌失措，一时间，该不知说些什么？

    戴沐白失望的摇了摇头，果然呐！江山易改，本性难移。

    对几位女学员说了句抱歉，随后，戴沐白揪着马红俊猪耳朵，就往一旁走去。

    波风见状，无奈摇头笑了笑…

    “波小兄弟…”

    这声音…雪清河！

    “太子殿下，许久未见了。”波风打了个招呼。

    “雪清河”点了点头，道：“波小兄弟，可是不守约定…”

    “哦？”

    “咱们可是说好了，一个月最少见一次，怎么这数月过去，波小兄弟却是一个人影都不见呢？”

    “雪清河”说完，波风无奈的笑了笑，道：“太子殿下，在下公务繁忙。如今更是担任史莱克学院老师一职，手底下还有不少学员要管。若有何怠慢的地方，还请太子殿下见谅。”

    不对劲…

    这“雪清河”假的吧，一举一动怎么与原来认识的那位，有着天壤之别的变化。

    外人是看不出来，可在波风的眼中，唯独缺少了那一丝的韵味。

    难不成…

    千仞雪不再担任“雪清河”的扮演，改投其他什么任务了？

    （千仞雪：不错！我现在是你的老婆！）

    “波小兄弟，想什么呐？”

    波风连忙摇了摇头，道：“没什么，太子殿下，不知此次联谊活动…”

    “雪清河”微微一笑，一投一足，均与以前那位很像，可就是差了点味道。

    这一点，波风可以感觉的到…

    回想之前与雪清河相处的点点滴滴，波风基本可以肯定，这货绝对不是千仞雪，而是别人假扮的。

    真正的千仞雪，是去哪儿了呢？

    百货商铺中，波风的房间内…

    千仞雪靠在舒适的床上，面带母亲的韵味，微微一笑，手轻轻抚摸愈发大了的肚子。

    还有八个多月，孩子就要出生了，一想到马上就要做母亲，千仞雪内心愈发的憧憬与向往，真想快些见到未来的孩子。

    千仞雪：“阿嚏！”

    无缘无故打了个喷嚏，这一举动虽小，可立即引得小白的注意。

    “弟妹，怎的了？”

    眨眼的功夫，小白就已出现在千仞雪床边。

    小白变得很敏感，哪怕是一丝一毫的动静…

