    最近这半年来，没有哪家公司比飞扬的热搜更频繁了！

    中正也不行。

    现在，飞扬再次空降了热搜，并且以极快的速度登上了第一。

    “飞扬再次被制裁！”

    这样一条热搜之下，是对面开发布会的视频，一水高鼻深目的家伙在义正言辞的宣布着他们的措施的措施，似乎飞扬犯了滔天大罪, 否则就是失了公道、丢了民主、没有自由、无法呼吸等等。

    广大网友群情激奋，义愤填膺的发表着评论。

    而这一次，和前面几次的评论，有了明显的变化，言语之间再也没有了前面第一次第二次的从容和轻松，取而代之的是焦虑和凝重。

    “飞扬这下要麻烦了！”

    “所有专业技术软件都不能用，连操作系统都不能用，飞扬这次还能挺过去吗？”

    “太可恶了！这是要置飞扬于死地啊！”

    “中正都没有这待遇。”

    “飞扬这次不死也得脱层皮了。”

    “不死？想多了！没了专业技术软件，飞扬的研发和工程都要停滞，没法运转。作为一个研发型的公司，研发和工程都干废了，还能活下去吗？不可能的！要我说，这次制裁才真是打到了飞扬的七寸啊，不死也得死了。”

    “那么多行走的五十万。”

    “死个屁！操作系统有中正鸿萌，专业技术软件也有很多国产好不好？不知道有些人是不是还活在上个世纪，还以为我们这也不行那也不行吗？”

    “呵呵，现在什么软件不是国外的？懒得个跟你们这些人扯，懂的都懂！”

    “鸿萌！哄萌！哈哈，哄萌大法好，哄萌大法妙，哄萌大法呱呱叫。”

    “先有哄萌后有天，哄萌更在华夏前。”

    “啧啧，可酸死我了，一帮国外的孝子贤孙们！”

    ……

    无论是宣传也好, 还是事实也罢, 在技术专业软件领域，大部分人都知道这是国外公司的自留地。

    现在飞扬被全面禁用，等于是宣告了飞扬会被排斥出现代化的工业体系之外，除非飞扬自己搞。

    但飞扬自己搞软件这事可能吗？

    不可能！

    100%的国人都压根不会往这方面去想，因为真的办不到，举全国之力也不是一朝一夕能办到的。更何况对方已经宣布了，下周起就不允许飞扬使用。

    有人说，别人不让你用，你不会断网用吗？

    你当然可以断网用，很多国内企业都是这么干的，在买不起或者不愿意买正版的时候就断网用。但那是别人没有这正的盯着你不放，一旦盯着不放，那可不是你断网就能使用的。后门了解下。

    现在，飞扬被盯的死死的。

    而且以飞扬强硬的风格，估计还不屑于偷偷的使用。

    “这些人！”

    看着这些评论，余龙光是有些生气，但不过是一瞬间的事情，很快就只是说了这一句后略过了。

    鸿萌系统的确被许多国人吐槽，他们也都知道, 只是懒得对此发表评论而已。毕竟嘴长在别人那里, 你还能不让别人说吗？

    做好自己, 比反驳别人的意见更强百倍。

    一条围脖热点, 惹来了余龙光的注意。

    是认证为“金蝶”的官方大V账号发布的一条消息：“感谢飞扬光学的认可，金蝶始终以致良知、走正道、行王道为核心价值观，致力成为最值得托付的企业服务平台。”

    这条围脖发出后，在短时间内就就收获了上百万的赞和几十万的评论，热度可见一斑。

    “点赞！”

    “对于这种国内的公司，必须顶起来！”

    “这才是国内的好企业！”

    看着消息下方的诸多评论，清一色的点赞表扬，余龙光不禁暗暗想道。“好家伙，这波热度是蹭得有技术啊。”

    他知道金蝶，这是一家专做财务管理系统的公司，这些年逐渐扩充软件体系，涉足生产管理等等，要打造成为华夏版的RP，总部也是位于鹏城。

    然后，他就登陆了自己的围脖号发了一条消息：“应兄弟公司飞扬的邀请，中正将在本周内完成鸿萌系统在飞扬的全面上线。艰难时刻，中正愿意和飞扬联起手来，共同反对霸权主义！”

    这消息一经发布，立即就在网络上掀起了一股热潮。

    “中正好样的！”

    “支持中正！支持飞扬！”

    无数的网友纷纷站了出来力挺。

    哪怕是中正黑们，此时也不得不说上一句“干得好”。

    “雨田总，我们要不要发声？”

    京城，小麦总部。

    雨田君在办公室内看到了余龙光的这条消息，这时已经是晚上七点多，但小麦总部依然灯火通明，雨田君也才刚开始他的晚班。

    他有些佩服中正和余龙光，正琢磨着的时候，下面的人过来找他了，询问他的意见。

    雨田君知道，下面的人其实是想要发声支援飞扬的，如果不想的话，下面的人根本就不会主动来找他。

    雨田君他犹豫了。

    中正被制裁多了，没了顾忌，想干什么就干什么，想说什么就说什么，但小麦不同，小麦现在“洁身自好”，还是个“良民”，他不敢赌。

    去年，因为对方的一个通告，说小麦涉及敏感技术，他就不得不跑去打官司，就是因为一旦被对方限制，小麦将会落得和天机一样的下场，甚至只有更惨。

    天机还有很多专利技术，尤其是通信专利技术，实力可以说比小麦要雄厚多了。小麦有什么呢？

    尽管回来后，舆论说小麦看似赢了官司其实输了一切，雨田君也心知肚明是怎么回事。但他依然觉得这事做对了，这从小麦手机销量并未受到太大影响的事实就看得出来。

    现在，如果声援了，会不会惹来不必要的麻烦呢？

    雨田君看到了对方宣布制裁的视频，那阵容，他作为旁观者都看得头皮发麻，心惊胆战。

    一旦这些制裁落到小麦头上，他不用想就知道，小麦必死无疑！

    “先等等，看看欧派和唯我他们的反应。”

    最后，雨田君给出了答复。

    前来汇报的下属听得一怔，心道：“这不是掩耳盗铃吗？”但他还是答应着就下去了，老板的考虑总是比他要看得远的，也有自己的难处啊。

    “先等等，看看小麦的反应。”

    远在东完市总部的唯我老板李永平也做出了同样的决定。

    而在隔壁的欧派，研发老大李定国这时差点和欧派大老板吵了起来。

    “这个时候声援飞扬对欧派是最有利的。”

    李定国坚持自己的想法，他一贯以来都是力主和飞扬打好关系，哪怕是得罪其它的一些公司也不用怕。

    欧派老板却道：“先看看小麦和唯我的反应。如果他们声援了，我们再出声也不迟。现在经济下行的厉害，一切以稳定优先。”

    “到那时就没多大意义了。”

    李定国无奈的说道。

    但公司老板都发话了，他最后也只能不管了。

    于是，在中正发声之后，小麦、欧派、唯我三家都一直沉默着，这立即就让很多网友感到不爽了，纷纷跑到三家的围脖下骂了起来。

