
如罗恩所猜，最后戴克·肖果然还活着。

他在仓库角落由坍塌形成的三角带底下活了下来，不过其他人就没有那么幸运了，除了戴克·肖之外，整个雇佣兵团只有五个人活了下来。

其中不包括他们的首领，他早在第六轮轰炸的时候就被一个弹片把脑袋削掉三分之一，让罗恩看到他尸体的时候不住感叹削得真均匀。

至于还活着的肖，则被无名氏扔到医院，十二个精英特工轮流看守，打算等他伤好之后关到监狱里去，是和英国谈条件，还是谈条件让他为CIA服务，那就不是罗恩该考虑的事情了。

现在罗恩最最纠结的问题是，今天晚上，霍华德会带他重归于好的新女朋友伯纳黛特，一起来谢尔顿家吃饭，带她认识认识自己的朋友们。

但罗恩却有点尴尬，因为他已经提前认识过了，并且非常深入的了解过，从各种姿势上了解过。

虽然不是同一个人，但长着同一张脸，这让罗恩有点没办法直视霍华德，总觉得自己好像莫名其妙给他带了一顶帽子。

罗恩到宁愿自己还在沙漠里，哪怕跟戴克•肖再打一架也好。

“莱纳德，看我的。”佩妮抛起一块食物，然后用嘴叼住。

“莱纳德，她又来了。”谢尔顿满脸嫌弃。

“我觉得你调戏食物会让谢尔顿郁闷。”

“不应该是他从碗里随便拿起食物，而不顾还要平均分配的问题时让谢尔顿很郁闷。”谢尔顿扭过头，面向拉杰什：“瞧，这就是印度有饥荒的根本原因。”

“这也是为什么大家总想把你塞进衣柜里的原因。”罗恩犀利吐槽道。

“是吗？我怎么不知道？我明明是一个受全校学生爱戴的优秀学生，大家都因为我优异的成绩而尊敬我，才不会有人会有那种念头。”

谢尔顿摇头否认道，他还沉浸在自己美好的幻想中不可自拔。

“不，你之所以没被塞进衣柜里，或者捆在厕所马桶上，不是因为你学习成绩好，实际上，这一点更让许多人恼火不已。”

罗恩不顾谢尔顿愤怒的眼睛，继佩妮之后，第二个从盘子里取出一个洋葱圈，塞进嘴里。

“实际上，你之所以没被塞进衣柜里，是因为你有两个哥哥，谢尔顿，”罗恩直视着谢尔顿的眼睛：“就是因为我和小乔治的存在，才让许多打算欺负你的人，把欺负你的念头仅停留在想想的阶段。”

“不，绝对是因为我学习好才受到大家的尊敬！”谢尔顿依然不愿意相信事实。

罗恩无奈地摊手，指了指莱纳德和拉杰什：“不信你可以问问他们，看他们上学的时候有没有因为脑子更聪明而受到特别的优待？”

谢尔顿看向莱纳德，莱纳德摇摇头：“不，吉米只会因为我考的成绩比他好，而把我的头摁进马桶里。”

谢尔顿愣愣地坐到沙发上，罗恩拍了拍他的肩膀：“我觉得你欠小乔治这一个道歉，你连她的婚礼都没有去，虽然我知道那个时候你正在德国留学，但这并不是你对亲人不闻不问的理由。”

“可是小乔治他总是欺负我！”谢尔顿立刻反驳道，不过反驳的语气不像一开始那样坚定了。

“他当然欺负过你，我也一样，谁让你那时候那么欠揍？哪怕现在你可以问一下他俩，如果有机会的话，会不会愿意揍你一顿？”

不等谢尔顿问话，其他三个人一起点点头，特别是佩妮。

如果不是罗恩的特殊身份以及彪悍的战斗力，佩妮发誓，他早就把谢尔顿倒蹿四蹄捆在地上了，就像对农场里的小牛犊一样。

“小乔治欺负过你，但在外面的时候，他从来都会因为你是他弟弟而去帮你，甚至还因为别人说你坏话，在橄榄球队里跟人打过架，虽然他的战斗力菜的跟个弱鸡一样，但他真的很好的保护了他的家人。”

“而在家里最困难的那段时间里，又是他放弃上大学的机会，不停的在外面打工，才让家里一时之间不那么紧张，再加上我卖的几首歌的钱，总算把老乔治的医药费凑齐，不然那一次我们很可能失去父亲。

谢尔顿，那个时候你在做什么呢？”

这一次，罗恩的眼神中没有责备，但谢尔顿却被他盯得羞愧的低下头。

因为那个时候，他正在德国留学，他自己的话来说，是畅游在知识的海洋中不可自拔，但从实际上来看，那个时候她根本没怎么管过家里的事情，甚至没有主动往家里打过一个电话。

连老乔治重病，都是后来玛丽给她打电话聊天，他才知道的。

“我……”谢尔顿张了张嘴，但却什么话也没说出来，佩妮贴心的握着谢尔顿的手，不满的瞪向罗恩。

他还是个孩子呢！眼神大概是这么个意思。

“跟你说这些并没有责怪你的意思，”罗恩的语气也缓和下来，不由在心中暗笑一声。

自己这是怎么了？明明当时说好的这些事情永远不让谢尔顿知道的，保密的这个提议还是他最先提出来的，结果今天不知怎的，突然就很感慨。

“谢尔顿，我知道你从小跟别人不一样，过得也很辛苦，但你要明白一点，这个世界上没有谁是容易的，我们大家过得都很辛苦，幸好日子总算是熬过来了。”

“小乔治从事他最喜欢的汽车行业，并有了自己的轮胎店，还把连锁店开遍德州每一个地方。

米茜虽然放弃了学业，但也并没有什么遗憾，反正她也不怎么喜欢学习，并且还有一个永远会爱护她，保护着她的男人陪在她身边。

老乔治借着养病的时间，好好学习橄榄球战术，出来之后竟然能跑到大学去任教，而妈妈和姥姥只要看到我们每个人健康幸福，他们就已经满足了。

但是，谢尔顿，你打算什么时候像一个真正的男人一样去承担自己身上的责任呢？”

谢尔顿瞪大了眼睛，却什么都说不出来。

罗恩叹了口气，他知道自己有些操之过急了：“算了，总有一天你会想明白的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69443730"  chaptername="第217章  库珀家族往事">加入书签</a>
</div>
