    转瞬间，便已经是来到了那堆炼狱火神蚁卵的前面！  然

    后他不管不顾，毫不停歇，狠狠的砸向了其中一枚炼狱火神蚁卵！那

    炼狱蚁后，瞬间疯狂了！

    她那尖锐嘶叫声，在陈枫的精神世界之中骤然响起，让陈枫头疼如绞，几乎无法控制自己的身体。  但

    陈枫还是强忍住这巨大的疼痛，身体依旧是狠狠的砸向了那枚巨大的炼狱火神蚁卵！下

    一刻，噗的一声轻响，那脆弱的炼狱火神蚁卵又如何能够挡得住？  陈

    枫这一撞，砰的一下，直接便是将其破碎！  

    顿时，里面飞出来无数透明的液体。  这

    些透明的液体并不腥臭，在那透明之中还带着丝丝的银白之色，而且还很是冰凉。  

    甚至，有一股极其馥郁的芳香。  

    显然，这便是一枚炼狱火神蚁的精华之所在。  

    这东西，对于武者来说，乃是非常珍贵的药物和大补的灵物啊！  

    要知道，这卵里面孕育出来的可是一星妖帝级别的妖兽。  而

    此时，还未成型的这种妖兽的全部精华，就是这种透明之中带着银白色的液体！  

    可见这液体是何等的珍贵。  但

    此时，陈枫却不是为了吸收这个，他只是为了让这些液体泼洒到自己身上，仅此而已！  

    此时，陈枫就这么站在那里，而后转过身去，微笑着看向炼狱蚁后。  他

    浑身上下都已湿透，着实是狼狈不堪。  但

    是那脸上，却是带着难以言喻的从容与淡然。  这

    个时候，炼狱蚁后已经是暴怒到了几乎疯狂！

    因为，这些卵，意味着族群生活下去的希望！

    意味着，未来的一切！在

    她的本能之中，这些卵的重要程度要远远胜过外面那些炼狱火神蚁，甚至也要胜过她自己啊！

    她又怎能允许陈枫将这些卵破坏掉？

    她充满了暴怒的精神波动，一阵又一阵的咆哮声在陈枫的脑海之中响起。  甚

    至，她的身体都是气的颤抖了起来。  下

    一刻，她那冰冷漠然的声音响起：“卑微的人类，你成功的激怒我了！”  “

    我已经知道，想必你对我的事了解很多！知道我现在已经有一个精神力分身在外面，所以无法对付你！”  “

    但是，现在我要告诉你！”  

    “你，已经成功的激怒我了！”  

    “我立刻要断去上面那个精神力分身的联系，然后重新分出一个精神力分身来，将你杀死！”  事

    实上，此时以炼狱蚁后的能力，分出一个精神力分身来杀掉陈枫，着实是很容易。  而

    此时，陈枫却是毫不畏惧，只是微笑着看着他缓缓吐出三个字：“你确定？”  

    陈枫这三个字，让炼狱蚁后都是不由得犹豫了一下，没有立刻切断那正在与天狼大战的精神力分身之间的联系。  

    下一刻，陈枫手一伸，一个黑色的东西便是被他扔了出来，悄然滑进了那些炼狱火神蚁卵之中，不见了踪影。  

    陈枫大步向着炼狱蚁后走去！  

    一边走，一边语速极快，厉声喝道：“炼狱蚁后，我现在告诉你！”  “

    你不但不能对我动手，更要安然放我离去！更要继续维持你那精神力分身，与上面的那个家伙进行战斗！”  “

    甚至，你还要不断加强你的精神力分身！越强越好！明白吗？”  

    “我在命令你！明白吗？”  

    “你，明白吗？”  

    炼狱蚁后整个都愣住了。  

    尽管她很少出现发愣这个情绪，但此时还是出现了。  甚

    至，她还有点儿傻眼，更是感觉非常的荒谬。  

    “这个人类，这个自己随时都可以杀死人类，竟然如此嚣张的，在这里，命令自己？”  

    “他竟然敢这么做？他凭什么这么做？”  陈

    枫没等她问，便是微笑道：“我知道你现在肯定心中诧异，想知道我为什么敢这么做，是吧？”  

    “好，那我就告诉你！”  陈

    枫哈哈大笑：“你跟我们人类武者打交道的次数应该也不少，应该也知道，我们喜欢一些稀奇古怪的东西。”  “

    那，不妨告诉你。”  “

    刚才我扔到那些炼狱火神蚁卵里面的，便是一枚撼天神雷！”  

    “这枚撼天神雷，随我心意而爆！”  “

    我想让他爆，他便爆，我不想让他爆，他便不爆！”  “

    而如果，它爆了的话，你猜，后果会怎么样？”  陈

    枫微笑着看着炼狱蚁后，口中发出‘砰’的一声轻响，双手高高举起：  

    “如若它炸了的话，到时候，你这些炼狱火神蚁卵，你这几千几万颗卵啊！”  “

    我敢向你保证，一枚都活不下来！”  他

    盯着炼狱蚁后，一字一句道：“听清楚了吗？一枚都，活不下来！”  

    “你现在，还敢不听我的命令吗？”  炼

    狱蚁后的身体重重地颤抖了一下。  显

    然，陈枫说出来的这番话，给她带来了无与伦比的，巨大到了极点的震撼！

    甚至她都产生了一丝名为慌乱的情绪。  当

    这一丝情绪产生的时候，连炼狱蚁后自己都是震撼不已。  

    因为，她之前从来没有产生过这样的情绪，她也从来不认为自己会产生这样的情绪。  但

    是却没想到，竟是产生了。  没

    办法，这些卵实在是维系着整个族群的延续啊！  这

    些卵如果都碎掉的话，那么并不是说炼狱蚁后再产这么些卵那么简单。  产

    卵，对于炼狱蚁后来说是一件极其损伤元气，并且让她极其厌烦的事情。  

    并且，需要漫长的时间来进行准备。  虽

    然由于那本能之中篆刻的本性，使得她不得不这样做，但是任何一个炼狱蚁后都是能拖就拖。  

    因此，她其实是已经拖了许久，方才不得已产下这些卵。  而

    外面的那些炼狱火神蚁，实际上寿命已经是快到达一个终点了。  这

    一次，这些炼狱火神蚁被天狼杀了一轮，本来这个族群就已经是元气大伤。  

    如果这些卵再被陈枫给杀死的话，那么，她再产卵就已经来不及了。  到

    时候，他们这个部族，对于其他的炼狱火神蚁部族来说，那简直就是一个无上的美味。  炼

    狱火神蚁族群之中的关系，其实极为残酷。 

