闻言，书先生为之一滞，一张脸涨得通红。

    太尊，这是何等超然的存在，放眼整个圣界，太尊也仅有那么几位而已，他们当中的每一人，都是如同神话般的存在。

    他们碧落皇朝虽说底蕴深厚，已经有资格朝着永恒皇朝冲刺。

    但即便是他们碧落皇朝真的成为了永恒级实力，太尊在他们眼中，也是高不可攀的存在。

    要想请动太尊，实在是天方夜谭。

    况且，如果他们碧落皇朝真的有能够请动太尊的能力，那又何须忌惮剑尘。别说剑尘将来威胁不到他们，即便是五皇子获得太始传承时，这些绝代天骄，怕是也没胆量敢对五皇子动手。

    这时，一层薄薄的冰晶在书先生身上飞速的蔓延，顷刻之间，书先生便化为了一尊栩栩如生的冰雕。

    不仅是书先生被冰封住了，就连五皇子带来的那些余下的护卫，连同云家等人，也是尽数被水韵蓝给束缚住，连云心都没有幸免。

    虽说他们当中有神王高手，书先生手中更是持有一件神器，但是水韵蓝的实力太强了，在她面前，书先生等人根本就无法反抗。

    “本王不会伤及你等性命，等找到了你们的五皇子，按照先前的约定将空间戒指里属于本王的东西交给本王之后，本王再放了你们。”水韵蓝面无表情的道，旋即将他们收入一座神殿之中，目光便落在远方正全速逃走的剑尘身上，目光中浮现出一抹复杂之色。

    “本以为与你不会有任何的来往，将来若是碰面，也只是在战场上。毕竟你是仙界之人，并且还是紫宵剑宗的传人，与我们冰神殿，终究是难以化解的死敌。虽说你与殿下在下界时乃是姐弟关系，但那只是因为殿下记忆尚未恢复，不急的前世而已，只要等殿下的记忆恢复了，相信殿下也不会饶恕你的，会亲手将你斩杀。”

    “只是如今，冰神殿已不同往日了，能帮助我们的，除了莫天云之外，便再无任何一人了。而我要想找到莫天云，还必须要通过你才行。”水韵蓝心中感到一阵苦涩，轻轻一叹之下，带着一丝无奈，朝着剑尘的方向追了过去。

    前方，正朝着第十一层逃去的剑尘见五皇子并未陨落在这里，而是通过一张符箓瞬间消失时，目光中也是浮现出一抹惊诧之色，撇了眼身后已经越追越近的众多绝代神王，特别是看着一些绝代神王已经祭出神器时，当即不再有丝毫迟疑，准备施展一字闪电决冲向出口。

    骤然间，一道青色的光芒一闪而逝，掠过了众多绝代神王，以快的难以形容的速度朝着剑尘冲了过去。

    苍鹰出手了，他身上绽放出耀眼的青色光芒，仿佛化身为一只青鹏，施展青鹏身法追上剑尘，想要阻止剑尘的离去。

    苍鹰的实力在绝代神王之中，虽说是属于垫底一类，可若是单轮速度，掌握青鹏身法的他绝对是数一数二的，很少有人能超过他。

    “剑尘，就算有鸣东为你撑腰，今日我也要让你插翅难飞。”苍鹰目光中露出坚决之意，鸣东的实力的确让他非常忌惮，但此刻追击剑尘的绝代神王有这么多，他相信即便鸣东在这里，也无扭转局势之力。他只需要拖住剑尘一个呼吸的时间，剑尘便会被众多绝代神王团团包围住。

    在苍鹰动手时，还有两柄飞剑，散发出夺目的光芒，带着属于神器的波动划破长空，径直射向剑尘。

    “苍鹰！”剑尘自然也发现了飞快追来的苍鹰，眼中闪过一道寒芒，杀机大盛。苍鹰显然是见他将两道玄剑气都打了出去，因此才有恃无恐的追来，可苍鹰并不知道他已经凝练出了第三道玄剑气。

    但此刻，剑尘却并没有动用第三道玄剑气的准备，苍鹰的速度的确很快，但比起他的一字闪电决，还是慢了一筹。

    突然，一道绿芒冲天而起，只见奥利多娜以浑厚的生命之力凝聚成一株生命古树，无数的藤蔓以闪电般的速度铺天盖地的蔓延而出，将追向剑尘的苍鹰以及两柄神器给缠绕，为剑尘争取时间。

    奥利多娜的突然出手，让剑尘微微一怔，回头遥遥的望了眼奥利多娜的方向，下一刻，他整个身躯便绽放出一股耀眼的剑芒，在一股剑气的笼罩之下，以超越闪电的速度消失在出口处，进入了第十一层。

    后方，众多绝代神王依旧紧追不舍，尾随着剑尘身后冲向了第十一层。

    虽然剑尘一来到第十一层，就以一字闪电决逃的无影无踪，远远的避开了这些神王的神识笼罩范围，但仍避免不了有蛛丝马迹残存下来。

    “空气中还有一股微不可查的剑气弥留下来，他从这边走了，他去第十层的方向了，快追，决不能让他离开沧海神宫......”

    众多绝代神王发出大喝，根据剑尘留下的蛛丝马迹，全速追了过去。

    水韵蓝和奥利多娜赫然也在其中，她们两人冲在最前方。

    “奥利多娜，你去追剑尘吧，把剑尘收入你的神殿之中，这样会让他安全不少，我为你们争取些时间。”突然，水韵蓝对着奥利多娜传音，旋即在奥利多娜那诧异和不解的目光之中，水韵蓝豁然出手，开始对自己附近的绝代神王，瞬间便打伤了数人。

    “混蛋，你干什么......”

    “阁下，我们无冤无仇，你为何突然偷袭我......”

    ......

    顿时，水韵蓝四周怒吼连连，众多绝代神王纷纷发出愤怒的咆哮。

    “还不快走，这里绝代神王太多，我支撑不了太长时间。”水韵蓝对着奥利多娜低喝，穿在她身上的银白色战甲散发出强烈的寒气，与此同时，更有一颗拳头大小的珠子悬浮在她头顶，散发出属于神器的波动。

    先前替五皇子争取时间时，水韵蓝并未动用神器，一身实力有所保留。但此刻，她神器已经拿出来了，显然准备全力一搏。

    毕竟，她现在面对的神王，不仅人数是先前的数倍之多，并且当中还有许多已经挤入前百之列，战斗力非常强悍。

    ......

    剑尘接连不停的施展一字闪电决，不多时，他便离开了第十一层空间，进入了第十层，而后又没有片刻的停歇，同样以一字闪电决赶路，在远离入口数百万里之外，方才停歇下来，然后再次乔装易容，控制混沌之体改变自己的体型，化成了一名鹤发童颜的老者，以不急不缓的速度朝着第九层空间飞去。

    “那些绝代神王，因该很快就会追到这里来，不过我现在已经再次改变了容貌，只要不动用混沌之力和玄剑气，他们因该也认不出我来。”剑尘心中暗道，已经想出了好几套说辞，一旦自己被人拦下来盘问，自己便以那些说辞来应付。

    不过让他意外的是，接下来的路途十分的顺利，直到他离开第十层空间，来到第九层时，也没有碰见任何一名绝代神王，倒是发现了不少寻常神王以及少数的主神在四处活动，寻求自己的造化。

    第九层空间，剑尘保持着低调直线前行，不久之后，他重新进入了离开数年之久的沧海山。

    刚一进入沧海山的范围时，缠龙的身影便是悄无声息的出现在剑尘面前，当真是如瞬移一般，无声无息，让剑尘都丝毫不能感应，只能通过肉眼才能发现。

    “我就知道你没这么容易陨落。”缠龙脸上露出一抹微笑，剑尘的归来，让他心中也松了口气。

    “你是如何认出我的？”剑尘摸了摸鼻子，一脸诧异的问道。现在他可是乔装成一名鹤发童颜的老者，并且收敛了所有气息，结果却被缠龙一眼给认出来。

    “沧海山的这片地界，相当于是我的领地，在我的领地内，任何人都无法隐藏，你再如何的改头换面，都瞒不过我。”缠龙摸着胡须，颇为自豪的说道。

