    “通哥，我有个事情要跟你说一下！我准备在野外建立一个基地，想得到你的帮助！”谷幽接通了通讯后直白的说出了自己的事情。

    “自己建设基地！”魏通听到后大吃一惊，“你是认真的？”

    “是认真的！”谷幽答到。

    “把位置给我，我去找你！”魏通反应有些出乎意料，不过谷幽还是把自己的坐标发了过去。

    秦语岚还是找到了秦浩天，“哥，这个基地我们不卖了，准备自建，你有没有兴趣参与进来？”语气很平淡，仿佛是在说，机会给你了，爱来不来，说完就结束了通讯。

    钱多宝就更搞笑了，“老头子，我今天跟你谈一桩买卖，我老大在野外准备建一座基地，看在咱们父子的关系上，我给你争取一个机会，你自己决定到底要不要投资！”

    “你能干什么正事，没事别捣乱，还建个基地，你当是搭积木那！”钱多宝的父亲明显不信。

    “我儿子怎么级不能干正事了，你一边去，我跟儿子说！”随即通讯中就传来了一个女声，“小胖，你说的是真的！”

    钱多宝听到母亲的话立刻变了态度，“老妈你可别听那个老顽固的，这次我说的可是真的，我现在就在基地这里呢，等会我把照片发你，这个机会还是我争取来的，老顽固不来就算了，反正老妈你也有钱，要不你来投得了，咱不带他玩！”

    “行，我投，咱不带他玩，你把位置发过来，我过去看看！”钱妈连具体都没问级答应了下来。

    “你就这么和你家里说话！”谷幽惊奇的看着钱多宝，他和秦语岚通话都非常简短，但是见到了这奇葩的一幕。

    “这是我家的传统，我老妈携带的基因！习惯就好。”钱多宝对于谷幽这种目光已是见怪不怪了。

    “哈哈，你们家的传统还真是够奇特的！没想到比传言还要厉害！”秦语岚听到钱多宝的话笑了起来，她应该是听说过钱多宝家里的事情。

    “那是别人给我爸面子，他在家可得乖乖的听我妈的！”钱多宝丝毫没有顾忌的揭他父亲的短。

    谷幽此时可没有探听钱家家事的兴趣，“好了，今天的事情还有不少呢！咱们也去帮忙整理一下吧！”

    “我还没吃早饭呢！”秦语岚马上说到，然后迅速回去了。

    “老大，你说我得负责谈判的，我现在就去准备！”说完钱多宝也撒腿跑回了自己的战车上。

    “至于吗！”谷幽搓了下鼻子，不过想到了这两位昨天的表现，“或许以后可以考虑让他们多接触一些！”

    谷幽在两人离开了后，自己走向了外围，狩猎团的人此刻正在伐木建设围栏，不同于谷幽一把屠刀，狩猎团的工具可是很齐全的，他们把砍伐下来的树木进行了再加工，看到这里谷幽有些汗颜，他盖的四座仓库相比之下真的是太原始了。

    靠近基地的树林以眼见的速度快速的消失，同时一道简单而又不失美观的栅栏出现在了基地周围。

    这道栅栏只是为了阻挡小型异兽，所以修建的并不高，也是就两米高，谷幽跳上了栅栏上，感觉到很稳，他转头朝着外面看去，或许是最近猎杀的太狠了，这周边竟然看不到异兽的踪迹了，谷幽有些疑惑，他跳下栅栏朝着外面走去。

    一路上他仔细观察着四周，确认了这里的确是没有了异兽的活动后，他又取出了猎鹰，朝着更远处行驶探查。

    立刻基地有两公里后开始有了异兽的踪迹，不过都是些小型异兽，属于食物链低端的存在。

    谷幽继续前进，一路上，异兽也是越来越多也越厉害，“看来这里形成了新的生物圈了，不知道会不会出现新的王级异兽？”

    谷幽来了兴趣，他加快了速度，很快就跑出了三十公里，这时他看到了一只巨大的铁甲猪，“先天后期的铁甲猪！”谷幽很是惊讶，他杀过不少的土甲猪，之前也猎到了一只先天期的土甲猪，不过那只只是先天初期的，知道这个家伙不好惹，他也没有猎杀的打算了，看到这只铁甲猪竟然有向他发动攻击的意思，他掉头就跑了，他可不想在这磨铁。

    谷幽没有继续探查，他直接就开回了基地，毕竟基地还有很多的事情要做呢！

    离基地还有一段距离他就收起了猎鹰，他可不想解释猎鹰的由来。

    在谷幽出去转了这么一圈的时间，基地外那边树林已经被砍倒了大半，基地周围也安装好了很长一段栅栏，此时他们还分出人来在栅栏外面布置着带刀锋的钢板，栅栏里面则是布置成了地雷带，不过因为物资匮乏，他们都是只是布置了一个窄条，但是位置却留下来了。

    沿着预留的门口，谷幽走进了基地，这一片宽大的地方就是他的地盘了，这让他很是有一种自豪感。

    一公里的路就是漫步，谷幽几分钟后也走完了，出现在他眼前的是简易的钢铁防御墙，这个可比木栅栏看起来要靠谱得多，不过谷幽知道，这个比木栅栏其实强不了太多，也只是个样子货罢了。

    穿过了钢铁门，谷幽算是回到基地核心，不过放眼望去，满地的狼藉，和外面的青草绿地形成了鲜明的对比。

    由于那些人还在外围建设栅栏，谷幽自己动起手来，他把那些个残肢碎肉等聚集扔到了地雷炸出来的坑中，然后扔上一颗火球，他控制火球不让它爆炸，在火球的炙烤下这些东西燃烧了起来，最后化作了灰烬，。

    谷幽用这种方式很快就清理了一大片，空气中的血腥味也减少了很多。

    当谷幽处理完了那些残肢碎肉后，狩猎团的人也完成了外围的建设赶了回来，在一众人的合力整理下，土坑被填平。

    曲靖戚又从战车上去下了不少的液体燃料，他们把这些液体燃料均匀的洒在了地面上，一把火烧过，空气中的血腥味已经极其淡薄了。

    “曲大哥，没想到你们还有这种东西啊！”谷幽看了曲靖戚他们的处理过程才知道什么叫专业。

    “这个没什么，我们这种小的狩猎团都会带着一些的，而且这个东西可不仅仅是为了处理这个用的，我们偶尔也会拿来用来做烧烤的！”曲靖戚给谷幽介绍了一下这个小常识。

    就在谷幽和曲靖戚闲聊时，空中突然出来了直升机的声音。

    谷幽抬头一看，有些眼熟，他认出来了，这是秦浩天，他来过一次，路熟，所以他最先到了。

    “秦大哥，你来了！”谷幽连忙上前，他和秦语岚的关系越来越亲密，对她的家人也就有了不同的感觉。

    “你们这里还很是像那么回事了，不错！”秦浩天在空中已经俯瞰过这个基地，他发现这里变化很大。

    “那当然了！”听到直升机的动静，秦语岚也出来，正好接下了秦浩天的话。

    刚才还很严肃的秦浩天听到了秦语岚的话立刻变了态度，脸上也多出了笑容，“妹子，没事就好！”看到秦语岚真的安全无恙后，秦浩天也松了一口气。

    “都说了我没事，你怎么就不信呢！”秦语岚有些撒娇的意味，毕竟这个是她的哥哥。

    就在秦浩天到了不久，又是一架直升机到来，这架飞机显得更是豪华。

    看到这架直升机，钱多宝兴奋起来，显然这是他家的了。

    果然，飞机落地后，上面走下来了一对中年夫妻，其中的男人正是钱氏商行的掌门人钱家财，他的旁边是一个中年美妇，这应该就是钱多宝的母亲了。

    看到这二人，谷幽疑惑的看向了钱多宝，“差的好多啊！”

    钱多宝立刻跑了上去，谷幽和秦语岚作为主人自然也要迎接一下。

    “爸妈，这个就是我老大谷幽和他的合伙人秦语岚。”钱多宝介绍时到是没有乱说，“老大，这就是我爸妈了！”

    谷幽连忙上前，“欢迎叔叔阿姨，一路辛苦了！”

    “嗯！小伙子看着不错！”钱家财看到谷幽感觉很不错称赞了起来。

    “行了！人家能做到这样当然不错了！”一旁的美妇笑着说到，“你就是谷幽，传言果然不可信啊！”

    “阿姨知道我？”谷幽有些惊讶。

    秦语岚小声的对谷幽说了一句，“她是田然的姑姑”，接着走上前，“田阿姨还是这么年轻美丽！”

    “你个丫头就是会说话！”钱多宝的母亲拉住秦语岚亲切的说到。

    就在谷幽他们刚接待完钱多宝的父母，基地外传来了汽笛声，一个战车队伍鱼贯而入。

    首辆战车上走下了一个年轻的小伙子，谷幽立刻迎了上去，因为来人正是魏通。

    “通哥，你怎么这么快就过来！”

    “哈哈，我本来就想过来看看的，要不是南面基地那里有些事要处理，我昨天就过来了！我可是很期待你折腾出来的这个基地。”魏通兴致很高。

    “应该不会让通哥失望！”谷幽自信的说到。

    “当然不失望，远超乎我的想象！”魏通点头说到。

    谷幽带着魏通来到了集成房前，其他人都在这里等着呢！

    “钱叔，钱婶，没想到你们也来了！”魏通和钱家财夫妇打了个招呼后就对着秦浩天说到，“这不是大兵哥么！你也来了啊！”

    “你小子欠抽是不！别以为进入先天了我就不教训不了你了！”秦浩天则是酷酷的说到，除了面对秦语岚时，他一直都是这个样子。

