    “我们跟他们可不一样，我们是靠投机倒把起家的。”石巨人露出会心的笑容。

    方蛰含笑抚掌，微微摇头：“就是这个道理，有的人明明占了国家的便宜，偏要自我标榜白手起家，真是见了鬼。你真要跟他们搞正常的商业竞争，他们肯定不跟你玩。非要弄点小动作，实在无法得逞才会坐下来好好谈，他们习惯了这种做生意的模式。”

    “看来方老弟很看不上这一类人啊？”石巨人多少有点惊讶，毕竟都是商业大佬嘛。

    “科技公司，当然要有核心技术啊，没有核心技术叫什么科技公司？电脑的核心技术是什么？是芯片，是存储器，是显示屏，甚至高端电容也算核心技术。我就问你，他的公司有什么？造不如买？前有巴统，后有瓦森纳，说这话的是因为没卡到他的脖子。”

    石巨人听着不禁点点头，道理很简单，只需要仔细一琢磨就明白。无非就是利益。

    一处方蛰从没听说过的会所，位置靠海，不远处能看见希尔顿酒店。

    今天的东道主是石巨人，亲自去接方蛰过来，并且领着往里走。

    石巨人没有介绍会所的意思，这种地方在面对方蛰的时候，毫无炫耀价值。

    倒是方蛰看看这里面的环境有欧陆风格，回头对郭玉容笑道：“这地方看起来还行，这种欧陆风格的布局，国人暂时还是比较追捧的。回头公司业务上的请客，可以放在这里。”

    石巨人听了赶紧摆手笑道：“不敢不敢，郭女士出身港城豪门，她可不缺地方请客。”

    郭玉容矜持的笑了笑：“特区这边在服务业方面，就长远的发展看，大有可为。”

    邱小优一句话不说，紧紧的挽着方蛰的手臂，脸上带着淡淡的无所谓的笑容。可以这么理解，她的意思是见过大世面的人，这地方真不算啥。

    天近黄昏，登楼临窗，可见海面金光粼粼。

    没有人摆所谓前辈的架子，二楼最大包厢的门口，已经有六个人在等着。

    其中三个人，方蛰是认识的，当然有两个这辈子还没机会见面，上辈子在网上见过他们的表演。这俩都是做地产起家的，都是那种借助体制发财的所谓前辈大佬。

    看的出来今天这个局人不多，三位前辈各自带着一个女伴，不知道是秘书呢，还是情人，又或者两者兼有。

    “刘前辈见过了，我就不用介绍了，这位是黄前辈，这位是彭前辈。”石巨人代为介绍。

    方蛰倒是很客气，一一握手致意，转头介绍身后两位女士。郭玉容名气比较大，其实都是认的出来的，一番久仰寒暄略过，倒是邱小优不一样，她没有太大的名气。不过提到邱氏电子的时候，刘大佬倒是很认真对待，丝毫没有怠慢的意思。

    “后生可畏啊！”入内落座后，刘大佬感慨不已。

    “今天只谈交情，不谈别的。”石巨人赶紧开口定调子，免得等下搞的大家不愉快。

    方蛰能看的出来，石巨人还是很在意这次聚会的，是担心这极为倚老卖老，还是担心方蛰年轻气盛呢？

    方蛰笑了笑，一点所谓志得意满的情绪都没有，显得颇为谦和道：“我就是运气好点。”

    “方总真是太谦虚了！”黄大佬笑着接一句，方蛰冲他一笑道：“各位都是前辈，叫我小方就好了。”这姿态，真是让石巨人心头暗暗感激。方蛰是什么人他心里没数么？今天这个姿态，完全就是看在石巨人的面子上。

    “那我就托大，叫一声方老弟。我可是听说了，做服装能在米国市场畅销，这可不是运气。米国人的眼珠子是长在头顶上的，能讲品牌打入米国市场，那可不是一般的难度。”黄大佬其实跟方蛰没有利益纠葛，他就是专门来认识一下的。

    “米国是强，但服装和日用品牌还真没什么国际地位，建国时间太短，底蕴不足。什么时候伊人能进军欧洲市场，那才算是真的得到主流市场的认可。”郭玉容笑着接话，她的身份和地位，在这个场合倒是一点都不差的。

    “国内在这方面确实起步较晚，但这是历史遗留问题。伊人定位轻奢风格，针对女大学生和女白领这个群体，主打设计出彩，价格不高，当时能在米国脱颖而出是有原因的。”邱小优不紧不慢的接过话，她当时也是出了力气的。

    “两位女士看来都很看好国内的发展，我看西方媒体的报道，好像并不看好。米国完成换届之后，对华的姿态变得比较强硬，我们国家在加入WTO谈判时屡屡受挫，不能不让人担心，这似乎是对华的一场围剿啊。”刘大佬落座后再次开口。

    这就是所谓的华夏崩溃论的调调了，西方媒体非常热衷炒作这个，反复讲，不停的讲，说的它们的国民都信了，资本却很香的往这边跑。你还真别说，国内信这个的人很多。

    对于这个论调，方蛰只是笑了笑没说话，丝毫没有反驳的意思。你爱信信，关我屁事。

    郭玉容和邱小优一看他这个态度，也都跟着笑。郭玉容还笑着打岔：“现在限制飞达销量的是产能，暂时还看不到什么危机。”

    这话就有点捅刀子的意思了，气氛有点小尴尬。

    方蛰淡淡的撇她一眼，这是争一时长短的地方么？换了个小脸蛋方蛰淡淡道：“我觉得今年的股市大有可为啊，我是做实业的，就算进入股市，我也是采取价值投资的战略，长期持有为主。大家要是有闲钱呢，今年不妨在股市里投点钱，大盘涨个七八百点就撤。”

    话题一换，之前略显尴尬的气氛，顿时又活跃了。

    “方老弟，国内的地产业怎么看，觉得有发展前途么？”彭大佬一副聆听的姿态。

    说来也怪，这几位大佬身边的女子，像是来陪客的，只是现场这个气氛嘛，她们不太敢说话，暂时还没有她们发挥的余地。

    说到底还真是钱的威力，方蛰的身家在圈子内传的很凶，单单是上市的飞达集团，方蛰是绝对的大股东，持股超过百分之五十那种。就算按照百分之五十来算，方蛰的身家也接近三十亿软妹币。这还没算价值据说超十个亿的远大。

    方蛰对地产商可谓怨念深重，但是怎么说呢，大势所趋，不会因为人的主观意志而改变。资本趋利，能多赚一分钱，都不会放弃机会。

    “地产肯定有的赚啊，而且还是一个长期看好的产业。”方蛰随口回答，立刻激起了众人的关注，黄大佬很客气的接话：“方老弟看好的理由是什么？有没有兴趣做地产呢？”

    方蛰听着笑了起来，没着急开口，先点烟，后喝一口茶，然后才笑着开口：“我们国家要实现现代化，工业化就是必由之路。工业化必然导致城镇化，城镇化能离得开地产么？至于地产啊，我是不会介入的，至少不会大规模介入。”

    石巨人听着这话就很好奇的问：“为啥啊？有钱都不赚么？”

    方蛰笑着摇摇头：“老哥既然问了，我就说几句实话。内地的地产商呢，都是跟港城那边学的。说实话呢，地产是能赚钱，但是港城那边一些做法太缺德了，以后肯定会被骂的。我呢，钱是要赚的，但是被人骂奸商呢，也是不愿意的。”

    “没想到老弟还有道德洁癖！”石巨人说着自己都笑了起来，还顺带摇摇头，显得不见外。方蛰听了也没在意，反倒笑道：“不不不，不一样的。我也是商人嘛，该赚的钱我肯定也是要赚的。只不过港城地产界的做法可谓独树一帜，怎么说呢，把缺德进行到底。”

    众人听了不禁都露出奇怪的表情，这话似乎有点自相矛盾啊。不过也没人反诘就是了。

    方蛰看看开始上菜的，笑着继续道：“我就拿港城首富来说吧，这位可谓如日中天了，我现在说一句，未来这位首富和他的继承者，不论任何项目，最终都会做成地产项目。大家要是不信，拭目以待吧。时间会证明我说的一切，他们注定成为附在港城人民身上的吸血鬼。”

    这时候菜上齐了，石巨人看气氛有点冷，赶紧端起杯子：“来来，端杯子，今天我做东，感谢各位大佬和女士给面子，我先干为敬。”

    气氛一下就热烈起来了，女士们也有了发挥的余地，酒是五粮液，现在这个酒比茅台有牌面。以后没干过茅台，那是因为人茅台变成了奢侈品。

    几轮酒喝下来，聊天的气氛也起来了，大佬们聊的话题都比较高端。

    石巨人趁一个间歇，微微泛红的脸上露出疑问的表情：“老弟，刚才你说股市的事情，不是开玩笑吧？现在的大盘可不怎么景气啊，年后虽然有涨，也是半死不活的。”

    方蛰还是习惯性的先笑了笑，给人一种很自信又高深莫测的感觉：“老哥要是信我呢，就丢点钱进去，我不说具体哪个股票了，我就说大盘，多的不敢说，1800到1900是肯定能到的。”

    “我觉得方老弟的话可信，别的不好说，金融这一块，我就没见过比方老弟更强的牛人。”黄大佬笑着给方蛰的话落下注脚，众人纷纷跟着点头。

    “国内的市场盘子不大，大家赚个几百万，当做零花钱吧。”方蛰笑着给事情定性，老凡尔赛了。几位大佬身边的女子，看方蛰的眼神都能当手电筒用了。

    石巨人见其他人都没异议，刻意的好奇道：“我说，大家都没不同意见么？”

    黄大佬笑道：“老石，别装啊，这就没意思了。方老弟在米国金融市场都能大赚特赚，巅峰基金在港城大名鼎鼎，你就拿放大镜找，你在国内都找不到比他更成功。”

    话不多的刘大佬笑道：“要说方老弟，我最佩服他的就是这点，别人都是在国内折腾，他倒好，杀到米国去了。港城金融风暴的时候，我可是听说方老弟立场坚定，最后时刻直接梭哈，上百亿港币的盘子，加上杠杆，索罗斯都被干瘸了。”

    “这话可不敢当，索罗斯和国际游资被干倒，那是因为他们自己作死。反击的主力是郭嘉队和港城政府，我就是一个敲边鼓的。”方蛰真是在说实话，就是这实话太凡尔赛了。你在说敲边鼓之前，能不能先否认一下上百亿港币的资金。

    “说说点细节，我对这个很好奇。当时老弟到底是怎么玩的？”石巨人来了兴致，一脸好奇的追问。方蛰端起酒杯，笑眯眯的站起：“先敬各位老哥一杯。”

    敬酒之后，方蛰放下杯子，石巨人赶紧动手倒酒：“我给你倒酒，你给我解惑。”

    “不止老石，我们也很感兴趣。”刘大佬也跟着捧场。

    “说穿了也没啥可稀奇的，就是先跟风啊。巅峰基金的技术分析发现，泰国的金融制度有漏洞，加上索罗斯各种骚操作，觉得是个机会就跟进了。亚洲那些小国呢，体量摆在那的，只要打开一个缺口，必然是连锁反应。巅峰基金提前布局了印尼和韩国，赚了点钱。”

    方蛰说完停顿一下，众人都安静的看着他凡尔赛，一副你赶紧继续，不然揍你的姿态。

    “资本是贪婪的，金融资本更是如此。所以，港城几乎必然成为下一个战场，打压港币无非就是那些套路嘛，借入港币，砸盘。巅峰基金这边没有争取利益最大化，提前把资金调到港城来，囤积了大量的港币。一部分资金做空恒指，一部分做拆借，赚点利率。后来大家都知道了，整个基金的盘子做到一百多亿，然后就抄底咯。”

    方蛰说的云淡风轻，听众们心里却是别有一番滋味在心头，大家都是那会过来的，有的人还吃了不小的亏。黄大佬就笑道：“当初有人觉得方老弟太过稳健了，抽走了一批资金。”

    方蛰听了微微一笑：“正常，生意场上什么人都有，很多人赚钱是靠运气，亏光靠实力。”

    众人皆笑，看着方蛰的眼神也变得友好多了。

    嗯，关于方蛰的家底，大佬们以前是耳闻，在听到这番话之后，算是求证了。

    大佬们都是有钱人，但要看跟谁比。这会米帝还没开始疯狂放水，有个几十亿美元就能荣膺首富。所以，在财富方面，这些大佬们已经觉得没有必要跟这个妖孽较劲了。

    差距拉开了，而且比较大的时候，心态也会发生一些变化。我不嫉妒你，也不针对你。

    “这几年国内计算机市场发展很快，可以说市场足够大。短期内还没到内部同质化竞争的时候，国内同行就算要斗，也要先把国外的品牌干趴下。郭女士，是不是这个道理？”

    刘大佬看着郭玉容，笑着提出这么一个问题，眼角的余光审视方蛰的表情变化。

    换成别的场合，郭玉容可能就会是另一番说辞了，现在嘛，微笑回应：“这不是飞达刚上市么，想拉一拉人气。”

    刘大佬知道她在胡说八道，但是方蛰能坐在这里一言不发的，已经说明问题了。

    这时候方蛰突然笑道：“有个事情，邱氏电子是做存储器的，技术和设备都是从大员那边过来的。现在的产能还不多，今后产能上来了，还请刘老哥多多关照。”

    “最近内存市场降价了吧？邱女士应该最清楚了。坦白讲，在国内做这个，怕是很难有价格上的优势。”刘大佬说的很客气，言下之意是，造不如买。

    邱小优听了微微一笑道：“没事，我亏的起。邱氏之所以做内存，就是因为方蛰不愿意看到将来有一天，大员和韩国那边联合起来操纵市场价格。眼下国内计算机市场飞速扩展的节骨眼上，我敢这么说，如果没有邱氏的存在，其他的厂家还不知道要搞出什么花样来呢。”

    刘大佬笑了笑：“何以见得？”

    方蛰开口接过这个话：“就拿显示屏来说吧，三星一家独大，所以隔三差五的仓库失火啊，车间断电啊，反正各种借口和理由，人为的制造所谓产能不足的局面。各位都是从改开之初走过来的，应该很清楚国外的资本都是怎么玩的吧？”

    刘大佬不以为然的笑了笑没说话，方蛰当着没看见，也没继续这个话题了。

    “喝酒，喝酒！”石巨人赶紧暖场，心里暗道，大佬们理念不同，我这个东道主太难了。

    众人举杯干了，放下杯子的彭大佬侧身正视方蛰笑问：“方老弟，真的对房地产没兴趣？我听说，远大集团在松江可是有一块地段不错的地，现在作为仓库用。”

    这事情不是什么秘密，所以方蛰无所谓的一摆手：“确有其事，以前的老厂区嘛。城市改造，远大的厂区也搬迁了，原来的车间和办公室，只能做仓库用。暂时没想好接下来做什么，先放着吧，不着急。”

    彭大佬立刻闭嘴，没有再问的意思，人家回答你已经给面子了。开发不开发，人也不缺这个钱，再说了，就算要开发，那也是市里去找远大谈，他还真不够格提合作。

    时间差不多了，饭也吃了，酒也喝了，大家也认识了，方蛰端起杯子道：“我今天刚到特区，明天还有事情要处理，我敬大家一杯，今天就到这吧。”

    该交换的意见也都交换了，大家也都纷纷站起来，算是一个圆满的结局。

    方蛰告罪一声，先行告退，石巨人送到楼下，方蛰再三表示不用送，里面还有客人。

    石巨人送到车上后，表情严肃的问一句：“国内的经济，真的不会出问题么？”

    方蛰淡淡道：“上一个十年初期，国内的经济形势比现在严峻多了，石老哥是经历过的，你觉得那会那么难，国家都挺过来了，现在算什么？米国和西方对于华夏的打压，从来没有停止过。米国现在金融资本当道，去产业化，搞全球化。拉链顿那么跳，不也没得逞么？”

    “所以，你看好国内的经济发展！”石巨人有茅塞顿开之感。

    “那是自然了，工业生产需要廉价的劳动力，满世界去看看，最后还得回到华夏来。这是资本逐利的必然结果。一个国家的兴衰，历史上无数次证明了，朝代更迭的征兆是财政破产。我们国有有财政破产的可能么？”

    目送方蛰离开，石巨人自嘲的笑了笑，他其实心里也不认可所谓的华夏崩溃论。只不过总有点心虚，找方蛰这个真大佬求证一下。

    回到楼上，听到里面在聊天，应该是刘大佬在说话。

    “差距太大了，这个年轻热不得了啊。人家是真正的白手起家，我们这些人，好歹还有点基础吧？方蛰一飞冲天靠的是自身的能力，不是谁都能去米国金融市场捞钱的。人家就做到了，初三的时候，一个朋友从米国回来……。”

    石巨人脚步不停的进门，刘大佬见他便笑道：“今天得好好谢谢老石。”

    “客气就完全没必要了，都是朋友。”石巨人不动声色。

    “刘兄继续说，我正听的上瘾呢。”彭大佬笑着把话题拉回来。

    “嗯，那个朋友讲啊，人家根本就不混米国的华人圈子，直接就是高盛和花旗的大客户座上宾。那边花钱买的情报，方蛰在米国有一家网络公司，一家影视公司，还投资了谷歌。巅峰基金在米国股市，直接举牌了苹果公司。风生水起啊，不能比，不能比。”

    石巨人听了不禁会心一笑，下次跟方蛰聚会，有谈资了。这可是国内企业家都有数的人物聚会，他们提到方蛰都没有了一争长短的心思，可见方蛰现在的威慑力。

    “这次飞达电脑停止了优惠活动，实际上还是给了幻想集团面子的，要说烧钱啊，幻想肯定少不过人家。再者就是，特区政1府和松江政1府，在飞达都是有股份的，明白了吧？”

    石巨人面无表情，心里暗笑：这是玩盘外招玩不下去了呗。

