    晚上姜小白召集众人吃了个饭，给众人鼓劲。

    知道哈乔父汽车厂的审查工作基本上没有什么问题，姜小白也就放心了。

    不过伏尔加汽车厂那边的进展，有些不尽如人意，本来张卫义还想着姜小白要是不过来，他亲自去一趟呢。

    不过既然姜小白来了，也就用不着他了，有姜小白坐镇，他相信完全没有问题。

    毕竟根据伏尔加汽车厂那边审计组汇报上来的情况，也不是什么大问题。

    只不过缺少一个拍板作主的人，所以才出点小问题罢了。

    “我知道这段时间，可能有些人听到了一些国内的消息，大家都有些担忧……”

    姜小白端着酒杯，看着众人说道。

    他过来以后发现了，人心有些不安，而基本上集中在华青控股公司总部过来出差的团队上。

    他们可能是消息最灵通的一拨人，虽然人来到了国外，但是并不代表就断了国内的消息。

    只要是打个电话，就会知道国内的情况。

    “是咱们饲料厂出了点问题，不过不是什么大事，已经全部都解决了，只不过饲料厂交了十万块钱分罚款，哎呦这给我心疼的。”

    姜小白说着，众人笑了起来，十万块钱罚款，对于一些小企业来说，那是倾家荡产。

    但是相对于正在进行着十几亿美元的收购案来说的姜小白，心疼？  估计走路掉地上了，都不一定会有时间去捡。

    所以姜小白明显是在开玩笑，十万块钱的罚款，怎么会心疼嘛。

    “而为什么会发生这样的事，为什么会把我们搞的这么狼狈，一个小小的雪峰饲料厂，竟然就敢朝着咱们华青控股公司下手。为什么？”姜小白看着众人问道，虽然雪峰饲料厂已经成为了历史，后边的较量，也不是在和雪峰饲料厂较量，但是雪峰饲料厂是一个导火索。

    不，都不能够说是导火索，而是这一次的事件完全就是他引起的。

    所以姜小白把这个问题又重新提了出来。

    “为什么？”众人也想知道这个雪峰饲料厂到底哪里来的胆子，竟然敢对华青控股公司下手，

    华青控股公司那在晋省省内是公认的民营企业大哥，可是就是这样，他都敢下手。

    是脑袋被门夹了，还是被驴踢了，怎么想的，众人根本就想不明白。

    “是他疯了吗？”姜小白说出了众人心里的猜测，然后很快有否定道：“不是，因为一个疯子是不可能做企业的。”

    “可是那是为什么，我告诉大家，因为我们华青控股公司这几年越来越好，所以很多人眼馋，这是其一。

    因为这个雪峰饲料厂背后有靠山，所以肆无忌惮的想要吃掉新兴饲料厂……”

    姜小白说着，很多皱起了眉头，他们在华青控股公司工作，还是很骄傲的。

    毕竟华青控股公司是民营企业里边的佼佼者，不过他们都清楚，和朋友，亲戚聚会的时候。

    很多人言谈间，不觉得华青控股公司怎么样，哪怕他只是在一个普通的国营企业上班，哪怕只是体质里边一个很小的股级干部。

    这是时代的偏见。

    更何况雪峰饲料厂有靠山，而华青控股公司又太肥。

    没错，太肥，这是姜小白说的，也是很多人心里所想，一家私营企业，庞大的规模，但是在很多人心里的描述是两个字。

    “太肥。”

    “当然了，最后一点也是最重要的一点。就是是因为，我们华青控股公司不够强大。”

    姜小白最后一句话几乎是喊出来的，整个大厅里鸦雀无声。

    不够强大，这四个字算是把现实体现的淋漓尽致了，不够强大是原罪啊。

    人与人之间，企业与企业之间，国家与国家之间，都是一个道理，不够强大。

    所以别人会想着欺负你，华青控股公司比雪峰饲料厂强大，但是还不够，还不是足够的强大。

    如果华青控股公司是龙钢，那姜小白相信，吴雪峰绝对不敢下手。

    所以吴雪峰仗着背后有人，就敢下手对付华青控股公司。

    “当然了，晋省的生态不是很好，这也是一个原因，毕竟咱们晋省地处内陆地区。

    经济发展的比较缓慢，吸引不来人来，而大家也思想上也比较落后一点，经济生态不是很好……”

    姜小白随意的说着，把这一点放在了最后，看似随意但是却是给众人提个醒。

    毕竟在这里出差的，基本上都是公司总部最中坚的力量了，现在先给他们打个预防针。

    真的要是到了搬迁的时候，也可以让他们有一个心里准备。

    不管他们意识到了没有，姜小白只要他们有这个概念就可以了，别的都无所谓的。

    毕竟公司搬迁，姜小白也要统一所有人的思想的，古代皇帝迁都都要征求大臣的意见呢。

    华青控股公司搬迁，虽然比不上，但是意思是一样的，不然的话，大家都不愿意搬走。

    就姜小白自己一个人愿意搬迁，那他自己跑去别的地方办公，一个光杆司令也不行。

    姜小白说着众人点点头，认同姜小白的说法，他们是总部最优秀的员工。

    自然不是土包子，各个地方都去过，尤其是南边很多沿海，经济发达的城市，经济生态非常好，适合私营企业发展，华青控股公司如果在南边的话，说不定不会遇到这一次的危机事件。

    “姜董，那我们走就是了，搬迁了总部去南方好了，不在龙城受他们这个鸟气……”有脾气火爆的人开口喊到。

    “就是姜董，此处不留爷自有留爷处。”有人把姜小白和史生说过的话，又一次说了出来。

    “去南边，人家气候好，空气好，经济生态环境还好，留在龙城受他们这个气，咱们华青控股公司到哪里不能够生存……”

    有人附和着，姜小白看了一下，大概有一大半，不过很多人也都是在气头上说的话，并不能够就真的代表心里的想法。

    而那些没有开口的，也并不表示就不赞同。

