

  奥立龙一听就着急了。

  表情哭丧的样子说：“可是苏先生，现在我也不知道能做什么了啊。”

  “我感觉我一离开华夏，肯定会有人来杀我。”

  苏启笑了笑说：“你说人家想不想杀了你，你做网红没事就在人家面前露面一下。”

  “这就是在提醒别人你活的好好的吗。”

  “你其实路子已经走错了，应该要把自己隐藏起来。”

  “让那些憎恨你的人慢慢的把你给遗忘，一个人只有被人遗忘了，才能够获得新生不是。”

  奥立龙感觉像是找到了新方向一样：“对对，苏先生，你说的很正确。”

  “可是我怎么才能够让别人遗忘自己？”

  苏启调戏道“找一栋最高的楼，跳下去。”

  “是哦，我死了，别人就不会惦记着我了。”奥立龙一副恍然大悟的样子。

  不过很快又反应了过来：“苏总，你又在调戏我。”

  苏启笑了笑：“过了这件事情后，我教你怎么做。”

  “行了，你先回去吧，人家既然已经在我身边安插了人过来。”

  “我们要是呆在一起时间长了，必然会让人发现你。”

  奥立龙一听，赶紧低下来了脑袋，在周围警惕的看了一圈后。

  压低了声音，神秘兮兮的说：“那行，苏总，我们先这样，具体 有什么事情你电话通知我。”

  “看看我们到底该如何配合。”

  说完就走。

  被苏启这么一提醒，他感觉身边每个人都成了过来追踪他的人一样。

  原本走到了门口的，结果 看到了一个中年妇女一进来就死死的盯着他。

  于是他赶集低头，走向了洗手间，在洗手间里面打烂了一块玻璃后，从窗户口翻墙而出，扬长而去。

  苏启在他走了后，端着一杯茶，环顾了下四周。

  发现并没有可疑的人存在。

  于是就拿起手机打通了应世文的电话。

  没过多久，电话又回了过来，跟苏启讲了一下江九爷这个人的事情。

  江九爷，祖籍东北人，他老爸是早年东北那边的街头卖艺人。

  后来跟着班子一起来了燕城。

  在燕城后来也成了一个角，落脚后，就把自己老婆孩子给接到了燕城，就这样在燕城安家落户。

  这个人跟他老爸有很大的区别。

  长大后并没有继承他老爸的那一脚，去剧院里面打着快板，说着轻松的小事儿，以博取观众一乐子。

  而是外地人在燕城的身份，让他小时候在学校里面受尽了欺负。

  慢慢的，这个人被逼出了自己狠的一面。

  在学校里面天天打架，刚开始跟是学生打。

  打着打着就跟外面的社会青年打，长大后，更是成了一街头小霸王。

  现在年纪也越拉越大了，消停了不少，虽说已经没有动手过，但下面有很多的门徒。

  而他的生活状态则是天天逗着鸟儿，没事也在四合院里面唱唱曲儿。

  算是燕城早些年一条腿吧，有几分能耐。

  完了后，应世文不解的说：“这江九爷听着很玄乎，但在我看来就是一个街头老混混。”

  “一个不入流的角色罢了，苏启，你突然问起这么一个人干嘛？”

  苏启这头说：“也没有多大的事情，就是好像有人请了他，要对我动手。”

  “所以我想知道这是一个什么人物罢了。’

  “对你动手？”这头应世文心里诧异了下：“白天怎么没有听你说起过这事儿？”

  苏启说：“我也是刚刚知道，白天并不知道有人在惦记着我。”

  “怎么样，应大公子，你觉得这事情我该不该报警？”

  应世文冷哼了一声：“报警太便宜他了，我给你找一人，彻底解决了这江九爷。”

  “若不然别人真以为我们是好捏柿子。”

  “我去，一个老混混罢了，真翻天了不成。”

  ‘这老混混真不怕死吗，他不知道你是谁吗，这种作死自己的活儿他也敢接。”

  苏启笑着说：“行吧，燕城你的地头，你安排就好。”

  “得勒，等着。”

  回了一句后，应世文那头就挂了电话 。

  对于他们这种层次的人来说，江九爷这样的人物，他们还很不当回事。

  苏启心里也估摸着，对方肯定不知道自己的身份。

  还有，本来就是让奥立龙动手，他们也不会动手，到时候要是找事也找不到他们头上。

  再加上又跟给与重金疑惑话。

  江九爷接下来这活的事情，也可以解释。

  拍了拍屁股，一脸轻松，起身就离开了这个茶楼，回了自己家中。

  家里，杨晶已经正在收拾东西了。

  她今天一整天都在安排自己的事情。

  维我品牌绍市那边的项目刚刚确定下来，其实有很多事情是离不开她的。

  但苏启妈妈已经回来，她作为媳妇，自然要好好的陪陪人家。

  所以把手头上的事情全部给安排了下去，打算跟着一起回三星村住上一段时间。

  看苏启回来后， 她边收拾边说：“去王哥他们那边了？”

  苏启当然不会告诉他有人有要谋杀自己的事情，笑着说：“对，刚去王哥他们那边坐了下。”

  “爸妈呢，他们休息了？”

  说着苏启还看了下苏大峰他们房间。

  杨晶点头说：“嗯嗯，都休息了，叔叔婶婶也都休息了。”

  苏启望着杨晶头发凌乱的样子，一阵心疼的说：“丫头，辛苦你了，这两天一直都是你在跑上跑下的。”

  杨晶回头露出了甜甜的笑容说：“没事呀，这是我该做的事情。”

  “我爸妈去世的早，只恨自己没有给他们做过什么事情。”

  “你爸妈终于团聚了，我从他们身上感受到了家人的温暖。”

  “做晚辈的为家里做点事情，那是分内的事情。”

  苏启笑着抱了抱她：“思思呢，跟你联系了？”

  杨晶笑着说：“她呀，白天还跑我们这里跟婷婷玩了一整天，下午的时候我们还 一起去买了一些东西。”

  “都是要带回三星村的。”

  苏启沉默的点了点头：“嗯，放心，她的事情我会。。”

  杨晶赶紧捂住了她嘴巴说：“不要跟我说，我相信你自己会处理好，无论你最后怎么决定。”

  “我说了，我都会支持你。”

  