    回程的飞机上。

    叶未央闭着眼睛，不断的回想着。

    今天和卢诚聊了很多，不管是在镜头前，还是镜头后。

    不得不感叹，这届年轻人的压力真的太大了。

    在考虑爱情之前，要先考虑有没有房，有没有车，有没有存款，工作稳不稳定，能不能出得起彩礼……

    在这些问题都解决之后，才有那个勇气，去尝试爱情。

    可是这个世界上一出生就锦衣玉食的贾宝玉毕竟是少数，更多的是刚大学毕业，银行卡里比兜里都干净，来到大城市苦苦奋斗，可以一年攒下来的钱还不够买个一砖半瓦的安身之处。

    就如同歌里唱的那样。

    “想有个地方睡觉吃饭，可怎么去熬，日夜颠倒，连头款也凑不到。”

    卢诚至少是幸运的，至少她的那位前女友很体谅这个奋斗青年，为他送来热粥，会为他心疼到哭红双眼。

    虽然最后两人没有走到一起，但是曾经拥有过，这就已经不错了。

    总比一些在学生时代一味埋头苦读，想着大学毕业后再谈恋爱，结果步入社会后，遇到的全都是开口问房，闭口问车，交往三天就要古驰的包包，纪梵希的衣服的女孩来的强吧？

    想到这，叶未央偏头看向了坐在他旁边位置的京博安。

    “博安啊，你和那个段梨现在啥情况了啊？”

    “你们那层窗户纸还没捅破啊？”

    正在飞机上闭目养神，睡得迷迷瞪瞪的京博安被叶未央摇醒。

    京博安有些恼羞成怒的锤了一下叶未央的肩膀，哼哧着说道：“未央，你怎么也和杨霄一样，老关心这些啊...”

    “不是我爱八卦。”

    叶未央翻了个白眼，一副过来人的语气，语重心长的说道：“博安啊，你不懂！”

    “校园恋爱，是所有恋爱中最简单最纯粹的爱情了。”

    “趁着现在段梨还是学生，你也是学生，来一场轰轰烈烈的校园爱情吧。”

    “不然错过了，以后一辈子都再没这种机会了。”

    京博安见叶未央说的郑重其事，挠了挠头，有些不理解的说道：“不就是谈个恋爱吗，还有这么多说道？”

    叶未央点点头，理所当然的说道：“那肯定啊！”

    “校园爱情和社会爱情之间的区别非常的大！”

    “校园爱情就是单纯的考虑两个人之间的关系，社会上的爱情就更多的考虑到多方的关系了。”

    “虽然说爱情是两个人的事情，但是成年人考虑的可不只是两个人之间的事了。”

    “校园恋情总是那么清澈那么美好，就是因为校园恋情不顾及太多现实性的东西，两个人只要觉得对方深深的某些特质吸引了自己，然后对方的性格也还不错，两个人就发展下去了。”

    “这个阶段恋爱的双方没有考虑过更多的父母是否会同意，或者以后买房买车的问题。”

    “不考虑什么金钱或者物质，只要我喜欢你，你也喜欢我，那我们就要和你在一起，就是这么简单纯粹。”

    “这种爱情，只能在校园里遇到。”

    “等你步入社会了，社会上的人考虑到了更多长远性的东西，大家都觉得爱情也应该逐渐的走向现实了。”

    “如果说校园中的爱情是理想的话，那么社会上的爱情就是现实，两个人终究要走向婚姻的，就要考虑到很多现实性的因素，比如说对方的经济能力，家庭背景，父母态度，甚至说身边朋友的意见，都会成为干扰一段感情的因素。”

    “所以啊，还是校园恋爱最单纯，你要是不体验一次，那人生会留下遗憾的，毕竟毕业之后，可就再也体验不到了。”

    京博安老脸一红，嘴硬的说道：“你怎么知道我没体验过，没准我高中的时候就谈过恋爱了呢，那更纯！”

    叶未央哈哈一笑，忍俊不禁的说道：“就你这怂样，像是谈过恋爱的人吗？别说谈恋爱了，恐怕长这么大，女孩子的手都没牵过吧？”

    被叶未央这么一戳穿，京博安的呼吸立马紧促了起来，涨红了脸，想要和叶未央争辩，但是一看到叶未央那似调侃，似嘲笑的表情，就立马泄了气了。

    不过他似是不甘，有些不服的说道：“你说的头头是道的，怎么不见你在学校里找个女朋友啊？”

    “这不是没有遇到合适的嘛，那种对视一眼就心跳加快，感觉就是她了的人，目前为止还没遇到过。”叶未央耸了耸肩，无奈的说道。

    其实这不过只是托词罢了，他不是没遇到过，只是那是上辈子的事情了，而且校园爱情，体验一次也就够了。

    虽然现在的叶未央应该是不用为物质烦恼了，找另一半只需要在乎精神上的契合就行。

    但是吧，想要遇到一个灵魂伴侣，对于一个身体里住着个30岁老男人的他来说，还是很难的。

    “你们在说啥呢，什么只要我喜欢你，你也喜欢我，我们就要在一起？”

    布丁啪叽一下，从后排伸出了个脑袋，挤到了叶未央和京博安的中间，一脸好奇和暧昧表情的说道：“你们俩这是啥情况，你喜欢我，我喜欢你的？”

    “队内恋爱不可取哦！男男也不行！”

    “滚蛋！”叶未央和京博安异口同声的骂了一句，伸出手就将布丁的脑袋按了回去。

    由于这一片的机舱坐着的全是不打烊乐队和他们的工作人员，大家都乐呵呵的笑了起来，空气里充满了快活的气氛。

    柳云晴看了一眼手表，笑着说道：“行了，都别闹了，还有一个小时飞机就落地了，估计机场有一堆你们的粉丝在等着呢，都整理一下自己的着装和仪容仪表。”

    “啊，对了！”

    “刚才你们在录制节目的时候，李总监给我来了个电话。”

    “有一档综艺节目，想要找你们参与录制几期他们的特别企划，为此还专门走了李总监的关系。”

    “以前李总监拜托过这个节目组的导演，让几位公司的新人上节目混了个曝光和脸熟，现在节目组导演找上门希望你们上次节目，李总监也不好拒接，就想让我问问你们的意见。”

    “什么节目？”叶未央随意的问道。

    “《极限挑战》，他们要做一个特别的企划，《极限歌谣祭》，希望不打烊乐队可以参与录制！”

    “那个极限男人帮？”乐队所有成员都一脸惊讶的看向了柳云晴。

    “对！”

    “可以，答应下来吧。”

