 时间容不得他们伤感，更容不得他们犹豫。

李潇潇说完了这句话之后，方志强并没有回答，因为方志强自己也不知道自己该怎么回答，随即就拿出手机，拨打了之前的那个陌生号码。

“到了吗？”

电话那边传来冰冷的声音，让方志强的心跳不由得加快了几分。

“到了，什么位置？”

方志强毫不废话，对于现在的方志强来说，能够以最快的速度找到小武，看到他目前还是安全的，才是最重要的。

“你们先到城北化工厂边上的场棚这里。”

电话那边的声音再度传来，方志强听完之后，目光立刻看向一旁的李潇潇。

李潇潇此时也非常专注的听着电话里边的声音，手里拿着的手机，已经打开了录音功能。

“然后呢？”

方志强继续对电话里的人追问道。

“来的路上，最好不要让任何人知道你的身份，而且，只能是你一个人来，明白吗？”

对方的语气依然很冰冷的说道。

方志强听完这话，倒是没什么反应，毕竟之前都已经适应了，可是一旁的李潇潇却紧紧地皱起眉头，虽然方志强早已经跟她说过这些细节，可是当现在真正要面临的时候，她心里却依然忐忑不安。

“我要听人质的声音。”

方志强心里自然也是非常警惕的，自己跑这么远的路，来到这里，可不想被人给耍了，为了确保小武现在还是安全的，方志强开口如此要求道。

“你有这个资格吗？”

然而对方的语气却非常强硬，直接如此回道。

“不确保人质的安全，你凭什么认为，我就一定会按照你所说的做？”

方志强也不逞多让，语气也极为凝重的说道。

“如果你不按照我说的做，就当是我看错了你这个人。

置朋友的生死于不顾，我认为你做不出来。”

对方原本似乎并不想说这么多话，回答方志强这个问题的时候，他的语气依然明显的透露出一丝不耐。

正当方志强准备再度开口说话的时候，对方已经挂断了电话，很显然，他没有任何想要让方志强知道小武消息的想法。

而且，那个人似乎非常有信心把握方志强内心的真实想法，就像是他所说的那样，他认为方志强一定会去！即便不知道小武目前是生是死。

电话挂断之后，李潇潇也关闭了手机录音，随即一脸担忧的看着方志强，轻声问道：“怎么办强子？”

方志强闻言，脸上却浮现出一抹微笑，看着李潇潇轻柔道：“放心吧，我们不会有事的。”

方志强这话自然是为了安慰李潇潇，自己这一去，究竟是怎样的结果，连方志强自己都不知道。

“那我……现在先通知工作人员……”李潇潇已经有些没了主意，对方刚刚说话的语气那么凶，听起来完全不像是在谈交易，更像是在做人命的生意！也正是这一点，让此刻的李潇潇已经有些乱了方寸，拨打电话的手指都控制不住的颤抖起来。

“嗯，你大概需要去一趟，把刚刚的那份录音，给工作人员听一下，这样或许对我们来说会更加有利。”

方志强故意一脸凝重的看着李潇潇，用非常认真的语气说道。

李潇潇此刻已经乱了方寸，听到方志强的话，顿时就连连点头，随即拿着手机，再度说道：“那你呢？”

“我现在就过去，我担心再晚，会节外生枝。”

方志强坚定道。

“可是……”李潇潇已经意识到不对劲，可已经乱了方寸的她，一时之间也想不出来哪里不对劲。

看着吞吞吐吐的李潇潇，方志强知道她心里想的什么，随即就再度说道：“你放心吧，出现任何问题，我都会第一时间联系你的。”

把李潇潇送上了出租车，方志强才再度拦下一辆出租车，对着租车公司而去。

刚才方志强之所以让李潇潇去一趟，目的自然就是为了她的安全考虑，录音等工作人员到了再听也不晚，可方志强不想让李潇潇跟自己一起过去，那样太危险了。

所以，方志强故意把李潇潇支开，自己独身一人，对着那个人所说的城北化工厂而去。

在北都这样的城市里，如此偏僻的道路并不多，对方也的确很会选择地点，这个地方已经被废弃了很多年，荒无人烟，杂草横生。

如果不是因为之前的企业对这里的空气土地，以及水源造成了极大的污染，这里早已经被重新规划了。

方志强一路上风驰电掣，速度之快让他几乎快要忽略了道路两旁陌生的风景。

这也就意味着，方志强这次过来，就没有想过该怎么原路返回的事情。

同时，这也代表着方志强此刻的决心，此去只能胜利，却不能失败，一旦失败，那么最终将要面临的后果就是自己和小武两个人都走不出来。

只有成功，才能让小武跟自己一起走出来。

虽然这个结果听起来，似乎有些不太可能，虽然方志强自己心里也觉得这是一个犹如梦想一般的想法，可他依然这样做了，正因为那个人的那句话：“他不是一个置朋友生死于不顾的人。”

如果不是因为方志强的这个软肋，那些人又怎么会如此肯定方志强会做出这样的选择呢？

李潇潇也没有丝毫停歇，到达地点之后，按照方志强所说的，直接开始跟工作人员交涉。

刚开始，接待李潇潇的是一个助理，后来当他们听完了录音之后，才意识到这件事情的严重性，随即直接让更高级别的工作人员过来处理这件事。

而李潇潇看到人家如此认真的处理这件事，心里也是放松了许多，北都毕竟是北都，天子脚下，发生这样的事情，自然会引起极大的轰动！如果处理不够及时，酿成更加严重的后果，这个责任，他们工作人员也是承担不起的。

“你们现在能够确定对方的位置吗？”

高级工作人员听完李潇潇所提供的那段录音之后，脸色就极为凝重的看着李潇潇开口问道。

他们也的确已经很久都没有见到过这样的事情了，至少在北都这个地方，而且现在的时期又非常特殊，如果在年关发生这样的事情，过完年新闻报纸头版头条，各大电视媒体，一定会疯狂报道这件事情。

到了那个时候，他们想再努力挽回损失，已经来不及了。

听到对方的问题，李潇潇也非常认真的回答道：“现在还不能确定，但他们让我老公去他们所说的那个地方，我不知道那是什么地方，你们一定要帮帮我们！”

李潇潇乞求的语气和眼神，再度让工作人员动容，随即他就迅速安排人开展工作，先是用李潇潇提供的手机号码，进行定位，其次，直接派出一批人，准备行动。

而李潇潇听着人家的安排，顿时就着急的说道：“我也要去！”

“你去干嘛？”

那工作人员听到李潇潇这句话，顿时覃俊愣住了，随即一脸疑惑的看着李潇潇问道。

“因为我老公在那儿！”

李潇潇毫不迟疑的回答，让工作人员瞬间无言以对。

 