    孟家院里，丰盛的晚餐已准备好，冷碟摆上桌，热汤锅在火炉上咕咕滚着，浓郁酒肉香气令所有人垂涎欲滴。

    一大锅猪骨炖土豆，白萝卜、豆腐也陆续放进去煮了，还有一篮子洗好的嫩黄嫩黄卷心菜后备着，红烧肉、蘑菇焖鸡，蒸香肠、火腿肉、牛肉干，还有一大碗炒黄豆，徐国梁启开瓶盖倒酒，忍不住地一直砸巴嘴，被何慧娟拍打了两下，怕他把口水溅出来。

    周世安、包大队长还有另外两名大队干部被请来喝酒，他们先去看了孟金牛，慰问一下，然后过来堂屋，大家围坐下吃饭。

    酒菜实在是丰盛过份了，如果放在平时，包大队长少不得训一顿，教育年轻人要时刻牢记艰苦朴素，不能贪图享受。但今天金牛出院回来，过两天知青们又要回城过年，想必是他们攒了很久才攒下这一桌，包大队长也就不扫兴了，端起酒杯说几句场面话，大家喝一个，然后动筷子就是吃。

    孟金牛自己在房间里吃，给他留了一盏煤油灯，饭菜都一样，只是没有酒，他现在可不能喝酒。

    周翠玲也来了，和孟桃坐一起，人多有点挤，两人就缩在角落里边吃边小声说话。

    领导和长辈在，大家都是中规中矩的，好在包大队长几个很识趣，知道年轻人跟他们不一样，吃饱饭，喝几杯酒，就都走了。

    这下可随意多了，饭桌上气氛顿时活跃起来，一会儿又有村里的年轻人进来，去看了孟金牛，再过来堂屋喝酒，陆陆续续来了六七个小伙，林大刚、林二虎堂兄弟俩也在其中，孟桃和钱小云去厨房又蒸了两碗香肠，切了些火腿肉，黄豆也再炒一大碗。

    徐国梁之前买四瓶酒，喝得差不多光了，这会又跑去代销店再提四瓶酒回来，他的豪言壮语，今晚酒全包，可破费了。

    之后还来了三个姑娘，倒是不上桌，只各抓了把黄豆嚼嚼，围着喝酒的看热闹、说笑。

    三个姑娘中有周翠梅，她眼睛总盯着孟桃看，孟桃以为她要找自己说话，还特意走到她们身边去招呼，周翠梅却没事人似的，什么都不说。

    孟桃纳闷了，又见周翠梅神色不太好，不比以前活泼多话，似乎还瘦了点，就偷偷问周翠玲，周翠玲说：“亲事没谈成，她对那男的很中意。”

    “是人家看不上她？”

    “看不上倒好了，就是人家开始也对她有意思，两个人还相约到公社集上见面谈了两次，看过电影，产生感情了的。可后来不成了，那男的立马又谈了邻村一个姑娘，听说处得还挺好，翠梅姐心里肯定很难受了。”

    “既然双方都有意，为什么不能成？”

    “因为周翠莲呗。”

    周翠玲撇撇嘴：“周翠莲个败类，被她给害的，我另一个堂哥的亲事也没谈成。周翠莲说去城里投奔她什么姨婆，骗人的鬼话！她倒也真进了个纸盒厂上班当临时工，也不知怎么办到的，但是她跟有妇之夫住一块了，就那个梁铁柱！

    两人租了房子像夫妻一样过，被田香兰找到了，田香兰什么性子啊？当场就闹开，听说直接把梁铁柱的工作弄没了，那梁铁柱也倔，声称要离婚，就不跟田香兰回来，带着周翠莲不知跑哪当盲流去了。田香兰疯了似的，跑回村来，天天到周翠莲家去打砸闹，骂得臭不可闻……翠梅姐对象家里知道后，还能看上翠梅姐吗？直接断了。”

    孟桃好一阵无语。

    可那周翠梅老是看她，是几个意思：“周翠梅为什么用那种怪怪的眼神看我？”

    周翠玲听了，也看过去，周翠梅立即转过目光，周翠玲道：“估计是，之前她弟不是想跟你谈嘛？你拒绝了。”

    “这算什么理由？不合适还不让人拒绝？”

    “别恼，等下回去我找翠梅姐谈。”

    酒菜吃光喝光了，一群年轻人依然围坐着谈天说地，笑声阵阵，直到十点多才散。

    周翠玲本来想住下的，答应要找周翠梅谈谈，就跟着走了。

    三个女知青收拾洗刷碗筷，孟桃拿脸盆打了热水，要端去给金牛擦洗，被江晓东抢了去，赵明说：“金牛我们会照顾好，你不用担心。”

    孟桃歉意道：“给你们添麻烦了。”

    赵明微笑：“没事，谁没有遇到困难的时候？”

    金牛在医院不能动的时候，都是张福照顾，现在回到家，他上着夹板，可以拄双拐自己挪动，但如厕方面还是不能到室外，赵明给找了个旧木桶盛点草木灰，放屋角给他用着，每天拿出去倒掉清洗，也不会很臭的。

    深夜，江晓东从屋出来，看见赵明在小花圃边洗脸刷牙，就走过去，说道：“今年春节，我不打算回去了。”

    赵明：“为什么？不是说你爷爷生病了吗，家里还给你寄了路费。”

    “桃花不方便照顾金牛。”

    “你为这个留下？没必要的，桃花在医院都能解决好这个问题，现在回来了，村里人多的是，她有什么可为难的？你信不信，如果我们不是住在她家里，她立马花钱或者用东西换，就能找到一个两个甚至更多个，轮流陪着金牛。”

    江晓东：“……”

    这还真是孟桃花会做得出来的。

    赵明又说：“你如果留下来，所有人就都看出了你的心思。”

    江晓东：“我不能有这个心思吗？”

    “能。但既然你是为了桃花留下照顾金牛的，那就要果断表白，不能暧昧。”

    “……我心里没底，觉得桃花可能不会接受。”

    “那为什么要冒险？就像徐国梁说的，到时候连朋友都没得做，何必呢？这事急不来，你看桃花忙的：金牛的事，即将到来的客人，那是曾和她爷爷共事的老朋友，她现在满脑子想的是需要准备些什么，怎样才能接待好这些长辈、贵客……哪有心情接受你的追求？百分之九十要被拒绝，你还是缓缓吧。”

    江晓东沉默一会，点头道：“你说的对，我也这样想过，就是担心，会有什么变化。”

    赵明：“……”

    生活中，变化随时会有，这个他也没法预测。

