    同化了部分先驱人后，李维看向了头顶上的虫洞传送装置，那是一个非常庞大的器物。

    它是一个生命体，覆盖了整颗星球的庞大生命体！

    不过它没有脑子，只是一个纯粹的工具，就像先驱文明的建筑物，全部都是生命体，但它们并没有自我意识，只会凭借本能吞吐食物。

    先驱文明的大部分科技都是建立在复杂的生物活动中，李维想要模仿，但这些特殊血肉科技的使用有着比较严格的要求。

    尽管搞懂了原理，也能复制，但还不能让李维可以随身打开一个传送门。

    覆盖整颗星球的虫洞装置是先驱文明数亿年沉淀的科技结晶，想要缩小李维还做不到，况且这种虫洞的利用方式非常复杂和繁琐，使用条件也相对苛刻，实战意义大，但又不完全大。

    他也不打算浪费时间攻克虫洞发射器体积缩小的技术难题，因为魔法比它更方便快捷。

    融入水中的无数黑光病毒已经开始在这颗星球上蔓延，阴暗的环境是这颗星球的主色调。

    少数原生海洋生物还在被全自动投食生物机械喂养加工后的营养粮食，根据某些血肉科技的帮助下实现了自动化养殖。

    先驱文明的资源星就是一个可以使用非常久的超级工厂，能为先驱文明的战争提供大量的蛋白质。

    李维现在要做的，就是把先驱文明的这颗资源星彻底取代，暂时交给一个可以托付的人管理，开启流浪星球的戏码，以防止先驱文明再打过来。

    黑光病毒如今的传播能力已经远比初代版本强大了无数倍，但面对拥有一定抵抗能力的先驱文明的建筑物和怪兽，仍然花了十几天才完全将这颗星球变成属于他的东西。

    自然的，那颗被磁场禁锢的恒星能源也被李维纳入囊中，成为了驱动这颗星球的关键之一，面对被清理得干干净净的先驱文明人生活的建筑区，李维花了不少时间在建设上。

    利用星球上滞留的先驱人和它们制作的怪兽，在星球的表面建立了四万八千个生物反应炉。

    利用生物反应炉发电，建立出一条覆盖整个星球的电网，与星球表面的虫洞装置结合，制造了一个可移动，且能源充足的半血肉星球。

    穿过预留的星球通道，李维离开了星球的表面，悬浮在了太空中。

    从太空往这颗先驱文明的资源星上看，那就是一颗荒漠星球，表面上有着符合荒芜的一切特质。

    充满黄土的星球表面，实则只是一层伪装，在数百米的岩层下方，是一片海洋生态！

    也许这就是先驱文明的母星始终没能被人发现的原因……

    可现在这颗星球是李维的了，悬浮在空中的他看着平平无奇的星球表面，满意地点点头，接着无声地打了个响指。

    下一刻，星球的各个方向齐齐喷出湛蓝的光柱，在无数生物反应炉的推动下，巨大的资源星开始缓缓脱离原有的轨道，向着宇宙深空进发。

    星球的各处有不少藤蔓钻出，藤蔓上缠绕着金色的电芒，闪电交织碰撞，形成了一条来自宇宙怪兽基多拉的电磁屏障。

    没有办法抵御太强力的攻击，但至少能在宇宙里推开比较大块的陨石，提前发现黑洞并躲避。

    这颗星球非常大，体积至少是地球的1.5倍，依靠水源和某些放射性原料，能支撑这颗星球在星空中流浪上亿年。

    所以他不担心这颗星球会被毁掉，至少很长一段时间都能当作是他的复活点。

    至于先驱文明想要夺回这颗星球……

    星球都脱离原有轨道了，它们能找得到？

    切换成飞行形态追上了远处的星球后，李维顺着一个洞口钻进了星球内部，开启通往地球的虫洞。

    他就让这颗星球在宇宙里随便飘，顺便把一部分控制权转交给钦定打工人森真子！

    让她变成自己的工具人，这样以后就可以拥有一个长期打工仔，帮他管理资产了。

    这样的做法应该在下一个世界延续下去，毕竟这是生存的关键，等真的进阶更高层次了再招打工人，那就有点太晚了。

    现在这颗星球就当作是一个复活点，日后或许出现意外了，他就会启动。

    穿过虫洞回到地球，此时地球当地的时间是夜晚，太平洋中几乎是伸手不见五指，虫洞开启的位置仍然是那个位置。

    泽沐杏仁已经舍弃了病毒的躯壳，重新回到了比较熟悉的灵体状态，此时着隐藏身形，趴在李维的背上。

    在李维浮出水面后，她冒出了脑袋来，悄咪咪地说道：“其实我可以直接控制一个人，这样就能保证永远忠诚地做一件事。”

    她的灵魂与李维的灵魂是一体的，李维的想法没有瞒着她，森真子即将成为李维的第二位特殊感染者的事情她知道了。

    然后就说出了这么可怕的一番话，让李维也不禁打了个哆嗦。

    灵魂囚禁什么的太可啪了，而且也没有必要做得那么绝情，他的想法比较理想和佛系。

    知道真相后的森真子不管以后是什么样的反应，会做出什么偏激的举动，那都是世界的选择。

    作为一名见识过人间冷暖的孤儿，想要为父母报仇并守护地球的森真子坏不到哪里去，比起环太平洋那位男主角，森真子要更单纯一些。

    几天接触下来，李维毛都没看出来，女人的想法即便是他如今这种知识渊博的状态，也是猜不透的。

    选她不过是感觉合适，加上少许精神洁癖的奇怪思想作祟。

    让他把精华注入一个男人身体里？

    这种事情还是少点干吧……

    “我又不是什么魔鬼，那种残忍的手段还是不要用了。身体被玷污了以后，至少把干净的灵魂留给人家嘛。”

    李维摇摇头，切换成飞行形态朝着环太平洋联合防御部队总部飞去。

    被否决了提议，泽沐杏仁没有争论，只是蹭着他的脸，柔声道：“嗯，不管你想做什么，我都会听你的！”

    此刻的环太平洋联合防御部队总部……

    经过了十几天的搜索和勘探后，斯考特元帅不得不拿出一瓶香槟，宣布了一个悲伤的事实。

    机甲大厅原本应该是堆满了各种工程机械和金属零件的地方，但此刻却聚满了“哀痛”的基地成员。

    斯考特元帅和一众指挥层则站在了高处的平台上，面对着一排铁栅栏和基地的所有成员，把香槟先放到了脚边，一脸悲痛和惋惜。

    双眼中泪花闪烁，面容绷成了一张扑克，唇角不停颤抖，无不体现着这位元帅内心中对宇宙友人逝去的难过。

    “今天我们不是在庆祝，而是在为来自遥远星空的朋友悼念！是赛博坦星的两位大使通力合作，最终才让我们暂时免受先驱文明的入侵！”

    （举香槟）

    “让我们为地球最伟大的朋友，先驱文明大使李维致敬！”

