    （PS：笙箫暴走，诸位大爷给点赏钱啊，还有两更还在写，写好了就发！！！）

    随着三大集团军中各有一位太平军将领担任军团长，再算上军法司长冯云山以及萧朝贵、胡以晃、秦日纲等师团长。

    太平系将领正式崛起，成为军中一支不可忽视的力量。

    唯一能跟太平系将领媲美的只有三国系将领，但是三国将领并不出自一门，能不能归到一起还是一个未知数。

    张须陀、罗士信以及秦琼三人的师徒组合，同样惹眼。

    当然有白起、韩信、霍去病以及孙膑四位神将坐镇，又有严苛的制度约束，欧阳朔并不担心这些将领会闹出什么幺蛾子来。

    同时在安排职位时，欧阳朔也有意无意将同一系的将领拆开安置。

    随着三大集团军达到满编，山海城仅野战陆军就达到二十个军团，共计一百四十万大军，拱卫着山海城漫长的边境线。

    四大行省首尾相连，组成一条狭长的丝带，因而缺乏足够的战略纵深，倘若不是有近一半是海岸线跟国境线，山海城面临的边防压力还会更大。

    正是如此，欧阳朔才会下定决心一次性将三大集团军扩充至满编。

    二十三日上午，欧阳朔在寻龙城，会同杜如晦以及诸位将领，召开了一次临时军务会议，宣布了以上的军队整编计划以及相关将领任命。

    具体整编工作仍旧交给军务总署负责，欧阳朔唯一的要求就是将各领地军队打乱重组，但是在对诸领地武将的任用上不要带有偏见。

    欧阳朔还曾致信闽南行省的十六位领主，让他们举荐各自麾下武将，对麾下武将进行一个客观的评价，以供军务总署参考。

    军务会议结束之后，欧阳朔单独跟秦琼见了一面。

    【姓名】：秦琼（王级）

    【朝代】：隋唐

    【身份】：虎贲军第四军团军团长

    【职业】：高级武将

    【忠诚】：75点

    【统帅】：70 【武力】：85 【智力】：55 【政治】：40

    【特长】：勇武（提升部队攻击力20%，提升行军速度20%）

    【功法】：家传戟法

    【装备】：虎头錾金戟

    【评价】：秦琼勇悍，善用马槊，拔贼垒则以寡敌众，可谓勇矣。知节志平国难，拜隼篽则致命辅君，可谓忠矣。

    真相大白之后，秦琼将仇视情绪转移到霸王城身上，“倘若没有霸王城从中作梗，他的主公也不会背叛。”至少秦琼是这么认为的。

    为此，秦琼强烈要求镇守福永郡边境。

    欧阳朔同意了秦琼的要求，更是跟虎贲军统领孙膑有过商议。不久之后，虎贲军统帅部将由岭南行省的韶州郡，转移至闽南行省的福永郡。

    孙膑将统领虎贲军第一军团，会同樊梨花的第三军团以及秦琼的第四军团坐镇闽南行省，亲自镇守领地东境。

    孙膑跟吴起这对战国神将的巅峰对决，倒也值得期待。

    至于韶州郡的防务，将由狄青的第二军团以及李秀成的第五军团共同镇守。同时任命狄青为虎贲军副统领，主持岭南行省全境防务。

    如此一来，既未减弱岭南行省的军力部署，又加强了对江南行省的防范，虎贲军也成为第一个辖区跨越两大行省的野战军。

    刚组建的豹韬军第五军团将布置在天京城，平时负责威慑卫星城，战时则能随时可以北上支援前线。

    …………

    三月二十四日，安排好军务，欧阳朔开始为期一周的巡查。

    鉴于立国在即，卫星城的事情也悬而未决，能专门抽出一周时间已经是欧阳朔的极限。好在闽南行省四郡之地颇为平稳，欧阳朔这位主君只要走马观花似的露个脸，宣示一下主权，也就差不多了。

    以后有时间的话，欧阳朔还将再次到闽南行省巡查。借着巡查的机会，欧阳朔也对四郡之地有个大致了解，不至于闹笑话。

    先说龙岩郡。

    随着闽南行省四郡之地纳入山海城辖区，山海城跟泉州王城的关系顿时变得微妙起来，两者之间是否还能保持频繁的贸易往来，尤未可知。

    正是如此，欧阳朔在龙岩郡守方孝孺上任时，就明确提出要求，让龙岩郡加快境内厦门港的建设，力争在一年之内将厦门港建的媲美交州港。

    现实中厦门港是比泉州港还要大的一个港口，地理位置优越。没理由说离了泉州港，山海城就无法进行海上贸易。

    相反，泉州没了闽南行省诸领地的商品输出，竞争力大降，兼且夷州海峡还没山海城控制，未来还真不一定能跟厦门港竞争。

    欧阳朔管这叫釜底抽薪。

    唯一遗憾的是，闽南行省有名的安溪茶乡位于泉州郡境内，让欧阳朔垂涎不已。安溪可是铁观音跟乌龙茶的故乡，名扬海内外。

    除了厦门港，龙岩郡境内还有一些煤矿资源，可以解一解燃眉之急。

    汀州郡和邵武郡就不说了，既没太大的特色，也没什么缺点，属于中规中矩的郡，好好经营的话，也能创造不错的利润。

    而且两郡跟江川行省接壤，可以引导江川行省的商品经厦门港走海路，远销海外。仅是收取关税，就非常可观。

    四郡之中，还是属福永郡发展的最好。

    寻龙点穴大量借鉴了山海城的发展经验，又有四海钱庄的贷款支撑，整体经济实力明显强于其他三郡。

    攻下福永郡之后，相关的贷款已经转到福永郡衙门名下，继续履行。兼且福永郡体系照搬山海城体系，不存在融合问题，上手也是最快的。

    …………

    就在欧阳朔巡查闽南行省期间，【清风阁】、【影子盟】以及【一梦楼】三家行会之间的协商，也已进入尾声。

    期间，明月照大江还专门就相关协商条款，跟欧阳朔通了一下气。在欧阳朔点头认可之后，方案正式实施。

    三月二十五日，一则消息引爆整个行会圈。

    【清风阁】、【影子盟】以及【一梦楼】共同宣布，三家行会进行三合一重组，组建一个新的超级行会——【血影盟】。

    重组之后，此前【清风阁】、【影子盟】以及【一梦楼】三家行会在四海钱庄的股份，也将一并转移至【血影盟】。

    11%的股权，也让【血影盟】一跃成为四海钱庄的第二大股东。

    攻破寻龙城之后，欧阳朔并未赶尽杀绝，寻龙点穴在四海钱庄持有的1%的股权，依然归寻龙点穴个人所有，足以保其一生富贵。

    【血影盟】由明月照大江出任盟主，机影狐跟梦云吞顶两人出任副盟主。

    至今日始，【清风阁】、【影子盟】以及【一梦楼】三个响当当的行会名字彻底成为历史。在此基础上，一家超级行会应运而生。

    重组之后的【血影盟】在规模上甚至超过排名第一的【血煞佣兵团】，成为中国区成员数量最多的一家行会。

    【血影盟】成员总数超过一百万，是真正的巨无霸。

    经历了争夺卫星城的失败，三家行会这段时间都有人员流失。好在欧阳朔给出的承诺，让三家行会的核心与骨干成员基本都留了下来。

    一定程度的瘦身，反倒让此番重组少了很多不必要的阻力，变得顺畅起来。当然三家不沾边的行会此番能重组成功，还是因为山海城卫星城的存在。

    没有这个，什么都是浮云。

    经欧阳朔授权，【血影盟】刚一组建完毕，就成为山海城卫星城的镇守行会，将行会总部迁至卫星城。至于大理跟京都，均只留下一个分会。

    消息一出，让无数行会羡慕不已。

    在山海城卫星城出现之后，九大王城不知有多少行会想寻门路，跟山海城搭上关系，企图获得镇守卫星城的资格。

    哪里想到，这资格早已内定。

    当然【血影盟】也不是没付出代价，毕竟欧阳朔不是圣人。

    【血影盟】将进行股份制改革，并且按照惯例，邀请欧阳朔出任独立董事。欧阳朔以卫星城镇守行会资格入股，在【血影盟】占股5%。

    别看只有5%的股份，现阶段的估值都已超过百万金币。因为是集体持股，就连明月照大江的个人股权也只有4%。

    因此，欧阳朔还是【血影盟】的第一股东。只是他手中的股权，跟明月照大江等行会高层手中的股权，投票权是不一样的。

    行会高层只要不内讧，依然牢牢掌握着控股权。

    山海城的卫星城巨大无比，可不止容下一个【血影盟】。【一丝缕】跟【落月会】同样会在卫星城设立分会，当然总部并不会跟着迁移。

    在情丝扣跟孙小月看来，崖山城跟山海城不比卫星城差。

    两家行会都是纯粹的生活职业玩家行会，只要在卫星城设立一个采购原材料的分会以及一个负责销售成品的分会即可。

    探索地底世界的事情，还是交给战斗职业玩家去干吧！

    于此同时，此前山海城引进的中小型行会，一小半都会迁往卫星城。就算不将总部迁过去，也会像【一丝缕】跟【落月会】一样在卫星城设立分会。

    即便是这样，卫星城依然显得有些空旷，远没有达到饱和。欧阳朔却是无意一次性引入太多的行会入驻，人少点就少点吧。