    林浩听到这，抬手打断了赵元龙继续说下去。

    “妖都的事情，是因为神祇快破碎的缘故是么？

    这个我知道，我要知道，你们制造的怪物吃血食，你们却不吃，且你们收集信徒，制造更多的二代仙奴？”

    林浩比较想知道这些事情，然后该怎么处理。

    这帮仙奴的存在，一直影响妖都的安稳，这可不是什么好事。

    关键除了他跟沈惜颜能够对对这些仙奴之外，刚修炼没多久的人类幻灵师，怎么可能是这些老鬼的对手。

    赵元龙尴尬不已：“其实，其实有些仙奴也吃的……只要是实验失败的仙奴，都需要吃血食。”

    赵元龙非常尴尬，仙庭覆灭后，他们流落仙人府邸，虽然可以苟活却发现体内的神性会随着时间日积月累而不断增加。

    他们只好不断的和其他生灵妖物融合，祈求稀释体内的神性，否则被轩辕剑盯上，那就是死啊。

    不过他们经过千百次实验，却仍旧没有掌握真正的办法，造就了无数的怪物，比如他赵元龙，就是跟数个花妖和藤妖融合才变成这幅鬼样子。

    加上浊清仙人府邸要崩碎了，因此真传仙奴海仙，即海潮员带领下，因为海潮员掌握了进出的钥匙，将他们给带了出来回到神州大地。

    不过这么多年过去，神州大地早就已经发生了翻天覆地的变化，好在他们大多后人因为得仙人萌荫，血脉还有所传承。

    海潮员更是告诉大家稀释神性的办法，那就是寻找血脉后人，只要血脉浓郁到一定程度，符合条件就可以将神性过度给他们，还要收集人的信仰他，他要自诩为仙人，行仙人之事。

    这才是仙人抚我顶，结发受长生的真相。

    这些怪物都是仙奴给制造出来的，他们因为无法彻底融合神性而变成各种人不人的恐怖模样，并且需要吃血食才可以稳定神性的暴动，他们的实力也不断在神性力量下增强。

    那些正常的仙奴，只要将家族的人作为神性容器将其稀释给他们即可，不需要吃血食，可像赵元龙这样的怪物不行，他们需要吃血食，同时他们发现，吃血食也可以达到释放神性的效果。

    对于那些普通人，或者是神州的弱小幻灵师，在他们看来简直是蝼蚁都不如，他们可是仙奴啊，这些幻灵师终究是凡人，因此杀了就杀了，吃了也就吃了。

    要不是海潮员怕惊动龙门，从而将事情脑袋，让其他区的仙奴反应过来跟着这么干的话，恐怕妖都早就变成人间炼狱了。

    “其他人不知道，可我很清楚，我们这个行为只是苟延残喘，根本无法根治，而海潮员肯定找到了根治的办法，我们都是他的工具，这是他吸纳信仰的原因。”

    赵元龙苦笑一声：“我们都是棋子啊，海潮员应该是想换神血，他不断给那些信徒神性释放，又吸收这些信徒的信仰。”

    “他是要换神血，以信仰代替神血逆天改命，聚万民之力成仙，从而摆脱轩辕剑的桎梏。”

    似乎为了印证自己的话，赵元龙还详细的跟林浩说：“有天我偷偷听到了海潮员自言自语，其实我知道海潮员的目的，所以对他格外注意。”

    “他说他每次获得信仰，换掉一些神性，他就能够看见横在心门处的轩辕剑远离几分，不过他掌控不好这些信仰之力，出现了多重人格，经常人格分裂，在崩溃边缘徘徊。”

    赵元龙说的这个林浩知道，他曾经也接受了古越城人族的信仰之力，这是万民的祈求祷告，也是对他的祝福，无数的声音在脑海响起，若是稍有不慎，就会被这些力量给反噬，分裂出无数人格。

    好在当时林浩扛过来了，现在他完全可以坦然承受信仰之力的注入，想来这是轩辕剑独特对他的缘故吧。

    没想到妖都风云背后的始末竟然是这样。

    赵元龙告诉林浩，这是他知道的全部了，海潮员已经在这么干了，他想要以信仰力量成仙，所以不想让其他地方的仙奴知晓，否则他的计划就落空了，他也开始将爪子开始伸向妖都以外的地方了。

    信仰之力可以替换掉神性吗？

    如果可以，那老鱼头为什么不这么干？

    毕竟他可是整个古神族的信仰啊。

    林浩随即反应过来，这倒是忘记了，不是所有人都可以吸纳信仰之力的，虽然林浩可以承受信仰之力是因为老鱼头的那枚铭文，可应该也跟林浩自身的特殊关系才是。

    “惜颜，你等下尝试一下，是否可以融合信仰之力？”

    林浩看向沈惜颜，他想测试一下。

    “好。”

    沈惜颜开始放松戒备，同时敞开了识海禁忌。

    赵元龙则是惊呆了，卧槽，能够给予他人信仰之力，妈耶，难怪这家伙敢篆刻神祇，同时赵元龙狂喜，那，那自己是不是也可以成为正常人呢？

    也吸收一些信仰之力！不受轩辕剑威胁，甚至不用以这个人不人的模样存在。

    赵元龙他们发现，只要还拥有神性，轩辕剑就不可能放过他们！赵元龙想什么，林浩没去管，按照老鱼头给的那一枚玄奥铭文，林浩勉强复刻了一枚山寨版的铭文，其中覆盖着一丝丝信仰之力，一起打入沈惜颜的识海。

    “让这枚铭文认主，彻底掌控这枚铭文，然后尝试着融合里面那一丝信仰之力，如果发现不对劲立刻告诉我，我立刻将这枚铭文抽离。”

    林浩表情凝重语气严肃，这可不是闹着玩的，一个不慎可是会闹出人命的！沈惜颜点点头，缓缓闭上了双眼，不断融合识海中的这块特殊铭文，融合之后，沈惜颜浑身一震，无数的声音乱糟糟的在脑海中响起，无数人在她脑海中说话，又像是争吵，不断响起，跟上百只鸭子在她脑袋里嘎嘎嘎个不停。

    身上的气息也不受控制的开始变得紊乱，不断的涌动起来。

    旁边的赵元龙已经看呆了，这是信仰之力，真的是信仰之力啊！“这，这是天河河神的阴水铭文，天，你不是神州的人吗？

    你是从仙庭天河河神开辟的世界出来的？”

    赵元龙认出了那水之力铭文：“天河河神是当年从仙庭逃离到域外的仙庭正神之一啊。”

    林浩也颇为意外，这赵元龙实力真不咋地，但是见识的确广泛，果然是仙庭的老人。

    原来自称神河老祖的老鱼头，是曾经仙庭的天河河神，还是仙庭正神，难怪这么猛。

    “我是华夏人，进去过那老鱼头开辟出来的世界，这铭文是老鱼头给我的，至于老鱼头，前不久被轩辕剑给斩了。”

    林浩摊了摊手。

    赵元龙嘴角抽搐，直接自闭了。

    天河正神被对方直接喊老鱼头，这人是嚣张到什么程度了这是！既然有阴水铭文，而且还会复刻，那对方敢成神也没什么奇怪的了，只要不达到老鱼头，啊呸，天河河神那个层次，就很难会被轩辕剑斩落。

    同时赵元龙也是两眼放光：“林浩仙尊，我能吸收信仰之力，我可以的，能不能给我也来一块阴水铭文篆刻！我就可以摆脱这个人不人的模样了，而且信仰之力我自己解决，我只要那么一丢丢的阴水铭文就行。”

    “你不怕人格分裂的？”

    林浩无比诧异，现在沈惜颜正眉头紧皱，表情略显痛苦的在承受那一丝信仰之力带来的心神浮动呢。

    “不怕不怕，我尝试过，我可以吸收信仰之力，可是我却没有收集信仰之力的容器，所以，我只能靠融合妖灵维持神性平衡。”

    赵元龙还告诉林浩，因人而异，几乎一万个幻灵师当中，也未必出一个能够吸收信仰之力的幻灵师。

    何况就算能吸收信仰之力又怎么样，没有收集信用之力的容器媒介，就算是有人信仰也完全没有用。

    林浩想了想，正准备给赵元龙也弄一枚微型阴水铭文，毕竟老是看他这个怪物样子，着实有些膈应。

    就在这时，正在融合炼化信仰之力的沈惜颜却突然发生了巨大变故…… 

