    嘭嘭嘭！

    顷刻之间，惊人巨响传出。

    枪影刀影互相对撞，剧烈湮灭，如同一颗颗炸弹在虚空中不停地爆炸，狂猛的风暴与火焰以两人为中心，极速地冲向了四面八方！

    由于两人之间的激烈对撞，擂台附近的整个虚空都是微微地颤抖起来，温度更是猛地暴涨一大截！

    “嘶，如此激烈的战斗，太惊人了！”

    “黑白客激发了所谓的真兽魔诀第二重之后，实力果然是暴涨，竟是有些不下于激发了金色血纹的楚天了！”

    “不管是真兽魔诀，还是金色血纹，这两种手段都可以称之为增幅秘术，是不可能持续太长时间的，现在就看两人谁的持久力更强了！”

    战斗激烈进行的同时，四周的高台上也是传出了无数的嘈杂议论。

    本来站在擂台附近的裴冷妃这时也是主动地回撤了数十丈，仰头望着擂台上方激斗的一黑一白两道身影，冷艳面庞上浮现出了凝重之色。

    不管是楚天，还是黑白客，此刻展现出来的实力都已经大大地超越了她！

    直到此刻，她才真正意识到，先前的自己之所以快速落败，最重要的原因还是太过于自大，太过于大意，太过于急于求胜！

    如果徐徐图之，说不定现在留在台上的会是她！

    “可恶，怎么会这样，这个黑白客突然变成了一只妖猴，实力还涨了那么多！”

    高台上，曲灵儿气得脸色铁青，连连跺脚，几乎都是快要当场骂街了。

    眼看她就要狠狠地大赚一笔，结果场上形势突然剧变，楚天本来是胜利在望，结果现在倒是有些不好说了！

    四周的那些跟曲灵儿打赌的武者们，这时都是低头窃笑起来，黑白客突然实力暴涨，这场打赌，他们未必会输。

    “赢！楚天，你必须得给我赢了那只该死的丑猴子！否则……否则我就坚决反对我姐嫁给你！”

    曲灵儿冲着远处的擂台大喊。

    旁边的千老有些无奈的摇了摇头，苦笑一声，楚天正在全身心的与对手激战，根本就是分不出什么精力去聆听曲灵儿到底在喊些什么！

    不过，这场战斗的结局，确实是殊难预料！

    擂台上空，刀影和枪影如同道道闪电一般，来回穿梭，激烈碰撞，打得虚空巨震，打得风暴四起，打得火花狂喷！

    两人此刻可以说是打出了真火！

    “闪灵一枪！”

    黑白客浑身衣袍破烂，露出茸茸毛发，沾满了鲜血，嘶吼一声，黑色长枪向回一收，猛然间又是一枪刺出！

    唰！

    方圆数十丈范围内，所有的枪影同时倒卷，猛地灌入了这一枪中，轰的一下，这一枪的威势瞬间暴涨一大截！

    嗤啦！

    长枪快若闪电，所过之处，传出的刺耳破空声响，如同无数纸张被当场穿透一般！

    “哼！”

    楚天脸色苍白，冷哼一声，不敢大意，左手猛地抬起，双目微闭，靠着自己的感觉，猛地向前一指击出！

    哗啦啦！

    这一指点出的瞬间，一团刺目火焰从指尖冒出，迅速化作了一团高速旋转的火焰漩涡，直径仅有半尺左右！

    嘭！

    顷刻之间，暴击而来的黑色长枪狠狠地打在了火焰漩涡上，火焰漩涡猛地旋转，将所有的力量通通卸去！

    “什么！”

    嘶吼传出，黑白客的猿脸上露出了一丝震惊之色。

    “破！”

    楚天一声冷哼，伸出的手指猛地向前一戳！

    嘭的一声，黯淡了不少的火焰漩涡猛地爆射而出，直接穿过黑色长枪，狠狠地打在了黑白客的胸膛上。

    噗！

    霎那间，黑白客狂喷一口鲜血，狼狈不堪地倒着飞了出去，气息一下子开始不断地下降，显然是真兽魔诀第二重维持不住了！

    “咦……楚天这小子不简单，短短时间，对于武道元势的领悟竟又是上了一个新的台阶！”

    黑白客倒飞而出的一瞬间，云海王有些意外地轻咦一声。

    现在，他已经是下定了决心，等战斗结束后，不管花费多大的代价，都要将楚天给抢到手中！

    对于整个盘龙帝国来说，像楚天这种层次的超级天才，很可能是百年一见，甚至是数百年一见，必须要设法抢到！

    “杀！”

    一指击退黑白客后，楚天低喝一声，猛地欺身而上，手中长刀瞬间冒出赤红火焰，轰然劈出！

    嗤！

    刀光凛冽，瞬发而至，来到了黑白客的近前！

    “吼……真兽魔诀，第三重！”

    眼看刀光就将重重地劈在黑白客的身上，忽然间一声嘶吼大吼从黑白客的口中喊出！

    瞬息间，黑白客的身上涌现而出无数的黑色光芒，体内传出阵阵的咔嚓声响，身体再度开始节节拔高，体表的毛发更加的浓密明显。

    本来不断下降的气息，竟是一下子止住，并且猛地开始向上蹿升，一眨眼的功夫，直接超越了灵漩境巅峰，真正达到了生玄境层次！

    他身上的人类味道迅速地下降，兽类的味道则是急剧攀升！

    “疯了，这家伙为了胜利，竟是不惜燃烧精血，强行施展真兽魔诀第三重，简直是疯了！”

    就在这时，楚天的脑海中忽然响起了巴老的惊诧声音。

    嘭！

    气息已达巅峰的黑白客猛地抬手，张开五指，竟是徒手一把牢牢抓住了劈到近前的火焰刀光，火花立刻四溅。

    “什么！”

    看到这一幕，楚天心中顿时一惊！

    轰！

    就在这时，黑白客另外一只右手紧握黑色长枪，冲准楚天的胸口，狂吼一声，悍然一枪刺来！

    “不好！”

    楚天面色瞬间大变。

    如此近的距离，若是他的胸口真的是对手一枪刺中，必定是开膛破肚，当场殒命，甚至有可能死无全尸！

    想都没想，楚天直接抬手，猛地一指点出，指尖瞬间又是燃烧起了火焰，化作一团火焰漩涡！

    嘭的一声！

    两股力量正面相撞！

    噗！

    撞击发生的一瞬间，火焰漩涡直接崩溃，一股恐怖力量沿着手臂，直接进入了楚天的体内，楚天当即大口喷血，倒着飞了出去，连初天刀都是留在了黑白客的手中。

    “吼！”

    一枪击飞了楚天后，黑白客怒吼一声，猿脸上尽是凶残之色，一把甩掉初天刀，黑色长枪一挥，猛地朝着楚天纵身杀来！

    耗费精血，将镇魔兽决激发到了第三重的黑白客此时速度极快，几乎是一个眨眼就冲到了楚天的两三丈外，漆黑长枪扬起，猛地暴击而来！

    “该死！”

    楚天面容紧绷，怒骂一声。

    此刻他不仅仅是在刚才一次对撞中受到了不轻的伤势，而且他明显感觉自己体表的金色血纹正在快速褪去，体内的力量同步衰减！

    他明白，这是金血武者逐渐失效的一种表现！

    楚天紧紧咬牙，抬手一拳轰出，借着强大的反震之力，他倒退的速度猛然间加快，暂时远离了暴击而来的长枪！

    “给我燃烧！”

    楚天紧咬着牙，发出低吼的同时，双手猛地掐诀！

    轰！

    蓦然间，楚天丹田中剩余的所有魂血通通都是剧烈燃烧起来！

    一股股恐怖而惊人的能量立刻爆发而出，沿着一条条的魂脉，快速游走于全身的各个位置，如同滚滚洪涛一般！

    原本已经是黯淡无比的金色血纹一瞬间重新点亮起来，甚至亮度都是远远地超出了之前，而位于楚天胸膛位置的那只金色麒麟则是猛地释放出前所未有的金色光芒，如同当场活过来了一般。

    “天火元势……破！”

    一声冷喝传出，楚天的一根手指猛地击出！

    轰隆隆！

    一团足有一丈大小的红色火焰漩涡倏然间出现，不停高速旋转，似乎是要将四周的虚空都要卷入其中。

    嘭！

    一瞬间，黑色枪影重重地击在了火焰漩涡的中心位置，惊人巨响传出，一股惊人的反震之力立刻爆发，通过长枪，一下子反馈在了黑白客的身上！

    噗！

    根本就是没有丝毫的意外，黑白客立刻喷出大口鲜血，倒着飞了出去，手中的黑色长枪都是被猛地甩飞！

    “什么！”

    “怎么可能！”

    “突然爆发，他哪里来的这种能力，莫非也是燃烧精血？”

    这一幕发生的瞬间，在场几乎所有人都是露出了强烈的吃惊之色。

    一指击退了黑白客后，楚天同样是喷出鲜血，倒着飞出，他抬手一招，落在地面的初天刀立刻自行飞到了楚天的手中。

    而也就是在初天刀重新回到楚天手中的同时，对面倒飞中的黑白客蓦然间狂吼一声，伸出毛绒大手，隔空一把抓住了自己的黑色长枪！

    双方的兵器各自回归主人手中的瞬间，两声大吼蓦然间同时响起，一黑一金两道身影猛地爆冲而出！

    嘭嘭嘭！

    一个眨眼的功夫，两人又是激烈地战在了一起，骇人心神的剧烈撞击声如同白日惊雷一般，密集无比地响起。

    楚天此刻全身泛着道道金色光线，胸前麒麟图案前所未有地闪耀，身形如同一道金色旋风一般，四处游走，所过之处，尽是赤红的火焰刀光，闪电划过虚空！

    渐渐地，一道道模糊而伟岸的陌生身影出现在了楚天的身遭四周，伴随着楚天的出手而舞动。

    这些模糊身影有的打拳，有的踢脚，有的挥剑，有的劈刀，有的则是甩鞭，也有的则是干脆背负双手，站在原地，闭目沉思，一动不动。

    一股股至上而不可侵犯的恐怖气息环绕在这些模糊身影的四周，同样也是环绕在楚天的身体四周。

    “这是……”

    半空中的云海王低头望着这一幕，猛地睁大了眼睛，脸上一下子露出了前所未有的震惊之色。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

