    “来来来，娘子，喝完这杯，还有三杯…”

    凌霄端起酒坛，又为念青筠斟满一杯，眼底深处，是一种阴谋得逞的玩味。

    “哼，这凌霄莫不是想将自己灌醉？”

    念青筠一瞬间就明白了凌霄的意图，心底顿时冷哼一声。

    难道他不知道，这酒意对自己来说，根本不值一提？

    只要她想，分分钟都能用灵力逼散酒意。

    不过，眼前这凌族公子，倒是真的与传言里有些不同。

    最起码，今日她看到的凌霄，并非只是狂妄自大，好色成性之辈。

    他的修为战力较之一般天骄，确实要强横许多。

    而且此时大殿中，除了他们两人，也并未见一位美姬婢女。

    倒是殿外，似乎有一道极强横的气息守护。

    想来多半是这凌霄的护道者。

    “娘子，今晚月色迷人，不如待会儿我们做些有意思的事情？”

    凌霄嘴角含笑，看着念青筠连饮三杯酒，突然开口道。

    “嗯？有意思的事情？”

    念青筠脸色微凝，旋即就明白了凌霄所谓的有意思的事情指的是什么。

    果然，这个混蛋的正经都是装出来的。

    酒品如人品啊。

    这才三杯酒就暴露了本性！

    “哼，凌霄，就算你我已经订婚，但你也休想占我一丝便宜，实话告诉你，你在我眼里，就是一个无赖，我念青筠绝对不会对你这样的人动情！”

    念青筠冷笑一声，神色极尽嘲讽。

    说实话，她一点都不畏惧眼前这位凌族传人。

    毕竟她的身份，同样是东疆顶尖，而且两人皆是领悟了道则的绝世妖孽。

    真要动起手来，凌霄未必是自己的对手。

    虽然这段时间，关于凌霄无敌仙姿的传言甚嚣尘上。

    但是在念青筠眼里，无敌两字，他还不配。

    最起码，她知道的几个圣地传人，古族圣子，就一点也不弱于凌霄。

    他不过是碾死了几只蝼蚁，就敢称无敌了？

    可笑！

    “娘子，话可不要说的太早哦。”

    凌霄莫名一笑，眼中贪婪根本没有丝毫掩饰，“说不定待会儿，你就会求着我跟你做些事情呢。”

    呵呵，开玩笑。

    这个世上没有什么圣女是一杯药解决不了的。

    如果有，那就三杯。

    “凌霄，你敢羞辱我…我…”

    念青筠俏脸愈寒，只是下一刹，一双眼眸陡然圆瞪。

    此时她似乎是感觉到，内心深处，突然生出一股冲动。

    一股…难以启齿的冲动！！

    “你…你对我做了什么？！”

    念青筠脸色渐渐有些莫名的红润，眼神更是露出一抹迷离之色。

    “凌霄，你究竟对我做了什么！！”

    “娘子你在说什么？”

    凌霄皱着眉头，嘴角却扬起一抹阴险笑意。

    呵呵。

    　　更"新最快r上w\酷（匠网0Z%

    西京热不热，还不是你霄爹说了算！

    你指望我一个反派像个舔狗一样，天天催你喝热水？

    慢慢培养感情？

    不存在的，太慢了。

    “你…我…”

    念青筠狠狠瞪了凌霄一眼，全身灵力轰然散开。

    只是她越是想要抵御那股冲动，却发现心里的渴望愈发激烈。

    “我杀了你！！”

    念青筠掠到凌霄身前，双脚突然一软，整个人直接扑到了后者怀里。

    “啊！！娘子…你要做什么？！”

    凌霄假装惊慌地顺势一倒，两人顿时相拥躺在了地上。

    开玩笑，这酒中的丹药，可是他花了2000反派值在系统里兑换的。

    别说是个破妄之境的纯情少女，就算是神王强者，吃下去也必然是春心荡漾，情难自抑。

    反派嘛，这种下三滥的手段，当然是信手拈来啦。

    无形之中，凌霄怀疑，他似乎成了这九天十地，四海八荒，无尽苍宇中，第一个人给自己未婚妻下药的主角？！

    “娘子…你…不要啊，人家…人家可是第一次啊。”

    凌霄拼命抵抗，一双手却狠狠按在念青筠玉腿之上。

    后者顿时感觉身下好似有东西抵来，俏脸上的羞意，几乎凝成了晚霞。

    “凌霄！！我一定会杀了你，杀了你！！”

    到了此时，念青筠若是再不明白是怎么回事，就当真是个傻子了。

    可她实在是做梦也没想到，这凌霄竟然会无耻到这种地步。

    给自己的未婚妻下药？

    这种事若是传扬出去，他就不怕整个凌族会因他一人蒙羞吗？

    甚至纵观整个圣州历史，也没听说哪族传人，给女子下药吧？

    荒谬！

    无耻！

    卑鄙！

    这凌霄简直是个人渣！！！

    可偏偏此时念青筠心底杀意再重，可内心里的冲动却渐渐失去了掌控。

    就连脸上的面纱也被她自己摘下，口中喘出的热气，都弥漫着一股压抑的渴望。

    谁能想到，飘渺道宫冰清玉洁的神女，竟也有如此羞耻的一面？

    念青筠此时想死的心都有了。

    可奈何身上一丝力气都没有，就这样被凌霄蛮横地揽在怀里，眼里的最后一丝清明，渐渐散去。

    好热。

    心里的燥热，根本挥之不去。

    甚至越是压抑，越是激烈。

    直至满头汗渍。

    一缕一缕的青丝，粘在额上、脖间，就像是一副，绝世的画卷。

    “娘子…不要啊…你要克制啊，我们…”

    “别说话…吻我！！”

    终于，念青筠主动退下白衣，露出了胸前那一抹动人的雪白。

    亭亭玉立，吹弹可破。

    盈盈一握，却堪堪填满指间。

    江河大海，因风皱面，波涛起伏，壮阔波澜。

    起初只疼一下，很快，即是山雨欲来，九重云霄。

    这一刻，什么有情无情，大道仙资，都被念青筠抛到了脑后。

    就连凌霄，满心满眼也再看不进他人。

    只有眼前那臻首轻喘，峨嵋轻簇的绝世女子。

    这是一场歇斯底里，忘情的欢愉。

    整整一夜，霄云峰上，皆被阵阵惊涛拍岸的声音所充斥。

    香汗淋漓，湿了青衫。

    云卷云舒，冲上九天。

    直到精疲力尽，两人相拥睡去，竟也忘了这场荒唐有多羞耻。

    “啊！！！”

    第二日，整座凌族圣境，突然传来一声惨绝人寰的尖叫。

    凌霄神色温和地看着眼前那个趴在自己身上，未着片缕的如画女子，嘴角带着一抹柔情。

    “娘子，你醒了？”

    “凌霄！！！我要杀了你！！！”

    念青筠愤然起身，身上薄被轻轻滑落，又将那一道完美的曼妙暴露在了凌霄眼中。

    “好美…”

    哪怕昨夜两人抵死欢愉，可此时凌霄依旧忍不住赞叹了一声。

    念青筠，你是天地造物的宠儿！

    一切美好的词语用在你身上都毫不为过啊。

    “你！！你这个畜生！人渣！败类！！”

    “娘子，天色还早，不如我们…梅开二度？”

    凌霄淡然一笑，一把握住念青筠的玉手，将她重新拉进怀里。

    还不等后者挣扎，他的嘴已经覆在了念青筠唇上。

    “呜呜呜…呜呜呜。”

    　　				

