    <!--go-->    相对于李云龙，丁伟却是要沉稳了很多。

    他颇有些担忧的问道：“日军第4师团虽然不喜欢打仗，但只怕也未必会同我们做生意吧？”

    “还有，我们要如何联系上对方？如何确保交易的安全性？”

    “以及，如果这件事情让上面知道，我们又该怎么解释？”

    杨麟道：“大阪师团会不会与我们交易，试一试就知道了，如果不出意外的话，我想松井命应该是很乐意同我们做生意的！

    至于如何与对方联系，这个倒是简单，直接去松井命的师团部就好了。”

    顿了下，杨麟又脸色严肃的接着说道：“如果让上面知道我们与日本人做交易，这确实是一件麻烦的事情。

    所以，这件事情我们务必要严格保密，参与这次交易的人，也必须是信得过的心腹！”

    说这话的时候，杨麟是看着李云龙的。

    李云龙当然知道杨麟心中的担忧，他也非常赞成这次交易。

    粮食还可以慢慢来，没有大米和面粉，就用红薯土豆代替，必要时刻还可以进山打猎，再不济，啃树皮也能撑一下。

    但药品实在太稀缺了，在此之前，不少八路军战士都是因为受伤后，没有药品，得不到及时有效的救治，而导致的非战斗性死亡。

    所以，如果能搞到药品，哪怕是做出一些不合规矩的事情，李云龙也将在所不惜。

    毕竟，他本来就是一个不喜欢按常理出牌的人。

    当下，李云龙拍着胸脯保证道：“放心吧，杨麟老弟，这件事情绝对不会让我们政委知道的！”

    见丁伟还在犹豫，李云龙又道：“杨麟老弟，老丁既然有所担忧就算了，咱们两个去找松井老鬼子交易得了！”

    “哼哼哼！老丁，对不住了，等老子从小鬼子手里搞到药品，然后再高价转手卖给你！”

    李云龙看着丁伟，心里默默想着。

    “谁说我不同意这次交易了？入伙，我必须入伙！”

    丁伟听到李云龙想把自己踢出局，顿时有些着急。

    没有办法，同属于八路军，不仅李云龙的独立团缺少药品，他的新一团同样也缺少药品。

    甚至是晋绥军、中央军，乃至日军，都缺少药品。

    可以说，药品、粮食，以及武器装备，都是一支军队所不可或缺的东西！

    特别是药品，这玩意对技术的要求很高，没有渠道，几乎是有钱都难以买到的。

    杨麟道：“既然二位两个都同意入股，那就立即回去筹集钱款，然后带上部分信得过的弟兄，1个小时后，我们在三岔口集合！”

    三岔口位于交城山以南，守军控制区与日军控制区的缓冲地带。

    杨麟之所以会拉上二人，一来是，他手里的钱款不算太多，肯定不可能将日军第4师团手里的东西全部买过来。

    另外还有一个更重要的原因，那就是想帮独立团和新一团提升一点实力，这对于整个交城山战事也是极为有利的。

    “今晚就去第4师团？”

    “对！”

    杨麟点头：“事不宜迟，两位老哥赶紧行动吧！”

    “好咧！”

    李云龙和丁伟回应一声，随即起身迅速离开。

    这段时间，他们四处出击，特别是在交城山这几仗，更是在打扫战场的时候，从小鬼子身上缴获了不少钱财，所以，不管是李云龙还是丁伟，都有颇为殷实的家底。

    ……

    一个小时后。

    三岔口。

    杨麟没等多久，李云龙和丁伟就带着各自的心腹手下赶了过来。

    几人汇合后，一起穿越己方防线，朝着第4师团的驻地摸了过去。

    不得不说，大阪师团虽然不喜欢打仗，但警戒工作却做的非常好。

    尽管已经向后撤退了5公里，但驻地却比第四旅团森严了许多。

    杨麟经过一番侦察后，将大部队留在安全位置，只带走李云龙、丁伟，以及魏和尚3人，换上鬼子的军装，朝日军第4师团的驻地摸去。

    此时，已经是凌晨两点多，除了部分执勤的鬼子哨兵外，其余小鬼子都已经在营房中沉沉睡去。

    第4师团的戒备虽然颇为森严，但对于拥有系统加身，身体素质远超常人的杨麟来说，小鬼子的这些警戒哨，完全是形同虚设。

    不多时，杨麟就解决了一些不能避开的警戒哨，带领3人来到第4师团的防护网下面。

    为了保证这次交易能够顺利进行，杨麟并没有要了这些小鬼子的性命，只是将他们打晕，失去了知觉。

    在杨麟拿出铁钳解铁丝网的时候，李云龙好奇的问道：“杨麟老弟，之前打小鬼子的那是什么枪？怎么一枪下去，小鬼子就失去知觉憨憨睡去了？”

    杨麟道：“这是麻醉枪，使用的是麻醉剂。”

    “麻醉剂？”

    李云龙露出一个痛心疾首的表情，强压着声音说道：“杨麟老弟，你这也太败家了吧？麻醉剂这么珍贵，你居然用来对付小鬼子，在我看来，就算是10个小鬼子绑在一起，它也不值一针麻醉剂的钱啊！”

    不怪李云龙如此肉疼，实在是，任何药品对于他们八路军来说，都是极为珍贵的物资。

    特别是麻醉剂。

    许多战士受伤后需要动手术，由于没有麻醉剂，甚至只能硬撑着开刀。

    那种痛苦，真不是常人所能忍受的！

    杨麟解释道：“这都是为了更大的利益！”

    “咔嚓！”

    随着最后一根铁丝被剪断，杨麟终于在铁丝网上面剪开一个锅盖大小的口子。

    “好了！”

    杨麟将剪下来的铁丝网丢到一边，随即带头钻入了日军第4师团的驻地内。

    接着，李云龙3人跟着鱼贯而入。

    大约10分钟后，4人刻意避开小鬼子的巡逻哨，在驻地内搜寻了半圈，终于找到了第4师团的中军帐。

    里面的灯光已经熄灭。

    杨麟示意几人停下，然后凑过耳朵贴在篷布上面，仔细的聆听起来。

    很快，一阵微弱的鼻鼾声就传入了他的耳中。

    杨麟侧过身体，给3人打了个手势，示意他们在外面警戒。

    然后，他就小心翼翼的绕到中军帐正前，掀开门帘直接钻了进去。

    第4师团的中军帐很大，足足有近40个平方，在会议区后面，还设了几顶小帐篷。

    不出意外的话，日军第4师团的师团长松井命，以及他手下的几名亲信参谋，应该就是住在这里。

    想到这，杨麟立即迈步朝最中间的那顶帐篷走了过去。

    这顶帐篷，比起其他的帐篷要大上不少，如果松井命睡在中军帐里面的话，那必定是在这顶小帐篷里面！

    …………

    <!--over-->

