
　　“原来是这样？有意思，真是有意思！”

　　季秋摸着下巴，其实在当初听邀月讲述移花宫历史的时候，他就对这位虚竹掌门产生了浓厚的兴趣。

　　不仅是因为虚竹乃是天龙八部的主角。

　　更重要的原因是，在天龙八部的记载中，虚竹的天赋不仅谈不上好，甚至可以称之为愚钝了。

　　这样的一个人，如何能够解决逍遥派三大神功融合的问题？

　　而逍遥派历来都是喜欢天资聪颖的弟子。

　　在虚竹以前，别说历代掌门，便是门中弟子，那都是琴棋书画，无一不通，无一不精的。

　　可就算是他们，也解决不了逍遥派三大神功融合的问题。

　　虚竹何德何能，竟然能够解决这个问题？

　　不过事实胜于雄辩，宗门记载就是这样，季秋也是无话可说。

　　只能在心中暗自警醒，尽信书不如无书。

　　明朝世界虽然是个综武世界，但这里剧情人物的情况，可未必都跟他了解的一样。

　　以后跟剧情人物接触，一定要打起十二分小心，却不可因为有些粗略的了解，就掉以轻心！

　　可是如今看来，这为虚竹掌门的情况，显然不只是资质变化的问题。

　　他身上还隐藏着重重迷雾呢！

　　“时间久远，尤其中间还隔了南宋和大元两个朝代，这事怕是很难查证了。

　　不过听你这么一说，看来咱们的白莲观想法，跟白莲教的白莲救世经，没准还真是同出一脉呢！”季秋笑道。

　　怜星断然道：“自信点，把没准换成一定！

　　通过你的描述，我已经确定你从顾威神魂碎片中看到的那副白莲图，应该是就是白莲教的至宝，圣白莲图！

　　此图乃是白莲教的创教根基，观摩此图，可从中领悟到白莲教的诸般法术！

　　不过历来只有白莲教的高层，或是立下大功的弟子，才有机会观摩参悟此图。

　　而且大多数观摩此图的弟子，也只能从中领悟低阶法术。

　　只有极少数的天赋超群弟子，才能领悟出中阶法术。

　　高阶法术，只有圣女和长老才有几率领悟出来。

　　至于全本的白莲救世经，除了当年创立白莲教的白莲圣母，还从未听说有谁能够领悟出来呢。

　　你只是通过顾威的神魂碎片看了圣白莲图一眼，竟然就领悟出来了白莲救世经。

　　若说这白莲观想法跟白莲救世经没有渊源，怕是谁都不信啊！”

　　“唔……言之有理！”季秋点头道。

　　怜星瞥了他一眼，笑道：“你又在想什么？莫非是在打白莲教的主意？”

　　“不是我要打他们的主意，而是就算我不打他们的主意，他们也肯定是会打我们的主意的呀。

　　白莲观想法和白莲救世经同出一脉，如果让白莲教知道这个消息，你觉得他们会善罢甘休吗？

　　只怕咱们就算交出白莲观想法都无济于事，这种事对白莲教来说，肯定是要杀人灭口的呀！

　　既然是根本不可调和的矛盾，那与其等着对方杀上门来，还不如咱们先下手为强呢！”季秋淡淡说道。

　　怜星说道：“那你打算怎么办？”

　　“目前还没有太过具体的办法，白莲教太强大了。

　　这可是一流门派！

　　而且还不比日月神教，他们的势力范围就在这东南六省！

　　咱们要是贸然与他们为敌，他们碾死季家，不比碾死一只蚂蚁困难多少！”季秋皱着眉头说道。

　　怜星伸出纤纤玉手，帮他抚平了眉头的皱纹，心疼的说道：“既然暂时没有想法，那就先不要想了。

　　反正白莲观想法除了咱们师兄妹三人，便无人修炼了。

　　只要咱们不说，白莲教就不会知道，所以他们不会找上门来的！

　　就是可惜了白莲救世经，这可是天下最顶级的凝练香火信仰法门，是提升修仙者实力的有效手段。

　　但如今为了保密，却是不能修炼了！”

　　“不能修炼？那倒未必！或许在这却是不好修炼，但不代表其他地方不能修炼！”季秋轻笑道。

　　……

　　现代世界。

　　滨海市。

　　机场。

　　出站口。

　　季秋刚拉着行李箱走出来，便看到路边停着一辆天蓝色的劳斯莱斯幻影。

　　“嗨！季秋，欢迎回到滨海！”

　　一个头戴墨镜，身穿风衣的都市丽人，背靠在劳斯莱斯幻影的驾驶位车门上，跟季秋打了声招呼。

　　“哇哦！嘉欣，很高兴见到你！”季秋给了杜嘉欣一个大大拥抱，然后说道。

　　杜嘉欣撇了撇嘴，说道：“是吗？我还以为你已经把我忘了呢？！”

　　“这怎么可能？虽然我在遥远的异国他乡打拼事业，但从来就不曾忘记你的温柔！你才是我不断前行的动力呀！你看，我才刚有所成就，就立刻为你送来这辆劳斯莱斯幻影作为礼物，这是可是我为你亲手挑选的！”季秋在杜嘉欣脸上亲了一口，然后说道。

　　杜嘉欣说道：“是吗？那这辆车的成交价格是多少？”

　　“这个……”

　　季秋有点卡壳了，天知道杜嘉欣为什么会问这车的成交价格。

　　他这次回来主要是见杜老的，因为杜老研究的养气丹工业化生产配方，已经被调试出来了。

　　找杜老，肯定要先找杜嘉欣，但考虑到已经有两三个月的时间不跟杜嘉欣联系了，冒然联系只怕不太好说话。天籁小说网

　　于是季秋就让哈维帮他订购了这辆劳斯莱斯幻影，作为礼物提前送过来试试水。

　　整个交易过程都是交给哈维完成的，季秋根本懒得过问，反正也就几百万的东西，如今他分分钟都是以千万计算，哪看得上这点小钱？

　　所以他根本就不知道成交价格是多少！

　　杜嘉欣顿时翻给他一个大大的白眼，咬牙切齿的说道：“我就知道你在骗人，什么亲手挑选的礼物，根本就不是真的！”

　　“啊，这个不重要，礼物嘛，最重要的是价格，其他都是细枝末节，根本没必要在意！

　　听说爷爷已经等在家里了，咱们还是赶快过去吧，让长辈等晚辈太久，可不是有礼貌的行为！”

　　季秋打开劳斯莱斯幻影的副驾驶车门，将杜嘉欣推上去，然后自己坐到驾驶位上。

　　点火，油门到底，发动机发出巨大的轰鸣声，劳斯莱斯幻影好似利箭般窜出了机场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第八十七章咱家掌门充满了神秘色彩免费阅读。https://xs.23sk.com 