    然而，事实往往与预料会出现严重的误差。

    当“星灵族”的战舰正准备散开来，将两只“虚空异兽”围起来时，联邦在这片星域的所有军事单位做出了更坚决的反应。

    数万个太空堡垒拖着蓝色的能量尾焰，迅速地变幻阵型，将“星灵族”的舰队包围了起来。

    不止于此，二十六支舰队组成了六个混合舰队，从太空堡垒的外围再一次组成了封锁阵型。

    而三个巨大的太空基地，却是在缓慢地移动中，从最外围呈“品”字型，围住了整个战场。

    “摆好阵型。”

    “启动火力控制平台，对所有武器进行充能，锁定星灵族所有战舰。”

    “注意，没有我的命令，谁也不能开火。”

    “我是兰德尔，再一次警告，没有我的直接命令，任何人不得开火。”

    在这个过程中，兰德尔将军的声音，经由特殊加密的频道，清楚地在每一个军事单位内部响起。

    愕然。

    不安。

    激动。

    又或者兴奋。

    无论骨子里对“星灵族”是敬畏，还是对他们一直以来的骄傲极度不满，至少此时此刻，对于兰德尔将军的命令，没有一个人违背、怠慢。

    太空基地、舰队以及太空堡垒，已经摆出了完美防御阵型的每一个军事单位，所有攻击性武器迅速地锁定了“星灵族”的战舰。

    更多的“女妖战机”开始从运输舰中起飞，穿插在防御阵型中，尽可能地填补了空白。

    同时，一架架“雷神机甲”已经完成了充能，准备随时冲进宇宙当中作战。

    “你们这是什么意思？”

    一直看上去很淡然的“星灵族”，这一次的空间广播信息中，终于带上了一丝恼羞成怒的意味。

    “在我们签署的联合协议当中，第二条就清楚地标明了，联邦对于重要军事单位绝对拥有的控制权，星灵族不得干涉。”

    “这个空间门，就是联邦最重要的军事单位之一。”

    “星灵族，你们这已经不是在挑衅，而是已经在入侵我们重要的军事单位了。”

    “现在，我以联邦宙将的身份向你们提出严重警告，如果你们的战舰再有任何异常的举动，我们会视为你们有意挑起战争。”

    太空基地当中，在更多人复杂的眼神中，兰德尔将军有力地作出了回应。

    “那又怎样？”

    很快，源于“星灵族”舰队的信息出现了。

    “那又怎样？”

    “你们，还是一如既往的骄傲。”

    “很好，你想知道我们会怎样吗？”

    “那么，你可以试试。”

    兰德尔气极反笑，随即用铿锵有力的声音回应道。

    接下来，便是良久的沉默。

    “星灵族”舰队，高级“执法官”和“舰长”对视了一眼，后者随即开始联系起了“墨托星”的议事厅。

    他们，并没有被兰德尔将军、被联邦吓到。

    但是，一旦一支完整的舰队和联邦重要的军事单位暴发战争，那就不是冲突这样的小事了。

    一个处理不好，这就会演变成两个文明之间的战争。

    “星灵族”，并不畏惧战争。

    就像他们在母星丛林中狩猎的先辈一样，“星灵族”骨子里还是好战的。

    只不过，在苍茫的宇宙中，好不容易找到了一个实力强悍的联邦，始终都把“虫族”当成了敌人的“星灵族”，从内心深处而言，他们并不想失去这个坚实的盟友。

    跟“星灵族”相反的是，太空基地中的兰德尔却是镇定。

    他没有让下属联系此时一定在严重关注事态发展的议会，甚至在一个“军参”走过来想要说些什么时，他都毫不犹豫地挥手制止了对方。

    笔直地站在通讯工作台前，面无表情的兰德尔将军，只是静静地看着巨幅光屏，看着那一触即发的战场。

    “兰德尔有些过分了。”

    “这是逾越，兰德尔有什么权力代表议会做出这么冲动的决定。”

    “赶紧联系兰德尔，让所有军事单位退开一些，不要引发冲突。”

    “骄傲的星灵族，在这样的挑衅中怎么可能保持冷静，难道我们就这么眼睁睁看着战争爆发吗？”

    同一时间，在“仙轮恒星系”，在那颗美丽的星球上耸立的议会大楼会议室中，一些议员激动地嚷了起来。

    每个人或者每个生物都是不同的个体，他们或者它们的思维意识自然也不相同。

    有这样的声音，也就意味着会有那样的声音。

    “说的好，做的好，兰德尔不愧是联邦赫赫有名的宙将。”

    “痛快，这才是联邦将军，这才是无畏的人类将军。”

    “只是盟友关系，骄傲的星灵族真把我们当成附属文明了，他们有什么资格命令我们！”

    “就应该这样，关键时候不怂不萎，我们联邦怕过谁。”

    …………

    …………

    就这样，会议室中，有人反对也有人赞成。

    原本庄严庄重的会议室，变得比乡间原始的菜市场还要热闹。

    这一次，连杜浩宇站起来挥手，都没能制止这些人激动的议论。

    “咚咚咚”，直至他猛敲了数下木锤后，会议室中这才慢慢安静下来。

    笔直地站着，显然已经和其他参议长沟通过的杜浩宇开始下达命令。

    “马上联系星灵族，提出严重交涉。”

    “为什么，在联邦进行一次至关重要的会谈时，会有两个圣堂武士跑出来捣乱。”

    “哪怕，他们为自己的冲动和草率付出了生命的代价，但考虑到他们的行为可能引发的严重后果，我们需要星灵族的交待。”

    “另外，更重要的是让他们的舰队撤离。”

    “那里是我们联邦的重要军事单位，不管已经发生了什么，他们都必须马上撤离。”

    “否则，联邦会视此为严重的挑衅，我们不排除做出过激的回应。”

    杜浩宇的命令，会议室一角的工作人员马上开始了执行。

    偌大的会议室中，并没有因为杜浩宇坐下去再一次喧嚣起来。

    兰德尔先前所说的一切，虽然打着议会的旗号，但当事态发展到不可收拾的地步时，只要联邦想要反悔，完全可以把责任都推到兰德尔身上。

    但现在不同了，议会一旦正式向“星灵族”提出交涉，那这意味着这是联邦官方的意见。

    这样的情况下，一旦事态的发展不是联邦想看到的那样，那就麻烦大了。

    隐蔽的一笑后，杜浩宇站了起来朗声说道。

