    “可恶！少瞧不起人了！看招！哈啊！”

    池波流之介一马当先，抄起真剑丸就朝路行舟冲了过来。

    真剑红几人跟上，分散着冲锋，构筑出一道不知名的阵法。

    已经这么久了，真剑者五人早就达成了惊人的默契，自然不可能出现其中一人冲锋而其他人看戏OMO的情况。

    真剑者五人的速度很快，不一会儿就冲到路行舟面前，交错着朝路行舟斩下真剑丸。

    面对五道来袭几乎封死了自己正前方的刀锋，路行舟只是将右手拿到前方，手中的手杖微微抬起，上面的宝石亮起。

    一股无形的力量硬生生地禁锢住了五道来袭的刀锋，使其不得寸进，甚至难以抽回。

    “纳尼？！怎么会这样？”

    真剑绿失声道，双手一起握住真剑丸刀柄用力往后拔，可真剑丸却无动于衷。

    “这是……什么？”

    真剑粉艰难地挣扎着，试图摆脱路行舟施加的无形力量钳制。

    “你们猜啊！”

    路行舟左手抬起，真剑粉身上飘散出一些粉红色光粒子，在路行舟的操控下流入理想者的宝石中。

    “可恶！你做了什么？”

    真剑粉眼睁睁地看着那些粉红色光粒子从自己身上飘散出，不知道为什么，她的心里升起了一种莫名的惧意。

    “我没有告诉你们的必要哦～”

    路行舟抬起头来，右手理想者上的宝石再度亮起。

    “轰！”

    一股强大的力量爆发开来，无踪无影，单凭着强大的冲击力将真剑者五人冲飞出去。

    “啊！”

    五人狼狈地摔倒在地上。

    “可恶！我们根本近不了那家伙的身！”

    真剑粉起身，横过真剑丸刀身护在自己身前。

    “近的不行那就用远程的试试呗！”

    真剑绿建议道。

    “好！”

    其余四人点头表示赞同，纷纷用出了自己远程攻击。

    真剑红将狮子秘盘安装在真剑丸上，朝路行舟挥出了一道火焰光刃。

    真剑蓝抬起水流弓，射出数发能量箭矢。

    “明镜止水！”

    “飞舞满天！”

    真剑粉挥舞着天堂扇，刮出一道粉色飓风。

    “绿叶冲击！”

    真剑绿双手握着自己的木叶枪，枪尖喷射出威力不俗的能量叶片。

    “沙土扫荡！”

    真剑黄甩出自己的土之回力镖。

    “那么……战斗第一课，不要盲目对实力不明的敌人发动攻击，要确保自己有反击或闪避的余地。”

    路行舟轻声道，右手中的理想者抬起，上面的宝石闪耀，一道巨大的龙卷风就充当风墙将真剑者五人的攻击系数挡住。

    “太强了吧？这都挡得住？！”

    真剑绿烦躁地抱怨道。

    “咚！”

    理想者的底部轻轻点在地面上。

    恐怖的地裂伴随着强烈的震感向真剑者五人袭去。

    “怎么可能？这个时候地震？！”

    真剑蓝吐槽道。

    地震之下，就算是真剑者五人也难以维持平衡，能不摔倒就已经不错了。

    “是那个家伙的力量……大家小心，不要掉进地缝里去了！”

    真剑红勉强维持着自己不摔倒，心下一沉，提醒着自己的伙伴们。

    “轰隆隆！”

    也就在这个时候，天空不知何时积蓄的乌云倾吐出密密麻麻的落雷。

    蓝紫色的雷蟒一瞬间就交织着构筑出了恐怖的雷池。

    “啊啊啊！”

    由于地震的影响，真剑者五人无法进行闪避，就这么被雷池淹没了。

    狂暴的雷蟒噬咬着真剑者五人的每一个细胞，莫大的痛楚刺激着五人的大脑皮层，让真剑者五人忍不住惨叫出声。

    路行舟看见真剑者五人的惨样，决定再添一把火。

    右手的理想者轻轻往上一提，上面的宝石再度闪耀。

    钳制着真剑者五人攻击的巨大龙卷风仿佛化身巡航导弹，瞅准了真剑者五人的方向，一下子就移了过去，规模更是随着移动愈发恐怖了起来。

    待这道龙卷风卷起被蓝紫色雷蟒噬咬的真剑者五人时，已经是接天连地的超巨大龙卷风了。

    那规模已经认人望而生畏了，周围的树木沙石都在这强大无比的吸力中臣服，纷纷加入其中使其变得越来越恐怖。

    “啊啊啊啊！”

    真剑者五人在这恐怖的龙卷风中流转，嘴里发出的惨叫声都被更加震耳的风声中掩盖了。

    “可恶！一点办法都没有了！攻击节奏和攻击手段太强了！”

    在龙卷风中被刮得杂乱翻飞的真剑红面对此情此景，也不禁焦急了起来。

    连他自己都没发现，自己身上正散发出一些红色光粒子，很快穿过恐怖的龙卷风融入理想者的宝石中。

    而真剑绿、真剑蓝与真剑黄也在努力地跟这恐怖的龙卷风做斗争，哪里能注意到这点呢？

    可惜，路行舟最清楚也是最擅长的一点就是让对手陷于自己的节奏。

    假面骑士乌托邦虽然有了自己格斗能力优秀，但比起格斗，法术攻击明显更适合乌托邦。

    那么全法输出的乌托邦有多恐怖呢？

    路行舟玩的就是了，真剑者五人完全无法近身，路行舟甚至连脚都没动过，抬几下手的功夫就打成了这幅画面。

    这无疑跟路行舟的攻击节奏分不开，保证每一个技能都能打满伤害完美衔接，一套下来几个能接得住？

    加头顺，滚进来学学真正的乌托邦怎么玩！一个98%契合度的渣渣也好意思玩这枚记忆体？这年头没有森帕森托压根不敢出门的好嘛！

    路行舟再度扬了扬右手中的理想者，上面的宝石再度闪耀。

    硕大的球形闪电从高空落下，一头扎进巨大的龙卷风中，制导炸弹一般找上了真剑者五人。

    “这是什么？”

    真剑绿手舞足蹈努力挣扎间注意到了尽在咫尺的蓝紫色光球，想着现在再挣扎也不可能脱离这个巨大而恐怖的龙卷风，真剑绿就好奇地碰了碰。

    “轰！”

    密集的火光在巨大龙卷风中亮起，但又很快在恐怖的龙卷风面前消散。

    “啊啊啊！”

    球形闪电的恐怖爆炸威力让真剑者五人受到了不小的伤害，又是一阵惨叫连连。

    路行舟将右手里的理想者放下，龙卷风应声消散，他戏谑地说道:

    “来吧！别说我不给你们机会啊～”

    路行舟看着在地上摔得七荤八素的真剑者五人，左手背回后腰，极为绅士地行了一礼。

