    第267章 戴家的下场

    一边说着，朱自清的一双眼眸之中也是愈发的充满了一种崇拜之色。

    就仿佛，站在曹炎的面前，他仅仅只是一只蝼蚁一样。

    不过话说回来，像朱自清这等普通的魂斗罗强者，那在曹炎的眼中倒也是真的如同一只蝼蚁一样。

    这一点，倒是没有什么质疑的地方。

    在强者的眼中，弱者的身份和地位便是始终都是渺小如尘埃一粟！

    这，便是一种残酷的现实。

    “好了，你起来吧，不管怎么说你好歹也是一名朱家的家主，你作为家主若是对我下跪的话，你日后还如何在朱家弟子们的面前立威呢？做人，要有属于自己的尊严，知道吗？”瞧得跪在自己面前的朱自清，曹炎也是忍不住叹了一口气，略微惋惜的说道。

    一边说着，曹炎的目光也是随之变得凌厉了起来，双目之中，似乎都是带着一种审判之色。

    这般审判般的目光，就仿佛是上苍在俯视蝼蚁一般。

    “是，曹炎公子说的对，不过对于曹炎小友本事的能耐和实力，老夫的内心之中的确是有着一种难以言语的敬佩之感，像曹炎公子这等英雄少年，即便是老夫，那也是敬佩的五体投地啊！”闻言，朱自清这才缓缓的站起了身来。

    要知道，朱自清在朱家担任家主这项位置那也是担任了不少的时间了，可像曹炎这种顶尖的英雄少年，他倒也是头一次见到。

    这般少年，也是颠覆了朱自清的认知！

    如此少年，堪称英雄豪杰一般！

    “好了，不用继续给我拍马屁了，我虽然自身实力强大，但我也是凭借着自身的努力一步一步走到如今这个地步的，我若是没有努力的话，我又如何能够成为一名绝世斗罗级别的强者呢？这一点，那自然是不可否认的。”瞧得朱自清一脸殷切的模样，曹炎也是忍不住挥了挥手，然后打断了他的继续讲话。

    说着，曹炎也是将双手负于身后，然后目光悠远的看向了远方。

    “朱自清，如今戴家已经被尽数覆灭了，但是仍旧还是少不了一些残留之人，对于这些残留之人的话，不知道你有没有什么打算呢？”目光悠长的看着远处的风景，曹炎嗓音颇为平淡的开口说道，声音之中，也是充满了一种淡漠之感。

    听上去，也是给人一种冷漠的感觉。

    “呵呵，戴家虽然是作恶多端了一点，但是对于这些戴家的残留之人，老夫也是不想对其赶尽杀绝了一些，不管怎么说，这些戴家的残留之人倒也是无辜之人，对于这些无辜之人，我们也是没有必要去消灭，不知道曹炎公子意下如何呢？”闻言，朱自清也是略微犹豫了一下，然后这才淡淡的开口说道。

    要知道，戴家虽然一直以来都是在星罗帝国作恶多端，但是这也是并不能代表其家族中的一些弟子也是那种十恶不赦之人。

    也是考虑到了这些层面的诸多原因，对于这些戴家的残留之人，朱自清也是不想将其斩杀殆尽。

    毕竟，这些家族之人的弟子，倒是无辜的。

    “嗯，你的这个做法倒是很对，你们朱家虽然成为了这场争夺战最后的受益者，但是你若是对于戴家的这些弟子都是要赶尽杀绝的话，那么你们便是和戴家没有什么区别，你的这个回答让我很满意。”听到朱自清的这一番话语之后，曹炎也是微微转身，在其脸庞之上，也是悬挂着一抹淡淡的笑意。

    这般淡淡的笑容，看上去也是颇具几分灿烂的味道。

    要知道，对于曹炎来说，当一个人的实力强大到了一种程度的时候，若是对于这种实力不加以约束的话，便是容易走上一条弯路，而到了那种时候，这便是一种错误！

    “嘿嘿，曹炎公子说笑了，我朱自清虽然是朱家家主，但我也并非是那种心狠手辣之人，戴家虽然以往经常对我朱家进行各种打压，但不管怎么说，他们本身倒也是不坏，我没有必要因为戴家的原因将怒火迁就到别人的身上。”听到曹炎口中的夸赞话语之后，朱自清也是微微一惊，对于曹炎此话，也是令得他感到了些许意外。

    毕竟，在朱自清看来，曹炎的实力强大如斯，面对戴家的这些残留弟子们应该也是不会手软才对。

    但是现在看来的话，倒是他错了。

    曹炎公子，竟然是如此英雄气概的一位少年！

    想到此处，曹炎的形象在朱自清的心中又是高大了许多。

    “嗯，你说的很不错，你能够有着如此独特的见解倒也是很难得了，既然如此的话，那么戴家的事情便是交给你来处理吧，处理好了这些事情之后，我希望不要将今日戴家覆灭的消息传出去，不然的话，若是让别的一些势力知道了的话，并不是什么好结果。”瞧得朱自清的反应之后，曹炎也是微微的点了点头，心中有着一些满意。

    毕竟，像曹炎这种强者，因为自身所处于的一种高度不同，那般眼界也是极高。

    要知道，一个人眼界越高，他的目光便是能够看到更远的东西。

    “是，请曹炎公子放心好了，我若是让今日的消息传出去了半点的话，那么老夫便是甘愿忍受各种的惩罚，不管是怎么样的一种惩罚，老夫都是不会推辞。”闻言，朱自清也是连忙点了点头，表明了自己的决心。

    “嗯好，既然如此的，话，那么接下来还是继续举行这场婚礼吧，我曹炎乃是一个有始有终的人，今日你既然答应了要将两个宝贝女儿嫁给我，那么今日便是当着朱家弟子们的面好了，你觉得如何呢？”对于朱自清的回答，曹炎并没有什么不满意的地方，与之相反，他反而是有着一种信任。

    不管怎么说，朱自清毕竟乃是朱家的家主，若是连这么一点小事都是处理不好的话，那也是未免有些太说不过去了一点。

    也是因此，对于朱自清的办事效率，他还是放心的。

    “好好好，老夫居然差点把正事给忘记了，朱竹云，朱竹清，今日老夫也是答应了要把你们两个人嫁给曹炎公子，对于这个决定，你们两个人应该也是没有什么意见的吧？若是没有的话，接下来便是要正式举行了，顺便让朱家的弟子们都是做一个见证。”闻言，朱自清的脸庞之上也是露出了一抹笑意，这般笑容灿烂的宛如一朵荡漾的菊花一般。

    一边说着，朱自清的目光也是随之看向了自己的两个宝贝女儿。

    “嗯嗯，父亲，我怎么可能会对这个决定有意见呢？我可是很喜欢曹炎公子的呢，女儿这辈子都是没有见过像曹炎公子这般帅气的男子呢，若是可以成为他的女人的话，这或许便是女儿的福气呢，我很开心的。”听到朱自清的话语之后，朱竹云也是率先开口回答道，在说出这些话的时候，她的眼眸之中也是带着一些羞涩之意，就仿佛是一个小女孩一般。

    要知道，对于朱竹云而言，曹炎可是她心目当中最完美的男人了。

    “父亲，人家也是愿意成为曹炎公子的女人呢，在我眼中，曹炎公子不仅长相帅气，而且还风度翩翩，这等英雄少年一般的公子，女儿也是巴不得早一些成为他的女人呢，今晚，女儿就要成为曹炎公子心中独一无二的女人呢……”这时，朱竹清也是忍不住开口说道，在说话的时候，她夹紧了她那一双修长圆润的玉腿。

    不论如何，她今晚都是必须成为曹炎的女人。

    这，便是她心中的决心！

    无法动摇的一种决心！

    见到自己两个女儿的反应之后，朱自清也是一脸的欣慰！

    (本章完)

