    “唉，尚未超脱成功，还需继续努力啊”

    　　此刻一股沉重的感觉环绕在冥河的心头，只是冥河也知晓此事急不来，还需根据未来无尽纪元的情况来徐徐图之。

    　　“祖龙！！！！贫道乃是天道代言人，汝居然如此羞辱于我，贫道定与你不干休！！！”。

    　　突然一阵恼怒的声音惊醒了正在沉思的冥河。

    　　冥河抬眼望去，只见鸿钧此时周身气势鼓荡，一身华美的紫色道袍猎猎作响，手中拂尘随风飘动，乳白色的尘须垂下，仿佛搅动了洪荒世界。

    　　轰隆隆！！！

    　　一道乳白色的光芒陡然浮现在鸿钧周身，将鸿钧环绕其中，散发出道道炸响，炸响犹如天雷一般，充斥着神圣至高的意味。

    　　只是随着白光出现之后，鸿钧不在恼怒，整个人慢慢变得理智、淡漠、仿佛失去了感情一般，鸿钧此时的眸子开阖之间有大千宇宙生灭的异象浮现，强大的力量搅动了洪荒世界，此地的空间已然扭曲，时光出现了断流，洪荒天地的底层规则亦被排斥出了东海之滨。

    　　浓郁的天道之力牢牢的封锁了东海之滨此时乃是天道的地盘，其余什么都不存在，鸿钧以一己之力将东海之滨强行变成了他的主场。

    　　“啧啧啧，神圣、至高、淡漠，到底是鸿钧入主了天道，还是天道侵蚀了鸿钧呢？”，看着此时的鸿钧，冥河内心暗自感叹。

    　　看着已经被封锁了的东海之滨，冥河扫视了一周之后心中也不慌。

    　　毕竟冥河出现在此地乃是天道邀请的，就算鸿钧对着祖龙大打出手冥河也不惧，而且鸿钧也不大可能将冥河裹挟其中，否则天道大概率是要收回天道之力的。

    　　天道至公，总不能人家平白帮你一把，你反手就将人家给杀了吧，那以后恐怕没有人能帮天道做事了，毕竟谁也不想帮一个忘恩负义之辈，哪怕要帮的是天道。

    　　这不符合天道的运行规则，否则天道就会自相矛盾，从而有底层规则的自相矛盾而整体崩溃，那时此时的天道就会陷入寂灭，洪荒世界也会重新孕育出一个新的天道。

    　　为了避免自己的寂灭，天道是一定不会对冥河出手的。

    　　冥河对于其中的隐秘一清二楚，因此根本不怕鸿钧会对自家出手。

    　　抛开天道之力的加成冥河还真不怕鸿钧，鸿钧失去了天道的加持之后能不能打得过冥河还不一定呢，毕竟冥河修的是杀戮大道。

    　　在同等修为之下论攻伐之力，没有人能够压得下冥河的杀戮大道和罗喉的毁灭大道。

    　　在混沌之中，十大至高法则之中单论攻伐之力，唯有杀戮法则和毁灭法则最强，前者专职杀戮，后者专职毁灭。

    　　因此冥河根本不惧鸿钧。

    　　而鸿钧对面的祖龙也是面露不屑道：“鸿钧，汝只不过是天道代言人而已，并非是天道之主，并非是天皇”。

    　　“待未来真正的天帝出世汝就只是天帝的下属而已，天道序列之中汝也只不过排在第二而已”。

    　　“本帝乃是人道之主，是真正的万灵之皇，统御洪荒万灵，本帝是洪荒之中的人皇！！”。

    　　祖龙的最后一句话几乎是对着鸿钧大吼，淋漓尽致的霸气铺面而来。

    　　随着祖龙霸气的吼出之后，祖龙脚下的一道长河忽然沸腾了起来，然后洪荒万族生灵的虚影皆从人道长河之中升起。

    　　这些虚影有那纵横四海的巨龙，有那横击长空的凤凰，有那雄霸大地的麒麟，有那脚踏须弥山仰天长啸的白虎，亦有环绕巨蛇的玄武。

    　　其中最引人注目的更是那亿万大军组成的战阵，上空飘扬的军旗之上赫然刻画着一个铁画银钩的‘秦‘字，亿万铁血大军组成的战阵杀伐之气冲破云霄，镇压一切牛鬼蛇神。

    　　在着亿万大军之中最为显眼的乃是位于战阵最前方的一位风华绝代的将军的身影。

    　　这位将军一身白袍，腰挎一柄三尺长剑，面容白皙，一双剑眉冲天而起，只是眼眸之中一片血色，演化道道杀戮异象。

    　　冥河看着那位风华绝代的将军直搓牙花子心中腹诽：“这祖龙忒不地道，不过倒也是一步闲棋而已”。

    　　在看到那位风华绝代的将军之后就已经瞬间明了所有，随后冥河心中念头瞬间一动落到了那位风华绝代的将军虚影身上。

    　　随着冥河那一颗晶莹剔透的念头落在那位将军虚影身上的一瞬间，沸腾的人道长河之中陡然充斥着冲天的血腥之气，将黄色的人道长河染成了血色。

    　　人道长河此时仿佛杀戮长河一般，那些个万灵虚影随着人道长河的变化也有了变化。

    　　原本生动的万灵虚影纷纷跌入血色的人道长河之中，血色的人道长河之中浮尸亿万，杀伐之气更盛三分。

    　　“嘶，玩大发了！！”

    　　看着如此恐怖的血色人道长河，冥河觉得自己玩大了。

    　　看着人道长河的变化，祖龙和鸿钧纷纷看向冥河，毕竟冥河那一颗念头落入那位风华绝代的将军身上并未瞒过祖龙和冥河。

    　　祖龙对着略显尴尬的冥河说道：“冥河道友倒是好手段，见缝插针，本帝该说不愧是冥河道友吗？”。

    　　“呵呵”

    　　面对着祖龙的调笑，冥河只能尴尬的干笑两声。

    　　不过对于鸿钧疑惑的眼神，冥河却并未理会。

    　　就在鸿钧欲要张嘴之际，那位风华绝代的将军却一步一步走出了血色的人道长河，没走出一步，就在虚空之中留下一道血色的脚印。

    　　随着那位将军一步一步的走出人道长河，原本虚幻的身影缓缓凝实，而原本虚幻的气势亦充实起来。

    　　“轰！！”

    　　混元金仙！！！

    　　“轰！！”

    　　混元金仙中期！！！

    　　“轰！！”

    　　混元金仙后期！！！

    　　“轰！！”

    　　混元金仙巅峰！！！

    　　“轰！！”

    　　混元大罗金仙前期！！！

    　　看着这位将军一步一步对着自己走来，看着这位将军每踏出一步就突破一个境界，冥河愈发感觉到尴尬。

    　　直至这位将军走到了冥河的眼前，修为已然提升到了混元大罗金仙中期，比之冥河也就低了一个小境界而已。

    　　这位将军走到冥河眼前之后对着祖龙微微颔首，随之对着冥河说出了一句让鸿钧跌破眼睛的话。

    　　“白起，见过本尊！！！！！”

    　　......

    　　ps：感谢北冥有鱼的打赏！！！

    　　ps：求推荐、求月票、求收藏！！！

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

