    意识到了孙奕的布局，刁根也算是反应迅速。

    因此，与其被孙奕一直带节奏。

    那么，不如自己主动认下。

    起码这样，还算好看些。

    于是，刁根直接说明，这个情状，就是白骨粉留下的痕迹。

    刁根此言一出，全场人都惊讶的看向他。

    就连孙奕也目光一闪，他也有点佩服这个刁根的反应速度了。

    孙奕点点头道：“不错，确实是白骨粉的痕迹。其实这个毒药确实隐秘，所以一开始的时候，不容易被发现。

    可一个月过去了，这才明显起来。”

    孙奕这个话，就说的十分有技巧了。

    既然刁根主动说出了毒物，那么孙奕自然不介意多说点，帮他开脱些责任。

    刁根听到孙奕这话，正中下怀，赶紧就坡下驴，对着郑元恺就是一躬身，然后坦然道：“请推官老爷恕罪，在下因为当初宇力强死于众目睽睽之下，这才忽略了尸体的真实情况，险些酿成大祸。”

    郑元恺听到这话，眼光微微闪动，他也是一下子就看明白了两人的举动。

    不过现在这些都不是重点，弄清楚这是什么毒，宇力强怎么死的，才更为重要。

    但这个刁根轻忽之错，却也不能就这么算了。

    不然司法威严何在。

    于是，郑元恺斟酌道：“你轻忽之事，回头再议，这白骨粉是什么。整个案子又是怎么回事。”

    现在所有人，最关心的就是，到底什么情况，为什么宇力强是中毒而死的了。

    他不是当众被人打死的吗。

    这到底是怎么回事。

    所有人都感觉自己的脑子都一下子不够用了。

    完全没人注意到，在大厅上，一人的眼中，充满了惊恐。

    刁根也听出来了郑元恺的意思，显然，轻忽之罪，他是不会真那么简单放下了。

    但该他做的，也没法瞎推脱。

    至于罪责，那还是回头再说吧。

    于是，他硬着头皮道：“白骨粉，是一种慢性毒药，久食会致死。

    至于宇力强为何被人打死。。。又会是毒死。。。”

    说着说着，刁根的语气便缓慢，他也有点说不清，到底怎么回事了。

    事实上，德林府的仵作，也不算什么太高的职位，他之前也不过就是医师学徒而已。

    简单的死因他还能说的清楚，但复杂起来，他还真有点应对不了。

    看到刁根无法应对，孙奕很自然的接过话头道：“其实白骨粉十分隐蔽，不仅无色无味，而且效果也十分隐蔽。我现在简单给大家介绍下，如果还有什么不准确的，还请张医师指正。”

    听到这话，张岱月面带微笑，微微欠身。

    从一开始的震惊稳定下来之后，张岱岳很快的找到了自己的状态。

    既然自己说给孙奕做备注的，张岱月自然宁可安心做背景板，也不想去抢了孙奕的风头。

    也不管别人的吃惊，孙奕继续道：“其实这种毒药，专业的名字叫做鸩奎宁，又称白骨粉，接连服用七天，就会致人易怒暴毙。

    这种毒药会使得人变得易怒，内脏也会变得脆弱。

    就如同宇力强一般，当日宇力强之所以十分大声的在酒楼中夸夸其谈，一方面是话题被引导了，一方面也是他心火上燃，无法控制，因此才会口没遮拦。”

    听到这话，石欣荣吃惊道：“他那天说话那个样子，难道是因为身体受到了影响？”

    石欣荣实在不敢相信，人的言行竟然会受到身体情况和药物的影响。

    这对于一个武人来说，实在是太复杂了。

    孙奕继续解释道：“当然会受到影响，你想，宇力强一个商人，周旋于各种关系之中，如果不是身体不适，受到影响，又怎么会口无遮拦，到处大放厥词。

    那一天宇力强身体受到毒物影响，虽然毒物不会立刻就爆发出来。

    但他还是心火上燃，所以说话口无遮拦。

    同时脾气也变得易怒易暴，这才跟石将军发生了比试。”

    其实孙奕没有说的是，那天其实应该是有人撺掇石欣荣跟宇力强比武的。

    不过咸宾的表现看来，他应该是受到了催眠的影响了。

    只不过一个月已经过去了，就算让在高级的心理师去检查，也无法看到催眠的痕迹了。

    要不是孙奕有【万司律典】，他也无法觉察出这个痕迹。

    只不过，这一点他就没法向众人说明了。

    毕竟，前进了一小步，那是先知，而前进了一大步，那就是疯子了。

    所以，孙奕一直都固守一条底线，律典只能是作为提示，线索和证据，还是要自己亲自找。

    不然无法向人证明任何事情。

    听孙奕说完，石欣荣却叹了口气道：“但还是我害死了他。”

    说出的话，无限感叹，也引起了在场很多人的共鸣。

    确实，宇力强虽然是被毒死的，但诱因应该还是石欣荣。

    这时，却见孙奕摇了摇头，道：“跟石将军完全无关。其实你之所以错手打死他，根本原因还是在白骨粉，白骨粉会使得人内脏脆弱。

    所以那天，你可能仅仅是轻轻碰了他一下，他的内脏就破裂了。

    就是因为内脏破裂，毒素激发，他这才暴毙的。

    事实上，他的暴毙，跟你全然没有任何关系。”

    随着孙奕说完，所有人的都沉默不语，一种奇怪的情绪，在整个场上蔓延起来。

    确实，按照孙奕这么讲，石欣荣确实一点责任都没有了。

    宇力强是注定要死的，任何人接触他，如果致死了，只能说那人倒霉而已。

    但另一个问题就马上浮现起来了。

    忽然，石欣荣失声道：“那这么说，宇力强根本不是被我打死的，他是被人毒死的。

    毒死他的，到底是谁？”

    一下子，所有人都被这个话语，带起了注意力，都看向孙奕。

    现在，场上所有的话语权，都被孙奕拿捏住了。

    只听，孙奕淡淡道：“其实很好猜啊，能够每天跟宇力强接触的。还能不声不响下毒的。

    这必然是宇力强的家人啊。”

    说罢，孙奕忽然转过脸来，看向了刚刚就一直默然不语的宇常氏。

    随着孙奕的目光，慢慢的，越来越多人都转头看向了宇常氏。

    这时，只听宇常氏大喊道：“你，你血口喷人！”

