    广场太大了，太漂亮了。

    　　王欣如走在桌椅的过道中间，看着江城新区的广场，心中不禁大声地叫喊了起来。

    　　王欣如是哈市的人，哈市那边也是建了大广场，可是，那个广场却是整个松花江江边上的那种广场。

    　　而这个广场，应该也是靠近松花江江边的，不过呢！这个广场实在是太大了。

    　　具体这个广场有多大，王欣如说不明白，但是，王欣如却是感受到了这个广场的大。

    　　整个广场上人头攒动，哪怕现在还没有开始年会，人数也能够达到万人以上，人实在是太多了，王欣如能够看到，这些人当中，大部分都是忠信公司这边员工入座。

    　　广场上全部都是那种赞新的学生桌椅，在这些学生桌椅上面，都摆着编号的牌子和姓名。

    　　桌子上都放了矿泉水，饮料，瓜子花生和糖果这些东西，其中还有几个小袋子装的精美糕点。

    　　王欣如按照李丽的安排坐下来以后，开始打量起来周围和远处高大的主席台。

    　　“坐这个地方离主席台的位置实在是太远了一些吧！我们这也是看不到领导的长相，也是听不到领导的说话声音吧！这安排也是醉了。”王欣如看了看周边也是有一些迷茫之色的同事们，小声地嘀咕了起来。

    　　“是啊！我也是这样感觉的，我们在这边，好像离主席台那边太远了，恐怕这次的年会开始以后，我们看不到什么，听不到什么了。”挨着王欣如的那个女士附和着王欣如的话说了起来。

    　　她也是感觉到了这样的一种情形，她们坐的这个距离离主席台那边实在是太遥远了，别说看到主席台上人的面孔了，就是有多少人，她都看不清楚，按照她的估计，想要看到台上的领导，得拿望远镜。

    　　“欣如啊！这个事情你们不用担心。

    　　虽然这个地方离主席台有一定的距离，但是，并不耽误你看到忠信公司领导的样貌，也不妨碍你听到领导的声音。

    　　你看那边横着的那个铁架子了吗？那个是收缩式投影设备，已经经过了几天的调试，我们哪怕是在这边坐着，也能够通过投影看到主席台上所有人的一举一动，声音方面更是全方位的立体声环绕，不会影响大家观看年会的。

    　　这次忠信公司召开的这个年会，把全国各地的优秀员工都找来了，再加上忠信公司的一些合作伙伴等等，差不多要两万人，公司能够如此安排，已经是做到最好了。”李丽作为忠信公司九千七百号到一万零两百号的服务人员之一，对于这边的布置还是有一定的了解的，她更是希望通过她的解释，让大家清楚一件事情，忠信公司对待每一位员工都是一样的，没有把她们的座位排到前面的位置，并不是忠信公司领导的原因，而是因为来参加年会的人员实在是太多了。

    　　王波在布置方面也是考虑到了这样的一种问题，和忠信科研基地那边进行了一些研讨，最后按照冉宏图说的方式来进行操办，也就是在广场四周进行环绕立体声的扩音，用投影的方式，把他们都投影到大荧幕上，直接就实现了那种王波想要的效果。

    　　王欣如看到身边的众人在坐下以后，便老老实实地坐在那里，静静地等候年会的开始，她也不说什么话了，也静静地等待着忠信公司年会开幕。

    　　王玲玲在江城新区的忠信宾馆美美地住了一晚上，第二天一早，早早地梳洗完毕，便准备到年会现场，她没有想到，在这里住宿，不但给她们备有早餐，还是那种自助形式的早餐。

    　　一直以来，王玲玲觉得她到东北这边来会有各种不适，可是，在江城新区这边，她一点这样的感觉都没有，只是感觉到江城新区这边不错。

    　　昨天参观忠信公司江城新区这边的那些企业什么的时候，王玲玲就下定决心，这次回去以后，哪怕是阜市那边的忠信连锁超市不开了，她也要跟着忠信公司的脚步坚定不移的走。

    　　忠信公司实在是太让王玲玲感觉到震撼了，别的不说，江城新区这边，除了政府部门不是忠信公司的，其他的地方，全部都是忠信公司的。

    　　忠信公司在江城新区的占地面积，哪怕达不到阜市那边的一半，也会超过阜市总面积的三分之一，实在是太大了。

    　　而且，王玲玲还看到，只要是黑省这边的忠信公司的员工，在工作满三年之后，都能够排队得到忠信公司的福利分房。

    　　因为都是忠信公司的优秀员工，王玲玲昨天晚上的时候就认识了几个不错的大姐。

    　　她们通过晚上的交流，都觉得聊得很投缘，并约好了一早上一齐出发到江城新区那边的广场。

    　　因为她们几个人都是提前一天到达江城的，给的号都是前面的，王玲玲的手气好，是员工席的第二百号，而那几个大姐都是在四百号到五百号之间。

    　　她们要早一些到新区的广场的想法很简单，忠信公司搞这样大规模的年会，应该会有需要她们帮助干活的地方，她们应该到那边去帮忙。

    　　王玲玲和几个大姐提前了一个小时到达年会会场以后，见到了负责她们这些前一天到达的张明。

    　　“张主任，我们几个人是昨天到这边的，休息的也都很好，我们特意早一些过来这边，看看有没有什么我们能够帮上忙，或者是有什么需要我们帮着做的事情。”王玲玲看到张明以后，直接开门见山地对张明说了起来。

    　　“是啊！我们什么都能做的。您看看我们能做什么，别和我们客气。”杨明霞在王玲玲说完以后，也是开口说了起来

    　　她们见到张明以后，便提出来要主动参加这次年会现场的布置，或者说是帮着做一些力所能及的事情。

    　　帮忙？！！有什么干的交给她们干？！！

    　　张明看着王玲玲和另外几个忠信公司的优秀员工，他感觉到了一种欣慰，至少她们能够想明白，她们是忠信公司的员工，能够和忠信公司荣辱与共。

