
　　查尔斯-巴克利双手抱头叫道：“难以置信，秃鹫竟然在实战中完成了胯下换手扣篮，一个在扣篮大赛上都能毫无悬念拿下满分的扣篮动作！”

　　“自从2000年全明星扣篮大赛上，文斯-卡特用胯下换手扣篮夺取扣篮王后，我已经很久没有见过有谁这样扣篮。”

　　肯尼-史密斯叹道：“秃鹫是在实战比赛中完成胯下换手扣篮，难度更大、动作更舒展。之前很少有人能在实战中完成这种动作，太狂野了。之前他对阵达拉斯小牛时就很狂野，上演了飞跃托尼-德尔克的扣篮，难度系数可谓满星。没想到今天又来了一个。”

　　查尔斯-巴克利笑道：“秃鹫大概会包揽今天的五佳球。我觉得有老鹰队的比赛，只设立五佳球明显不够，很多其他球队的精彩进球根本没机会争过老鹰，观众们只能看到秃鹫一个人的扣篮表演。”

　　“NBA应该考虑把五佳球提升为十佳球，这样其他球员才有露脸的机会。”

　　肯尼-史密斯看着技术统计说道：“秃鹫已经砍下了30多分，我想他有机会在这轮系列赛创造历史。成为自NBA完善技术统计以后，在季后赛首秀里表现最出色的球员。”

　　NBA是在1973—1974赛季才彻底完善技术统计。在此之前，“篮球皇帝”张伯伦虽然有过单场20盖帽的表现，但其中的水分和含金量却遭到了大部分球迷的质疑。

　　原因就是那个年代技术统计不够完善，很多封盖放到现在都是明显的防守干扰球。所以现代篮球在统计历史记录时都会从1973—1974赛季开始。

　　除了张伯伦单场100分、NBA总冠军和球队历史战绩这种得到联盟承认的纪录以外，像很多抢断、封盖和三双、四双的表现都没被联盟认可，自然也就不会算到NBA历史纪录里。

　　两个解说员聊天的时候，雄鹿这边已经趁机完成了一次进攻。

　　布莱恩-斯金纳无球掩护帮迈克尔-里德跑位接球，德里克-安德森被挡住了。里德持球突破杀入禁区，在拉希德-华莱士的协防干扰下上篮偏出，篮板球被侧翼的史蒂夫-纳什捡到。

　　看到里德突破上篮不中，雄鹿这边就知道大事不妙，因为老鹰又有了打防守反击的机会。

　　库科奇防守经验丰富，早早就撤回了自家三分线外防守。如果苏特先启动快下，他就只能跟在苏特身后吃灰，所以还没等苏特有所动作，库科奇就麻溜的跑回了半场。

　　纳什传球给了苏特，苏特不等队友们跟上自己，移动到右侧三分线外一米远的位置，就直接急停跳投出手。

　　库科奇站在原地有些懵逼，没有上前干扰，就连手都忘了伸一下。

　　他以为苏特会趁这个机会错位突破扣篮，甚至都已经做好了拉人犯规的准备。结果苏特这家伙不按套路出牌，前场单刀攻筐的局面竟然不强打篮下，反而在三分线外一米远的位置就抢投出手。属实是打了库科奇一个措手不及。

　　你他-娘-的以为你是雷吉-米勒啊，三分线外说投就投！

　　苏特平时训练三分球，右侧区域从来都是在三分线外一米远的位置定点投篮。站在三分线前的投篮他只练底角。

　　因为他知道随着将来联盟各支球队开始重视起三分球这项进攻手段，球员只有将自己的射程提升到更远才能获得抢投出手的机会。

　　作为一名力量和速度并存的野兽派内线，苏特发现自己在距离篮筐一米远的位置出手反而效果更好，贴着三分线投篮反倒经常会打在篮脖子上，出手力度明显有些偏大。

　　依靠着徽章右侧君子剑的投篮加成，苏特在右侧三分线外一米远的位置出手很准，并且还很少被人干扰。现在不是小球时代，在这么远的位置出手投篮，防守球员下意识就会放松警惕。

　　正如在斯蒂芬-库里横空出世之前，联盟根本没有球队会在中圈logo附近就去重点盯防对手的三分投射。因为那听起来太疯狂了，就连雷吉-米勒都不敢在进攻时间充足的情况下踩着logo出手三分。

　　库科奇退的太靠后了，思维还停留在能打两分就不投三分的年代。苏特出手像训练一样轻松，今天又正好手感滚烫，皮球再次向安了精准导航似的空心入网。“唰”，52：39。

　　特里-波特一脸无奈的请求了暂停，雄鹿的防守依旧是个问题，被苏特打到崩溃。

　　特里-波特这会郁闷极了，因为他知道自己原本有机会执教苏特，雄鹿是很接近选中苏特的球队。并且还在训练营里对苏特进行了试训观察，结果球探部门那些傻-狗最后却向管理层推荐了来自波兰联赛的西蒙-瑟夫奇克。

　　同样是一名身高两米零八的大前锋球员，但新秀赛季所交出的个人表现却跟苏特一个天上、一个地下，根本不配放在一起比较。

　　苏特是零三年选秀大会次轮第八顺位被老鹰选中，而当时雄鹿手中则拥有次轮第六顺位的选秀权，完全有能力在老鹰之前摘走苏特。

　　可惜，当时球队管理层认为，球队已经有了身体素质炸裂的德斯蒙德-梅森和天赋异禀的乔-史密斯，与其再选一位头脑简单四肢发达的蓝领，不如摘下来自波兰联赛的瑟夫奇克，将球队的内线配置变得更加全面。

　　就是这种想法让雄鹿错失了一步登天的机会，直到现在，密尔沃基球迷还成天骂雄鹿管理层是一群不长眼睛的猪-脑子。苏特交出的个人表现越好，雄鹿管理层就被当地球迷骂得更惨。

　　如果当初雄鹿愿意摘下苏特，一个如此热爱扣篮的球员，没有理由拒绝拥有德斯蒙德-梅森这种扣篮王的球队。可如今，雄鹿再想得到苏特，就只能等苏特新秀合同到期后开出超级高薪。前提是，还得看他是否愿意为雄鹿效力。

　　目前这个时期，限制次轮秀合同金额的“阿里纳斯条款”还没有推出。只要有球队开出超级高薪，次轮秀合同到期后就随时可以选择离开，老东家反而比较难留住自己培养出的球员，因为苏特没有鸟权。这是其他球队想挖走苏特的唯一优势。

　　查尔斯-巴克利面带笑意的说道：“今天晚上秃鹫在三分线外的投篮效率很高，尤其是球场右侧，几乎没有投丢过。他的得分占了老鹰总得分的一半还多，秃鹫今天的表演令人感到震撼，半场就拿下了30多分。”

　　肯尼-史密斯发出一声感叹：“并不是雄鹿对他的防守不够严密，老鹰的攻防转换速度排名全联盟第一。一旦打出反击，秃鹫就有错位单挑的机会，雄鹿根本防不住这种摧枯拉朽般的攻势。”

　　查尔斯-巴克利点了点头，表示认可。“距离他近了，秃鹫靠速度一个爆发就能突破过人，距离远了他的跳投又很神准，进入季后赛的秃鹫实在是太难防了！”

　　“秃鹫的出现刷新了我对大个子球员的认知，原来身高两米零七的内线球员同样可以拥有后卫般的速度，他仿佛对上谁都有身体优势，像是一组纯天然的错位。”

　　肯尼-史密斯说：“发展联盟的时候，人们都说秃鹫打出的数据平平无奇，随便派去一个NBA的内线替补都能比他更有统治力。可现在看来，秃鹫在发展联盟时或许根本就没用全力。”

　　特里-波特换下了库科奇，换上了今天一整场都状态低迷的范霍恩。库科奇留在场上总要面对老鹰球星的单打针对，内外防守都很艰难。对于一名35岁的老将而言，他一上场就面对这种级别的攻势，确实有点太难为人了。

　　年纪大了体力自然就会下降，库科奇现在很难像年轻时一样随随便便就打个35分钟的时间。从季后赛这种高强度的对抗来看，库科奇能在保持竞技状态的情况下出场25分钟就已经非常不错。再多的话，库科奇就只能留在场上划水，以战养战，尽可能地分配体力。M.23sk.com

　　在库科奇看来，苏特一定能成为下一个联盟巨星。并不是苏特新秀赛季的个人数据多么豪华，而是库科奇在与苏特的正面对位中感受到了压迫和恐惧。

　　上一个让他有这种感觉的球员还是迈克尔-乔丹，两人一起联手拿下过三座总冠军。库科奇就算到退役那天，也不会忘记迈克尔-乔丹曾带给他的压迫。

　　所有人都知道，迈克尔-乔丹是个赌徒，还总喜欢跟异性去“交”朋友，经常无故缺席公牛的队内训练。要不是生涯荣誉摆在那里，乔丹绝对是个浪费天赋的球员。

　　苏特和他不同，不但有成为巨星的身体条件，还有努力训练鞭策自己的决心。他在新秀赛季就为自己制定了一系列的训练计划，并且还成功得到了老鹰管理层的资源倾斜。

　　里克-桑德这种眼高于顶的总经理都经常在新闻媒体面前夸他。他怎么可能不走向成功？这简直就是天时地利人和！

　　除非苏特在自己的生涯上升期遭遇毁灭性的伤病，否则他将来一定会成为联盟最顶尖的球星！

　　老鹰也换人了，手感不佳的德里克-安德森下场休息，老将珀森重新回到场上。雄鹿派上了范霍恩，老鹰也加强了三分线外的威胁。

　　珀森本赛季的三分球命中率高达44.2%，单看进攻效率比德里克-安德森更加靠谱。当然，珀森的防守效率跟安德森没法比，要不然老鹰首发得分后卫的位置指不定由谁来做。

　　特里-波特又强调了对苏特的防守，让范霍恩去小前锋位置对位斯蒂芬-杰克逊，依然由“扣篮王”梅森负责主防苏特。对梅森来说这是一种煎熬，但特里-波特却只能这么安排。

　　梅森的速度比范霍恩更快，身体对抗同样也更强。防守苏特虽然身高吃亏，但也总好过范霍恩那个防守漏勺。

　　波特让范霍恩站在外围当定点投手，主要负责接球投篮，把精力都放在进攻端。怎么说范霍恩本赛季的三分球命中率也高达40%，投射方面的优势可不能白白浪费了。

　　一接球就遭到雄鹿最少两名球员夹击，苏特上半场没再有得分入账，只是增加了两次助攻，利用自己的“苏有引力”为队友创造出更好的进攻机会。

　　范霍恩和斯蒂芬-杰克逊对位后，两人扛起了球队的进攻大旗，互相飙分谁也防不住谁。杰克逊进攻手段全面、突破速度犀利，范霍恩则靠身高优势跳投，摆脱苏特后终于扬眉吐气了一回。

　　老鹰最后一攻，史蒂夫-纳什抢断了达蒙-琼斯上篮得分，半场67：56领先11分。

　　现场解说员点评比赛，认为雄鹿整体打得并不差，主要输在了四号位上。无论用谁都单防不住苏特，只能被迫使用夹击的方式限制苏特得分。

　　夹击战术虽然好用，但却让老鹰其他球员获得了不错的进攻机会，从苏特一个人的表演，变成老鹰全队的狂欢。

　　查尔斯-巴克利说：“本该是雄鹿重要火力点的迈克尔-里德表现太差了，本场比赛只有那次二加一进球还算漂亮，其他时候的表现简直就是灾难。”

　　“虽说迈克尔-里德的发挥失常跟老鹰队的夹击战术有关，但秃鹫本场比赛同样遭受到了雄鹿肆无忌惮的夹击，可个人表现却明显比迈克尔-里德好上太多。说的直白一点，还是两人的竞技水平不在一条线上。”

　　肯尼-史密斯说道：“迈克尔-里德在本赛季打出了生涯代表作，场均得分甚至一度排名联盟前十。很多人以为他即将会成为球星，没想到却在系列赛首轮对阵老鹰队的比赛里原形毕露。打不了硬仗的球星不配被称为球星，无论在哪个年代。”

　　查尔斯-巴克利笑道：“他必须重拾信心，才能再次变成那个左手单打王。这里我们不得不提一下秃鹫，他肯定就是迈克尔-里德在球场上迷失的罪魁祸首。因为今天晚上夹击里德的任务一直是由他去执行。”

　　中场休息时，现场大屏幕放起了比赛集锦。苏特有很多精彩回合入选，其中就包括迎面大帽扣篮王的羞辱火锅。梅森以后会经常出现在集锦里，不知道此刻的他看到这一幕会是什么心情。

　　讽刺的是，季后赛开打之前，外界给了德斯蒙德-梅森大量赞誉声，今天查尔斯-巴克利就狠吹过他一波。说梅森是一位身体素质强大，无论面对多么强劲的防守人都不会退缩的球场硬汉。

　　遇到苏特之前确实如此，不过遇到苏特之后，梅森就连自己的看家本领扣篮都使不出来。整个上半场梅森只不过才有一次扣篮入账，还是抓住老鹰失误后的扣篮反击，完美避开了正面硬刚苏特。

　　如果说常规赛的梅森的确是一位见谁扣谁的球场硬汉，那么进入季后赛碰到苏特，德斯蒙德-梅森则一瞬间完成了转型。从扣篮王变成中投王，阵地战就连老鹰禁区都不敢深入，生怕苏特那家伙从身后窜出来赏自己一记钉板大帽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，172.一定会成为联盟最顶尖的球星！免费阅读。https://xs.23sk.com 