    无级异宝？

    叶松顿时愣神：“这鸿蒙破妄灯，是无级异宝？”

    【正是，在鸿蒙宇宙之中，前期法宝等级划分与洪荒世界相当，而之上的等级便是：鸿蒙圣级法宝，鸿蒙祖级法宝，鸿蒙帝级法宝，鸿蒙道级法宝。】

    【细分又有灵宝与至宝之分，又可划分下品、中品、上品与极品。】

    【而这盏鸿蒙破妄灯不在此列，属于无级异宝，因为它有着无限的潜力，随着使用者的实力增长而增长。】

    通过狗子系统的解释，叶松这才了解了无级异宝鸿蒙破妄灯。

    也就是说，如果叶松的实力是鸿蒙帝尊，那么使用鸿蒙破妄灯也能发挥出相应的实力，不会担心法宝等级跟不上而淘汰的问题。

    “这个鸿蒙破妄灯倒是个好东西。”叶松喃喃自语。

    还有一道未开启的枯黄卷轴，叶松趁着现在空暇时间，也一并开启了。

    【恭喜宿主获得鸿蒙大帝级剑道神通：归一剑法。】

    一道剑招，自动在叶松脑海里演练。

    功法神通等，都是圣、祖、帝、道四级。

    其中大帝级别，乃是帝尊境界的顶峰，遂称大帝。

    此剑法玄妙，断然不是一朝一夕就可以练成，于是暂且放下。

    叶松又问道：“狗子，别的东西你没有，系统面板你总该有吧？”

    【系统面板。】

    【宿主：叶松，号叶松老祖。】

    【境界：鸿蒙圣尊九重（菜鸡级别）。】

    【法宝：鸿蒙破妄灯，以及一堆废铁。】

    【功法：太上素清心经，还有一堆没用的。】

    【神通：归一剑法，一剑开天。】

    目前叶松在鸿蒙宇宙中，能够运用上的法宝神通功法，便只有这些。

    “系统，你看我这只有破妄灯、太上素清心经、归一剑法这三样可以用一用，我太穷了……”叶松跟系统卖起了惨。

    【宿主，你过分了啊！这三样东西，随便一件，都是鸿蒙宇宙中帝尊级别的强者争破头都抢不到的东西，你就别哭穷了吧。】

    求求你了，做个人吧！

    “我境界又这么弱，没有点傍身的宝物，我实在没有安全感！”叶松与系统周旋道，“你搜刮的那么多宝物呢？”

    【……】

    狗子系统或许再想：这届宿主太难带了……假期总是那么短暂。

    【那些是需要在特定的地点，才能开启权限奖励给你，否则我违规，将会被执行毁灭程序，你将永远失去本高贵的系统。】

    “狗子，好吧。”叶松撇了撇嘴，只好作罢。

    【等我充能完毕，可以奖励你一张境界体验卡，具体什么境界，要充能完毕才知道。】系统似乎于心不忍，又说道。

    叶松顿时喜上眉梢，这狗子，虽然私自给自己放假，但好像还不错的样子。

    服务还挺周到的。

    叶松环顾了一下四周，公子沧等人都还沉浸在转化境界之中，系统也还未充能完成，于是盘腿坐下，修炼起刚刚获得的“太上素清心经”。

    道心与境界相辅相成，若是境界到了，道心没到，便会让心魔滋生，有可能道心破灭，走火入魔，甚至……永恒消亡。

    有系统充能涨境界，自己也得努力一把。

    叶松开了外挂还那么勤奋，真是太卷了。

    “烦恼妄想，忧苦身心；便遭浊辱，流浪生死，常沉苦海，永失真道……”

    “真常之道，悟者自得，得悟道者，常清静矣……”

    随着“太上素清心经”的运转，叶松的道心慢慢沉淀下来，清静得悟。

    一股玄妙的虚幻飘渺气息，悄无声息地在叶松界之中衍生，向着叶松殿中席卷而来。

    九道无字墨色石碑应和着这股玄妙的气息，悄然笼罩了叶松。

    叶松的系统沉寂了下来，更像是蜷缩着一样。

    而在石碑之外转化境界的公子沧等人，全无半点察觉。

    叶松心念微动，骤然间觉得自己陷入了一种奇妙境地。

    缓缓睁开清澈的双眸，却见自己不是在叶松殿中，而是出现在洪荒宇宙鉴天宫之上。

    叶松顿时紧皱着眉头，低声自语道：“幻境？”

    熟悉的溢彩云海，熟悉的茂盛仙草园，还有那张藤椅，依旧是摆在那棵参天巨树之下，还摇曳着散落下的微光。

    一草一木，甚至空气，都是如此熟悉。

    还有端庄秀美的女帝西王母，清美冷艳的羲和常曦，绝色倾城的女娲，以及英姿飒爽的御姐后土，都在鉴天宫上忙忙碌碌。

    叶松定下心神，大手一翻，一盏流光溢彩的古铜宫灯，出现在叶松结实透红的大手之中。

    运转鸿蒙圣尊九重天的力量，点燃了鸿蒙破妄灯。

    一道微弱的烛火在宫灯之中摇曳，微弱的光芒静谧地跳动着。

    在烛光之中，叶松方才堪破虚妄。

    当真是虚妄之境。

    那么自己应该是仍在鸿蒙宇宙叶松界之中，只是不知为何，陷入了这等幻境之中。

    “这一道幻境甚是牢固，轻易不能出去。”叶松感受着这道幻境的稳固性。

    下一刻，画面陡然发生变化。

    叶松本想着如何打破这道环境，但这剧烈变化之下，让他不得不再次进行观察。

    但仅仅是数息时间，在他的视线之中，鉴天宫已经发生了翻天覆地的变化。

    在叶松的眼中，浮现出一幕枯寂的画面。

    天色晦暗，昏黄的天穹之下刮着凄冷萧瑟的风，呜呜呜地在万籁俱静的洪荒世界中肆意恣睢。

    原本漫天璀璨的星辰，在叶松视线中已经是颗颗萧索的荒星。

    叶松眼见着，即便知晓此乃幻境，但仍然免不了泛起一丝丝悲凉。

    他努力定下心神，艰难地吞咽了口水，愣愣地说道：“这幻境，乃是灭世劫到来的场景？”

    在叶松心中泛起悲凉的同时，他掌心的鸿蒙破妄灯的烛光摇摆不定，像是会熄灭一般。

    叶松的道心在波动，像平静的碧湖泛起微微的涟漪。

    灭世劫，乃是每一宇宙生灭必经的阶段与劫难。

    现实当中，看似静谧祥和的洪荒宇宙在无限成长，但是有一道无量量劫，它始终躲不掉。

    那就是灭世劫。

    这是任何世界、任何宇宙都无法躲避的命运。

    “难道，这是我的心魔吗？”叶松问道于心。

    这是不是自己最为担心的事情？

    系统没有告诉叶松，首次运转《太上素清心经》，将直面自己内心深处最恐惧的心魔。

    没等叶松细想太多，一道清脆悦耳的声音传进了他的耳里。

    “老师，你怎么在那里发呆？”女娲已经拖着素色长裙，小跑着跑到叶松身边，一把拉住叶松，往躺椅那里带。

    “老师累了吧，我给你揉揉腿。”西王母凤冠绚烂，挽住了叶松的另一只手。

