    “张离尘是我师父，我怎会选他，你胡说什么。”幼儿皱眉。

    在她心里，师父便是师父，是如同父母长辈一般的存在，只有敬爱，并不其他。

    可水奕君却三番两次提及这种话，委实叫她心里恼火。

    他到底是从哪里看出来，她对师父有过男女之情的？

    幼儿劈手拿过杯子，瞪他一眼。

    水奕君温和的笑起来，伸出手，轻轻按住她的手背，低声说：“我入朝廷，是为报效国家，也想走进你的生活，进入你的心。可以吗？”

    幼儿试图抽出手。

    被他紧紧握住。

    幼儿看他，发觉他也正注视自己。

    幼儿不由得移开视线。

    “幼幼……”

    “你太自作主张了！”幼儿使劲抽回手，“你一声不吭跑来考科举，自作主张向皇兄求赐婚。你可曾有问过我的意见？我说过我喜欢你，愿意跟你成亲过吗？”

    水奕君柔声笑道：“若要你承认，那太难啦。”

    “你说什么？”

    “我们的幼幼公主，是个太骄傲的女孩子，她绝不会主动向男人示好，承认她爱慕一个男人。”水奕君说道，“所以，我要做那个率先迈出第一步的人。”

    幼儿移开视线：“不知你在胡说些什么。我赵幼兮若喜欢一个人，绝不会不敢承认。”

    “也许，你只是没有意识到。”

    “你当我傻？”

    “你自然不是傻子。”水奕君笑道，“那么，我来问你一个问题。”

    “什么？”

    “你试着想象一下，若你要选择，与你一辈子在一起，日日夜夜都能见到的人，你愿意选我吗？”

    幼儿微怔。

    她没有说话。

    水奕君又问道：“若要你在春花烂漫之际，与张离尘手牵手去看花海，你愿意吗？”

    “当然不行。”幼儿脱口而出。

    那太肉麻了。

    在她心里，从她跪拜张离尘的那一刻起，张离尘便是与爹娘一样的地位，她爱他，敬他，愿意为他去死。

    但不能做这些事。

    水奕君没有再问别的，但幼儿心里却已经有些纷乱。

    “这里的小点也不错，是老板的女儿亲手做的。”水奕君温和的递给她一碟子点心。

    幼儿捏起一块吃了，的确清新可口，配着清香的茶水，肠胃熨帖。

    幼儿道：“你来京都没多久，倒是比我在京都这么多年还熟悉。”

    水奕君笑道：“我这人没什么大的喜好，只愿意看看书，找些可口的吃食。别的知道的有限，这街边的小铺子，倒是找到几家不错的。过几日有空，我再带你去吃别的。”

    “我不稀罕。”幼儿嘟囔。

    水奕君微微一笑，安静喝茶。

    “水公子，您来了。”一道清脆的少女嗓音传来。

    幼儿抬头，看见一个十七八岁的朴素小姑娘，端着盘子，一脸笑容的走过来。

    小姑娘长了一张圆脸，有一粒深深的酒窝，甚是清秀俏丽。

    她一过来就对着水奕君笑，“水公子，你好些日子没来啦，我昨儿看见你游街，你好威风喔！”

    小姑娘满脸的崇拜。

