    聂云应该是聂家流落在外的子孙。

    唐昊觉得自己的猜测可能性非常高。

    他第一次见聂云母子是在八年前，当时聂云一家被武魂殿的人追杀，可惜他晚了一步，没能救下聂云的爸爸。

    想起聂云一家悲惨的命运，孤儿寡母的可怜兮兮，唐昊就有些同情，这和他自己的情况是何其相似啊。

    既然眼前的聂前辈可能就是聂云的老祖，唐昊决定必须要帮聂云一把。

    “聂前辈，您有没有觉得聂云那孩子有可能是您聂家的后代？毕竟他和您是一个姓氏，也拥有寒冰属性的刀武魂。”

    “怎么可能，那小子的武魂是莲……嗯？你刚才说什么？那小子的武魂是刀？”

    聂狂刀呆住了，满脸的不敢置信，他可是亲眼见过聂云的武魂的，那是货真价实的莲花啊，怎么现在到了唐昊这里反而变成了刀武魂了？

    唐昊有些诧异聂狂刀的反应，“难道他没有跟您说过他是双生武魂么？”

    “双生武魂，双生武魂。”聂狂刀一征，喃喃道。

    “你赶紧给我说说，那小子的另一个武魂是什么样的。”他突然激动地抓着唐昊问道。

    唐昊心中暗道不妙，难道聂云对聂前辈隐藏了自己的武魂？

    不管聂云是出于什么目的隐藏自己的武魂，唐昊觉得他这样揭聂云的老底似乎不太好。

    “您真的不知道？”唐昊试探问道。

    聂狂刀眼睛都快瞪了出来，“还废话什么，你赶紧的，给我说说那混账小子到底隐藏了一个什么样的武魂？”

    唐昊无奈，心中默默道：“聂云你小子可不要怪我，叔叔也是为了你好。”

    “赶紧的！”聂狂刀再次催促。

    “好吧。”唐昊苦笑，“聂云还有一个武魂，他称为狂刀武魂，是一把雪白的大刀，拥有寒冰属性。”

    “这混账小子！竟然连我都敢骗。”聂狂刀吹胡子瞪眼，豁然站了起来。

    “这小子估计早就认出我来了，他奶奶的，这大逆不道的东西，我回去非得将他屁股打成八瓣不可。”

    唐昊有些不忍心，他仿佛已经看见了聂云即将到来的惨状，被聂狂刀按在地上，狠狠地打到屁股开花。

    “希望你不要怪叔叔多嘴吧。”唐昊已经暗暗决定，以后一定要尽量不在聂云面前出现。

    “咦，你怎么会对他这么了解？”聂狂刀突然疑惑道。

    如果聂云真是他的后代，那应该生活在聂家之中，与世隔绝，唐昊又怎会知道？

    而且聂家若是出现了如此天才人物，应该会派人通知他才对，他怎么会一点消息都不知道？

    唐昊道：“聂云这孩子命运非常坎坷，八年前他们一家子被武魂殿追杀，恰好遇见了我，可惜我没能将他父亲救下，他和他母亲孤儿寡母的躲避在一个小山村，两年前刚好又遇见了我，他还和我儿唐三成为了好友。”

    “他们有可能是你们聂家流落在外的子孙，对了，他父亲名叫聂锋。”

    聂狂刀浑身都颤抖起来，青筋都开始突出，这是怒到极致的表现。

    “聂锋，我记得我还真有一个孙子叫聂锋，当年我闭关时，他连武魂都还没有觉醒呢，想不到再听到他的消息时，却已经是死讯。”

    “不知死活的武魂殿，竟然欺负到我聂家头上来了，不灭了他我就不姓聂！”

    聂狂刀并没有暴跳如雷，反而平静地述说着，但唐昊却感觉到了极致冰冷的杀意。

    “聂破军，他奶奶的，竟然连自己儿子都保护不了，还让我曾孙流落在外受尽苦难，这么多年也没去报仇，等见到他我非扒了他的皮，打到他哭爹喊娘不可。”

    到最后，聂狂刀开始骂起自己的儿子来，话语还是一如既往的彪悍，让唐昊哭笑不得。

    “你们千万不要怪我，我也是出于好心。”唐昊不由替聂云还有聂破军默哀。

    他没想到自己和聂云一家竟然还有这种渊缘。

    “小子，我先回去教训一下我那不孝的曾孙，改日再请你喝酒。”

    聂狂刀话音还未落，整个人就已经如同炮弹一般飞了出去。

    唐昊露出苦笑，他可以想象到聂云即将到来的命运了。

    “既然有聂前辈在这里，那我就放心了，可以安心地去讨回一些利息。”唐昊眼神渐冷，身形一闪，消失在这冰封森林内。

    ……

    小镇，酒店阳台之上，众人等了老半天，却依旧没有等到接下来的战斗，只好遗憾地回到各自房间修炼。

    聂云终于放心下来，看来他大哥聂狂刀还是念及和昊天宗的旧情的，并没有和唐昊继续开战。

    只要他们停下来，好好聊聊，误会也就能解开。

    他正想着，忽然一阵狂风冲了进来，屋内已经多了一个人，正是怒气冲冲飞回来的聂狂刀。

    “大哥，你回来了？”聂云惊喜道。

    聂狂刀刀双眼一睁，不怒自威，一把将聂云推倒趴在沙发上。

    “不好！”聂云心中一突，眼皮直跳，头皮都发麻起来，感觉到巨大的危险来临。

    他发现自己浑身的魂力都已经被禁锢了，引以为傲的肉身力量在聂狂刀的一只大手下没有一丁点作用，被紧紧按在沙发上动弹不得。

    “大哥，我们是不是有什么误会啊，我是你二弟啊。”聂云连忙喊道。

    聂狂刀闻言，眼睛更是暴突，太阳穴都鼓了起来不停跳动，大手毫不留情地拍了下去。

    “你个小兔崽子，我是你祖宗！！”聂狂刀吼道。

    啪！

    一阵剧痛感传来，聂云感觉到自己屁股仿佛被在伤口上撒了盐一样，火辣辣的痛。

    “大哥，有话好说，别激动，不要爆粗口。”聂云急忙安抚聂狂刀，他现在还一头雾水呢，不知道聂狂刀突然发什么神经。

    “我是你祖宗！”聂狂刀又吼了一声，又一巴掌狠狠拍了下来。

    聂云惨叫一声，感觉到自己的屁股都快要裂开了。

    “大哥，我到底做错了什么，你总得说清楚吧，一直爆粗口几个意思？能不能讲点道理？”聂云暴吼了出来。

    泥人也有三分火，他莫名其妙地被这样暴打，还不带解释的，也已经到了暴走的边缘。

    回答他的只有一巴掌。

    聂云感觉自己的屁股可能已经烂了，甚至可能都已经出血了。

    “老子打你天经地义，将你的狂刀武魂给我释放出来！”

    聂狂刀放开了对聂云的禁锢，冷笑道。

    在禁锢松开的刹那，聂云便已经跳了起来，然而聂狂刀的话语就如同一盆冰水一般，将他的即将爆发的怒火狠狠浇灭。

    他浑身僵硬，屁股上的疼痛也顾不上了。

    “我…我怎么露馅了？”他脑海一片空白。

