    顾新妃点了点头：“我会的，你别担心我们。”

    又跟墨夜笙说了几句，这才不舍的挂断电话。

    挂断电话之后，她就照顾小斐然去洗澡睡觉，刚照顾好小斐然入睡，唐菱就拎着自己的行李过来。

    她收拾了一间客房给唐菱，给她道晚安之后，自己则才回房间睡觉。

    相对于这一边的平静，墨家则是灯火通明，墨家两兄弟以及封奕凌三人坐在沙发上，谁都没有说话，气氛压抑。

    而偏厅里，几个警署IT精英每人面前一台电脑，准备就绪。

    只能绑匪打电话过来。

    叮……

    墨夜笙的响了起来。

    墨夜笙立即掏出手机一看，看到是陌生来电。

    迅速跟其余两人对视一眼，墨璟琛和封奕凌瞬间明白过来。

    是绑匪的电话！

    墨璟琛和封奕凌两人默契的对视一眼，彼此眼底都有小小的惊讶。

    竟然响的是墨夜笙的私人电话！

    这明显是针对墨夜笙而来！

    墨夜笙没有犹豫，立即接起电话：“喂，说吧你的条件！”

    电话那端的人明显楞了一下，显然是没想到墨夜笙洞察力如此敏锐。

    他这都还没开口呢！

    “果然是一国总统，出手就是不一样。想要我放了你母亲和你弟妹，准备两亿，明天下午二点把钱放到海洋公园门口的第二个垃圾桶。过时不候！”

    电话那端的人似乎很警觉，话一说完，就挂断。

    墨夜笙看着挂断的电话，眉心紧拧。

    唐狄迅速从偏厅过来，封奕凌见状，急忙的问：“怎么样，又追踪到对方是谁吗？”

    “抱歉阁下，他们已经很努力，可那人说话太短，而且背景声音很嘈杂，根本就没办法定位到位置！”

    墨夜笙似乎早就料到，面容寡淡，视线看着面前地面上的一点，不知道在想什么。

    众人纷纷看向他，见他没有任何表态，不禁困惑。

    不是应该迅速安排人准备钱，明天交款救人吗？

    怎么就不说话了？

    墨璟琛见他这样子，还以为他还在恼母亲，不想救人，心里不由一急：“大哥，我知道以前母亲对顾新妃做了很多不好的事，你恼母亲也是应该的，可再怎么说那也是生你养你的母亲，你不能见死不救！”

    这些年，自从妤妤死后，他就没有什么能够放在心上，除了生他养他的母亲。

    墨夜笙视线淡淡的转向墨璟琛，声色淡漠而无情：“你应该知道从我把她关在西郊别墅开始，我就不再当他是我母亲。后来是你来求我，让我放她自由。我觉得亏欠你，才再一次心软。

    璟琛，你要知道当年黎妤的死，并不是我的错。是你，为了陪黎莹，不去救人。明明绑匪指定要你去，你倒好为了陪黎莹，让我去救人。当时我就跟你说过，你要是不过来，绑匪恼羞成怒，撕票怎么办？！

    当年你年少气盛，根本就听不进去我的话，我赶到的时候，绑匪看到来的人是我，二话没说就撕票。

    你可知道，当时的黎妤多么失望，从小她那么喜欢你，可你从来不放在心上，甚至认为理所当然！”

    