    翌日，晴。

    陈修开着直升飞机，在大海上飞了一个多小时，便远远地见到一座岛屿。

    继续往前面飞了一会儿，此时高空俯瞰可见，岛上有一座圆型的古城堡。

    古城堡的城墙的石头面上，刻字三个大字“女人村”，字体描红，行楷。

    城墙上面挂满大红灯笼，灯笼下面，站了一些穿红袍长衫的女侍卫，女待卫个个佩戴长枪。

    城墙的大门的墙上，布置了几门大炮。

    直升飞机的轰隆隆声，刹那间，引起了她们高度的警惕。

    于是，她们拿枪瞄准了天上的直升飞机。

    几门大炮也迅速瞄着陈修的直升飞机。

    朱雀皱了下眉头，便丢下一条长15米，宽2米的广告红布条，红布条下面绑着一块大石头。

    红布条上面写着：我们是商人，来女人国卖飞机，请别向我们开炮！

    那些女侍卫见广告上的字体后，先是楞了一下，立即放下了枪，向直升飞机敬了个军礼。

    直升飞机飞到城堡中央的上空，俯瞰下面，果然有条商业大街道，街道两边己有林林总总的摆摊商人和购买者。

    陈修找了个空旷的地方，把飞机徐徐地降下，飞机刚停好，就涌过来密密麻麻看热闹的人，叽叽喳喳的吵死人。

    不过，来看热闹的大多数是女人和小女孩，好像的确没有男孩子。

    但是，摆摊的人，男男女女都有，估计他们都是来自各个地方的人。

    他们有卖各种枪、长剑、短刀、灵药、古懂…奇奇怪怪的东西。

    数量多的琳琅满目，很是诱惑人。

    陈修和朱雀、小蝶仙下了飞机，看飞机的女人一下全愣住了，她们轻声道：“哇塞！哪里来的三个和尚这么帅，猴死老娘了！”

    小蝶仙摸了摸光头，撅嘴道：“乱讲！我们是青龙派的，不是和尚哈。”

    一位倩妹笑呵呵道：“来塞，早期青龙派的人都是留长发，现在流行光头了？哈哈。”

    另一个圆脸的女人，她指着正在伸懒腰的陈修笑道：“我靠！这个哥哥真帅，既有巍峨的身材，又有俊的像唐僧一样的脸蛋，中！”

    “我看就是唐僧重生来到我们女人村了。”

    “对啊，我特么看他越看越像唐僧。”

    “哇塞，今生能和这么俊的哥哥潇洒弹一床被子，我宁愿不修仙。”

    “拍照，拍照，快拍…”

    这些女人国的女人，一下就对直升飞机不感兴趣了，对陈修感兴趣。

    她们纷纷掏出手机来，把陈修拍得不亦乐乎。

    陈修摸摸光头，一脸无奈。

    朱雀和小蝶仙，你看我，我看你，她俩一肚子郁闷，她俩同样是女扮男装呀，怎么没有人夸自己帅呢？

    “大家让一下，大家让一下！”

    一位满脸凶悍，一袭红袍长衫、脚穿高简红靴子的女人，推开拥挤的人群，走到陈修面前，说道：“靓仔和尚，这飞机是你的么？”

    陈修笑道：“是的，怎么啦？”

    凶悍女人的双眼闪着精光，说道：“哦，交管理费。”说着，她从袖子里拿出收据和笔。

    陈修皱了皱眉，满脸不爽地问道：“交多少？”

    “一万美金，要现金。”凶悍女人低头开着发票，说道。

    陈修冷声道：“我生意还没有开张，哪来的钱交？”

    凶悍女人抬头怒道：“臭和尚，你哪来的那么多理由？交！我数一，二，三，当我数完三下，你不交时，老娘一枪崩了你！”

    “嗖！”凶悍女人飞快地拔着枪，对着陈修的头部。

    朱雀眯起眼睛注视着举枪的女人，而小蝶仙则双手紧攥着拳头，双眼怒视着她。

    陈修淡淡地说道：“这天下还没有哪个人敢用枪顶着我，我看你举枪的手马上要废掉！”

    啊…！

    凶悍女人惨叫一声，她举枪的手己被朱雀擒拿住反拧轻轻一提。

    与此同时，发着“咔嚓咔嚓”一连串的骨头断裂声音。

    围观的人吓得大声尖叫，纷纷急速地跑开，“杀人了，和尚杀人了…”

    朱雀把她的手拧断后，旋即又用右脚踹在凶悍女的右膝部。

    “噗通”一声，凶悍女人跪在陈修的脚下，她瞳孔突起，拼命哀求道：“大侠饶命！大侠饶命！”

    “滚！别他妈的一大早影响老子做生意。”陈修点燃一根香烟，幽幽说道。

    朱雀放开了她，凶悍女人慌忙站起来转身就想跑，却被小蝶仙飞起一脚踹在她屁股上。

    啊！她凌空呼啸地飞出数丈远，扑通摔在地上，痛得哭爹喊娘。

    而后，小蝶仙从飞机上盘下来三张凳子，一张桌子，还有热开水壶、茶叶、茶杯。

    他们三人开始泡茶喝，三个人都翘着二朗腿，一副既悠哉又凶煞的样子。

    那些看热闹的人，再也不敢凑到陈修他们面前玩，被陈修他们霸道凶狠吓到了。

    不过他们都轻声说道：“等一下我们公主来了，这三个和尚会被活埋掉！哼。”

    果不其然，过了一会儿，远远地走来一群女人，每个人都端着冲锋枪。

    为首的是一位绝色的妙龄少女，她穿着一袭紫色长袍，身材高挑，衣袂飘飘。

    “我们公主夏雨来了，这下有好戏看了，这下有好戏看了…”边上看热闹的女人说道。

    陈修抬了抬眼皮，知道为首的就是公主夏雨了，心里赞道：“真他妈的美！”

    公主夏雨走到陈修面前，她一怔，被陈修的外表立时吸引住了，本是一双凶煞煞的眼睛，忽然变得温和如玉。

    “三个臭和尚！还不站起来？”站在公主夏雨边上的一位女子喝叱道。

    “嗖”的一声，几十把冲锋枪对着了陈修三人。

    陈修好像没听到，也不看她们一眼，一副淡定的样子，继续喝茶。

    公主夏雨瞬时感到陈修身上有种王者的气场，只有王者才会冷视一切，高高倨傲站在蝼蚁的头上。

    ”把枪放下！”夏雨回头向她们喝叱道。

    这些端枪的女子一愣，立即狐疑地放下枪。

    “三位壮士，你们是来卖飞机的？”夏雨看着陈修，笑问。

    陈修淡淡说道：“对啊，是不是又来收管理费？没钱！”

    “不用，不用收管理费的。”夏雨公主慌忙摆手，“刚才我的保安队长得罪你们了，对不起！”

