    第155章隐在背后的势力

    第二天，百草诗醒来的很早。

    之前因为小日子，她已经连着几天没有练武，现在亲戚走了，果断不能再放纵自己。从床上爬起来，快速洗漱，她跑出了房间。

    只见院子中间,一袭天水青袍，身姿昂藏，芝兰玉树。

    她揉揉眼睛，惊喜交加。“羽宝，怎么是你？”

    折羽缓缓回身，鬓发间还似带着点秋日白露,这是穿林而来？“从今天起，你的功夫还是我来教。”

    “那自然好了,只是,会不会太辛苦？”百草诗想到他课业繁重，还要帮着夫子们代理教习业务，顿时为折羽不平。

    折羽弯唇，“不会。”

    想到以后每日都有折羽陪伴，便是苦哈哈习武也不觉得什么。“那开始吧，去哪里。”

    “去书院。”他迈出去两步，忽然想到什么，“你想不想感受一下，像真一那样飘来飘去？”

    真一楼轻功极佳，走路经常都是飘的。

    百草诗不灵不灵眨眼睛，“我可以吗？”

    “握住我的手。”折羽提气，运力，气走丹田，带着百草诗宛若武侠小说里的高手，飘着奔向书院后山。

    百草诗知道折羽功夫俊，没想到竟然这么俊。她顾不上感受，秋日清晨的风和阳光,她只知道她的手握在他的掌心。

    她用余光瞄着他,满心欢喜。

    如果两个人牵着手，会不会走到永远？

    “别看我，看前方，感受我运力的方式，御风的感觉。”

    哦，原来折羽在用这种方式帮她训练轻功啊。她这是自作多情了啊。

    比往常节省了三分之二的时间，到了崖下，折羽没有任何花哨，直接和百草诗喂招。

    你来我往，竟是毫不留情。

    不过，这也激发了百草诗的斗志，谁说她根骨已成型，狗血小说里，主角都是“我命由我不由天”。

    “看来，真一的教习还是太温柔了，再来！”折羽说着，一拳带着风雷之势，直取百草诗面门。

    百草诗身子急遽后仰，竟是弯成了九十度，随即她旋风腿,还有还击之力。

    如此练了一个时辰，折羽才收手。

    百草诗直接躺在了草地上，大口喘气，摆成一个大字型。“羽……羽宝，你快要了……我的命了。”

    说完，她又觉得这话好像哪里不对。

    折羽在她身旁躺下，一手枕着后脑勺，“真正的敌人，是不会对你手下留情的。门房大哥说，你去书院找我了。”

    话题转的太快，百草诗一翻身，就撞入他的眼眸。他什么时候躺下的？

    “有一件事，我要和你说，来善堂许神医伙同香楠坊大公子文毅，要害文老爷子，他们害人的法子，和杀死北戎人的，是一样的。”

    折羽豁然坐了起来，从怀中取出了两个腰牌，分别印着柒叁，陆玖，递给百草诗。

    “这是什么？”百草诗将牌子握在手心，忽然感到一股熟悉，牌子上有个小小的矛。是那个令许多人闻风丧胆的杀手组织——诛矛。这两个人是诛矛风云榜上排名第七十三和六十九的杀手。

    “州府衙的人查到了狱卒生前接触过的人，其中最有可能懂用毒的就是这个许神医。我因为与此案有关，便也匆匆赶去了现场，没成想和这两个诛矛杀手狭路相逢，他们是来杀人灭口的，许神医连同两个捕快皆命丧他们之手。我本欲生擒他们，可是他们齿间都藏了毒。”

    “所以，线索断了？”百草诗关切地问。“诛矛杀手出现，是不是说，诛矛组织就是许神医背后的势力？”

    折羽凝视着百草诗，眸如渊潭，包容了许多情绪，眼下情势，他不得不逼她快速成长。“不会，诛矛自有诛矛的规矩，只能说明许神医背后的势力很大。诛矛排名六十九的杀手，出手一次已经超过千两银子了。现在又多了一个线索，这个背后势力利用北戎人对付我，以及对文家出手，所图的有什么共通之处。解开这个动机，那么这个势力也就暴露在阳光下了。”

    百草诗眉头紧皱，她想到了一种可能。

    可是，看起来又不像。

    “最近，大家都小心谨慎，我建议娘和小树，住进书院来，由我来安排。我现在除了代理教习，还在藏书阁整理古籍，书院给了我一些便宜之权。”

    藏书阁？百草诗眼眸流转，心思越加活络，“有海外书籍吗？比如南海外的安南国？”

    “有。”折羽回答地斩钉截铁，“有相关地志类的书籍。你如果感兴趣，我可以带你进去。”

    “羽宝，你怎么那么好？”百草诗一激动，抓着折羽的胳膊晃来晃去。

    两人又说了会话，就听得旁边有打斗之声。折羽拉着百草诗闪了开去，藏身于一棵树后，循声望去，却是真一楼和铁岚歆。

    “不打了不打了，我和你有仇吗？处处下杀手！”铁岚歆扔下手中的剑，抱着手臂留给他一个背影。

    “求之不得。”真一楼愤怒道，拾起剑，仓啷一声插回剑鞘，“你知道你和百草诗最大的区别是什么呢？她对自己足够狠，为了不使自己成为别人的拖累。你口口声声要学武，却只是说说玩的。”

    “百草诗、百草诗！你张口闭口百草诗，你今天已经第五次提到百草诗了，难道你喜欢她？”铁岚歆气冲冲地冲过来，盯着真一楼，心口只觉得一阵酸楚。

    “胡说什么？莫名其妙！”真一楼反唇相讥。

    铁岚歆却开心了，“这么说，你不喜欢百草诗？”

    真一楼被问的烦了，转身欲走，“你不想学武，我不逼你。告辞！”

    然而他的腰被人抱住了，铁岚歆整张脸贴了过来，“真一，你不能说话不算数。你说了，除非我失约或迟到超过三次，才不教我的。我都做到了，我刚刚就是生气了，你哄哄我就好了嘛。”

    真一楼不理，走的决绝。

    “哼，榆木疙瘩！”

    潜伏大树后的百草诗，忽然觉得手有点疼，她的手还在折羽手中。

    从她的角度，可以看到折羽侧脸紧绷的线条。

    等到他们消失了踪迹，百草诗闪身出来，“真一真是块木头，不开窍！”

    折羽以同样的目光看着她，好像在说，“嘿，木头！”

    (本章完)

