    第二天一早李昊跟着娄晓娥父亲带着阿英来港交所提交收购要约。知道会有一场鸿门宴，所以今天出发早了一些。

    来到港交所已经有人在等着了。

    “先生您好。我们副总经理有请。”

    “你们是？”

    “娄先生您好，我们副总经理是汇丰银行的副总经理沈弼先生。”

    “哦，原来是汇丰银行啊。请您前面带路。”

    那人把李昊一伙带到了一个会议室。给李昊他们介绍道：“这位是我们汇丰银行副总经理沈弼先生。”

    娄董事连忙上前与沈弼握手：“您好，沈弼先生。久仰大名。”

    沈弼与娄董事握握手说到：“你好娄先生。这位是怡和洋行大班，塞班先生。这次请娄先生来是想要回购娄先生手里的九龙仓股票。”

    听到怡和大班的名字，李昊一下子没绷住“噗呲”一声笑了出来。

    沈弼与塞班的目光看了过来。

    “想必这位就是这次收购九龙仓4.2%股份的李昊先生了吧。您还帮助娄天成先生的娄氏地产收购了九龙仓4.6%股份。”

    李昊连忙上前说到：“很高兴认识你沈弼先生。可能二位没有看今天的报纸。或许有一些误会。”

    沈弼看着李昊问道：“哦，不知道李先生说的是哪份报纸？又有什么误会呢？”

    李昊点点头说到：“明报，是香江最大的中文报纸。误会嘛就是，这次我为娄氏地产公司确实收购了九龙仓4.6股份，还有娄先生女儿的名下账户里还有九龙仓3.2%的股份。我们今天来是来港交所提交收购要约的。而刚才沈弼先生说的没有错，我的昊天金融公司也收购了九龙仓4.2%的股份，而您不知道的是，在我的私人账户里还有八千手九龙仓股票。今天如果没有人以市价收购我的股份的话。那么明天我也需要提交收购要约。不过经过明报的宣传，我想九龙仓股价一定会达到我所想要的价格。”

    “啪”的一声把大家的目光吸引了过去。原来是怡和大班塞班先生一巴掌打到了一旁的跟班脸上。

    “法克，你这个混蛋到底都在干什么？这么重要的事情还会搞错。”

    然后转头对李昊喊道：“不，九龙仓不会一次增加两个股东的。”

    又转身跟沈弼说到：“沈弼先生，这次汇丰一定要帮助怡和。不能让这些华人掌控了九龙仓。”

    沈弼点点头安抚了一下塞班。

    然后跟李昊说到：“好吧，这里说了算的应该是李昊先生了。让我们来坐下来谈一谈该怎么办吧。”

    “好吧。”李昊答应一声，跟大家入座。

    “不知道这次怡和洋行准备以市价回购多少股份？”

    “不，现在九龙仓的价格是虚高的。我们想要以7港币每股的价格回购5%的股份。”塞班先生跟李昊说到。

    “不，现在的价格才是九龙仓应该有的市值。如果塞班先生能够答应的话。昊天金融可以长期以10港币每股的价格挂一万手买单。怎么样？塞班先生？九龙仓的市值这样就可以一直保持在十亿港币了。”

    塞班愤怒的说到：“不，你是想要收购九龙仓。你不要白日做梦了。听清楚了，年轻人，这里是香江。不是你刚刚离开的中国。这里我们英国人说了算。我随时可以让人把你遣送回回去。”

    李昊摊了摊双手说到：“可以啊，无所谓的。大不了我回内地去。塞班先生应该已经调查过我了。我回去内地无非是日子不好过而已。但是这样九龙仓会怎么样？没有人会再敢买九龙仓股票。我也告诉塞班先生一句，这里是香江，是华人的香江。英国人想要赚钱就要让华人看到你们的诚意。您是想让大家都知道港交所上面那些价格都是假的吗？英国人想要什么价格买都可以，华人都必须卖。你说这样的话，香江四大英资财团所控股的公司股票还会不会有人买呢？”

    “好吧，好吧。二位都少说两句。我们这次是来找娄先生商议事情的。李先生应该明白，九龙仓不可能一次增加两个董事。说说吧，怎么样才能让李先生满意？”沈弼出来让李昊不要再与塞班争吵。

    娄董事上前说到：“娄氏地产只是看好九龙仓的发展而已。我们公司不需要九龙仓董事席位。”

    沈弼与塞班惊讶的看着娄董事。

    “娄先生说的是真的吗？”沈弼问道。

    娄董事点点头说到：“娄氏地产公司的九龙仓股份的投票权可以交给塞班先生。但是塞班先生要保证娄氏地产公司的利益。我们只要分红权。”

    沈弼回头看向塞班说到：“怎么样？这个办法确实不错。塞班先生怎么想？”

    “哦，是个不错的主意。但是娄先生要保证娄氏地产公司不再增持九龙仓股份。”说着塞班看向娄董事。

    娄董事点点头说到：“可以。只要娄氏地产公司利益不招到损失。”

    “好了，那就这样愉快的决定了。那么我们来跟李先生谈谈吧。李先生你的意思呢？”沈弼见娄氏地产这边搞定，回头跟李昊说到。

    李昊耸耸肩说到：“昊天金融是一家金融公司。如果以后洋行不想要我们加入董事会的话，那么我们不介意出售手里九龙仓的股票。”

    “不，这样会让九龙仓股价大跌，而且会让九龙仓在股民心中失去信心的。”塞班又站出来反对道。

    “那么由怡和或者汇丰接手昊天金融手里九龙仓的股份也可以。”李昊说到。

    这时塞班先生手下过来告诉塞班先生，港交所已经开盘。九龙仓股价受明报报道影响。开盘价16.5港币每股。

    “不，这个价格太高了。”

    “那么该怎么办？又不让昊天金融出售，还不想要让我们进入董事会。”李昊问道。

    “好了，李先生应该有自己的主意。不如说出来看看。”沈弼说到。

    李昊点点头问道：“好吧。那么先问一下怡和或者汇丰能够接手多少昊天金融的股份？”

    沈弼说到：“汇丰银行没有接手九龙仓股份的打算。”

    “怡和也没有打算以这么高的价格回购九龙仓股份。”

    “既然如此，那么怡和洋行最多能够让昊天金融保留多少九龙仓股份呢？是有投票权的那种。”

    沈弼看向塞班，塞班低着头思考着什么。

    过了一会儿塞班说到：“最多可以让昊天金融保留2.8%九龙仓的股份。也只有这么多的投票权。”

    “好吧，剩下的两万两千手股票我会卖掉。而昊天金融在九龙仓的董事席位由我的岳父娄天成先生来担任。也就是说我们10.6%的股份只有2.8%.的投票权。二位觉得怎么样？”

    沈弼点点头看向塞班。

    塞班也点点头说到：“希望李先生能够主意九龙仓的股价。”

    “这个不用塞班先生担心。”说完李昊转头跟阿英说到：“去看一下杨义他们股票卖的怎么样了？”

    阿英转身离开。

    李昊笑了笑说到：“我今天来的时候已经吩咐过手下的人了，现在应该已经差不多了。””

    不大功夫阿英回来了。

    “姑爷，您吩咐的股份杨义他们已经卖掉了。我们的均价在15.5港币每股。现在我们手里还有2.8%九龙仓股份。现在九龙仓股价为15.2港币每股。”

    李昊点点头跟沈弼塞班说到：“二位满意了？”

    沈弼笑着说到：“哈哈哈，果然英雄出少年。事情已经完成了。希望以后能够有机会与李先生合作。”

    “当然，我也正好有生意想要跟沈弼先生谈。”

    “哦，是吗？那不如我们去找的办公室谈如何。”

    “好啊。恭敬不如从命。”

    “哈哈，李先生请。”

