    第846章奇想

    王铁头起身一把抱住李承继，在他背上用力的拍两巴掌。

    “不错嘛，身体结实了很多，人也长高了，这是升职了吧！”王铁头肯定地道。

    王铁头看到李承继的制服，对此很熟悉的人，根本不用多说。

    “对，升职了，并且调回省城工作，以后离家更近了。”

    “他们都好吗？”

    “王大哥，好久不见！他们都很好！有空吗？我们去车上聊聊！”

    李承继又对另几人招呼道：“几位兄弟好，辛苦你们了！”

    “好好，都好，一点儿都不辛苦！”

    小六子他们也没想到，能在这里见到李承继，这可是妹子的哥哥，就相当于是他们的哥哥。

    王铁头对几人使个眼色，他和李承继一前一后地出医院，看到停在门口的吉普车。

    王铁头脸上的笑意更胜，兄弟俩这是出息了，比当年的他有出息多了。

    两人同时坐进吉普车，相视一笑，李承继将车开到郊外红星村的河边。

    红星村周围与他们当年来时是一样的，没有发生一点变化，还真有一种物是人非的感觉。

    两人见周围三百米内都没人，正是说话的好地方。

    “王大哥，谢谢你对我家人的照顾，这些年我和小弟很少回家。

    家里多亏了你，不然一家老小不知如何是好！”

    李承继听李父说过那几年发生的事，他很感激王铁头的出手相帮。

    “一家人不说两家话，我也是家中的一员，既然当你一声大哥，这就是我应该做的。

    我妹子还好吧！怕引起别人的注意，这几年都没再与欧峰联系，不知他们怎么样了？”

    “放心吧！欧峰现在是总教官，旅长一职，小妹生了一对双胞胎，快两岁了。

    小家伙非常的聪明，长得跟他老子一模一样，深得大家的喜爱……”

    李承继将李小玉的事情，给王铁头讲述一遍，听得王铁头捏紧拳头。

    他的妹子，怎么能任人欺负，王铁头现在只想去大洋彼岸杀了那个畜生。

    他总会找到机会去大洋彼岸的，到时就是艾特家族的死期，他穷尽一生都会杀了那个家族的人。

    “她是不是加入了什么组织？”

    李承继对王铁头的这个问题，还真的不知道，他也没听李小玉提起过，摇头道。

    “这个我不清楚，不过她的身边，有两个人一直在保护她，是一对夫妻。

    是由简浩气派来的人，我看他们的身手都不凡，特别是那个女的，枪法非常好。

    而且速度也非常快，去救她的时候，她一直是跑在最前面的。

    速度和枪法甚至高过欧峰，如果欧峰不使用内力的话。

    用内力的时候，两人的速度能持平。”

    王铁头已经猜到李承继说的人是谁了，有简浩气在，那一对夫妻肯定是梅济和广曼夫妻。

    李小玉身边有特殊组织的人保护，王铁头终于不那么担心，只要她现在安全。

    后绪的事他会出国处理，过几年时局稳定下来，他就可以独自前往解决罪魁祸首。

    “王大哥，她很强，每次都是靠自己的能力干掉坏人的，我很欣慰她能成长为一颗参天大树。

    相信过不了多久，她就能光明正大地回家了。”

    “好，我等着她们一家回来！你说欧家会不会把孩子过继一个给我？”

    “大哥，你想什么呢？难道你不了解，欧家是什么样的人家。

    怎么可能把自己的孩子过继出去，就是小妹都不会同意的。”

    李承继非常肯定，不管遇到什么事，小妹都不可能把她的孩子送人。

    她前世孤独了一辈子，怎么会舍得把孩子送给别人养，就是王铁头都不行。

    只要她活着一天，就不可能发生那样的事，更何况欧家那样的大家族。

    李承继虽没听过关于欧家的传说，但他看得出来欧老爷子很喜欢小孩子。

    王铁头摇头失笑，他怎么不知道这种事是不可能的，他就是抱着千万分之一的可能。

    看来他只有做大舅的命了，不过那样也好，他总是大舅不是！

    “王大哥，你可以收养别的孤儿，或者医院里生下来没人要的孩子。

    从小养到大，也算是自己的孩子。”

    王铁头摇头，他才不想去养别人的孩子，长大了人家来认回去，他还不是竹篮打水一场空。

    再说了，养孩子多麻烦，一把屎一把尿地将人拉扯大，有良心的会管他。

    若是没良心，又基因不好的人，不把他的家底掏空才怪，他还想着给妹子留点家底的。

    “没事，不想了，老了妹子总会管我的。”

    李承继掏出一个小木盒子，伸开手摊开在王铁头面前，神秘地道。

    “王大哥，这是小妹送你的礼物，你能找到它的奥秒处不？”

    王铁头好奇地接过木盒子，打开一看里面是一个黑色小木牌，中间镶着一颗钻石样的东西，还有一条带金丝的丝线。

    他翻来覆去地看，都没看出奥秒来，他相信妹子送木牌给他，肯定是有用意的。

    机灵的小丫头不可能送一个没用的东西给他，戴着玩的！

    王铁头双眼紧紧地盯着木牌中间的钻石看，难道怪异之处在这颗钻石上。

    王铁头脸上露出怪异的表情，他再一次盯着钻石看，他好像看到了什么不得了的东西。

    一间约三十平米的房间，里面有一个打开的箱子，装满了药物。

    还有两坛虎骨酒和人参酒，这……

    王铁头似不相信，他能看到的东西是真实的，伸手摸出去，却摸了个空。

    他心里的疑惑更重，直接对李承继道。

    “快给我说说，这是什么东西，为什么我能看到一个房间和里面的东西？”

    李承继没想到，王铁头在没人指导的情况下，就看到了里面的秘密。

    真不愧是小妹看中的人，能力就是非一般，他低声将储物器的事告诉了王铁头。

    王铁头简直不相信他的耳朵，世上竟然还会有这种东西。

    转而想到李小玉的神奇，她能拿出来的东西，哪一样是简单的。

    他家妹子还真是好样的，离得这么远，都没忘了他这个做大哥的。

    “哈哈哈，这玩意儿好，你家里人有吗？”

    (本章完)

