    只见千玉狐二郎腿一翘，双手环胸，靠着后背，邪魅一笑，身上的魅惑气质又展现出来，让云茹依都好一阵心跳。周围还有好多男子不自觉地看向了她。

    白夭撇了撇嘴角，说道：“云小姐，她坐了就是她的位置，你还是另外找吧。”

    云茹依沉下了脸，刚想说什么，白夭又道：“肖羽枫在看你呢，麻烦你有内涵有素质一些，就算装也装得像一点，这样人家多少会对你产生好感。”

    云茹依脸色一变，悄悄歪头看向肖羽枫的方向，果然，人家正在看着这个方向，她连忙调整了自己的站姿，对两人冷哼一声，走到了京绯弘的身边坐下。

    “女人心，海底针啊。”东方尧咋舌，他没怎么看懂白夭的操作，但是见云茹依乖乖走回自己的位置，也只能说一声佩服，要是他们，对于抢座位，直接打一架，谁赢了就是谁的。

    东方尧身上的伤已经好了许多，可以摆脱轮椅下地行走了。

    “那要不要我扎你几下？”千玉狐转头，对着东方尧一笑，路松吹直接将她的头给扭了回去，“说好的，不在战场以外使用。”

    他的声音有些无奈，千玉狐吐了吐舌头，“略略，好嘛。”

    “你这魅惑确实无敌了，啧。”东方尧捂着自己的心口，心跳逐渐平缓下来，在战斗的时候扰人心弦是最好使的。

    随着时间的推移，比赛也正式开始。

    首先开始的是单人对抗赛，参赛的有上百个佣兵团，赛规便是，每个佣兵团每天可参与五场单人赛，每次上场的人不能是同一个，时间长为八天。

    灯光开始聚集在最中间悬浮的高台上，清和玄站在上面，发表了一番长辞阔论后，总算是宣布道：“排位赛，正式开始！请屏幕上的对战佣兵团进行准备。”

    就见高台下方亮起了一个四四方方的屏幕，上面刷了一串对战的佣兵团名字。

    下方的竞技台上响起了轰鸣声，它开始分为了四块，中间筑起一道光墙，分别为一区到四区，可以让四场比赛同时进行，分别有四个裁判站在上面。

    哪怕是分区，这竞技场依旧面积非常大。

    “我们军团有报名今天的五场吧？我怎么没找到。”千玉狐翻了翻刚才在门口领取的手环，它呈现出了一个小屏幕，这里面有着今日的所有对战的佣兵团名字。

    “在比较后面吧，我只找到了两场。”京绯弘也在刷着手环，微微皱眉，一般来说，他们作为上个排位赛的第一军团，这次比赛会排得比较前面，但是几人刷下来，也只看见了三场比赛，他们不是报名了五场吗？

    连白夭都加入了寻找对战中，她整体翻看下来，确实只轮到了三场比赛。

    “我明明报名了五场的。”京绯弘嘀咕着，“难道是有人给我们穿小鞋？”

    东方尧望着悬浮在上方的屏幕，淡淡道：“三场也没关系，我们前些天与尸傀战斗，应该拿了不少分数吧。”

    “一百六十分，会长为了排位赛的公平，还酌情处理，压了一些，不过这已经让我们很有优势了。”京绯弘收起了手环，确实，三场也没关系，今天的比赛结束，他就去找清和玄说说这件事。

    “今晚报名明天的五场比赛，我就盯紧了，看是谁动了我们的数据。”京绯弘环视下方的赛场，已经有对战的佣兵团上场开始比赛。

    上场的人，基本都是四令五令级别的实力，稍微强一些的便是六令级别，不过这些一般都是要压轴上场的。

    场上的状况依然激烈，还有众多人的喝彩声，讨论着下面人的招式动作如何。

    由于排得比较后面，到了下午，荣耀军团的人才开始了他们的第一场比赛。

    “我们的比赛在第二赛区，别走错了。”京绯弘对身后站起来的一个佣兵说道。他叫吕浩，实力刚晋级五令一层的级别。

    “好，团长，我一定会拿下首胜的！”吕浩笑道，他身材精瘦，散发着刚强的气息，朝着比赛入口走去。

    “吕浩的实力又有所精进了。”李峰迎喝了口酒，吕浩是他第一小队的人，这孩子努力上进，还十分孝顺，是他很看好的。平日里他频繁地接任务，不知疲倦，好几次他都劝他别那么累，不过他说他家中还有年长的父母与弟弟，要是他不努力些，家人们就要吃苦了。

    “放心，他昨天还跟我比划过，可以的。”千玉狐点点头，他为排位赛做足了准备，她相信他。

    几人将关注点放在了第二赛区上，这时候的吕浩已经上场了。

    他的对手为晴霄军团的人，对手同他差不多大，是四令五层级别的实力，名为李肃元。

    “吕兄，待会儿多让着些，别让我输得太难看。”李肃元嘴上如此谦虚，可表面上却十分自信的模样。

    “我不会输的，你可准备好了。”吕浩不管对方说什么，坚定本心，不小瞧任何一个对手。

    吕浩拿出了他的弯刀，而李肃元取出了他的法杖，双方拉开了八十米的距离。

    一个是灵师，一个是法师，两人相距的战斗距离便是八十米，若两个都是灵师，那距离便是五十米。

    “比赛开始！”裁判宣布道。

    在裁判话音刚落的片刻，吕浩便飞身冲了出去，手中的弯刀瞬间闪过一道寒芒，五令级别的威压震慑赛场。

    李肃元挥起法杖，直接立起一道水墙，同时他的脚下出现了一个小水坡，将他顶了起来，快速在赛场上移动，与吕浩拉开距离。

    法师与灵师战斗时，最忌讳的就是近身作战。一旦被近身，法师基本毫无胜算！

    吕浩挥起一刀，这水墙便裂开了一个口子，随后哗啦啦地全部落下。他向前冲了两步，才发现李肃元已经移动到了他身后的赛场边缘。

    接着，就见李肃元的法杖再度扬起，一条由水变化的水龙拔地而起，它的身体约有水桶粗，对吕浩昂起了头颅。

