    在夕岚千呼万唤下，沈白终于来了，端着香喷喷的菜，在家吃到半饱的夕岚口腔内唾液分泌。

    眼睛一眨不眨盯着沈白进进出出，挤眉弄眼递眼神给沈白让他来救场。

    仿佛递给了狗一样，沈白纹丝不动，反而给她一个爱莫能助的表情。

    倒是引起了沈怡的注意，她夸张哇一声，引起屋里人所有人的目光。

    “哇，嫂子好粘哥哥，才分开没一会就如胶似漆。”

    夕岚：“……”内心发出土拨鼠式尖叫声，妹妹不要乱说啊。

    沈白：“……”老妹近视了。

    “好甜哦，奶奶，妈妈我感觉吃狗粮吃饱啦。”沈怡嘻嘻笑，撒桥似的揽着沈奶奶的脖颈。

    “调皮，居然调侃你嫂子，羞不羞。”沈奶奶慈爱的目光来回转在夕岚身上。

    原本不羞的夕岚硬生生被逗弄到面红耳赤，恨不得找个洞钻进去。

    怎么个个说话都很暧昧，搞得她跟沈白真有什么似的。

    “开饭了。”

    直到沈父端上最后一份菜，才结束了话题。

    只是夕岚没想到饭桌上大家更热情，争先夺后给她夹菜，夕岚心里泪奔，面上含笑相迎。

    看着小山堆一样的碗，夕岚悄悄踢了傍边一脚。

    无辜的沈白迷茫。

    夕岚眼神示意他。

    了然的沈白自觉夹过她碗里的菜，张口解释：“奶奶，爸妈虽然我很久不回家，咱都是一家人，不用太热情，今晚保证吃得饱饱的再回去。”

    众人明白沈白的言下之意，没有再继续给夕岚夹菜表达热情。

    “还有你沈怡，别没大没笑打趣夕岚，要是闲得慌，呐，新到的五三试卷送你，不用谢都是一家人。”

    沈白戴手套剥虾壳，虾肉沾好酱再放到夕岚的菜碟里，毫不留情插刀亲妹。

    要知道沈怡哪哪都好，就是成绩烂到大街，沈家书香门第的基因她地完美错开。

    中考还是沈白费心劳力帮忙补习，才勉勉强强踩线进高中。

    所以每当沈白回家一趟，沈怡都荣获不少于一套的试题卷。

    然，并没有用。

    该请家长的还是要请家长。

    “你可真是我亲哥。”沈怡嘟嘴，筷子戳米饭，好心情全被破坏。

    沈白笑笑没搭话，夕岚侧身在他耳边低声喃喃：“你们兄妹感情真好，我也想要个妹妹。”

    潮湿的热气直扑耳廓，沈白浑身激战，握住筷子的手不自在动了一下，他低垂下眼皮没看夕岚。

    “不用羡慕，她也是你妹妹。”

    未了，发觉说错话，又解释说：“我的意思是如果你愿意的话，可以认沈怡做干妹妹。”

    夕岚看他的眼神有点奇怪，转瞬即逝，她把没动过的荤菜拨到沈白碗里。

    一向有洁癖的沈白毫不介意吃完，整个过程都没发现对面几个人看他那震惊不可思议的目光。

    爱情使人面目非全！

    沈怡赞同地感慨，连魔鬼般存在的哥哥也难逃真香定律。

    晚饭吃到一半，天空雷鸣闪电，前一刻月明星稀，下一秒黑云压城，没多久淅淅沥沥的雨丝从天而降，落到Z城每个角落。

    饭后他们齐聚在客厅，夕岚陪沈奶奶和沈母看《乡村爱情故事》，沈怡因为亲哥横插一脚悲愤地回房做题，沈白和沈父在旁边对弈。

    夕岚没接触过象棋，看不出其中的奥妙和风起云涌。

    一心二用的沈白察觉到夕岚的心不在焉，甚至是焦虑，他抬头正好碰见夕岚频繁看向窗外。

    阳台没有拉上窗帘，因此能清晰直观看到一道道紫色的闪劈开黑沉的穹庐。似乎下一秒就要落在屋顶。

    沈白附身对沈父嘀咕几句，凝神思考的沈父抬起头看向夕岚，又看看沈白，沉默摆手。

    沈白站起身来到夕岚身边，倒了杯热水递到夕岚手里。

    她的手很凉，很凉。

    “据新闻报道，今晚有大暴雨，现在有些路段被堵，我们可能回不去了。”

    “既然这样你们就在家里住一晚，阿白的房间我今天打扫换过新床单了。”沈母建议道。

    “外面天晚又下暴雨，开车不安全。”沈奶奶笑呵呵说。

    沈白拿不定主意，如果夕岚非要回去他也不能拒绝，风险大就大吧。

    “那……就住一晚吧。”夕岚很尴尬，咬唇不好意思小声说。

    面上火烧寮，烫得她感到羞耻。

    她从未跟男性单独处在一间房，还这么私密的场合。

    沈白也很羞，不过他心态好，稳如泰山。

    “岚岚和白白是青梅竹马对吧。”沈奶奶口出惊人，被岁月侵蚀的眼睛皱巴巴，却依旧明亮。

    “对啊，他们两从小就是欢喜冤家。”沈母“添油加醋”。

    夕岚：“……”

    沈白：“……”

    “我记得白白小学哭着回家说有人欺负他，还让他爸去学校找回场子。”沈奶奶独自咯咯笑起来。

    “妈，您记错拉啦。是他在学校欺负人，被他爸说一顿，才哭的。”沈母捂嘴眉开眼笑。

    两人你一言我一语揭沈白的老底。

    听的沈白想遁走，天啊，以前的蠢事有一天居然在夕岚面前被提起。

    还不知晓夕岚怎么嘲笑他，意外的是夕岚没有讽刺，反倒是认真听，不时意味不明笑笑。

    22点整，沈奶奶耐不住困意先回房休息，沈母怕耽搁小两口过二人世界也催促他们回房。

    只是没有他人作调剂，两人之间的气氛越发尴尬，一时谁也没说话。

    夕岚得到沈白的准许，坐在床边，脚尖点地无聊地来回摇晃，暗中参观起屋里的陈设。

    简单，干净，一如沈白本人。

    房间西面墙，贴满各种奖状，东面贴有动漫墙纸，一旁的书柜，有一半摆满竞赛奖杯和手办，一半堆满书籍，有些是崭新的，有些书皮都翻烂了。

    夕岚对沈白的看法又改观了，虽然里面很多奖项是他们互相角逐，第一名常常更换。

    但是夕岚从来都是将沈白视作一位可敬的对手。

    “沈老师爱好真广泛。”夕岚戏谑，眨眼俏皮说道。

    “比不上夕岚大师。”沈白同样打趣。

    “时间不早了，你先去洗澡，睡衣的话，我找到以前没穿过的衣服，委屈你将就一下。”

    夕岚镇住

    洗澡……

