    第118章

    “萧丞钰。”

    秦慕瑶重复了一遍这个名字。

    “这名字倒是挺好的，就是不知道小人儿长得怎么样！”她说这话的时候是看着姜宴安说的。

    姜宴安像是没看懂其中的意思般道：“我没见过他。”

    “我见过！”白老头摸着下巴略有所思道：“当初我听别人用‘陌上人如玉，公子世无双’形容他就心生了好奇便偷摸地溜到京城，原以为要费上一番功夫才能见到这个少将军，结果刚进京就看见一少年身穿盔甲骑着骏马英姿勃发正气凛然地从我身边策马而过，中途有小孩遇险，他长鞭一挥,小孩顿时就落入了他的怀抱……”

    秦慕瑶扫了眼姜宴安，见他没什么反应，道：“他这么狂吗？”

    姜宴安一愣。

    白老头也是一呆。

    紧接着，两人就听见秦慕瑶道：“在城里都敢策马奔腾？难怪小孩会遇险！”

    “你想啥呢？那小孩不是因为躲闪不及少将军的马遇的险，而是被他喝酒醉的爹就酒楼丢下来的，要不是少将军出手相救,那小孩一早就被摔死了，再说,少将军手里拿的都是军情和军令，他们是被允许在城里骑马的，你怎么能说他是狂妄呢？”白老头不高兴地等着秦慕瑶。

    “即便他不狂妄也挺招摇，风头太盛容易讨人嫌，不过这也不能怪他，毕竟，优秀的人都是招无能者痛恨的，但他这名字真不错，听着就像是个美人，让人忍不住想要将他圈养在家。”

    “人家是将军，将军！”

    白老头对秦慕瑶的冒犯很是不满。

    他咬着牙不停像秦慕瑶重复着萧丞钰的身份。

    秦慕瑶不耐烦道：“我听见了，我知道他是将军，是值得被世人歌颂的人，可这并不妨碍大家伙意y他，有个绝世大美人在你面前难道你不想把她掠回家狠狠恩爱上一番，看她哭，看她怒，看她……”

    “我不想！”

    秦慕瑶话还没说完就被姜宴安打断了。

    秦慕瑶一噎。

    心道：你就不是一个正常的男人！

    “我希望你以后也不要想,尤其是对着其他男人！”姜宴安紧接着补充道。

    “放心,我只yy你一个人！”秦慕瑶极快的接话道。

    姜宴安瞬间就呆住了。

    一旁的白老头也在片刻的呆滞后扑哧一下笑出声。

    “小子遇见克星了吧，哈哈哈……”

    姜宴安黑着脸，咬牙道：“秦慕瑶！”

    “相公，我在呢！”秦慕瑶故意掐着嗓子应道。

    “呕——”白老头毫不客气的呕吐出声。

    秦慕瑶扭头瞪向他。

    白老头嘿嘿一笑，伸手扯过姜宴安在他耳边小声嘀咕两句后便消失在了原地，留下姜宴安赤红着耳朵尴尬地坐在原地。

    见状，秦慕瑶道：“白老头跟你说了什么？”

    “没，没什么。”

    一向沉稳淡定的姜宴安在这一刻竟然结巴的。

    看得秦慕瑶连连称奇。

    察觉到她的目光后，姜宴安忽然站起身后道：“我去给你打洗澡水！”

    结果刚进厨房就迎上秦母打趣的目光。

    那一瞬间，姜宴安甚至都怀疑秦母是不是有武功，因此，听到了白老头跟他说的那番话。

    但他到底是经历过大风大浪的人，他很快就镇定了下来。

    “娘，我来给瑶瑶打洗澡水！”

    听到他这声娘，秦母比看见他和秦慕瑶亲亲都来得激动。

    她连连应道：“诶，诶！”

    虽然他和闺女成亲近两年，但一直都是她和自个老伴叔婶。

    他们知道他有心结也就没勉强,但汪月娟万万没想到姜宴安会在这个时候改口叫她连,激动地她连忙搜了搜身上的铜板，在姜宴安不解的目光中道：“这是你喊我娘的改口费,只是……钱少，宴安你别嫌弃！”

    “娘，我……”

    “改口都是要有改口费的，这个钱你必须收着，否则，你就是嫌我给的少了！”汪月娟板着脸严肃道。

    姜宴安顿了下道：“谢谢娘！”

    ——

    堂屋里，秦慕瑶正玩弄着手里的令牌。

    虽然白老头说的东西不多，但她大概能猜到中间发生的事，尤其是感知到姜宴安身上那股若隐若现的怨气以及恨意后。

    这也是她为什么总会是插科打诨的原因？

    她到底舍不得让他太难过。

    大家都是聪明人。

    有些话是不需要明说的。

    姜宴安提着热水出来，看到堂屋下玩弄令牌的秦慕瑶脚步微顿。

    没等他说话，秦慕瑶就看了过来。

    “要看看吗？”她挥了挥手里的令牌道。

    “不用！”

    姜宴安拒绝得非常干脆。

    “你确定？”秦慕瑶问。

    “嗯。”

    “以后想看了找我要，这东西我就先收着了，回头有人问起你就说你没见过它。”秦慕瑶也没勉强他。

    “好。”

    秦慕瑶手掌一翻，令牌就消失了。

    见状，姜宴安道：“以后我们家贵重的东西都你收着吧！”

    他这么一说就等于他挑明了他知道秦慕瑶有空间的事。

    看着他平静无波的眼眸，秦慕瑶挑眉道：“只要你不怕我跑，我无所谓的！”

    姜宴安眼眸微沉，“都做我媳妇了还想跑？”

    “名义上的而已！”

    原主和他清白着呢！

    姜宴安顿了下，“你这是在提醒我吗？”

    “你猜？”

    秦慕瑶接过他手里的水桶转身走了。

    姜宴安看着她离开的身影眼里的情绪起起伏伏，最终都归于了平静。

    他倒是想现在就和她做真夫妻，可一想到后面可能会面临的危险，他到底还是迟疑了。

    秦慕瑶洗完澡便回了房间。

    等姜宴安回房的时候，她一早就睡着了。

    看着她熟睡的脸，姜宴安无声地叹了口气，哪知道，他刚躺下，秦慕瑶就像八爪鱼一样藏在他身上。

    姜宴安身体一僵道：“你没睡着？”

    “睡着了！”

    秦慕瑶随口敷衍了一句便翻身而上，低头对上他的眼睛指控道：“但被你的叹气声给惊醒了。”

    “相公，你看这漫漫长夜我们要不要做点睡前运动促进一下睡眠吗？”她坏笑地冲姜宴安挤眉弄眼。

    “可以呀！”

    姜宴安答应地爽快。

    (本章完)

