    “既然如此，那我就多谢杨兄了。”

    石总旗在官场打磨多年，岂不知道杨庆是有求与自己，但这无双剑毫对自己来说，过于重要，只能乖乖上钩。

    “嘿嘿，咱们自家兄弟，说什么谢不谢的。”

    “石兄也太客气了。”

    见到石总旗态度转变，杨庆心中也甚是高兴，当年自己有愧于他，今日也算是弥补了。

    “杨兄，你今日来此，应该不只是为了送这灵茶给我吧？”

    石总旗此时心里欢喜，也就直接开门见山了。

    “石兄慧眼如炬，的确有一事相求，还望石兄成全。”

    杨庆连忙将何平安所托之事说了出来。

    “是那小子的相好？”

    石总旗对何平安不陌生，见过一面。

    “正是。”

    杨庆斩钉截铁的说道。

    不是相好的，你这么紧要救她干嘛？

    “若是如此，那便放她出来吧。”

    “不过此事毕竟是犯了忌讳的事情，切记不要外传，就当这个人从来没有进过试药司。”

    石总旗嘱咐道。

    “这个我明白。”

    杨庆连连点头。

    “今晚子时，让他在试药司门口接相好回家。”

    石总旗思索片刻，便叫来一名属下，将此事安排了下去。

    指挥使每天日理万机，无法事必躬亲。

    试药司之事，基本总旗大人就可以做决定。

    “好嘞！”

    杨庆喜笑颜开，与石总旗品茶言欢。

    直到一个时辰后，才回到草部，将好消息告诉何平安。

    “小何，不得不说，你这一套是真的有效，两三下就把老石拿下了。”

    杨庆赞叹道，想起自己来这长生殿也几十年了，反而与石总旗的关系越处越僵。

    “方法再好，还是要看用的人。”

    “主要还是杨哥发挥的好。”

    何平安对这种事极为熟络，绝对不会功高盖主。

    “哈哈哈......”

    杨庆拍着他的肩膀，满意的大笑。

    ......

    子时，试药司外。

    微风荡漾，月光如水。

    没有让何平安等多久，随着“轰隆”一声闷响，试药司大门打开，红夕绯提着个小包袱，出现在试药司大门外。

    看到何平安早已等着，红夕绯脸上露出一丝笑意，三步并做两步，跳到了何平安身边。

    “公子，让你久等了。”

    红夕绯吐了吐粉色的舌头，笑着说道。

    “也没有等多久，既然出来了，这便回家吧。”

    何平安见她安然出来，身形一转，领头向仙草堂走去。

    “回家，不是去客栈吗？”

    红夕绯好奇地问道，心中寻思，连自己嫁妆都不放过的何平安，还能买的起房子？

    “你去了就明白了！”

    见何平安不愿意细说，红夕绯也没有再问，连忙追了上去，与何平安并肩而行。

    ......

    第二日清早，何平安一脸惆怅的从床上坐了起来。

    昨晚没有睡觉，修炼了一晚，修为略有精进。

    惆怅的原因，就是红夕绯不愿意为自己暖床。

    这还是自己给她还了嫁妆钱，又给了她二百两银子的情况下。

    小妖精表面妖媚，实则极为保守。

    “这小妖精，胆子越来越大了，居然敢不听本公子的。”

    何平安愤愤不平道。

    “公子，你起来了。”

    “奴家给你做的早饭，快起来吃吧。”

    红夕绯听到何平安屋里的动静，在屋外喊道。

    “这么早，饭都做好了？”

    何平安有些诧异，来到后厅，只见桌上已经摆好了三菜一粥，还有几个热腾腾的肉包子。

    香味四溢，令人食欲大振。

    红夕绯系着一条围裙，正站在桌旁，等何平安落座。

    长发扎起，显得干练无比，挺拔的上半身将白色围裙高高撑起，显得别有一番魅力。

    何平安随意夹起一样菜，尝了尝，味道居然还不赖。

    “公子，好吃吗？”

    红夕绯明眸期待的看着何平安。

    “好吃，色香味俱全，没想到你还有这手艺。”

    “对了，菜是在哪里买的？”

    何平安有些诧异，毕竟昨晚本来就回来的晚。

    听到何平安夸她饭做的好，红夕绯俏脸红扑扑的，兴冲冲的说道：“奴家提前起来了一个时辰，去菜集买的。”

    何平安点点头，没有说什么，但心中却是一暖。

    “辛苦了，以后有机会让你尝尝我下面的手艺，也是一绝。”

    ......

    今日无事发生，何平安早早下值，昨日今晨也是匆匆见了一面小妖精，便想早些回家，调戏一番。

    刚踏进家门，何平安脸色一变，满面潮红，奔涌的鼻血抑制不住的流了出来。

    这小腰精，居然在沐浴......

    在何平安的神识扫射下，自己设置的阵法根本不会阻拦，墙壁门窗等遮挡，就如无物，红夕绯莹白如玉的娇躯一览无余。

    波澜壮阔的上半身，纤细婀娜的水蛇腰，白如凝脂的小腹，以及......

    不敢看，不敢看......

    何平安连忙将神识收了回来，虽然经历了硬盘50G的考验，但是那里面的女主角，又怎么能与红夕绯相提并论。

    “哗啦啦......”

    红夕绯此时并不知道，外面有人正在注视着自己，玉臂舀起一瓢水，从头上浇了下来，乌黑的长发散乱在上身各处，欲遮还羞。

    “公子应该快下值了，得快点洗完，还要给公子做午饭。”

    红夕绯突然想到，自己洗澡似乎用的时间有些长了，加快了洗澡的速度。

    昨晚她并不是不愿意为何平安暖床，而是觉得自己在试药司呆了八年多，一直没有机会洗澡，身子一定是不太干净的。

    其实武道真元覆盖全身，她的身子并没有多脏。

    但既然是第一次陪侍，那就一定要将自己最美好的一面展现给公子。

    所以今日便去西市买了些洗澡的物件，又定做了几件漂亮的衣衫，只为今晚给何平安暖床。

    何平安此时也想到了这一点，原来是自己错怪了这小妖精。

    只是这小妖精似乎会错了意，自己并没有让她陪侍的意思。

    便是她愿意陪侍，以自己现在的情况，也吃不了她。

    何平安一想到今晚热情似火的红夕绯，便头皮发麻。

    拿下了她，自己前功尽弃。

    拿不下她，连畜生都不如。

    “不行，惹不起，得躲一躲......”

    他身形一转，悄然离开了仙草堂。

    待到红夕绯擦拭完身子，将饭做好，左等右等，却等不到何平安下值回家，心下有些诧异，却又不好去寻他。

    直到子时刚过，何平安才蹑手蹑脚的从外面回来，看到红夕绯趴在桌上睡着了，施法将她挪移到床上，没有惊动一分一毫。

    ......

    第二日清晨，红夕绯起床，发现何平安已经回家，不好惊扰他，乖乖的去厨房做饭。

    听到外面的响声，何平安也收起功法，坐了起来。

    穿上昨日下值前刚刚发到手中，还热乎的青衣差服，系好腰带，束好长发，再将长生殿的腰牌挂在腰际。

    身材修长，阳光俊朗，剑眉星目。

    在古代服装的加成下，何平安的颜值和气质终于快赶上了读者老爷的模样。

    待到红夕绯将饭菜端上桌，何平安早已端坐在桌前，开始狼吞虎咽。

    不得不说，红夕绯的厨艺与她的颜值一样，成正比。

    “公子，你昨晚去哪里了，为何那么晚......”

    话还没问完，就被何平安打断了。

    “嗯，我吃饱了，快迟到了，就先走了。”

    话音刚落，何平安已经如狂风一般，已经消失在门外，逃也似的离开了仙草堂。

