
接着就是工厂大搬家，什么纺织厂、造纸厂、水泥厂等。

先搬来的都是轻工业工厂，毕竟这些与民生相关的东西才是奥大利亚、菲律宾等解放地区迫切需要的，而且这些厂搬起来也比较容易。

至于重工业比如钢铁厂之类的就可以暂时缓一缓了。

事实上，张弛的做法其实也不能算搬，因为并不是全部搬来，而是一部份留在东北一部份搬到冲绳……星星之火可以燎原嘛，东北有几千万人，而且也是战后重建同样也很需要民生企业，搬空了显然是不划算也是不实际的。

这就有些像是东北的各个工业都在冲绳设立分厂，只不过张弛比较自私一点，把较好的机器、机床以及熟练的员工大多都带到冲绳来了。

当然，这一点还要尊重东北员工个人的意向……有些员工在东北拖家带口的，就不太愿意离开自己的家乡，对于这一点张弛也可以理解，所以并不强求。对于那些愿意迁到东北的员工，张弛就会尽力将其直系亲属也一同迁到冲绳。

这其中重点就是大连造船厂。

冲绳是个岛，岛上的人口虽然会越来越密集，但全岛的面积也就只有两千多平方公里，如果再扣除北方地形复杂的崇山峻岭，可利用面积也就香港大小。（注：冲绳面积2249平方公里，香港面积1104平方公里）。

不过冲绳有个优势，那就是周边还有许多可以利用的而且面积也不算小的小岛。琉球群岛嘛，一共是55个岛屿，此时的他们当然也是由中美联军控制的……事实上，只要是在以冲绳为中心，飞机作战为半径的范围内的岛屿基本属于中美联军控制，就算上面还有日军，那也只有等着被饿死或者被清洗的命运。

这样一来，些厂要是在冲绳放不下就可以根据地理位置设在这些岛屿上了。

于是不用多说，这岛与岛之间的联系，还有冲绳对外出口产品及进口原料的任务，就需要大量的运输船。

而此时运输船又是紧缺的……大量的运输船都在战争中用来运送军用物资而被炸毁，仗打到现在可以说仅剩下几艘从日本人手里缴获的破船了。

另一方面，张弛也知道对于冲绳来说，海军也尤为重要……岛屿嘛，讲的就是海上优势和空中优势，如果这两个都没了，就会像现在的日本本土一样被憋着出不来也没法发展了。

也就是无论从民生经济考虑还是从军事考虑，造船厂及造船技术那都是头等大事。

于是张弛是千方百计的把大连造船的老师傅、老技工给挖了过来，实在不行也会要求他们暂时先到冲绳干个几年，等带出一批徒弟后再考虑去留问题。

初时张弛还以为需要派人去寻找商机，但很快生意就找上门了，而且还是大生意……

“张……好消息！”这天史迪威给张弛打了个电话：“我把你搬迁工厂的事向华盛顿报告，华盛顿方面很支持你这么干！”

“谢谢将军！”张弛回答。

这对张弛来说算不上什么好消息，张弛一早就知道华盛顿不会反对……要是反对的话，冲绳岛上所需要的物资就都得从美国运，而且还是美国免费供给的，张弛这么干不知道可以帮美国省多少钱了。

“还有……”史迪威说：“你知道的，麦克阿瑟将军还带领着美国陆军在菲律宾与敌人作战，他们需要大批的物资，这些物资包括军用也包括民用的……上帝，你们的工厂准备好了吧！”

张弛的眼睛立马就睁得老大：“将军，你的意思是说……华盛顿方面打算把这些物资交给我们生产？”

“是的！”史迪威回答：“要知道，那些战略物资要千里迢迢从美国或者奥大利亚运往菲律宾，如果冲绳能生产的话，无疑会在很大的程度上缩短运送周期和运费，同时……你也说了，冲绳的人工成本很低不是吗？这样就可以为我们节省一大笔资金！不过我得先确定你们是不是准备好了……你知道的，这可不是开玩笑的，它关系到军队的补给，华盛顿方面担心你们是否有这个能力！”

“准备好了，当然准备好了！”张弛回答：“将军放心，我们有这个能力！”

“很好！”史迪威说：“订单很有可能会包括军装、头盔、军靴、压缩饼干、水泥……”

听着这些张弛就差点高兴得跳了起来。

他娘的，张弛只知道日本是靠着抗美援朝战争和美越战争以及中国改革开放崛起的，就没想到自己在打造冲绳工业时第二次世界大战还在继续……于是冲绳就会拥有与历史上战后日本几乎相同的优势，它的位置距离东南亚国家与美国本土比起来要近得多，所以在冲绳生产显然会节省许多成本。

“将军！”不等史迪威继续说，张弛就回答道：“我马上到，我认为我们需要对这事详细谈谈！”

“当然！”史迪威也深有同感，毕竟这可不是一件小事。

张弛飞一般的赶到了史迪威的办公室。

史迪威一看到张弛，就笑着说道：“恭喜你，少将……你的工厂很快就会接到订单了！”

“谢谢，将军！”张弛回答：“多亏了您的报告！”

“看看这个……”史迪威给张弛递上了一份文件，上面密密麻麻的列满了各类产品名。

“这是菲律宾战场方向的需求！”史迪威解释道：“华盛顿方面的意思……是你们量力而行，能生产什么，能生产多少，就生产多少……因为需求量太大了，从美国角度来说，能省一笔就是一笔！”

张弛接过文件翻了翻……其实根本就不用翻，作为一个在战场上走过来的人，张弛太知道战场需要什么了，这些甚至还包括步枪、汽车和坦克。

只不过有些东西，尤其是美式装备的步枪、汽车之类的玩意冲绳没有能力生产而已。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874600"  chaptername="第六百四十五章  订单">加入书签</a>
</div>
