    “好恐怖的波动。”叶星只感到自己此时如同真正的蝼蚁一般，在这股波动下丝毫没有反抗之力。

    “这就是世界境强者的真正实力么？”

    那恶龙灭殇也是世界境强者，但是之前根本没有爆发出什么实力就将离七直接秒杀了，现在叶星才真正感受到世界境强者的恐怖实力！

    此时老者元寒也没有什么隐藏，几乎完全爆发出了自己实力。

    而那位忽然出现的男孩感觉上去实力并不是很强，最多也不可能达到世界境。

    虚空静止，周围的混沌气流都停止了运转，四周出现了一个奇异薄膜，将周围完全封锁住。

    整个虚空都被禁锢了！

    就算是另外一位世界境强者出现，都不可能轻易离开。

    咻！咻！咻！

    一道道光芒涌动，从四周各个方向袭来，将男孩的各处都完全封锁住。

    此时那位男孩似乎被吓傻了，他手中拿着红色丹药，看着将他完全包围住的恐怖攻击。

    任谁都可以想象到他即将被这些攻击完全笼罩住。

    刷！

    可是在那些攻击即将袭来的时候，那小男孩身影却忽然消失不见，众多攻击竟然完全碰撞在了一起，发出剧烈波动。

    周围薄膜仍然存在，但是那位小男孩身影却完全感应不到。

    “老头，想要抓住我，你是在做梦。”

    忽然，小男孩的声音传来，满是桀骜不驯的语气，而他的身躯竟然出现在了混沌气流另外一处，就这样看着叶星等人。

    “什么？”

    见状，元寒脸上顿时露出了震惊之色。

    他全力出手之下，就算其他世界境都不可能轻松离开。

    “这么轻易就躲避了？”此时叶星、林小鱼等人也是对视了一眼，眼中难掩震惊。

    元寒表现出来的实力这么强，却是丝毫奈何不了那小男孩，将周围虚空完全笼罩住的攻击竟然被他轻易躲避，似乎根本起不到任何作用。

    “时空珠，是时空珠！”

    忽然，元寒像是想到了什么，看着小男孩沉声道：“源帝是你什么人？竟然将时空珠给了你？”

    源帝，正是时空珠的主人。

    “混沌圣物榜单排名第十的时空珠？”叶星也听到了，目光微动，心中顿时转动着诸多想法。

    那完整的混沌圣物就在眼前看起来只有十二三岁的小男孩身上。

    “嘿嘿，老头好眼力。”

    小男孩嘿嘿笑道，他看着叶星，却是老气横声道：“小子，这不死丹就归我了，等以后我心情好，你可以求我帮你做件事。我还有事，就先走了。”

    刷！

    说完后其身影瞬间消失，就这样突兀的消失在众人面前。

    此时叶星等却一下子沉默了下来，只有那小男孩的声音在回荡着。

    “靠！拦路抢劫啊，还这种语气。”半晌，叶星肩膀上小黑不满道。

    “算了吧，小黑。”叶星摇了摇头。

    拥有时空珠，就算是帝境强者都奈何不了那小男孩，他怎么可能有办法？

    幸好这不死丹对他来说也算不了什么，现在暂时还没有太大的用途。

    “叶星，我刚才不该看不死丹的。”老者元寒看着叶星，脸上带着一丝歉意。

    不取出不死丹，刚才也不会吸引那小男孩的注意。

    “没事。”叶星摇头，道：“那源帝…”

    他刚才听到了老者元寒的话，对于那些帝境强者，他了解的很少。

    “源帝正是十一座上位宇宙其中一座帝境强者，只不过他是极为特殊的生命，没有任何后代，不知道这小男孩与他什么关系。”

    老者元寒解释道：“十大混沌圣物中无视任何时空束缚等，一念之下可以前往各处的时空珠也是很早就被源帝得到，除了在与天帝战斗中输过一次，这源帝不惧任何对手。”

    “天帝？”闻言，叶星心中一动。

    天帝、皓帝都是新崛起的帝境强者，实力恐怖，甚至有过击败其他帝境强者的战绩！

    没想到天帝击败的是拥有时空珠的源帝！

    拥有极速，源帝竟然还不是对手！

    “传闻这天帝与我们皓帝来源于一个地方。”

    看到叶星脸上的惊容，元寒微笑道，但是说出来的话却石破天惊。

    “一个地方？出现了两位帝境强者？还都能击败其他帝境？”

    叶星等人完全惊住了。

    在他的认知中，众多帝境强者，明显天帝与皓帝是最强的，但是他们竟然来自于一处。

    “这个是一个传言，至于是真是假我就不知道了。”老者元寒说道。

    他也不确定消息真假。

    “好了，不说了，我们尽快赶路吧。”

    经过了刚才的事情，他也不欲多说什么。

    听到元寒的话，叶星等人只好压制住了心中的疑惑。

    一行人迅速朝着虚神宗赶去。

    ……

    时间飞逝，很快三个月过去。

    无边无际的虚空中，清风袭来，白云飘荡，看上去如同仙境一般。

    而在白云隐隐约约遮掩处，却是矗立着一座巨大宫殿，就这样悬浮在虚空中，无比奇异。

    巨大宫殿不知道有多大，甚至可以比得上一座位面，宫殿前，一条巨大的河流在缓缓的流淌着，不知道流向了什么地方。

    嗡…

    忽然，巨大河流外的虚空一阵扭曲，随后有几道身影直接跨出。

    咻！咻！咻！

    感受到这里的动静，河流上正在飞行的一些人顿时飞了过来，他们看到来人，连忙恭敬道：“元寒殿主。”

    “不用在意我，你们该做什么就去做什么。”老者元寒摆了摆手道。

    “是！”这七人全部点头。

    此时他们看向叶星，眼中明显有着好奇之色。

    “这些人是谁？为首的是那青年？”

    “道主境界，竟然让元寒殿主亲自接待。”

    “难道是一位帝子？”

    他们满是疑惑，心中猜测着叶星的身份。

    “叶星，这里强者好多。”旁边，林小鱼传音道。

    “嗯。”叶星也点头，此时他眼中也有着一丝惊叹之色。

    前来的七人，竟然全部处在圣皇境界！

    在他们宇宙难以见到的圣皇，竟然在这里随处可见。

    远处河流微微波动，在这波动下，叶星等人的境界完全显露了出来。

    而在河流上还有一些强者，稍微一感应，那些强者基本上也都处在圣皇境界，甚至还有五位处在圣尊境！

