    （跪求推荐票，我太惨了）

    坐着飞机，贾亚鹏当天就直接飞到了帝都，连休息都不休息一下，就直接去找何主任了。

    从这点就可以看出，其实当老板有时候比当工人还要苦逼，那些画师们都得到了1个星期的假期，而贾亚鹏却要马不停蹄的从一个地方赶往另一个地方，简直是苦逼的很呀。

    而听到贾亚鹏找的消息，何主任立刻接见了贾亚鹏，就连正在开的会议都给取消了。

    没办法，圣斗士星矢的热潮进一步在华夏大地上蔓延，很多地级电视台为了收视率开始不断的重播，听说机关大院里面的很多二代们，都开始保卫雅典娜了，气的好几位老同志都要脑淤血了。

    上面的意见越来越大，央视这边承受的压力也越来越大，领导整天催着何主任赶紧播出属于华夏自己的国产优秀长篇动画，打击扶桑的嚣张气焰，不能让我们华夏的孩子在扶桑的动漫陪伴下成长起来，那以后这些孩子还是华夏人吗？

    祖国的花朵要歪呀！

    所以何主任听说贾亚鹏来访之后，连会议也顾不上了，直接拉着贾亚鹏就到了放映厅里面，然后又拉上了台里面的一票专家，准备直接就开始放映审核工作了。

    “贾老板，你给我交个底，你的这个动画，靠谱吗？”在放映开始前，何主任才有些忧心忡忡的问道。要是专家的意见不通过的话，那他就干脆退休好了。

    “这个就要看各位专家的尺度了！”贾亚鹏琢磨了一下，然后道“质量上我敢保证没有问题，但是专家们要是审核不通过，我也就没办法了！”

    “……”何主任无语了，而此时，动画的第一集也正式开始播放。

    “我叫岳游戏，是爱国中学的一位初中生，我的梦想是为国效力，成为职业的水浒英雄战选手，为祖国夺得奥运奖牌！”这是第一集开场主角的自我介绍。

    “不错，是个好孩子，懂得为国争光！”

    “对呀，咱们国家今年举办了亚运会，过几年肯定还要再举办奥运会的，成为奥运选手，夺得奥运奖牌，这是一个不错的点子！”

    “可是这水浒英雄战是什么项目，我准备从来没听说过奥运会还有这样的项目呀！”

    看到第1幕，央视的专家们就开始议论纷纷的讨论了起来。

    “不过这个画面是真的很好，你们看背景画的那么详细，而且还非常的真实，人物也非常的形象呀！”

    “就是，这个画面太好了，远远超过了我看过的所有动画的画面，和那个什么圣斗士星矢，已经在一个水平线上呀！”

    “不，我觉得这个动画的画面还要超过了那个圣斗士星矢，无论是颜色的运用还是背景的细致程度，都比圣斗士星矢要高出了很多呀！”

    此时，动画继续播放，主角也在继续的自我介绍着“对了，大家肯定不知道水浒英雄战是什么吧！”

    “现在是2020年，我们华夏已经成为了世界第一的科技强国，研发出了跨时代的虚拟实境技术。”

    “通过这个技术，我们可以利用微型电脑，也就是我手腕上的这个战斗盘来直接投影水浒的英灵来进行战斗。”

    紧接着，动画开始快速的跳转很多战斗的图片和动画，全都是一个个武将在公园里，商场上，等等，世界各个日常场景里面战斗的画面，而这些拿着战斗盘的，也基本上都是一些孩子们。

    “这就是水浒英雄战，因为在全世界都流行了起来，所以明年就会正式加入奥运会，成为一项正式的奥运比赛项目！我的梦想，就是参加奥运会，成为全世界最强的中学生！”

    说着，岳游戏就进入了一家商店里面，然后向老板高呼道“老爷爷，给我一包小精灵干脆面！”

    “好勒！”老爷爷笑呵呵的将一包小精灵干脆面递给了岳游戏，岳游戏则兴奋的打开了干脆面，从里面抽出了一张水浒英雄卡。

    镜头特写：英雄的卡面。

    “哇塞，今天的运气不错，居然抽到了豹子头林冲，这可是一张三星的水浒英雄呀，攻击力是所有三星卡牌里面最强大的！”岳游戏兴奋的说道，然后此时就有一个小胖子发现了岳游戏手里面的林冲，顿时心生嫉妒，想要夺走岳游戏的林冲。

    两个人一言不合，于是小胖子立刻要求和岳游戏进行战斗比赛，以战斗定胜负，获胜的人可以从对手的卡牌中取走一张指定的水浒英雄。

    接下来就是这两个人的战斗动画了，同时也是详细的介绍整个游戏流程的部分，双方首先从卡组里面抽出5张水浒英雄卡出来，来后插入战斗盘里面。

    第1回合双方各自盖住一张水浒英雄卡，等到回合结束的时候则亮明卡牌。

    小胖子直接召唤出了一张两星的英雄段景住，利用段景住可以直接攻击操控者气血值的特性，瞬间干掉了岳游戏800点的生命值。

    而岳游戏总共只有2000点生命值而已，他一下子就只剩下1200点了，小胖子立刻得意洋洋的表示自己赢定了。

    然而岳游戏却笑着翻开了自己的游戏卡来，原来是一张入云龙公孙胜，这个英雄是没有攻击力和防御力的，但是却拥有特殊效果，可以直接从卡组中召唤出一张两星的英雄出来，于是岳游戏场面上就出现了二个英雄。

    但这个回合还没有结束，岳游戏紧接着将这两张两星英雄全部投入凌烟阁中，用他们的意念召唤出了一个三星英灵林冲出来。

    “根据规则，能够直接召唤的，只有一星和两星的地煞英雄，想要召唤三星和四星的天罡英雄，就必须要用送两个地煞英雄的英灵进入凌烟阁中。”岳游戏解释道。

    然后这两个二星的英雄，就送进了凌烟阁里面，可以看戏了。

    林冲的攻击力高达1800点，是所有三星英灵里面攻击力最高的英雄，这个英雄轻而易举的就将段景住给送进了凌烟阁里面。

    因为段景柱的防御力只有400点，所以林冲还对小胖子造成了1400点的伤害，小胖子就只剩下600点的生命值了。

    第二回合，小胖子又召唤出了一个地煞英雄出来，但根本不是林冲的对手，又被林冲送进了凌烟阁，然后小胖子的气血归零，战斗失败。

    【PS:这游戏的规则基本上是沿用游戏王的规则，多了不好写，有水字数的嫌疑，懂的自然懂，不懂的也不要紧，反正这本书不是写怎么玩水浒英雄战的，无视就好。】

    “我输了！”小胖子跪倒在地上，同时将自己所有的水浒英雄卡都拿了出来，给岳游戏挑选。

    结果岳游戏放弃了夺走对手的卡牌，而是一脸真诚的表示，水浒英雄战，是玩家之间热血与热血的碰撞，是通过燃烧自己的热血来获得快乐，而不是通过夺走对手的卡牌来获得快乐。

    于是乎，小胖子就被岳游戏给彻底收服了，成为了岳游戏的小跟班，认了岳游戏当老大，岳游戏也带着新朋友一同回到了家里面。

    结果下一步将所有人都给震惊了，岳游戏的爷爷失魂落魄的倒在地上，而一个穿着时尚，表情高傲的男人则当着岳游戏的面，将一张水浒英雄卡给撕成了粉碎，然后高呼道“从今往后，只有我赖海马，才配拥有卢俊义这张卡牌！”

    到此，第1集正式结束，整个放映厅又重新回到了明亮之中。