    没有炼器材料不要紧！

    四千个天仙护卫分出一百人专门负责这件事，他们展开仙识，仔仔细细的扫描方圆百万里的区域，不到几分钟，就发现深埋在地下的金属矿石，立马瞬移过去。

    到了地方后，他们手掐指诀，大片的泥土就被掀开，落到一里外的地方，露出一大片的金属矿床，各个高兴不已，这条金属矿脉的金属成分不错，值得他们开采。

    右手一摊，召唤出自身的本命仙器，把金属矿石切割出来，经过提炼后，再收进空间戒指里，装满了之后就瞬移回来，将提炼好的金属材料交给镇守在原地的护卫们，最后再瞬移回矿区，继续开采矿石。

    护卫们飞出一千人飞到几百万里，甚至是更远的地方，在山脉之中寻找专门作恶多端的山寨，一经发现就一哄而上，仙器齐飞，将山寨里的修炼者一举灭杀，打包收取他们藏宝地里的所有东西。

    有二千个护卫则是飞到各个大的城池去，暗中打探大家族势力的所作所为，只要确定了确实是作恶多端、以及仗着实力欺压当地百姓的，他们就会直接杀进去，灭杀掉所有的强大实力的高层，搜刮宝库就离开当地的那个地方。

    最后的九百人专门留下来，专门巡逻这百万里的区域，阻挡修炼者或者妖兽的闯入，不听劝阻者，自然是当场斩杀，以此威慑他人，让他们知道什么是不该擅自闯入的生命禁区。

    自从他们来到星辰变世界后，转修了通天玄功，魂力彻底转变为真元力，他们身为神祇的强大能力——凭空造物，就自动消失了，也许是跟世界的法则有关系吧，在斗罗大陆时，他们可以轻易的使用这个能力，并没有限制。

    然而在世界位格更高级的星辰变世界，可能是世界法则的不同，凭空造物能力失灵了，毕竟这个凭空造物能力关系到造化法则，如今想继续使用这个凭空造物的能力的话，就必须将造化法则领悟到入门境界才行。

    然而造化法则又岂是那么容易入门的，有多少惊才绝艳的天才花了亿万年都未曾真正的领悟出来，连门槛都看不见，更别提入门了。

    以黄天现在的境界，再加上五百倍的悟性，倒是把造化法则领悟到了入门的境界，他所制造出来的东西一般都是死物，并没有生命之力，或许等到他将造化法则领悟到小成以上的话，应该能尝试制造有生命力的妖兽、神兽出来。

    黄天右手一挥，造化法则发动，凭空制造了一个凉亭和一条走廊出来，凉亭里面还有一张大石桌和五个石凳，凉亭和走廊的风格是依靠他们在修罗谷的家制造出来的，为的就是怀念他们以前在修罗谷的快乐生活。

    柳二龙看到这个凉亭加走廊，十分的怀念，走了进来，这里摸摸，那里擦擦，感慨的说道：“夫君，几十年了，终于又见到同样风格的凉亭和走廊了，真是怀念啊！”

    千仞雪笑着说道：“我还记得我们几人每天晚上在凉亭里吃过晚饭后，就一起躺在躺椅上看着星空，比起那璀璨的星空，我更怀念的是二龙姐的炒菜和夫君的火锅，到现在都一直在怀念着那些美味，不行了，不能再说了，我口水都要流出来了。”

    柳二龙笑着说道：“你这小妮子，馋嘴了就直说啊，想吃什么我就给你去做，保证你吃个痛快！”

    “真的？”千仞雪眼前一亮，上前抱住了柳二龙的手臂，撒娇道：“谢谢你，二龙姐，没办法，谁让你的手艺实在是太好了！”

    比比东却是说道：“夫君，我们当初为了上神匠榜，疯狂的在凉亭里推演及制造魂导器，结果榜单公布后，就再也没什么研究魂导器了，现在想想还真的是挺怀念的，只是我们现在的凭空造物能力已经消失了，想再造魂导器都不行了。”

    唐月华笑着说道：“魂导器而已，根本就不如这个世界的炼器，这个世界所炼制出来的武器装备分为灵器、仙器、神器等级别，现在我的空间戒指里的那些魂导器，都无法承受这个世界的下品灵器劈砍，若不是为了留作纪念，我都想把那些魂导器就扔了，免得占了地方。”

    千仞雪听到这，急忙说道：“对啊，夫君，你当初送我们的空间戒指材质太低了，空间也太小了，你看能不能重新炼制出更大空间的空间戒指给我们？”

    黄天点了一下头，说道：“把你们的空间戒指给我，我来帮你们弄。对了！我十几年前不是把有关于炼丹、炼器的知识都刻画在传承石墙上了吗？为什么没学？”

    千仞雪从右手无名指上拿下空间戒指，递给黄天，吐了吐舌头，说道：“没学，我还不是为了专心修炼，争取把修为提升上来嘛！”

    黄天没好气的说道：“别只顾着修炼，现在你们可是金仙，修真百艺，多学学比较好，以后总会用到的。”

    他伸手从千仞雪手中接过空间戒指，说道：“就比如炼制空间戒指这种小玩意，你们要是学会了炼器，想炼制成什么类型的都可以，想弄灵器或者仙器级别都行，就看你们自己的炼器手段。”

    黄天手掐指诀，一朵恐怖的灰焰从他的指尖跃然而出，他屈指一弹，将灰焰弹入千仞雪的那枚空间戒指里。

    众女不是第一次感受到这朵灰焰的恐怖高温，她们之前每个人就是因为得到了这朵灰焰的帮助，才会在短短的三十年里，将修为提升到了二级金仙的地步，见到它此刻没入空间戒指里，不由得担心起来，生怕空间戒指被烧毁。

    千仞雪吞了吞口水，说道：“夫君，这灰焰会不会把我的空间戒指给烧毁啊，里面可是有好多东西没有拿出来，要是被烧毁了的话，那实在是太可惜了。”

    黄天白了一眼千仞雪，说道：“你现在才担心自己的东西会被烧毁，那你在递给我空间戒指之前，为什么不先把里面的东西都拿出来？”

    千仞雪悻悻的说道：“我这不是没有想到夫君你会用灰焰来重新炼制我空间戒指嘛？要是早知道你用灰焰，我肯定会把空间戒指里的东西拿出来。”

    “哼！”黄天冷哼一声，说道：“你这是怀疑我的技术？放心吧，这空间戒指坏不了，在我的控制下，扩大到一亿立方米的规格都是小意思，别打扰我，让我好好的。”

    在黄天的感知中，这枚几十年前他制造的一万立方米的空间戒指在灰焰的提纯下，材料在快速的提升当中，其中的空间规格也在快速的扩大中，两者的平衡性非常不错，并没有给千仞雪的这枚空间戒指造成伤害。

    十分钟后，一枚新鲜出炉的，达到一亿立方米、下品仙器级的空间戒指就被炼制出来了。

    五百倍的材料提纯竟让一枚普通的空间戒指提升到了下品仙器级别！

    提纯术，的确强大！

    黄天将灰焰收了回来，将空间戒指递了过去，说道：“好了，这空间戒指已经被我重新炼制完成了，下品仙器级别，一亿立方米的空间大小。”

    “好的，谢谢夫君！辛苦你了！”

    千仞雪接了过来，甜甜一笑，说道：“二龙姐、月华姐、母亲，你们的空间戒指也拿出来啊，让夫君帮你们重新炼制一下。”

    黄天没好气的说道：“你啊你，就知道给我找事！二龙，月华、东儿，拿你们的空间戒指给我，我帮你们重新炼制一下。”

