    第634章

    “我想快点成为造化，我听说还有不到六百万年虚空宇宙海就要毁灭了。”

    陈墨用担忧的语气说道。

    “不用担心，虚空宇宙海不会毁灭。”

    琳赛愣了一下宠溺的笑道。

    “为什么？”

    陈墨疑惑道。

    “你也长大了，再过千万年就跟妈妈一样都是造化生命了。”

    琳赛盯着陈墨打量许久，感叹着小雷恩终究是长大了，没有小时候那么可爱了，多年聚少离多也有一些生疏，不过不要紧，未来祂们母子有的是相处的机会。

    “虚空宇宙海毁灭，你是因为听说了命运方舟才这么认为的？”

    琳赛笑道。

    “嗯！”

    陈墨点点头。

    “那是糊弄外人糊弄永恒的……”

    琳赛语出惊人，渐渐说出一个跟陈墨认知完全不同的命运方舟。

    世人都以为，命运方舟是为了逃避虚空宇宙海的轮回。

    但是实际上，命运方舟根本做不到。

    从一开始，命运方舟的诞生就是为了阻止虚空宇宙海提早轮回。

    换而言之，也就是阻止原始生命超脱。

    古族是原始生命创造不假，但是不意味着古族心甘情愿为了原始生命牺牲自我。

    原始生命超脱失败，古族全族覆灭。

    原始生命超脱成功，也不会带着古族一起超脱。

    一人得道鸡犬升天这种事，不会发生在古族。

    所以虚空宇宙海除了极少数造化死忠于原始生命，剩下的都跟虚空宇宙海站在一边，只有原始生命陨落，造化生命才能活下去，才有机会竞逐那唯一的成为原始生命的机会。

    所以到了现在，关于原始生命已经只剩下传说。

    因为原始生命活跃于虚空宇宙海的那一段历史，早就已经被造化生命给抹掉了。

    在常理上，造化生命就算敌视原始生命也没有反抗之力。

    因为所有造化生命加起来，都被原始生命活活克死。

    虚空宇宙海实际上比原始生命更强大，但是虚空宇宙海有一个巨大的弱点，那就是因为虚空宇宙海太大了，虽然诞生了自我真灵有了意识，但是这个自我意识无法完美操控自己的身体。

    别说直接战斗，说一句话传递一个意念都需要很多年。

    沉睡一万年，清醒最多只有一天。

    只有在虚空宇宙海轮回时期，整个虚空宇宙海崩塌缩小最虚弱的时候，虚空宇宙海的真灵才能掌控虚弱的身体处于完全清醒状态，爆发出相当于原始生命的强大实力直接干预一切。

    历代超脱的原始生命，都要跟虚空宇宙海分个胜负。

    其中也并不是没有人超脱成功，虚空宇宙海打的过的就杀掉吞掉。让原始生命的一切重归虚空宇宙海成为养料，杀不掉的就认输送其离开，这些超脱成功的原始生命没人知道去了哪里。

    上一个轮回，原始生命其实完全可以超脱出去。

    并不是世人认知的超脱失败，然而这一位已经强大到虚空宇宙海不愿意两败俱伤，决定放其超脱，偏偏原始生命自己不愿意走了，甚至打算杀了虚空宇宙海的真灵取而代之。

    这也就是说，原始生命看上了整个虚空宇宙海。

    不只是打算自己超脱，还要将整个虚空宇宙海变成自己的一部分。

    这就彻底激怒了虚空宇宙海，谁也不知道虚空宇宙海从哪找来一个残破的宇宙海，并且从其中引来第四天灾联盟，借助第四天灾联盟跟当时还听从原始生命命令的造化生命开战。

    最后利用第四天灾联盟做饵，将原始生命骗到了残破宇宙海落入时停陷阱。

    原始生命被时停封印，所有造化生命彻底得到自由。

    祂们很快就投靠了虚空宇宙海，跟第四天灾联盟的恶战也因此停息。

    整个过程，虚空宇宙海排除心腹大患，各个造化生命搬走了头顶一座大山得到自由，唯一倒霉的只有被虚空宇宙海当做诱饵最终几乎灭族的第四天灾联盟。

    匹夫无罪怀璧其罪，第四天灾联盟的命运天书太强大了。

    各个造化生命没过多少年就先后对第四天灾联盟出手，将第四天灾联盟几乎彻底铲除，最后只剩下一个主动投诚的人族造化，最终说服各族造化生命联手打造命运方舟。

    命运方舟的真实作用，根本不是度过虚空宇宙海轮回。

    而是前往残破宇宙海，彻底斩杀原始生命斩草除根，同时夺取残破宇宙海最后的本源，这样一来至少能有两个成为原始生命的机会，这才是命运方舟存在的真实意义。

    黑神地穴的九十九口井，那是属于原始生命的原始圣物宇宙井。

    只不过被虚空宇宙海命令古族镇压在黑神地穴，现在突然消失了，在古族造化看来显然是虚空宇宙海回收走了这件存放在古族的原始圣物，目前已经有造化生命在询问虚空宇宙海的真灵。

    只不过虚空宇宙海的真灵给出回应，不等个几千年想都别想。

    “虚空宇宙海的真灵通常沉睡？”

    陈墨心中惊疑不定。

    造化天命井，他始终以为是虚空宇宙海算计好交给他的。

    但是如果虚空宇宙海沉睡万年才清醒一天，那么给他造化天命井的就未必是虚空宇宙海，不断向各族造化泄露他藏身所在的也未必是虚空宇宙海。

    “命运天书是怎么丢的？”

    陈墨忍不住问道。

    “你也听说过命运天书？”

    琳赛以为陈墨从哪听到关于命运天书的传闻，顿时随口答道，“命运天书本来落在我们古族手里，只不过被最古之神那个死忠于原始生命的榆木脑袋给偷走了。”

    听到这里，陈墨什么都明白了。

    交给他造化天命井的或许根本不是虚空宇宙海，而是所有人都认为已经被时停囚禁的原始生命。

    这一位原始天命，本尊被时停沉睡，但是或许有分身正在进行各种谋划。

    如果原始生命的分身真的藏在暗处，那么此时会在哪？

    ……

    虚空宇宙海边缘，一只手从虚空探出。

    死死的抓住破空而来的一口井，因为太过用力掌心都被这口井硌出血。

    手消失在虚空，仿佛从来没有出现过。

    只有整个虚空宇宙海，在这一刻突然震动了一下，但是没人能察觉到虚空宇宙海这样的庞然大物是否有震动，只有命运方舟的船首上一道身影在这一刻悲凉的狂笑。

