    数十邪修，蜂拥而来。

    萧逸冷笑一声，怡然不惧。

    原本他还在想，拿什么办法奈何这血光洞府，以及取出里头重宝。

    毕竟，他现今使不出血气一道的手段。

    没想到，这群邪修倒是帮了他一忙，已然将血舍利抽取而出。

    还好他选择来血光险地一趟，否则，这颗血舍利便要被这群邪修夺了。

    嗖…嗖…嗖…

    这时，数十条邪道锁链，宛若黑色游蛇，蜿蜒袭来。

    咔…咔…咔…

    邪道锁链的速度，极快。

    且密密麻麻而来，根本毫无躲避空间。

    只一瞬间，便已束缚了萧逸的四肢，以及腰身。

    四肢之上，各有八条邪道锁链缠绕。

    萧逸，顷刻动弹不得。

    “呵。”前方，那邪修护法不屑一笑。

    “这便是前些天闹得东部范围一片风声鹤唳的黑袍萧寻？”

    “也就这点本事？”

    萧逸眯了眯眼，拳头握了握。

    “没用的。”邪修护法冷笑一声，“若你之前能躲开这些邪道锁链，或许能有几分希望。”

    “现今被束缚着，你唯死一途。”

    邪君府的邪道锁链，确实厉害。

    以前萧逸就见过，不过是一群区区普通圣皇境的邪修，在数十邪道锁链下，生生将一头圣皇境巅峰的庞然巨兽牢牢束缚。

    而现今，周遭邪修的修为实力，悉数达到圣皇境巅峰。

    这般束缚下，即便是绝世之境9994道乃至9995道的强者，怕也难以挣脱。

    “没想到来血光洞府一趟，竟然还别有收获。”那邪修护法，得意一笑。

    “黑袍萧寻，最近在黑魔殿的名头，可是响亮得很。”

    “此番击杀，我起码能立一记大功。”

    “或许是你们死在这呢？”萧逸冷笑一声。

    那嘶哑的冷笑声，刺耳至极。

    甚至比这邪修护法的声音，更为瘆人。

    那邪修护法，皱了皱眉，“素闻你黑袍萧寻，比我们邪修更为可怖，面容、声容，尽皆如若怪物。”

    “今日一见，所言非虚。”

    “似你这等怪物，竟也有脸如此猖狂？”

    “杀了他。”邪修护法眼中，闪过一丝厌恶之色，大手一挥。

    数十邪修，悉数眼眸一冷，手中握着的邪道锁链，同时一震。

    锁链之上，一股股邪道之力，悉数涌向萧逸。

    嘭…

    一股股邪道之力，在锁链的尽头，也就是萧逸身上，自动凝聚，化作邪道大阵。

    萧逸皱了皱眉。

    邪修的手段，确实诡异。

    不过，这些区区邪道之力，还奈何不了他。

    嘭…

    萧逸身上，亦是一阵气势爆发。

    一股股毒煞之力，汹涌而出。

    原本从锁链之上聚集而来的邪道之力，反被毒煞之力震开。

    金光舍利或者天星舍利上的那些恐怖邪力，萧逸奈何不了也就罢了。

    现今这区区一群邪修，还有这些邪道锁链之上的邪力，想困他萧逸？那不过是个笑话。

    毒煞之力，反震开邪道之力，随后蔓延一条条邪道锁链。

    明显可以看到，一条条邪道锁链之上，剧毒蔓延。

    强如邪道锁链，竟是以肉眼可见的速度，不断在剧毒之下腐蚀、稀薄。

    剧毒蔓延，并未停止，反倒随锁链疾速游走。

    “不好，撒手。”数十邪修，脸色大变，连忙撒手。

    手中锁链一扔，脚步连退。

    恰在他们撒手的瞬间，一条条邪道锁链，悉数腐蚀殆尽。

    若非他们撒手得快，恐怕现今已被剧毒沾上，最轻都是断掉一臂的下场。

    “黑袍萧寻，果真有些本事。”

    “难怪能杀金鹏殿主等人。”

    邪修护法身影一闪，一掌轰来。

    那数十邪修，则连忙退至身份。

    “绝世9993道。”萧逸微微皱眉，却并不惧之。

    “万毒手。”

    嘭…

    两掌对轰，萧逸被震退数步。

    那邪修护法巍然不动，刚要冷笑，却露出一抹痛苦之色。

    他的手掌，已然发黑。

    “怎么可能，好恐怖的剧毒。”邪修护法，脸色大变。

    他明显感觉到，自己手掌上的剧毒，正以极快的速度侵袭体内。

    “不好，快触发大阵。”邪修护法暴喝一声，身影连忙后退。

    这时的萧逸，刚稳下身影，已然再次一掌轰出。

    啪…啪…

    两掌对轰。

    这一次，是邪修护法落在了下风，被轰退十数米。

    待得站稳身影时，已然双手发黑，嘴中一口黑血吐出。

    亏得他一身修为深厚，否则，现今已是一具尸体了。

    邪修护法落地之处，身后正是那诡异邪阵。

    大阵之内，一道黑色身影，疾速跃出。

    “好快。”萧逸瞳孔一缩，原本踏前的脚步，连忙停下。

    嗤…

    一声嗤响…

    萧逸只觉手臂一疼。

    手臂之上，已然多了四条狰狞血痕。

    不远处，一双狰狞的眼眸，阴蛰地凝视着他。

    眼眸之中，黑气涌现，毫无生气。

    “邪兽？”萧逸脸色微变。

    不远处的身影，显然非人类，而是妖兽。

    身影，人形，人般高，但面容，乃是兽容。

    浑身漆黑，四爪锋锐，滋着牙。

    尖锐的牙齿，更为瘆人。

    那显然是邪兽。

    嗖…嗖…嗖…

    远处，邪阵之内，一头头邪兽，不断冒出。

    观其气息，每一头，起码都在绝世之境以上。

    不过片刻，大阵之内，已有数十邪兽跃出。

    看其状况，邪兽源源不断，远不止这些。

    “该死。”萧逸暗骂一声，瞬间出手。

    “邪兽，拦下他。”邪修护法，冷喝一声。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    数十邪兽，蜂拥而上。

    一时间，洞府之内黑影跃动，锋锐的寒光，闪烁不停。

    嗤…嗤…嗤…嗤…

    几乎只是数个呼吸间，萧逸身上已血痕密布。

    “好快的速度。”萧逸心头暗暗惊讶。

    这些邪兽的速度、实力，远超等闲的绝世妖兽。

    看真切些，前方，一个个邪修手持邪道阵盘。

    显然，这些邪道阵盘便是他们操控邪兽的东西。

    萧逸手中剧毒凝聚，再次出手。

    邪修护法眼眸一眯，“邪兽，给我撕碎这个怪物。”

    数十邪兽，宛若毫无理智的杀戮傀儡，再次蜂拥而上。

    “死。”萧逸眼眸一冷，一掌拍出。

    万毒手触碰之下，一头邪兽顷刻化作毒水。

    但取而代之的，是他萧逸胸膛之上，再添一道伤痕。

    ......

    第三更。