    第136章137.礼物

    “可这人都走远了，怎么办？”店小二也急得直挠头。

    “你知道是哪一家的人吗？”

    “看着脸生，应该不是咱们熟知的那些顾客。”店小二努力的回想，却一点作用也没有。

    “你说你呀你，”掌柜的气得指着他的头，“那可是知府小姐预订的，这要是交不出货,咱们店子以后可就难了。”

    店小二也知道怕了，“那咱们赶紧让大师傅重新做一套。”

    “你说的倒是轻巧，就凭那上面的玉石，都很难找到一模一样的。

    你现在什么也别做了，出去找人，尽量让那个客人把首饰给退回来。”掌柜深吸一口气,这小子要不是自己的亲戚,他都想直接把他推出去认罪了。

    ＆

    对这一切毫无所知的古文恒哼着歌回到客栈,才一进门，就看到邓远航和周平已经在大堂等着了。

    “看这满面春风的，得了什么好东西？”邓远航盯着他怀里的木匣子。

    古文恒坦荡荡的说道，“难得出来一趟，给我家娘子看了一套首饰，你们还有没有什么要买的？”

    邓远航摇了摇头，转头问周平，“你呢？”

    周平按着肚子，“好歹也得让我吃点早点，要不这一路赶回去，还不得饿坏身子。”

    古文恒,“咱们可以在路上吃,上次我们回去的时候，途中那个食棚做的馄饨还很不错。”

    邓远航也想到了，“文恒说的没错,那老人家做馄饨确实有一手,而且这里过去也没多远,正好可以解解馋。”

    周平上次没有跟他们一起回抚县，听他们这么一说，好像也有点印象，毕竟这一条官道也就那么几个棚子，只是上次他们匆忙赶路，错过了。

    既然已经商议好了，几个人也没有拖泥带水，让店小二喊来马车，就一路急奔。

    至于那首饰店的店小二，在城里转了一天都没找到大清早的顾客。

    最后还是掌柜的到处求爷爷告奶奶，又重新仿做了一套差不多的交了差，算是先把这事情给了了。

    ＆

    “真的赌中了？”金芊芊看到摆在桌面上的盒子和银票，“学长，你还有什么不会的？”

    古文恒，“这也真的只是运气，其实我对那些石头只是一知半解，能这么赌中，也说明这一批石料不错，不像现世那么多弄虚作假的。”

    他把盒子往她面前推了推，“看看喜不喜欢？”

    金芊芊都忘记收礼物是什么感受了,现在她的心跳的很不规律,“这里面是什么？”

    古文恒示意她打开，“也不知道你喜不喜欢，以后有机会了，相公亲自为你设计一套。”

    这花银子买的，毕竟不能显示出自己的诚意，这一次时间有限，他也只能先将就。

    金芊芊小心的打开盒子，看到古生古香的成套首饰，双眼闪闪发光。

    小心的拿起里面的步摇，随着手指的颤动，那流苏上的绿翡翠像活了似的腾空起舞。

    “喜欢吗？”

    金芊芊把步摇放在他的手上，“我想试试。”

    古文恒小心别在她的头发上，整个翡翠流苏把金芊芊的脸蛋衬得更加白皙了。

    “好不好看？”金芊芊环抱着他的腰，语气里满是娇憨。

    古文恒双眼满满都是她，“好看，我家丫头就算是不佩戴也好看。”

    金芊芊小心抚摸着头上的步摇，“只是这东西也太贵重了，也不适合带出去。”

    说着就想把步摇取下来，可别因为自己一时不查，给弄坏了。

    古文恒按着她的手，“买回来就是用来佩戴的，要是弄坏了，以后咱们再买新。

    这买回来留着压箱底，那就失去了意义。”

    金芊芊白了他一眼，“我这佩戴比一个门面还要贵重的首饰，站在那里做生意，这也太不搭了。

    还是先放着，等以后有重要场合了，我再拿出来显摆。”

    古文恒拗不过她，也知道她说的有道理，心里不由得有些懊悔，应该再买一些日常用的首饰。

    金芊芊伸出手，拿起桌子上的银票，翻开点的点，“居然有四百两，这还真是暴利。”

    古文恒借机凑过去偷了香吻，“没办法，必须低调，其实我还看中了几块比较好的石头，怕引起别人的注意，只能捞这么一笔了。”

    紧接着，古文恒又讲述了隐藏在暗处的那些商户，和府城的官员。

    金芊芊，“是该这样，毕竟你才在府城那边挂了号，说不定都已经有人认出你了。

    不过这银子咱们怎么办？能用吗？”

    古文恒，“你有什么想法？”

    金芊芊，“要不咱们买个小庄子吧，不用很大，到时候圈起来种一些咱们想要种的。”

    古文恒也知道金芊芊有各种各样的种子，思索片刻也点了头，“先拿一些比较稀缺的蔬菜种子就行，其他的再往后等等。”

    金芊芊，“那得辛苦你了，也不知道这附近有没有小庄子。”

    对于交际，金芊芊不得不承认古文恒在这短短的时间，已经在这县城打开了人脉。

    而她每天面对着店子，所认识的也不过是一些婆子大娘，小道消息倒是灵通，可是要是这种大宗买卖，那她们可玩不脱。

    “东家娘子，店里有人找。”两人正在卿卿我我，却被祥嫂子给惊醒了，这才惊觉这还是在店里的后院。

    现在只要古文恒没在家里，金芊芊都会搬到店子来跟祥嫂子搭伴。

    本来祥嫂子每天都回家，现在为了跟她做伴，也在这边有了间小客房。

    “这时候会是谁找？”金芊芊整理一下自己的衣服，顺手把刚刚拿出来的银票又塞到古文恒怀里，“这些你都收好。”

    “不用上交吗？”古文恒含笑问道，又换成一搞怪的表情，“只要给我一点点零花钱就够了。”

    金芊芊走到门口还回过头问道，“你确定？”

    古文恒很诚实的摇头，“那还是算了，反正我身上有几个钱你也知道，想花也没处花。”

    金芊芊哼了一声，这才昂着头往外走。

    古文恒都担心她不看路会摔跟头，匆忙把银票塞入怀里跟着出去。

    “祥嫂子，是谁在找我？”掀开隔在中间的门帘，金芊芊人还没到，声音就先到了。

    (本章完)

