
　　“晚饭前就能回来，带你去赚钱。”

　　陈江海知道他在担心什么，也知道他最需要什么，便直接说道。

　　果然，听到是去赚钱，赵长贵一丝犹豫都没有。

　　“雨溪，你待在家里好好看书，等我回来给你做饭。”

　　赵长贵目光看向赵雨溪，语气十分的温柔。

　　赵雨溪看了一眼陈江海，随后乖巧地点了点头：“哥，我知道了。”

　　拿了件外套，赵长贵就跟着陈江海走了。

　　陈江海走在前面，赵长贵就默默跟在后面，一声不吭。

　　“你怎么也不问问，去做什么？”

　　陈江海走了一阵之后故意落后几步，跟赵长贵并肩而行。

　　赵长贵闷声道：“到了就知道了。”

　　陈江海微微一笑，这个木头的性格还是跟前世一样。

　　“那，给你。”

　　陈江海拿出一张五十块钱，递给了赵长贵。

　　看到陈江海手上的钱，赵长贵眉头一皱，转身就走了。

　　陈江海赶紧把人拦住。

　　他知道，赵长贵这是误会自己了，跟着说道：“这钱不是白给，真要请你帮我做件事。”

　　听到陈江海这样说，赵长贵这才停下了脚步，不过还是没接钱。

　　“太多了。”

　　赵长贵最后憋出这么一句话。

　　陈江海有点哭笑不得，居然还有人嫌钱给得太多了。

　　不过想到赵长贵过去的种种，他随即又释然了。

　　就是这么一个实在人。

　　“有几个混混想找我的麻烦，后面有谁我还不知道，所以我想找你帮帮忙。”陈江海也不藏着掖着，直接说道。

　　听到是这事，赵长贵直接把钱接了过来，爽气地说道：“行！我负责帮你搞定。”

　　如果是其他的事，赵长贵不敢打包票。

　　可要是说到动手，他还真的是没有怕过谁。

　　更别说是一群混混了，他是丝毫压力都没有。

　　正因为这样，陈江海才会第一时间找到赵长贵，而且根本不用解释太多。

　　没多久，两个人就来到了仓库附近。

　　“你找个地方蹲着，我先去看看，如果他们动手了，你再出来。”陈江海交代道。

　　赵长贵没有说话，只是点点头就走开了。M.23sk.com

　　深吸一口气，陈江海大步走到仓库前。

　　看到陈江海过来，那几个人的目光就全部落在了陈江海的身上。

　　不过他们没有急着动手，只是围了过来。

　　陈江海自然知道他们这是什么意思，无非就是怕自己跑了。

　　打开门，陈江海前脚刚跨进去，后脚一个人就跟了进来。

　　剩下的两个人就守在门前，像两个守门员。

　　陈江海心里一点也不慌，他也想知道这几个人到底是要干嘛。

　　毕竟这是县城，这些人胆子再大，也得悠着点。

　　跟着陈江海走进来的人，看上去二十多岁，留着个板寸头，带着一脸笑意看着陈江海。

　　“有事吗？”

　　陈江海平静地问道。

　　来人有点诧异，因为陈江海表现的太镇定了。

　　“嘿嘿，我叫刀疤，道上兄弟抬爱，叫我一声刀疤哥。”

　　这是对方的自我介绍。

　　陈江海听了差点想笑，这家伙是港片看多了吗？

　　“刀疤哥，你找我有什么事呢？”陈江海跟着问道。

　　刀疤哥在仓库里走了两步，这才说道：“听说你这儿收废旧电器，兄弟我手上刚好有一批，不知道你收还是不收？”

　　这下轮到陈江海诧异了。

　　这家伙是来……谈生意的？

　　“只要符合要求的，自然是收的。”

　　陈江海则十分干脆地说道。

　　刀疤哥手一挥：“那成，我有十几台电视，还有二十多台收音机，你看出多少钱？”

　　陈江海刚想说话，却被刀疤哥扬手给制止了。

　　他眯着眼审视着陈江海：“这个价格我已经打听好了，你可别想蒙我。”

　　陈江海这次没有说话，只是微笑的看着刀疤哥。

　　看到刀疤哥没有继续再开口，陈江海这才说道：“刀疤哥，具体什么价格，我需要先看看东西才成。”

　　刀疤哥看了陈江海一眼，恶狠狠地说道：“怎么着？你这是不相信我吗？”

　　这一招刀疤哥经常用，而且屡试不爽。

　　寻常生意人见了，都吓得老老实实，服服帖帖，任他揉捏？

　　只可惜让他没有想到的是，平时百试百灵的一招，偏偏到了陈江海这里不管用了。

　　“刀疤哥，我们做生意的，讲究的就是一个信用。要是你的东西不行，我现在说要了，到时候反悔你也会不高兴的吧？”陈江海不紧不慢地回道。

　　刀疤哥听到陈江海这样说，咧嘴一笑：“说到底，你这是不相信我刀疤哥的名声了？”

　　“我不是道上混的，没听过你的名号，也不相信你的名声。”

　　陈江海迎上了刀疤哥的目光，淡淡地说道。

　　听到陈江海这样说，刀疤哥眉头一皱就想发难。

　　可是他看到陈江海到了这个份上仍旧是一脸的平静，心里忍不住犯起了嘀咕。

　　这小子到底是胆子大，还是有什么倚仗？

　　陈江海跟着说道：“刀疤哥，你要是想做生意的话，可以把东西拿过来我看看。如果只是说说而已，那好走不送。”

　　刀疤哥狐疑的看着陈江海，心里越发的疑神疑鬼。

　　他倒是想看看，眼前的陈江海到底有什么底气，敢这样跟他说话！

　　“照你这意思，是敬酒不吃吃罚酒了？”

　　对于刀疤的威胁，陈江海根本就没放在心上。

　　就这种货色，赵长贵轻松就能摆平，就算去了派出所，他们也别想讨好。

　　“我这打开门做生意的，就要按规矩来，谁也不能坏了规矩。”

　　陈江海冷声道。

　　刀疤冷冷的笑了一声，目光凶狠的看向陈江海：“呦呵，你这是在吓唬我？”

　　“谈不上。”

　　陈江海平静道，“我只是实话实说而已。”

　　“好啊，那我就要看看，你到底几斤几两。”

　　刀疤说完之后，就朝外面挥了一下手。

　　很快，门外那两个人便走了进来，不怀好意地看着陈江海。

　　刀疤找个凳子坐下，对那两人说：“去，把门关上，我们跟这位老板好好聊聊。”

　　听到刀疤这样说，其中一个人转身就要去关门。

　　就在门要被关上的瞬间，只听嘭的一声，大门被踹开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四十九章 敬酒不吃吃罚酒免费阅读。https://xs.23sk.com 