    在白泽圣殿内安顿下来，游龙也是静静的端坐在一旁修炼，其他的学员为了不打扰嘉嘉和冰冰的传承过程，也是识趣地找了比较远的地方吸收这里的白泽之光能量，或者到宫殿内的一些地方，寻找荒废的房间等有可能存放宝贝的地方！

    大殿内的空间异常广阔，匆匆的十多天下来，他们的收获还真不小，其中裂牙、苍云鹤、薛金星和苏紫等人又是发现了一座六瓣青莲座，于是在后面几天，这十多人都是挤在上面修炼，静静地感悟着他们接下来的突破。

    他们发现的六瓣青莲座，大小跟嘉嘉和冰冰的差不多，但是只有雄浑的白泽能量，同时还伴有一点点记忆之精髓，本来他们还想叫游龙也过去一起修炼，只是游龙笑笑没有答应，因为他的体内已经积攒了磅礴的生机之力，没有必要再挤过去抢占那为数不多的能量。

    十多天的时间，嘉嘉和冰冰都是一动不动，不过她们的气息却同时都在上涨，半个月的时间，他们就双双达到了五星武王后期的实力，看得游龙都是目瞪口呆过去：这到底是什么传承，两人到底是什么血脉，竟然有这么恐怖的修炼速度！

    在这段时间，游龙已经将体内的白泽之光全部融化，不过因为此处的威压过于强大，所以游龙还能够可以将它们完全镇压住，不让自己的修为突破到更高的层次。不过游龙知道，自己离突破已经不远了，只要离开这里的高压环境，进阶在所难免，所以他现在努力吸收更多的能量，争取一下子来个厚积薄发！

    在白泽天池吸收的生机能量，对游龙的身体塑造非常有用，原本他的肉体强悍程度，就是所有炼体武者中数一数二的存在，而经过樊镇五人狂暴能量的冲击，再加上白泽天池浑厚能量的洗刷，现在他的肉体在进一步加强的同时，其中的愈合能力也是得到了提升，一般的伤害，对游龙就像是小菜一碟一般，很快就能够以肉眼可见的速度愈合！

    不过在这十多天的时间，游龙却惊讶地发现此处宫殿的不寻常之处，所有圣光学院的学员，都在宽敞得没有边际的大殿内寻找到了诸多的宝藏，武学典籍、四品灵药和五品灵药、中品灵兵和上品灵兵，各种传承……收获之丰，出乎所有人的意料，而在人们的狂喜中，游龙隐约感到一丝诧异和不安！

    在短短的十多天内，白泽圣殿内的血腥味道浓郁了很多，这种细微的区别，别人或许不怎么在意，但是还是被游龙察觉出来了，因为第一次遇到这种味道的时候，他差点就被血魔冥狼取走了性命，所以对于这种味道，游龙只要是闻到，就绝对不会忘记！

    “咕咕！”

    游龙静静盘坐在嘉嘉和冰冰的不远处，浑身涌动的生机之力越来越浓郁，磅礴的元力呼啸，看得裂牙和苍云鹤等年轻一辈羡慕嫉妒恨，他们现在才知道，即使游龙不使用白泽青莲座修炼，自己跟游龙的差距也是如此之大！

    苏紫在寻找宝贝的同时，原本也想和游龙说说话什么的，不过在看到游龙专心致志的修炼，以及看向嘉嘉那种柔情时，女孩的敏感的心思，最终还是让这个美丽而骄傲的少女远远止步。

    “哎……”对此，裂牙只能是暗暗苦笑，不是苏紫没有吸引力，只是游龙用情太专！

    “咕噜咕噜！”

    而就在众人以为这段时间可以在大殿内安安静静的度过时，嘉嘉和冰冰修炼的白泽天池下，忽然咕咕的冒起水泡，同时一股犹如血水一般的粘稠液体，在水面翻腾起来，浓郁的血腥味，也同时刺激着人们的大脑，让人作呕！

    “怎么回事？”持续了一分钟的时间，众多圣光学院的学员也是察觉有异而以最快的速度赶了过来，看到白泽天池的变化时，大家都是脸色大变，想不明白为什么会发生这种情况！

    粘稠的液体，在水底不断翻滚而出，猩红的血液和白泽之光的颜色格格不入，两种能量犹如互相对峙一般，一股厚重的凝实感，在白泽天池的上方缓缓形成，受到影响，嘉嘉和冰冰的身体都是微微一晃，旋即不断颤抖，她们的传承，似乎受到了什么干扰！

    粘稠的黑色液体，犹如一团团黑色的血液，它们变成丝丝缕缕的细线，在不断的吞噬着周围的能量，最集中的地方，无疑是白泽青莲座周围！不过由于白泽青莲座也是圣洁之物，所以尽管血雾诡异，却还是没有能够碰到白泽青莲座上，两种能量在互相保持着一定的距离，在做一种有灵性的对峙！

    “白泽天池内有东西！”游龙脸色大变，如此浓郁的血气，他还是第一次碰到，想到之前在圣象渊的情形，他的心里不由得打了个冷战！

    难道说在白泽天池下方，同样隐藏着吸血冥族？

    “游龙，这白泽天池下方的血魔之气过于浓郁，想来是有相当于武皇强者的吸血冥族隐藏在在其中，赶紧叫其他人离开这里吧！”黑龙圣者对这种血魔之气十分敏感，此刻已经大概估计出下方的吸血冥族的实力，于是慌忙叫游龙撤离！

    “不行，嘉嘉和冰冰还在这里接受着传承，贸然离开的话，她们不光是传承受到影响，就连她们的修炼，恐怕也会受到波及，我绝对不允许这样的事情发生！”游龙看着依旧沉浸在接受传承中两个女孩，脸上掠过一丝丝的柔和，同样也有一些着急的神色。

    “你们在这里守着嘉嘉和冰冰，我去下面看一下有什么东西在作怪，若是有什么不寻常的话，你们就带着冰冰和嘉嘉先撤离这里！”

    游龙脸色严峻地嘱咐赶过来的圣光学院学员，他没有讲明是吸血冥族的事情，免得引起恐慌，不过说到后面，他把目光看向裂牙和苏紫，因为这两人，知道下面大概发生了什么事情。

    “我们会的，你小心！”

    说话的瞬间，白泽天池内的血浪翻滚的越来越厉害，六瓣白泽青莲，忽然被一丝丝的血丝缠绕而上，似乎是想要吸食嘉嘉和冰冰的能量，同时另外一股血雾，则飘荡在空中，隐约有形成血魔冥界的迹象。裂牙和苏紫互相看了一眼，都是明白事情的紧急，于是答应道。

    “唰！”

    游龙点点头，充满信任的看了一眼裂牙和苏紫，旋即不再多言，身形一晃，催动其掌握的空间之力，瞬间便是消失在原地，看得众人羡慕不已！

    “裂牙兄弟，到底是发生了什么事情？”看着周围的血雾蔓延，这些学员也并不笨，即使不知道血奴和吸血冥族的事情，他们也知道期间的不寻常。

    “事关重大，先不跟你们说，现在大家做好警戒，以防不测！”裂牙和苏紫还有薛金星都是互相看了一眼，然后会意地点点头，旋即由地位最高和实力最强的裂牙说道。

    裂牙的反应，显然是出乎所有人的意料，不过既然裂牙不说，他们也不敢问，作为学员的天才，自然也知道有些事情是不能够问的，于是按照裂牙的吩咐，纷纷催动着元力，开始抵御周围飘荡过来的猩红血气……

    “不知道游龙哥会不会有事？”看着下方平静的白泽天池，苏紫的双眸含着担忧，有些害怕地问道。

    “哎，看来事情是越来越麻烦了……游龙兄弟福大命大，应该没事的……”对于妹妹的问题，裂牙也不敢太肯定，只得安慰着说道……

    “啧啧……想不到我们刚刚睡醒，就有人亲自送上门了”

    在白泽天池的下方，是一片开阔的地域，游龙穿过下方的池水，竟然来到了一块干爽的洞穴深处，而就在这里，参差不齐的站立着十多道犹如人类一般的影子！

    山洞中有一些简单的照明工具，比如说夜明珠等，在昏暗的光线下，气氛显得无比压抑而血腥，游龙瞳孔一缩，这些人类一般的影子，竟然都是有着长长的耳朵、渐渐的獠牙和猩红的眼眸，浓浓的血腥味道，以及无尽的杀机，在山洞里面飘荡着……

