    “好。”白夭点点头，她就相信他一回。

    千竹绫笑了，温暖的笑容好似春水一般，能抚平人心中的忧愁与烦躁。

    这时候，不远处传来了圣婉儿的声音。

    “白夭，白……”圣婉儿从旁边跑来，就看见了白夭身旁的千竹绫，不由愣了一下，这不是昨天光明神殿的那个人吗？

    “白夭，你们，认识？”圣婉儿看着千竹绫，这男人身上的温柔气质真是太吸引人了，尤其是他的嘴角，好像无时无刻都噙着一抹笑意。

    “介绍一下吧，竹绫，这是我在炼丹师大学院的朋友圣婉儿，婉儿，他叫千竹绫，目前好像也是光明神殿的光之使者？”白夭后面一句有些不太确定，毕竟墨锦桦才是光明神殿的光之使者。

    “嗯，现在光明神殿，我和墨锦桦同是光之使者，所以她要是再敢对你出手，我一定拦下。”千竹绫笑到，身上散发出的光明气息让人浑身舒畅。

    虽然他目前的修为等级比她低了不少，但是因为被光明神选中的原因，让他拥有了接近光明之子的体质，所以光明神殿这才破例，让他继续担任妄念之地的光之使者。

    “那就麻烦你了。”白夭露出一抹浅笑，墨锦桦要是真的动真格，怕是会十分难缠，所以她还是尽量避免冲突，千竹绫能帮就帮。

    “白夭，你先听我说。”圣婉儿迫不及待地打断了两个人的对话，好像有什么急事一样。

    两人都看向了她，眼里有疑惑。

    “我昨晚，昨晚……”圣婉儿忽然又睁大了双眸，神色变得万分惊恐，出神地看着前方，双眼逐渐变得毫无焦距。

    “你怎么了？”白夭忍不住皱眉，她怎么像着了魔一样？

    而千竹绫脸色一变，直接抬手在她的脑袋上用力一拍，光明之力直接从天灵盖汇入体内，霎时间，圣婉儿浑身颤抖不止，直到三秒钟之后，涣散的眼神才逐渐聚焦。

    她猛地打了一个激灵，一脸懵地问道：“我刚才，怎么了？我怎么会在这外面？我不是在里面看比赛吗？”

    “……”白夭从始至终都没看懂发生了什么，不由将目光放在了千竹绫身上。

    千竹绫叹了一声，说道：“好吧，不怕告诉你，这次我们光明神殿出手，是因为大陆上出现了许多梦魇，它们会侵入人的神识，毫无防备的人，可能就着了它的道。”

    “你的意思是，梦魇就在意洛城附近？”白夭问道。

    “对，而且还是一群，数量不少。”千竹绫又看向了圣婉儿，说道：“你应该是被梦魇的力量传染，所以不会很严重，要是直接被它附身的话，那基本就别想活了，这是一种很邪恶的生物。”

    这么一听，事情好像确实很严重。白夭点点头，“难怪会引起你们注意，城内高手好像都在无形中增多了不少。”

    意洛城如今举办着全大陆精英大赛，汇聚着世界各地的炼丹师，要是就此被梦魇感染，怕是整片妄念之地的精神气都会下降。

    这些炼丹师都是较为年轻的一代，而且不光说比赛的，来观看的炼丹师也占了绝大多数，不管年龄的大小，可以说，全大陆百分之七十的炼丹师都在这里了。

    要是这些炼丹师没了，可想而知，妄念之地的未来将会一片黑暗。

    “梦魇都传入了城中，其他人想不知道都难吧。”白夭说道，她看向了圣婉儿，问道：“你是有接触过什么人吗，才会被传染？”

    千竹绫也认真地看着圣婉儿，说道：“城内确实出现了几个漏网之鱼，我刚刚也在排查中。看你刚才的模样，应该是被传染还不到一个时辰，所以，在看比赛的人中，一定有被梦魇附体的人。”

    被梦魇附体的人，就好像往清水中滴了一点墨，整盆水都会因它而浊，再也无法恢复澄澈。

    “想想你刚才都接触过什么奇怪的人。”千竹绫又问道这对他来说很重要，梦魇混入了观众中，要是突然爆发，那就是一发不可收拾了。

    圣婉儿眉头紧锁，仔细回想着，“好像……好像是有一个乞丐摸了一下我的屁股，然后我就打了他一巴掌，他就怪笑着走了。我从早上开始，就只接触过他一个人。”

    “这个乞丐长什么样？”千竹绫追问道。

    “衣服破烂，蓬头垢面啊，不过他的脖子上好像肿了一圈，看起来还挺恶心的。”圣婉儿都不愿意去想那个揩油的恶心乞丐，一想到那副猥琐的样子，她就想吐。

    “我立刻去找，你们别再进去了，留在外面守着吧。”千竹绫抬脚就往大会场内跑去，一边跑还一边拿出了传讯水晶与其他人通话，通知集合。

    两人干站在原地，白夭上下打量圣婉儿，“真的没事了吗？你还有感觉难受的地方吗？”

    白夭抬手试了一下圣婉儿额头的温度，挺正常的。

    “没事了，刚才他那个光明之力打入我体内，我现在感觉我的血液里都在流淌着这种力量！”圣婉儿还深呼吸了一口气，那种沐浴在神光下的感觉，有点让人上瘾。

    “你大概是第一次接收到光明之力吧。”白夭说道，第一次难免都会有新奇的感觉。

    光明带给人的感觉，就是舒畅，让人忍不住膜拜。

    圣婉儿点点头，道：“还真是，以前可是连光明神殿信徒的面都不一定能见到，更别说什么光明之力了。”

    “话说白夭，你朋友个个都好厉害啊。”圣婉儿叹道，就她所见到的紫云神君和千竹绫，每个都是不凡的人物。

    “你也是我朋友。”白夭瞥了她一眼，这小妮子就是对自己不太自信，其他地方都挺好的。

    “嘿嘿，你的意思是，我也很厉害了？”圣婉儿喜笑颜开，难得有人夸她呢。

