    夏莉的话在大殿中回荡，大殿中寂静一片，所有人都震惊的张着嘴说不出话来。

    没有人怀疑夏莉的预言，因为至今为止，这么多年来夏莉所有的预言都百分百的实现了。

    要知道，这位青鲨人鱼的少女，在3岁时，就预言了海王类正等待人鱼公主出生，准确说出来白星何时出生，4岁时更是预言了大海贼时代的到来。

    也正是因此，夏莉的预言一出，他们心中的震撼可想而知！

    在寂静的一瞬间后，嗡嗡的嘈杂议论声哗然而起。

    众人瞪着双眼，互相对视着，猜测着这个预言中的人会是什么模样，又会给鱼人岛带来毁灭还是更加美好的未来。

    “咳咳！安静！”

    关键时候还是尼普顿制止了众人的议论，这位国王认真看向夏莉询问道：“夏莉，你是否在预言中看到了未来的鱼人岛是好是坏？”

    “看不到，无法看清。”

    夏莉皱眉摇了摇头，无奈的说道：“我只能看到模糊的片段，鱼人岛立起了海贼的旗帜，出现了好多人类，他保护了公主，最后还有......阳光。”

    说到这里，夏莉痛苦的捂着脑袋。

    乙姬王妃关心扶着少女，脸上却是激动神色，看向尼普顿道：“尼普顿，这可能是我们与人类重归于好契机！这是我们一直等待的契机！”

    王妃难言情绪的来回走着，口中说道：“必须要见他，必须要见这个人一面，他能改变我们一族与人类的关系！”

    “乙姬，你别这么激动，事情还不确定，你没听夏莉说吗？那个男人很危险，我们必须谨慎！”

    尼普顿看着乙姬王妃模样，连连挥手希望对方冷静下来。

    说实话，他在听到海贼的旗帜出现在鱼人岛，岛上出现人类的时候心中就不是很好。

    他同样对和人类的相处有着抵触。

    “但你也听到了，尼普顿！夏莉在预言中说他保护了白星！他一定是善良的人类，我们要抓住这次机会！”

    乙姬王妃目光直直的看着王座上的尼普顿，眼神真挚，语气中充满坚定。

    ........

    另一边鱼人街中。

    嗤~

    “吼！！！”

    烧红的太阳纹章的烙铁烙印印在一名鱼人的胸前，鱼人发出一声带着痛苦与兴奋的咆哮。

    浑身赤红高大方口的鱼人泰格，一手按在面前鱼人的肩上，语气郑重的宣布道：“从今天起，你就是我们太阳海贼团中的一员了！”

    “誓死追随大哥！杀光海军，杀光那些可恶的人类。”

    鱼人咆哮着，眼神中带着仇恨的杀意，周围一群身上各处同样烙印着太阳纹章的鱼人齐声高喊。

    声音响彻整个鱼人街。

    这里，是鱼人街的深处。

    泰格自从救下玛丽乔亚中的奴隶后回来这里，就开始招纳愿意跟随他的手下。

    他们中绝大多数都因为人类而遭遇不幸、甚至成为奴隶，彼此心中都有着同一个目标，那就是报复人类。

    泰格将他们聚集在了一起，成为了他们的领袖，在不久之后就准备正式出海。

    “泰格大哥，我收到了香波地传来的消息，他们说那个人类已经答应了前往鱼人岛见面。我们要等他吗？”

    亲自为鱼人兄弟烙印了太阳纹章后，一旁旁观了仪式的章鱼小八上前，向泰格汇报了消息。

    章鱼小八说的正是林克的事情。

    在得到泰格的消息之后，林克毫不犹豫的就答应了。

    消息被夏琪传回了鱼人岛，泰格听着小八的消息，心中也是微微惊讶。

    “哼！该死的人类，有什么好见的！竟然还敢说独自跑来我们鱼人街，他只要敢出现我就一定要杀了他！让他知道这里是我们鱼人的地盘！”

    一旁听着小八的消息，有着锯齿鼻子身材颀长的鱼人阿龙顿时激动的高喊起来，脸上满是凶恶！

    “说的对！人类敢出现在鱼人街，我要将他砍成八块！”

    阿龙身边有着和小八一样喇叭嘴，却是下身触手的章鱼人鱼豹藏将长刀拔出一节，亮出雪亮刀锋喊道。

    “我看对方可不一定敢来！只怕是嘴上说的好，真到了鱼人岛，连鱼人街一步都不敢踏入！人类都是一群下等贱种！”

    “这些诡计多端的人类，绝不允许他们踏足我们的鱼人街！”

    周围的鱼人因为干部阿龙、豹藏等人的话，对即将到来的林克也敌视了起来。

    哄闹一片，发泄对人类的不满。

    事实上。

    此时的鱼人街鱼人，对人类的态度，都出于一种极度厌恶的状态，哪怕是甚平也是如此。

    这位后来宽厚、仁义的鱼人老大，还处在得知泰格大哥被人类抓为奴隶、以及目睹人类抓捕鱼人时的憎恨时期。

    小八的这一开口，就像是点了火药桶一样。

    “好了！都安静些！”

    好在，在他们的老大泰格挥手制止了众鱼人的吵闹。

    这位经历过人类欺压，见识过人类恶劣的鱼人，内心里其实是一个善良的男人，他听到小八的消息，皱眉思索，最终还是说道：

    “既然这个人类有胆量敢答应下来，那就让他来！我也很好奇对方想要和我说些什么？”

    “大哥！这些人类狡猾邪恶，开口就是要和您见面，绝对是冲您来的，没安什么好心！”

    作为干部的阿龙还想再劝，对于人类他没有一丝的好感，但对于鱼人兄弟，他无比的关心。

    “没什么好担心的！怕什么！”

    泰格高声喊道，“我有你们兄弟在，他只有区区一人都敢冒险前来，难道我还会害怕见一面吗！”

    “大哥说的对。”一旁的小八闻言点头，六条章鱼手臂架胸，对着阿龙道：

    “阿龙你放心，对方要是敢动什么心思，我小八第一个砍了他！”

    “比起他敢动手，我更好奇对方来找我谈什么？难道是世界政府的情报人员？”泰格摸索着下巴的胡须想着，却见外面甚平走了进来。

    甚平刚从龙宫中请辞回来，心中记挂着从夏莉口中听到的消息。

    此时听到泰格等人谈起林克孤身前来的消息，心中疑惑，但想了想觉得又怎么可能会这么凑巧。

    鱼人岛怎么可能会倚靠人类，鱼人岛的未来还是只能是我们自己！

    心中这般想着，甚平将心中的怀疑压了下去，对泰格说起了预言的事情。

