    “老夫顺便给你们说道说道这个兔子头，首先给它焖煮到酥烂，等到骨脱肉化，麻辣入味时味道最佳，再说一下兔子头的吃法，老夫对此最有经验，先把兔子的上下鄂掰开，啃净兔脸，再咬出兔舌，撕去兔头的天灵盖，抠出兔眼，吮去脑花……”

    楚老爷子说到这里，好似在回味那鲜美的兔头，上下嘴唇一抿，回味无穷。

    其他人全都无语了，楚望知再次抹了抹额头上的汗，假装没看到别人的眼神。

    丢人，太丢人。

    是皇帝干咳一声：“楚爱卿对美食果然有一番见解。”

    众位大臣干笑着附和，心里都想着，老爷子睡糊涂了吧，现在是说美食的场合嘛？

    容若抽了抽嘴角，什么大智慧，深沉，呸，就是一个吃货。

    众小姐们被楚老爷子描绘的吃兔头手法给吓到了，嘤嘤嘤~好残忍啊，小兔兔多可爱，居然吃小兔兔。

    “护国公，现在说荆南三十三寨的事呢，皇上问您派谁去剿灭为好。”孙乾语气恭敬，压低的眉宇间泄露出几分不满。

    “哦……不是问野味啊。”楚宣拖长尾音，似乎终于明白过来他老人家搞错重点了。

    “对对，臣等以为燕将军是最适合的人选。”

    楚宣看了燕正道一眼，摆手：“嗯，确实是合适的人选。”

    孙乾一喜：“既然楚大人也这么认为……”

    话还没说完，楚宣接着道：“老家伙打猎很有一手，当年我做监军那会儿，有一场和西凉那贼子阿那加的仗，那小子贼精明，最后把我们围困在一个山坳里，断了粮食补给，没办法啊，我们只能去打猎了，不过那穷山僻壤的没什么好东西，最后还是老小子有办法，最后弄来那个蟒蛇肉，是吧，老家伙？”

    燕正道想起这事儿，哈哈大笑，豪气的笑声传出去好几里地。

    “你这个老东西还好意思说，老夫剥皮的时候你居然把蛇胆给偷吃了，还说什么眼睛有点糊看不太清，吃个蛇胆明目，你娘咧，大晚上的能看清个屁。”

    楚宣也大笑道：“骗你一个蛇胆怎么了，我后来还了你好几坛美酒，不过想起来，那蛇肉的味道我至今难忘啊。”

    孙乾一张脸都黑了，好不容易扯回来的话题，怎么又回到野味上去了？

    容若舔了舔嘴唇，蛇羹的确鲜，再看楚老爷子，两个字，知己！

    ……

    “那场仗不容易啊，我们最后剩下一千多军马，被围困了整整十天十夜。”楚宣感叹：“最后还是你个老家伙单枪匹马杀出去，独闯敌营，身中三箭后硬将阿那加的人头割了下来，悬挂在对方营帐，我们再趁着兵心涣散，直捣黄龙，才打赢了。”

    简简单单的描述，却叫人想象得到那是一场多么艰难的胜利，脑海中浮现出燕老将军当年的壮举，所有人心中澎湃不已，热血飞扬。

    “这有什么。”燕正道说道：“老夫征战数年，所遇过艰险的战役何止一次。”

    “对你来说没什么，对老夫来说至今震撼在心啊，哪一场战争不是以血肉相拼，我们现在看见的和平背后，是无数将士们的鲜血，包括他们的生命，老夫不敢说多么英勇，但是面对敌军厮杀的勇气还是在的，我们之中的很多人大概这辈子都没有经过过战场，也不知道绝望是什么滋味，所以容易轻视生命，老夫告诫诸位一句，要敬重生命，不管是自己的还是对方的。”

    孙乾和汪择对望一眼，深感护国公这番话是话中有话。

    容若莞尔，原来楚老爷子那一堆无厘头的美食言论，不过就是个引子，老头儿分明把那些人的话都听进去了，还故作不知戏耍了对方一番，再告诉他们战场的残酷，而燕家人得到的权势都是用生命拼搏回来的，他们征战沙场迎敌，背后遭遇算计多叫人心寒。

    所谓大智若愚，对于这样一个有智慧的老人家，容若不免肃然起敬。

    燕珣父子同样感激又钦佩，他们何尝不知，树大招风的道理，不是他们放不下权势兵马，然而燕家军是他们一手训练出来的，是兄弟，手足。权势和欲望永远没有止境，在有些人眼里，百万雄狮不过是权利的象征，他们不懂得尊重生命，也没有想过战争的残酷，只看到这些兵马后面的权势。

    再有一点，随着皇子们年纪越大，尤其以太子和端王两方闹的最为汹涌，谁都想得到燕家的支持，有了大昭军方条件最硬的燕家人当靠山，何愁大业不成。可是燕家态度一向不明朗，没有亲近哪方也没有敌对，是以两边的人一直示好也没什么用。

    直到静王回朝，起初他们并不觉得如何，以前的静王和如今的淳王差不多，皇上好似故意有些冷落静王，只给了他王爷的封号，但没有实质的职位，加上他本人也不热衷权势，所以向来都是远离朝政。

    但是，这一次，他们发现不一样了，察觉到了危机感，尤其燕回和静王的关系，让很多人心中冒出了一个大胆的设想——燕家态度一直都暧昧不清，莫非他们最终支持的是静王！

    后面的各种动静让一些政治嗅觉敏感的人确认，或许事实正如他们所想，如此一来，情况就发生了很大的变化，必须得做点什么才行。

    皇帝沉默许久，深深的看了楚老爷子一眼，忽而，扬起一抹博爱众生的笑容，道：“楚爱卿说的有道理，此事再议。”

    楚宣边打哈欠边拍嘴巴：“皇上，狩猎是不是该开始了，燕家小子，你先打两只野鸡给老夫解解馋。”

    其他人默，说好的敬重生命呢？

    皇帝起身，明黄色的衣服迎风招展，在飒飒秋风中，他望着远山大手一挥：“大昭男儿都是勇猛果敢，顽强不屈的，是以为了增加狩猎难度，朕会派出五百余护卫藏身林中，在你们打猎的时候或突袭或干扰，你们若以为仗着自己的身份护卫不敢对你们如何，那就错了，朕有令，不死即可，若是受伤了，那就是你们功夫不到家，无权怪责他人……”

    容若捏着下巴点头，皇帝挺会玩啊，一场狩猎都能弄成军事演习。

    “父皇，林子太大我怕迷路，我要求带十几二十个人帮我开路。”慕原澈举手，嘴角挂着顽劣的笑。

    大臣中发出一阵低笑声，这哪是怕迷路，分明是怕死。

    “别的都好说，要是伤了我这张英俊帅气的脸庞，很多人会伤心的。”慕原澈继续大言不惭，还对着众女子抛了个媚眼，只是眼神过于清澈，完全不猥琐。

    红花绘的女子们全都低下头去，抿唇轻笑。

    里面有一个女子本就暗恋慕原澈许久，这一眼抛过来，她就直接认为是给自己的，好晕，好幸福。嘤嘤嘤~好讨厌，淳王爷公然调戏人家。

    前方的慕原澈没有来源的突然打了个寒噤。

    “淳王爷，按照规定，每个人可以携带两名手下。”皇帝身边的大太监刘恁弓着腰，用尖细的嗓音笑着道：“不过，所猎取的猎物也会打个折扣。”

    “这话怎么说？”

    “假若您一人猎了三只猎物，那便算三，可要是带着两名护卫，就得扣去护卫的人数，那便是一了。”刘恁抖了抖拂尘，眼角的笑纹皱成一团：“但是人数多了猎到的动物也更多，所以这就要靠各位自行取舍了。”

    慕原澈掏了掏耳朵，给了一个字，奸，两个字，太奸了，不亏是他父皇出的馊主意。

    再三权衡之后，有几个人还是决定带上两名护卫，也有的艺高人胆大，独自揣着弓箭骑马就进了林子。

    这一场狩猎游戏，还没有开始就已经硝烟四起，每个人踌躇满志，信心十足，谁都想赢得最后的胜利，得到九龙环佩，掌握十万护卫军的归属权。

    容若稍微瞄了一眼，汪择低头正和一个年轻人嘱咐什么，看面相应该是父子没错，那边孙乾也跟其他两个人低声说话，时不时看一眼对面。

    往对面一扫，太傅陆从文面前也站着几个人，清一色的高大威武，壮硕挺拔。

    容若勾唇一笑，谁都不是省油的灯啊。

    红花绘的比赛也要开始了，容若转身，准备跟着其他人往比赛场地走，让慕原澈叫住了。

    “小嫂嫂，你行不行啊，要不然我放弃这边的比赛帮你吧。”

    “你行？”

    慕原澈深受打击：“小嫂嫂，你一定对我有什么误会。”

    容若扶额，刚才嚎叫着喊十几二十个人开路的难道不是他？

    慕北辰也走过来，青衣如风，仙姿飘然，无论何时何地都尽显优雅矜贵。

    “跟着段衣，不要离开他的视线。”慕北辰看着容若，简单交代一句。

    容若有种错觉，这口气怎么跟幼儿园的小朋友们出游的时候，老师警告小孩子一样呢。

    “你就一个人？”容若前后左右看看，慕北辰身边没带任何人，那边端王还带了一个手下呢。

