    第14章 ，李凯和林天对决

    那是因为林天和李凯都是元婴期强者，他们都知道对方是元婴期强者，自己是元婴初期，这种差距根本不是靠蛮力就能够弥补回来的，所以林天只好采取迂回战术。

    “李先生，我们都是元婴期强者，实力悬殊这么大，我劝您还是不要硬拼了吧？“林天笑眯眯道：“我们还年轻，将来的前途不可限量，何必为了一时的意气用事而葬送了大好前程呢？“

    “哼！“听到林天如此赤裸裸的讽刺自己，李凯心中充满了怒火，但是却又找不到什么反驳的话语，只能冷哼道：“你说的也没错，我们的确还年轻，将来还有的是机会，不过我李某人不怕死！“

    “哦？李先生这话说的我怎么有些听不懂呢？什么叫做还年轻？“

    “什么叫做将来还有的是机会？“

    林天装傻的问道：“李先生是不是认识一个什么叫做修仙的东西啊，这么有信心，居然敢称年轻有为？我看未必，我们还需要多多锻炼才是啊。“

    “哼，林先生，我看你也未必真的了解修仙吧，不如现在就让我来教教你什么叫做修仙？“

    说着，李凯便直接向林天攻击而去，林天早有准备，他早就发觉李凯对自己有敌意，他之所以说这么多废话只是在拖延时间罢了，等待时机，而现在李凯已经上钩了，林天自然不会放过这个机会，直接出手迎了上去。

    “嘭！嘭！“

    两人的交锋打的非常激烈，李凯虽然是金丹初期巅峰境界的修士，但是因为是从小在金丹境界中练习功法的缘故，所以他的实力比同阶修士要高上许多，再加上有金丹境界的经验和经验加持，使得他的进攻更加犀利，而且速度也非常快。

    这种情况下，李凯虽然占据了优势，但是却也没有能够很好的将林天压制住。

    林天一边与李凯打斗一边观察着战局，李凯的速度的确非常快，如果单纯的论速度的话，他并不输于林天，毕竟林天的速度是快，而且还有飞行法宝，这些加起来的确是非常恐怖的，但是他的速度虽快，但是攻击力却不高，毕竟林天是飞行的，而他只是靠肉身的力量战斗，论肉身力量的话，林天肯定要比李凯高一筹，所以他也只能勉强与李凯抗衡而已。

    不过李凯也知道这样不是办法，如果继续下去的话，他的体力消耗一定会非常大，到时候体力消耗殆尽，他肯定就没有了胜算，所以，他的心念一转，便有了计策，在一次交手之后，他突然撤离了攻击的范围，然后身形闪烁，向着林天飞去。

    林天看到李凯突然撤退，也没有多疑，立即也跟随了上去，不过他也不会轻易的相信对方会放弃追杀，毕竟他也不是傻子。

    林天跟随着李凯来到了山谷内，这座山谷里面有一条溪流，而溪流上面漂浮着一块石头，石头正中间就有一颗圆形的石球，而在石球的表面，有一层灰色雾气包裹着，不仔细看还真看不出来，林天对李凯说到：“李凯，这里有个秘境我们一起去闯关”

    “好，我们进去吧“李凯应道，林天点了点头，两人一同飞了进去。

    两人刚一进入秘境，林天便立刻感受到一股奇异的能量涌入自己的全身，瞬间让自己的身躯充满了爆炸性的力量，他的双眼顿时变成了金黄色，整个人就像是金属怪物一般散发着强大的气息。

    林天看了一眼自己的身体，然后对旁边的李凯说道：“你看这是怎么回事？“

    “咦？“李凯惊讶道：“你怎么会突然变成这幅模样？难道这是秘境的力量吗？“

    “嗯。“林天点了点头，说道：“这个秘境叫做万魔窟，里面有许多魔族，他们的修为大部分是筑基期左右，还有一部分的实力达到了金丹期。“

    “金丹期？那岂不是要比筑基期厉害许多？“李凯脸色微微变化道：“你怎么会被传到这个秘境之中来了？“

    “这是一个巧合。“

    “巧合？“

    “我们进去吧，这个秘境里面的魔族很快就会过来，到时候你也会被传送进来，到时候，咱们两人联手就不用惧怕任何一个金丹期的魔族了。“林天笑道：“不过，你也要记住，不管遇到多少金丹期的魔族，你都不用担心，你只需要躲避就行，等我将其灭掉，你再出手，我会帮你解决的。“

    林天的这番话让李凯很是诧异，林天和李凯同为元婴修士，但是他们之间的实力却相差甚远，这让他十分的吃惊，要知道，这里的秘境可是有着数百个小世界，而他们现在所处的世界，也只是其中的一个小世界罢了，这里的灵气比外界浓郁的多，灵兽的实力也比较强大，而且这个世界的魔族也非常厉害，但是林天却敢保证，自己绝对可以在短时间内将这些魔族斩杀完，这让他十分的吃惊。

    李凯想不通，但也只能暂时将这件事放在一边，两人一起飞向万魔窟的深处，这里是一片巨大的空地，四周是连绵不断的山脉，在山脉当中，有无数个魔族的营寨。

    两人的到来，顿时吸引了许多魔族的注意力，他们纷纷向他们两人望来，不过却没有人出声，似乎不把林天和李凯放在眼里。

    (本章完)

