    这里就数刘阳见识的最多了，他仔细的打量了一番，念叨了一句：“这可是个有钱人，大手笔，这三瓶酒加一起就要十几万。”

    这么一说，其他人都倒吸一口气。

    十几万的酒，一共才三瓶不说就这么一倒，一人才能捞着几口啊。

    这可是堪比黄金了吧？

    “这里的常客，珊珊，该不会是你男朋友的什么朋友在这里吧？”

    “不会啊，我们都是在云川，海城这边根本没有什么朋友。应该不是的，这该不会是阳哥的什么客人请的吧？看到阳哥在这里，所以就让他们送酒过来？”

    刘珊珊笑着转过头去看刘阳，这里的这些人什么身份，都是做什么工作的，她很清楚。

    要是说谁能配得起这酒的话，那也就只有刘阳了。

    被刘珊珊这么一说，刘阳愣了一下，要是送酒的话，跟他合作的伙伴倒是有这个可能，只不过这个酒有点太贵了，按理说，就算是送的话，也绝对不会选择这么贵的。

    要的只是个面子，只是打声招呼，用十几万打招呼，未免有点奢侈了。

    刘阳正要说不会的时候，旁边的人都已经将他捧起来了。

    “我也觉得是阳哥，除了他啊，咱们这里谁还能在海城这么有面啊？”

    “说的也是，阳哥，今天可是借你的光了，有你在，我们连这么贵的酒都能喝得着，这可不是一般人的待遇啊。”

    大家你一句我一句的说着，而杨峰心里最清楚。

    马多来跟着过来，一方面是替赵敏看着他不要出事情，另一方面，估计就是害怕他会被人欺负，又为了大局忍气吞声吧。

    杨峰露出一抹笑容来，并没有去辩解什么，大家喜欢怎么想就怎么想，只要他安安稳稳的把这顿饭吃完，然后离开，不给刘文庆添麻烦，其他的事情都不重要。

    这个时候，刘文庆似乎也察觉到了，在这个包厢里，所有人都在对刘阳有一些高看，就连刘珊珊这种傍上了富二代的人，也要一口一个阳哥的。

    看来真的只有把刘阳给抓住了，才能让他以后能发展得更快一点。

    酒过三巡，杨峰只是跟着喝两口，反正也没有人在乎他喝了多少。

    大家的心思更是放在今天的主角刘文庆和刘阳的身上。

    刚好赶上两个人都姓刘，这下妥了，大家怂恿下，他们两个竟然直接称兄道弟，还说是本家兄弟这样的话。

    杨峰只是笑着看这一切，不过是大家的选择，刘文庆也是要过生活的，杨峰也不是非要和每个人的关系都好。

    刘文庆能这么吃得开，比他强多了。

    可能是酒喝得有点多，刘文庆这个人，一旦喝多了就容易瞎说话，其他人也都是喝了酒以后，明显话多了，而且还有点无中生有的意思。

    “杨峰啊，不是我说你。当初你喜欢白静的事情，我们大家都知道，这没什么，那都是年轻时候的冲动了。可是人家白静都已经结婚了，你还这么纠缠不休的，这可就是你的不对了，咱们都是同学，我得说说你。”

    刘文庆说出这么一句话来的时候，全场都静下来了。

    起初大家听着刘阳说，真的只是想要看看热闹。

    但是这会儿刘文庆重提，反而叫大家往歪处想了。

    毕竟上学的那段时间里，杨峰和刘文庆之间的关系可以说是最好的，那就好到能穿一条裤子的程度。

    就是这样的哥们说的话，才是最让人坚信不移的。

    “别瞎说。”

    杨峰只是笑着说了这三个字而已，有的时候解释得越多，反而越让人觉得不妥。

    而且这个时候，白静坐在里面，脸色看起来也不太好了，她因为怀孕而不能喝酒，但是却因为刘文庆说的话，紧紧地咬着嘴唇，感觉都快要咬出血来了。

    这可不是什么好事情，杨峰看了一眼刘文庆，这个时候是应该住嘴了。

    可是刘文庆喝了酒以后，脑子里好像根本什么都不想似的，说的话也不过脑子，张嘴就来：“今天的事情啊，我还真是得说你两句，杨峰。你实在是太不够意思了，就算是我们这些人，是不是，身边那么多的诱惑，那都得忍着。这都是什么女人，一些不自爱的女人。你呢，怎么还把心思打到别人老婆的身上去了？不是兄弟都不能跟你说这些，要是真的做了什么，你最好跟阳哥说清楚了，我们这么多人在这里看着呢，你可别抵赖。”

    这分明就是认定了杨峰和白静之间有点什么，就算是说，也说不清楚了。

    杨峰眉头紧紧地皱了起来，一字一顿的说着：“刘文庆，你喝多了。”

    “多没多，我还不知道吗？我现在清醒的很，我就知道，你是对白静恋恋不舍，不管你有多恋恋不舍，在今天这个情况下，你做错了，那就是做错了，你得承认。”

    “刘文庆，不要再说了。我和白静什么都没有发生过，你要是再胡说的话，不要怪我翻脸。”

    杨峰实在是无法忍耐了，本来今天就是看在刘文庆的面子上才过来的，谁知道他会说出这样的一番话来。

    本来，他还打算想办法跟刘文庆说一说，看看有没有能帮上忙的，现在看来，已经不用了。

    “杨峰，你也太能装了吧？上学的时候你学习好，你就装，老师都喜欢你。现在你都步入社会了，还装，你看看你这一身的破烂，你装什么啊？”

    刘文庆终于把这些年来对杨峰的不满和嫉妒都说了出来，而旁边看热闹的人里，跟着说的有，看热闹的人也有。

    一个个都是笑着的样子，看的杨峰心里一阵作呕。

    “这一次我就不应该来，本来以为，很多年都没有见了，大家见一面或许会开心。谁知道，你们根本就不喜欢我这个人，不喜欢还叫我干什么？就为了看着我怎么出丑，看着你们怎么羞辱我吗？”

    杨峰已经不是原来的那个杨峰了，如果是真的为了朋友，忍耐也还是可以忍耐的。

    但是，现在朋友不是朋友，他也没什么好忍耐的。

