    四皇之间的战争，可不是什么儿戏。

    从宣战到开战。

    不死不休才是彼此之间的主旋律。

    所以。

    从莫德海贼团进攻鬼之岛的那一刻起，就注定了要将鬼之岛上的百兽海贼团人员们斩杀殆尽。

    而草帽海贼团那堪称天真的做法，在希留看来颇为刺眼。

    于是希留决定费点功夫来教草帽一伙什么叫做真正的战争和厮杀。

    他以一招毒雨，将草帽一伙打倒的敌人悉数解决，用这种实际行动来告诉草帽一伙——

    战争不是过家家，而是不死不休的厮杀。

    然而。

    希留的“说教”显然没有任何效果。

    路飞面无表情看着身上沾染大量鲜血，而且正在肆意释放杀气的希留。

    不止是现在……

    其实第一次见到希留的时候，尽管彼此之间没什么实质性接触，但路飞就是很讨厌希留。

    待在恐怖三桅船的这段时间，路飞有时候也会奇怪。

    为什么莫德海贼团中有不少像贾雅菲洛这种温柔婉约且很好相处的船员，但也会有像拉斐特希留这种浑身散发着令人不舒服的气息的船员？

    路飞很喜欢莫德海贼团的绝大多数船员。

    除了贾雅和菲洛，还有布鲁克、卡文迪许、佩罗娜、吉姆、乌尔基，甚至于青雉……

    在路飞看来，这些人都很好相处。

    但希留就不一样了。

    路飞是横看竖看都讨厌。

    他没有理会希留，而是挥动橡胶拳头，继续攻击周围的百兽海贼团成员。

    缠绕着武装色的拳头，将一个个百兽海贼团成员打倒在地。

    这般于无声之中的行为，等于是在回应希留——

    关你屁事！

    有了路飞的带头表现，索隆他们便也是没有理会希留，依旧用他们的方式去击溃百兽海贼团的成员。

    对他们而言。

    这场战争，是他们将平日里的修行转化为实际战斗力的方法之一。

    希留冷冷旁观着依旧我行我素的草帽一伙。

    “真是愚蠢。”

    他在心中自语一声，也不是非得要去“矫正”草帽一伙的行为。

    相较于此，贯彻船长的命令才是最重要的。

    希留稍稍收敛了一下情绪，也没心思再去一刀刀砍杀敌人了，而是动用毒毒果实的能力，去清理草帽一伙打倒的百兽海贼团成员。

    这个无关紧要的小插曲，并没有影响到百兽海贼团的溃败之势。

    在青雉、泰佐洛等主力们的毫不留情的大范围攻击之下，百兽海贼团绝大多数成员难以抵挡。

    随着时间推移，百兽海贼团的人数正在飞快锐减。

    在这场50vs20000的人数悬殊的战争里，20000这个数字，仿佛失去了意义。

    从烬败下阵的那一刻，凌空六子的屉木和福兹.弗，以及几个蛮霸者，皆是意识到了败局已定。

    但是在鬼之岛这座孤岛上，逃跑的可能性等于零。

    最重要的是，莫德海贼团的行事风格显然和百兽海贼团不一样，完全没有收降他们的打算。

    也就是说——

    以眼下这种形势，他们除了奋力战斗到最后一刻，再无其他选择。

    “原七武海甚平……能在最后和你玩玩，倒也不错。”

    变身成剑齿虎形态的凌空六子福兹.弗，低着头俯视着面前的甚平。

    那一对从嘴巴里延展出来的巨齿，正散发着一股血腥气息。

    甚平微微仰头，看着刚才将自己扑飞的巨型剑齿虎，平静道：“老夫很早就不是七武海了，所以……能叫老夫‘莫德海贼团的舵手’这个更有分量的头衔吗？”

    “啊，头衔这种东西，怎么喊都无所谓吧，不过……”

    福兹.弗镂空眼罩下的眼睛微微一眯，道：“要是外面知道你成了莫德海贼团的一员，难免又要乱成一团了吧。”

    “……”

    甚平没有说话。

    看着沉默不语的甚平，福兹.弗压在地上的猫掌，稍稍用力下压，冷静道：“原海军大将青雉、今年的超新星、黄金帝泰佐洛、原七武海的白马卡文迪许，以及你……”

    “能在这么短的时间内，将你们这些战力‘收服’到麾下的百加.D.莫德真是了不起啊，恐怕就是热衷于收服战力的凯多老大……也绝对做不到这一点。”

    “所以我挺好奇的，你的船长……究竟是怎么做到的？”

    说话之余，福兹.弗眼角余光瞥向从高空中缓缓落下来的莫德，自然也能看到被莫德拎在手里的已经只剩下一口气的烬。

    被众人寄予厚望的烬，却是以相当糟糕的表现回应了他们。

    不过福兹.弗表示理解。

    因为换做他去对阵莫德，肯定会比烬更快倒下。

    甚平对着喋喋咻咻说个不停的福兹.弗摆出了进攻的起手式，面无表情道：“没看出你还是一个话痨……”

    “嘛，别这么无情啊，作为敌人的我，可是在诚恳的赞美你的船啊长，难道你不该感到高兴吗？”

    福兹.弗压在地上的猫掌愈发用力，眯眼道：“另外，看在我们有过‘一面之缘’的份上，你能不能帮我去跟百加.D.莫德说一下，就说我愿意归降，所以能不能饶过我一命？”

    “老夫完全不知道你想表达什么，但是……”

    甚平上半身微微前倾，话还没说完，福兹.弗猛然间扑袭过来。

    那向前探出的包裹着武装色的锐爪，在半空中划出一道漆黑的流光，径直指向甚平的要害。

    “唐草瓦正拳！”

    面对福兹.弗陡然之间的扑袭，甚平没有丝毫退让，以一记极其标准的正拳相迎。

    严实覆盖着武装色的拳头，携裹着强大的冲击波，精准轰击在福兹.弗的锐爪上。

    嘭！

    福兹.弗难以撼动甚平的拳力，偌大身躯顿时被轰飞出去。

    半空中，撒落了些许鲜血。

    唐草瓦正拳所附带的冲击波，应当是震伤了福兹.弗。

    “虚情假意的话，还是少说点吧。”

    甚平神情平静看着被自己打飞出去的福兹.弗。

    另一边。

    有若惊涛骇浪般的黄金，正在无情绞杀着百兽海贼团的人。

    而始作俑者泰佐洛，则是百般无聊似的坐在黄金椅上。

    要是给他一杯红酒。

    谁能想象得到，端坐于黄金椅上的他，正在大肆虐杀百兽海贼团的人呢？

    “哦？”

    泰佐洛忽然察觉到了什么，微微歪着头，看向不远处的一股气息。

    凌空六子中的屉木，手握长刀，踩着木屐，一步踏入黄金浪涛中。

    一道凌厉刀芒闪过。

    临近屉木的阵阵黄金浪涛轰然四散。

    看到屉木一刀斩碎了部分黄金，泰佐洛不为所动，抬手撑着脸颊，冷淡道：“总算是来了个稍微能打的。”

    “我原本的目标，是你的船长。”

    屉木仰头看着端坐在黄金靠背椅上的泰佐洛，冷漠说道。

    “嗯？”

    泰佐洛闻言一怔，旋即忽然狂笑出声。

    “喂，你这个渣滓……”

    笑声渐渐收敛。

    泰佐洛眼含凶意盯着屉木。

    “我可没有允许你……在我的面前对我的船长这么无礼！”

