
　　陷入突破状态的霍雨浩，此刻其实已经突破到了灵符师的层次，可是他突然感觉到了一个股精纯的精神之力向他体内的符文漩涡中涌入，符文漩涡在吸收了这股精神力后也是将其反馈给了他本人。

　　霍雨浩可以感觉到自己的精神力在缓缓的增长同时还变得更加的凝实，不止如此，霍雨浩第一武魂灵眸莹白、紫、黑、黑四个魂环同时浮现，四个魂环开始随着他的呼吸不同的闪现，其眼色也开始有了细微的变化，最显眼的是第二个的紫色魂环，原本不是很深的紫色现在变得逐渐深沉了起来。

　　在许久以后，霍雨浩的魂环停止闪烁回到了他的身体内，同时在他体内那不断吞噬的符文漩涡也是变回了符文的形态。

　　霍雨浩此刻感受到了自己的身体变化，没有睁开双眼而是直接来到精神之海中。此刻精神之海里，三兽一人都是在这那完成突破的符文周围待着。

　　“老师、天梦哥、冰帝、雪灵。”霍雨浩来到几个的面前。

　　“小雨浩，感觉怎么样？”伊莱克斯看着霍雨浩，慈祥的问道。

　　“我感觉，我的精神力凝实了许多，而且还变强了。”霍雨浩回答道。

　　“嘿嘿，雨浩，这多亏了哥的精神本源，不过还不止如此，你的魂环受到了哥精神本源的增强，现在其年限也提升了。”在一旁的天梦冰蚕扭动着自己巨大的身躯，有些臭屁的说道。

　　“老师这到底是？”霍雨浩此刻也是有些不太明白到底是怎么回事。

　　“这一切都是因为那道符文，它吞噬了大虫子精神本源并且将之反馈给了你，这便是它的能力—吞噬之力。”伊莱克斯指着那符文说道。

　　“吞噬之力？”听到这个名词，霍雨浩有些疑惑道。

　　“吞噬之力是一种极强的能力，但也极为罕见的能力，它可以吞噬和炼化一切的事物为己用。眼前的这个符文便是有着微弱的吞噬之力，不过我可以看出它还可以不断的加强，待有朝一日你的实力达到一定的程度时，吞天噬地也可以做到。”伊莱克斯缓缓的解释道。

　　“这么厉害吗？”霍雨浩听伊莱克斯这么说也是惊讶道。同样惊讶的还有在精神之海的其余三兽，它们实在是想不到这小小的玩意有这么大的能量。

　　“好了，小雨浩，关于吞噬之力的具体用法，你要自己去探索，另外关于这符师的修炼你也不要落下了。”伊莱克斯道。天籁小说网

　　“嗯，我知道了老师。”霍雨浩的点了点头，然后离开了自己的精神之海。

　　在房间内，霍雨浩缓缓的睁开了自己的双眼，心神一动一个介于透明和不透明之间的细小长针出现在了他的手上，这是当初获得符师修炼之法后，一起拿到的精神秘技化神针。现在从这一个小小的长针之上，霍雨浩可以感觉到一股危险的气息，这个要是用在战斗中，一定会给对手致命的打击。

　　缓缓散去凝聚出来的长针，霍雨浩深呼了一口气，简单思量了一下后，他也是不由一笑，看来他以后要多花一些时间来修炼符师的能力了，本来他就兼修了魂师和魂导师，现在再加上符师，饶是他一个修炼狂人也是感到有些累了。

　　画面回到史莱克学院，升入四年级后随着年级和魂力的增长，史莱克学院对于实际战斗经验和能力越发的看重了起来。

　　邱白这一届的学员可以说是史莱克历史以来最强的一届学员，现如今已经有王冬、戴华斌、韩灵、邪幻月和宁天五个人达到了魂王境界，还有邱白一个达到了魂帝境界，除此之外还有像萧萧、巫风等人已经是高级魂宗不出意外在五年级的时候就可以达到魂王的层次。

　　对于他们这群人其实学院早就有想法把他们全部纳入内院修行，不过才四年级的他们实在是太早了些，起码要让他们到五年级的时候。所以学院也是以一些理由给他们几人派遣一些，学院直接的任务。今天实力全部在魂王以上的六人被各自的班主任叫去了办公室。

　　“我说，周老师突然把咱们叫来是要说什么？”王冬走在路上向在一旁的邱白问道。

　　“大概是给我们派什么任务吧。”邱白笑了笑说道。

　　“真是的，咱们可是外院生，而且才四年级。这种任务应该是内院生或者是六年级的学长们去做才对的吧！”王冬双手抱头抱怨道。

　　“学院有意，让我们我们早一些进入内院，这只是提前的一个流程。”在邱白旁边的韩灵淡淡的说道。

　　周漪同时叫了邱白、王冬、韩灵、戴华斌四个人，戴华斌自己一个人早早就自己走了，而韩灵则是和邱白王冬两个一起过来。

　　三人来到了办公室，一进入就看到了早早来到这里的戴华斌，除此之外还有宁天和邪幻月两个人。在里面的三人也是注意到了，邱白三人的到来，其中的宁天看到邱白过来也是给了他一个灿烂的笑容。不过这却是让在邱白旁边的韩灵眼神有些冷了下来。在几人的面前，他们三个班级的班主任并不在，在的则是外院教导主任的杜维伦。

　　“好了，今天就你们几个过来呢，你们各自的老师应该都告诉您你们了，是有任务要交给你们，这个任务不算什么高难度，以你们的实力应该可以很轻松的完成。”杜维伦看着眼前的六个年轻学员缓缓的说道，同时拿出了几张报告放在了面前的办公桌上。

　　在杜维伦把纸拍在桌子上后，邱白几人也是探出脖子看了看，发现这是史莱克学院几个学员的信息报告。不等他们想什么，杜维伦开口了。

　　“这里有四个魂力达到三十级的二年级学员，他们是他们那一届新生中的佼佼者，在新生考核中也是拿到了前几的名次。学院方面也是给予了他们每个人和你们当初一样，极限年限魂环获取的奖励。

　　这次他们的魂环猎杀由你们来带领。你们六个人分为两组，一组三人，每个组带两个人，前往星斗大森林去猎杀魂环。”

　　听完杜维伦说的，邱白也是不由的在心里吐槽道，这种事情该是老师去做的吧，怎么叫他们来这打白工。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百六十六章 任务免费阅读。https://xs.23sk.com 