    “金…金仙可期！”

    众人大惊，一瓶丹药就可以连续突破两个境界，这是何等神丹！

    黑皇嘴巴快裂到耳朵上了，他人立而起，直接把三样宝物收了起来，不住地道谢道：“多谢两位月神，月神真是风华绝代, 艳压诸天，我对你的崇拜滔滔不绝。”

    杨宇转头看了看杨渊，直接拉着他上前，躬身行礼道：“孩儿杨宇（杨渊），见过两位姨娘，见过小姑, 蚕仙。”

    羲和他们早知道杨宇和杨渊，心中自然亲近。

    “你们就是杨渊和杨宇啊，你父亲经常跟我们提起你们。姨娘没有什么好东西, 就先给你们这些了，稍后我再向你们父亲要些宝物。”

    羲和与常曦很大方，直接塞了大堆的宝物，五光十色，道韵冲天。

    “嘻嘻，我做姑姑了。”

    杨燕和蚕仙也没有小气，各种宝物不要钱地塞。

    嗯，她们要取什么宝物，确实不要钱。

    黑皇瞪大着狗眼，嘴巴张大，口水都留了出来。

    虽然羲和她们没有解释，但光从这些宝物散发出来的道韵上来看, 就没有一件比落月弓低得, 太不公平了。

    “姐姐, 这是我们给你们准备的礼物, 还请你们收下。”

    给杨宇和杨渊塞了礼物, 羲和又拿出了大量更高等的宝物，分给了瑶池圣女、瑶月婷等人, 一人一份，至少都有一件极品先天灵宝。

    如果不是杨易控制了周围的空间，但是极品先天灵宝所释放出来的一绿气息，都可以轻松撕裂天星宇宙。

    一番分宝后，大殿内终于恢复了过来。

    叶凡等人目光看着杨易，虽然不说话，但神情却不言而喻。

    杨易已经是圣人，他们才真仙境，对方随便漏点东西都可以吃撑他们。

    杨易微微笑道：“关于你们我有个打算，你们先听听。

    洪荒世界以人族为尊，你们可以进入其中修炼，所需要的一应物资由人族敞开供应。

    不仅如此，我意欲将黄飞鸿世界、天龙世界、倩女世界、阳神世界、遮天世界全部融入洪荒世界中，组建大一统的天庭。

    你们进入洪荒世界后，里面的时间流速会被加速到百倍左右。

    同时，我会将你们改造成更强的的体质。”

    “我们入洪荒！”

    叶凡等人想也没想，就点头答应了下来。

    世界等级越高，修炼速度才会越快, 成就也才会越大。

    他们皆是心高气傲之人, 别说杨易将会为他们改造体质，就算是以现在的体质，他们也不认为会输于何人。

    “好，我带你们去洪荒！”

    杨易点头，他大手一挥，就裹着所有人进了洪荒世界。

    ……

    首阳城，人皇宫。

    叶凡等人刚到洪荒世界，他们就感受到这个世界的不凡。

    天地间充斥着无比浓郁的先天元气，还蕴含着灵机，可以助人修炼和悟道。

    并且他们有种海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的感觉，身上像是有重重无形的枷锁被摘掉，原本被压抑的修为竟然自己就有突破的感觉。

    “这就是洪荒，真不愧是洪荒，这个世界太浩瀚了！”

    “如今浓郁的先天元气，我们天庭的仙域简直连提鞋都不陪！”

    “如此世界，就算是头猪都能够修炼阳神吧。”

    ……

    叶凡、元始大帝、狠人大帝、老子、黄帝等人激动不已。

    大黑狗更是兴奋地左跳右窜，囔囔着道：“这才是狗应该待的世界，狗生可期！”

    除了自己的妻儿，杨易给了每人一个八卦盘，向他们介绍了作用，最后说道：“你们每个人都拥有百亿洪荒币，所需物资都可以自己兑换。

    只是不乱花，供你修炼到准圣应该是没问题的。

    至于准圣到圣人，唯有自己苦修了。”

    叶凡等人点头，他们普遍是真仙境，也有像黑皇、龙马、李小曼、姜家家主等天仙，虽然修为都不高，但在首阳城倒是不惧危险。

    更何况百亿洪荒币，够他们兑换不少的保命手段。

    花了几天的时间，杨易为他们改造了体质，或是混沌体和阴阳圣体，或是金乌体、太阴神体、改良祖巫体等等，都是洪荒顶级体质。

    送走了叶凡等人，除了叶紫和杨璇（外），其他就是杨易的妻儿了。

    分别是儿子杨渊和杨宇，妻子瑶月婷、瑶月如、天籁仙子、敖鸾、芸香香、韦萱、瑶池圣女、齐萌、梵仙、姜婷婷。

    杨易说道：“我带你们去一个地方修炼，哪里的时间流速是外界的四百多倍。”

    ……

    首阳号，修炼舱。

    杨易没有急着去接受玄黄道尊的道统，也没有急着去融合诸世界，更没有急着去除掉秦岭天帝，他觉得还是先将妻儿他们的修为提上来再说。

    玄黄塔内之事已经是定局，没有什么好担心的。

    至于说前往主宇宙，先将玄黄塔的事情稳定了再说。

    修炼舱中，这里弥漫着无尽的造化仙气、星辰之气、先天元气等等，更漂浮着无尽的大道碎片，都是从先天神物中提炼出来的。

    在这里的修炼速度，至少是外界的数倍。

    安顿好他们后，杨易又把杨鸿等杨家人、振华武馆的众人全部接了进来，他化身老师，隔三差五地为他们讲道。

    在杨易的全力培养下，他们的修为突飞猛进。

    特别是瑶池圣女和瑶月婷等人，她们时常与杨易双修，速度简直跟坐上了火箭一般，而且还没有任何的根基不稳。

    轻轻松松，她们就修炼到了大罗金仙。

    众女的修炼速度，其他人都是看在眼里，可这也是羡慕都羡慕不来的。

    作为女人，再努力都不如躺赢。

    就这样，洪荒世界时间过去了万年，修炼舱中过去了四百多万年。

    瑶月婷诸女皆已经修炼成圣，不过并非圣人，而是至圣。

    毕竟洪荒世界就这么大，无法承受太多的圣人，就像是一个朝廷之中，不可能有十几个丞相，否则岂不是乱套了。

    至于其他人，杨璇（小囡囡）的修为最高，已经是准圣巅峰了。

    只差一步，就是至圣。

    接下来就是杨宇和杨渊两兄弟，都已经是准圣后期。

    至于其他人，也基本上都修炼到大罗金仙，只有杨鸿一个准圣初期。

    虽然大家都是最顶级的体质，但受限于悟性，准圣就是他们的天堑，再闭关苦练空恐怕都难以跨过去。

