    深夜12点半。

    杜维和艾利克斯便在圣波地亚的五星级大酒店顶层住下。

    教会为了表示对艾利克斯的重视，特意安排了总统套房。

    在房间内。

    杜维洗完澡以后，看着躺在床上一言不发的艾利克斯，心里有点怂。

    他清了清嗓子，打量着房间内的奢华布置，故作平静的说：“看来我是沾了你的光，五星级的总统套房，一晚上起码得好几万。”

    艾利克斯冷哼了一声，扭头没有搭理他。

    见此，杜维也不尴尬，直接爬上床，搂住了艾利克斯。

    “亲爱的，你是不是还在生我气？”

    他虽然是第一次谈恋爱，但也不是什么都不懂。

    艾利克斯却扭过头，淡淡的说：“我怎么会还生你气呢，毕竟事情都解决了，你说对吧？”

    杜维眉头一挑，赶忙说道：“你要是不开心，你就跟我说，我一定改正。”

    他求生欲很旺盛。

    可这却把艾利克斯气到了，她一扭头，咬着牙说：“你会改正？”

    杜维郑重的说：“当然……”

    艾利克斯气笑了，她直接翻身把杜维压住，双手撑在床上，居高临下的说：“你真让人讨厌……我很想骂你，可又怕你生气。”

    杜维看着艾利克斯蔚蓝的双眸，他注意到了自己女朋友复杂的情绪，有不满，也有担忧，更有一丝埋怨。

    “看来你没生气。”

    “我还能怎么生气，我像是那么容易生气的人吗？”

    艾利克斯翻了个白眼，直接吻了上去。

    触觉瞬间被唤醒。

    杜维只感觉到一阵湿润，便情不自禁的给了回应。

    他的双手也逐渐从艾利克斯纤细的腰肢处分开，一只手抚摸着她光滑的背部，一只手则向下延伸。

    艾利克斯呼吸有些急促，蔚蓝的双眸中，更是蒙上了一丝水汽。

    她直接俯下身，换了个姿势紧紧贴在杜维的身上。

    “嘶……”

    艾利克斯刚贴上杜维，他就脸色一白，忍不住倒吸一口冷气，额头更是渗出了冷汗。

    “宝贝你怎么了？是我弄疼你了吗？可我什么都没做啊……”

    艾利克斯吓坏了，她赶忙从杜维身上起来，眼中满是焦急。

    而杜维却摇了摇头，按住了自己的腰部。

    一碰就酸疼……

    “估计是在解决玛丽·肖的时候，不小心扭到腰了，之前一直精神紧绷，所以就没有感觉，这会儿放松下来，立马就开始疼了。”

    “你就不能小心一点吗？”

    艾利克斯抱怨了一声，又嘱咐道：“你趴好，我给你揉揉。”

    杜维也没有推辞，乖乖的趴在床上。

    很快，艾利克斯那柔嫩的双手，便轻轻在他腰上揉了起来。

    一边揉，她一边吐露心声：“其实我还是有点生气的，但是我又知道你做的都是对的，就很……很不爽，我希望你能别那么累，也别一直去处理恶灵事件。”

    “别人的安危和我没什么关系，但是你能安安全全的，我就觉得挺好……”

    “嗯……”

    ……

    次日。

    圣波地亚大教堂，教会总部。

    大门紧闭，内部装饰的金碧辉煌，周围分布着四个中型教堂，那些墙壁上的天使浮雕，以及一些圣经中的铭文，映照着教会沉重的历史。

    在最大的教堂内部。

    古老的管风琴奏出轻柔的圣歌。

    斯卡迪大主教主持着这次的会议，他站在管风琴的前方，手里拿着圣经，在胸前画了十字以后，便看向了下方。

    在下方，坐着的人不多，仅仅只有六人。

    杜维、乔恩、塞纳夫人、汤普森、还有两名穿着红衣的主教，他们的年纪都很大了，是斯卡迪的副手。

    这两人都面无表情，在进场以后就没说过话。

    这时。

    斯卡迪大主教冲杜维笑着说：“杜维先生，这次亚德市的恶灵事件你解决的很不错，并没有在原有的基础上造成更多人的死亡。”

    杜维故作拘谨：“身为一名驱魔人，这是我应该做的。”

    斯卡迪摆了摆手说：“责任归责任，但你的功劳教会不会去归类到一起。”

    说着，他又加了一句：“关于你的猎人身份，目前我们打算做保密处理，毕竟你的恶灵化出现了问题，本该拥有的能力莫名其妙的消失了，这对你来说是一种保护。”

    杜维点了点头表示认同。

    然后，他提出了一个问题：“但恶灵化的隐患还在，我该怎么解决呢？或者说教会有办法帮我解决吗？”

    这话说到点子上了……

    斯卡迪大主教深深看了杜维一眼，缓缓道：“教会最近研究出了一些东西，当然是带有试验性质的，阿尔文那些猎人们已经在用了，你也有份。”

    “教会觉得，你的潜力更大，嗯……说的直接一点，就是你女朋友很有钱，再加上你享受着教会的福利，也尽了相应的责任，所以我们不会对你太严苛，猎人相应的权益，你也会得到，比如说一些重要的信息。”

    “不过，我们得确定你的精神状态一直能像现在这么稳定，所以你最好每周都和教会报备一下信息。”

    “另外，你会被编入裁判所，专门负责解决一些棘手的恶灵事件。”

    杜维听到这，想了想便回答道：“我没有意见。”

    斯卡迪大主教和善的笑了笑，便扭头对塞纳夫人说道：“裁判所的事暂时就我们这些人知道，等选到合适的人以后，再宣布正式重启。”

    塞纳夫人声音有些沙哑，躬身道：“请放心，不过我觉得应该给杜维一个合适的职位。”

    一旁。

    杜维眼底闪过一丝异样，之前乔恩就和自己说过托尼神父和塞纳夫人的事，而且和恶灵杜维记忆同步以后，自己知道的信息更多。

    现在看来，教会内部其实对自己抱有善意的人不少。

    托尼神父是一个，塞纳夫人也是一个，而汤普森主教对自己也没有什么恶感。

    再加上詹姆斯他们……

    而斯卡迪大主教听到塞纳夫人的话，面色不变，他淡淡的说：“职位的话，我其实已经想过了，其实我更希望给杜维先生主教的职位，不过既然他现在是裁判所的人，那么副所长的位置，可以由他来做。”

    塞纳夫人点了点头没有说话。

    而至始至终，她都没有看杜维一眼，就好像根本不在意自己老情人的朋友似的。

