    一直行走在科技前沿的威廉怀特，突然以资源大亨的身份出场，说实在的，即便是他的身边人，也是非常的不适应。

    老大，一个农场主突然就跑去好莱坞混了。这种先例不能说没有，可通常都是直接扑街了啊。这一步走的就很惊艳了，说实话，即便再来一次，也不会有多少人相信你会成功。

    之后的经历就不用说了，书店里各种琳琅满目的畅销书籍，有小一半都是什么成功学，而在这其中，关于威廉怀特的各种书籍，通常都会放在非常显眼的位置。

    那么，之前的事情不说了，反正有很多人写过，关于他为啥要频繁跨界，书里也都有详细的描述。也就是威廉怀特不看，否则必定会被笑死。

    这就跟后世的教育一样，那个谁谁谁在写这一句话的时候，他的内心世界是怎样怎样的。至于说结尾这一段，这是作者讴歌了那个啥啥啥。

    卧槽，写书这货如果能够活过来，你出的这些题目人家也是看不懂的，如果不出意外的话，应该是不会有成绩的。老夫这么写，只是描述一个事实而已，如果每一句话都要抨击，这文章不写也罢。

    “有什么难以理解的？这货打算落袋为安了。

    什么高科技，不能说全是忽悠人的，风险程度很高是一定的。”咔嚓，打开了一罐樱桃味的可乐，巴菲特到了自己最愉悦的一个环节。

    不是这样吧，喝可乐也能把自己喝嗨了？

    首先有一点需要说明，甜食确实能够让人愉悦。而甜的高热量的饮料对于鹰酱来说，基本等同于生活中的必需品了。如果威廉怀特不是体质特殊，估计他也和巴菲特差不多。

    “落袋为安吗？其它我不知道，可这落袋为安肯定不对。”

    额，巴菲特一呆，查理芒格虽然不会刻意的讨好他，却也很少针锋相对。两个绝顶聪明的人在一起这么多年，这都没用分道扬镳，说实在，除非是真爱，一般情况下没可能的。

    “查理，你是说他的持续投资吗？

    哈哈，我可不这么看，这个家伙只是在自救。现在的情况确实很糟，可谁都知道，这种情况没可能维持多久了。

    唉！我还真希望这场危机能够多延续一段时间。

    可惜啊，幸运女神再次站到了他的一边。”巴菲特说这话的时候，其实有些酸涩的。尼玛，老夫都准备好口袋了，你居然还有源源不断的资金。混蛋啊，居然偷偷吸纳哈撒韦的股票，这个该死的。

    “对了，沃伦，怀特基金停止了吸筹，应该没有特殊的意义，他们只是在配资而已。”

    “什么，他们这是？”

    “对，并不是盲目的，有一支十亿美刀的封闭式基金。

    我不好奇他为啥有钱，我只是好奇，在这个时间点，谁会购买这些基金。”

    巴菲特苦笑，他能说什么，威廉怀特只是玩票好吗，如果认真经营一支基金，这恐怕会是全世界最受追捧的。你其它不去说，即便只是说运气，又有谁会拒绝，这也就是门槛太高了，要不然，你恐怕需要提前去排队。

    要说起来，也不知道是不是这厮的恶趣味，威廉怀特家的东西，你基本都需要去排队的，饥饿营销被人说了这么多年，可你换一家试试，根本就玩不转的好吗。

    “如此说起来，山田，我们并没有获得什么承诺，哪怕是口头的。”

    “是的，会长，额，不过，必和必拓的股份我们可以投资，定向增发或者战略投资都可以。”

    “也罢，算是没想直接撕破脸，回头去看看东京放送，这群混蛋脑子坏掉了吗？”山田苦笑，曰本人喜欢自己玩自己的，你们歪果仁搞出的MP3，在曰本的接受程度基本为零。

    奇怪啊，你们复制动作片的时候，貌似也没这么矫情啊。或者是穿着衣服的人需要尊重，如果是红果果的，估计妳也不会太在意吧。毕竟不管怎么说，挥动麒麟臂的时候，俺们的付出我很大呢。

    “哈哈哈，哈哈哈，藤田，你在开玩笑吗，曰本这里比较重视版权。

    好吧，好吧，这么说其实也没错。如果，我说如果，我能够发明一种简单的复制方式，你猜猜看，曰本的CD还会不会保持现在的销量。”

    额，藤田有些悻悻，他能说什么，说到对曰本的熟悉，威廉怀特其实不会比他太多。如果说到具体问题，就比如这个版权的问题，威廉怀特可是花了大价钱找人调查的，你藤田随便YY一下就能得到准确答案，俺们这个钱不就白花了。

    “唉，不去说唱片了。曰本的文化实在太封闭了。

    啧，也不对，他们对于欧美音乐并不排斥。算了，算了，既然赚不到钱，只能改弦易辙了。”

    当然，这也就是你这么说，如果让那群财阀听到，估计会直接吐血吧。迪士尼，传奇世界，怀特影业，您啥时候少赚过钱了，如果不是见你赚的太多，又那里会有如此多的酸柠檬。

    “对了，藤田，你看看这个。赚钱是目的没错，可我也是有底线的。”

    额，老板，你这话从何说起。

    水俣病？额，这个词实在有些陌生啊，当然，如果这厮是土生土长的曰本人就一定会知道，水俣是曰本的一个地名。

    “你看，藤田，这个东西真不能吃，我们的人调查的很清楚。

    接下来，记得吗，那个混蛋部长不是说传统吗，如果当地渔民不这么干，他们就会被饿死。

    可事实如何呢？该地区的人口一直在下降，而这个下降的速度，可是说是最高的。

    或者不需要多少年，太地町就会自动消失。”

    “天哪，这么严重？”

    “要不然呢，对了，那个傻13部长住院了，已经得到确认，这货中招了，严重汞中毒。即便可以救过来，也会有一些永久性的伤害。

    这货的高官，他能够使用的医疗资源，太地町的居民可以吗？

    把这些鱼肉当零食的曰本人可以吗？那啥把这个给他们，然后告诉他们，别玩自杀了，人太少了，我的铁矿石和石油就卖不掉了。”

