    云染将灵气缓缓凝聚在左掌中，举起冥渊手掌寸寸从剑身上拂过。

    冥渊发出一阵嗡鸣，剑刃上原本那一层漆黑的外壳缓缓掉落，凝练出泛着红光的光滑剑身。

    一股强大的灵气瞬间从剑身溢出，将云染包裹起来。

    原来，这才是真正的冥渊！

    “好剑，今日我便替你主人，为你开封。”云染喃喃念了一声，凤凰神诀再起，背后生出的火翼比之前宽了一倍有余。

    她一飞冲天，朝巨鹿蛇猿冲了过去。

    水逆看着飞走的云染目瞪口呆。

    他心道：“他们刚才急得不行，生怕这丫头丢了性命。这丫头倒好，不要命地往前冲，跟打不死的小强似的，还越挫越勇。灵力还一次爆发的比一次猛，真是奇了！”

    水宽看着云染正出神，一只绯红色的长舌头，突然从侧方探出，缠住了他的脖子。

    “嗷……”

    长舌逐渐收紧，水宽的脸瞬间涨成了猪肝色，紫得发青。

    他的拐杖掉在了地上，双手扒拉着那根长舌头。他想发声，却被扼住了命运的咽喉，努力了半天，只发出了一声轻呼。

    水宽白眼一翻，眼看就要被长舌头带走，下一刻，一道飞剑呼啸而过。

    “唰唰……”

    那根长舌头被飞剑斩开，断成几节。

    小型灵兽哀叫一声，拖着断舌逃了开去。

    水宽落在地上，狠狠一摔，忙不迭地往肺里吸气。

    “呼呼……”

    “我的乖乖，马失前蹄，大意了。”

    就差一点儿，他就被带走，彻底凉凉了。

    飞剑在空中窜了几圈，回到步月手中，步月瞥了水宽一眼，迅速转头去帮云染对付巨鹿蛇猿。

    水宽见状，心下一喜。心底里打翻了蜜罐子似的，甜意瞬间上头。

    他眼角眉梢都带着笑意，捡起地上的拐杖，突然之间像打了鸡血一般，浑身都充满了力量，将那根拐杖舞得虎虎生风，干劲儿十足。

    云染那头，文银和步月加入战圈之后，巨鹿蛇猿明显被牵制住了，云染的压力一下子被分担了不少。

    文银身上散发出一团金色的光，相貌堂堂神色矜贵气度不凡，宛如神迹降临。

    只见他袖风一扫，一道金光便朝巨鹿蛇猿压了过去。

    步月趁势而上，接连爆出两道剑气，与文银发出的那道金光一起轰向巨鹿蛇猿。

    “轰”地一声，金光和剑气在巨鹿蛇猿头上炸开，巨鹿蛇猿倒退了一步，捂着脸哀嚎了一声，一阵捶胸之后，怒气暴涨，攻击力瞬间增加了十倍，挥舞着它那双巨大的铁拳朝文银和步月砸了过去。

    “巨鹿蛇猿，我乃浮云国太子文银，你不在归元谷好好呆着，为何要进犯我城邦？”文银周身金光大盛，躲过巨鹿蛇猿的巨拳，试图与它沟通。

    与云染一样，文银心中也有诸多疑惑。

    巨鹿蛇猿却不想搭理他，被一群蝼蚁阻在城中不能前进，已经让它烦不胜烦，他堂堂兽王，跟蝼蚁废什么话！

    太子算什么，就算是浮云国的老皇帝亲自来了，它不想理也一样不给面子。

    “蝼蚁，滚开！”

    “吼……”

    巨鹿蛇猿发出一声嘶吼，扭动着蛇尾便要前进，云染猛然掠出，拦住巨鹿蛇猿。冥渊在她手中一挽，横扫一剑，数道红色剑气向巨鹿蛇猿劈了过去。

    神兽又如何，敢伤我家人，就算弄不死你，也要从你身上撕下一块肉来。

