    槐星很小女孩心态,疯狂吃醋差点没把自己酸死。也不知道江从舟把自己长得那么招人喜欢是要干什么。

    他很好看吗？好像是的。

    他很会做人吗？好像也是。

    槐星以前就发现自己动不动就会变成醋精。

    以前有次去滑冰场滑冰，碰巧遇见过江从舟和他的朋友们，那个时候槐星和他的关系很普通,说近不近，说生也不生。

    江从舟在冰上玩了两圈便靠着栏杆休息,神态慵懒，偏过脸和身边的同学在聊天,有个女孩子在他身边经过时，没有稳住身体，恰好滑倒在他的腿边。

    江从舟顺手将她从地上扶起来。

    槐星当时就站在他们对面,眼睛直勾勾盯着他的手,心里头酸的冒泡泡,感觉自己成了一团拧巴的麻绳,嫉妒的快要死掉。

    没过多久,那个女孩给江从舟买了瓶水，还帮他把瓶盖拧开再交给他。

    这件小事，在槐星心里面记了很久。

    看上去真的没什么,再平常不过的举手之劳。

    但槐星就是控制不住要吃醋。

    她也有些拧巴,常常也会不懂事的希望江从舟周围最好没有别的女人，方圆十里都不要有任何的接触。

    周承安瞥见这位小祖宗板着张脸，“咋了？”

    槐星摇头：“没怎么。”

    她抬眸看向周承安的女友,欲言又止，“你们班上,有很多人喜欢过他吗？”

    “当然啦，江从舟高中的时候特别受欢迎，追他的妹子都能排好几个长队。”

    “哦。”槐星抿了抿唇。

    “他可真不好追啊，要不然我当年也要对他下手。”

    槐星沉默了,而后小声嘀咕：“没看出来。”

    周承安觉得这个话题很危险，给他女朋友使了个眼神，让她先别说了。

    卡片游戏玩到一半，就被收了起来。

    江从舟还在来的路上，槐星却已经饿了。

    人没到齐，也不好开饭。

    槐星挨饿的时候，脾气就有点差，容易生气暴躁，但她不会对别人发脾气，只会自己跟自己生闷气，她默默坐在沙发边缘，拧着眉头，“有小零食吗？”

    她咬着字问，周承安听着就有点阴阳怪气，和他家不听话的表妹生闷气的时候一模一样。

    周承安撒了谎：“没有。”

    江从舟在之前就有警告，饭前不准他们投喂零食，说她这样就不会好好吃饭。

    周承安真他妈的服了他，这简直比养亲闺女还仔细。

    还好他女朋友不是小妹妹，也只有江从舟能有那么好的耐心哄人。

    槐星快饿死了，她很无情的投诉，“你家里怎么这么穷？”

    周承安：“？？？”

    槐星气的蹂躏怀中的抱枕，“不是住大别墅吗？连零食都没有，好寒酸。”她很认真的说：“以后我不要来你家玩了。”

    真是祖宗。

    周承安给气笑了，“但是今晚阿姨做的菜都还不错。”

    槐星扭过脸看向他，冷不丁问道：“那现在能吃吗？”

    周承安说：“还没好，你不要急。”

    槐星好像很委屈，“我饿了。”

    “你忍着。”

    “忍不了了。”

    “那你喝水。”

    “等江从舟来我要和他告状。”

    周承安心想就是你老公不让你吃零食的呢。他还真不怕告状。

    两个人之间的战争告一段落，槐星在认清自己没有零食可以吃之后就不折腾了，放在茶几上的手机亮了起来，她拿着手机去阳台接电话。

    宴序趁机挤到周承安身边，笑着问：“这位小祖宗刚刚和你在吵什么呢？”

    周承安略有些烦躁，“她饿了，要吃零食。”

    “就这？”

    “昂！”

    “屁大点事，你不要那么小气。”

    “江从舟不让啊，我有什么办法。”

    “哦，原来如此。”

    “我真里外不是人，怠慢了她，江从舟跟我没完，但什么事都惯着她，又要遭白眼。”

    电话是赵敏打来的，她的语气很着急，问槐星去了哪里。

    槐星愣了两秒，“我在江从舟朋友家里吃饭，怎么了？”

    赵敏说：“你爸来学校找你了。”

    槐星掐紧手指，脸色逐渐苍白，“他有说什么吗？”

    赵敏真不太了解槐星家里的事情，事关隐私，不太好细问，平时也没人会在宿舍里打听这种事，完全没想到她爸爸会是一个……像流氓的人。

    非常不讲道理，说什么都不听。

    赶都赶不走。

    “他说要见你。”赵敏站在宿舍楼的窗边，往外探出脑袋，看见她父亲还在和楼下的宿管保安争执，保安强制性把人控制上车，带了出去。

    “刚刚人走了。”

    “嗯。”槐星听见有关她父亲的事情，心里是空的，敲都听不见个响，“我知道了。”

    赵敏很担心她，“你这几天别回学校了吧，我怕还会来找你。”

    槐星也不想见到她父亲，“好。”

    有时候槐星觉得自己足够坚强，但是每次听见有光她父亲的任何消息，心情都会低进谷底，不是失落，是一种麻木感。

    她很努力想要挣脱少时的阴霾，积极向上的生活，渴望有个平顺的家庭。

    她不知道应该怎么办，才能彻底摆脱他。

    她父亲挂在嘴边一句话就是：“你是我亲生的女儿，血缘关系不是你想不认就能不认的。”

    槐星被他一次次用血浓于水道德绑架，她感觉自己是他吸血的容器。

    年纪小点时，是他的出气筒。

    长大后，是他的提款机。

    他不是一个面目可憎的恶人，他会装的道貌岸然，口口声声说他也不想这样，他也是没有办法。

    力气强壮会用武力逼迫她，老了之后就用虚假的眼泪卖惨。

    槐星想不通为什么她父亲偏偏是这么无耻又毫无责任感的人呢？

    关掉手机后，槐星站在阳台的落地窗前吹晚风，松散的长发在微风中肆意铺开，她的侧脸在冷白色的灯光下稍显落寞。

    江从舟在阳台上找到她，目光落在少女清瘦的背影，心里微微刺痛。

    他走过去，忽然之间从身后抱住她，哑着声问：“怎么站在这里吹风？”

    槐星恍恍惚惚回过神，她转过身埋在他怀中，眼睛蹭了蹭他的衣服，闷着着声说：“江从舟，我饿了。”

    江从舟的手指抚着她的脊骨，“去吃饭。”

    槐星紧紧搂着他，用力嗅了嗅他身上熟悉的味道，逐渐找回安全感，她说：“周承安不给我吃东西。”

    江从舟刚才就听说了，“他小气，吃完饭帮你报仇。”

    槐星抬起脸，眼圈还是有点红，委屈巴巴的脸，脆弱易碎，“你得对我好点。”

    江从舟揉揉她的后颈，哑然失笑，他温和低声同她说道：“您说什么就是什么。”

    槐星好像被他的抚摸安抚到了，不安的激烈的情绪渐趋平静，她被他牵着手带到了餐厅。

    满满当当一桌子的菜。

    江从舟动手帮她盛了一碗汤，槐星小声指挥他，“还想吃梭子蟹，你帮我剥。”

    江从舟脱掉外套，里面只穿了件白衬衫，周正清爽，他卷起衬衣袖口，手腕纤细单薄，手指头都比别人好看些，“好。”

    周承安看的牙酸，他谈恋爱怎么是这幅德行？

    还是他们以前那位眼高手低的大少爷吗？表面拿正眼瞧人，实际上根本不把你放在心上，要吃就吃，不吃拉倒。

    槐星一个人干掉了半盘梭子蟹，挑食的毛病显得淋漓尽致。

    吃了螃蟹就不想吃饭，江从舟给她盛了半碗饭，“吃完。”

    槐星把他的手放在自己的肚子上，“你看，饱了。”

    江从舟捏了捏，软软的手感很不错，他开了个玩笑，“别把我的孩子饿着了。”

    槐星：“……”

    怎么感觉自己被羞辱了呢？

    他是不是嫌弃她胖了！

    居然敢嘲讽她这个肚子是怀孕了！

    问题是饭桌上真的有人相信了。

    周承安从震惊中回过神，连说了几句恭喜。

    槐星被气的够呛，反观江从舟倒是笑得开心。

    宴序眯起眼睛，“兄弟，动作够快啊。”

    江从舟一本正经地说：“没办法，就指望父凭子贵。”

    “……”

    “……”

    江从舟的手又捏了捏她的小肚子，浅浅笑了起来，笑的很勾人，“你不想吃，孩子得吃。”

    槐星在悲愤中吃掉了那半碗饭。不得不说，周承安家的阿姨做饭还怪好吃的，做的菜也很下饭。

    槐星开始和江从舟算账，“你以前有很多人追吗？”

    江从舟装傻，“是吗？我不记得有这些事。”

    “他们说有。”

    “谁？”

    槐星抿嘴，“周承安。”

    江从舟断定：“他在造谣。”

    槐星窝在他怀里哼了哼：“你别嘴硬了！我都知道！”

    “我是真的不记得那些事了。”

    江从舟就不会把自己不在乎的事情放在心上，何况过去了那么多年，确实印象不深，“你如果想追我，我也不乐意。”

    “你少臭美，我还不想追呢。”

    “嗯，是我觊觎你。”

    槐星勉强被他哄的差不多，“你以后离外面的女人远一点，知道吗？”

    “知道。”

    槐星得意忘形，小声咕唧唧以为他听不见，“不守男德，几把骨折。”

    江从舟：“……”

    行吧，当没听见。

    谁让他的小女朋友，喜欢打嘴炮但脸皮又薄呢。

