    第24章 还有啥是他不会的？

    “我来吧！”

    叶默走了过去。

    “你会吗？”

    苏玉晴一怔。

    “学过。”叶默点点头。

    之前他可是恶补过育儿知识的，自然也学过如何冲泡奶粉。

    “那你来吧！”

    苏玉晴笑了笑，递过了手中那罐奶粉，“第一次就少点，先让他们尝一尝，适应一下，等会儿我再给他们喂点奶。”

    叶默接过，再拿过奶瓶，开始冲泡。

    “什么时候工作啊？”

    他随口问道。

    “快了。”苏玉晴走到一旁坐下。

    “半个月左右。”

    杨曼妮道，“我已经安排好了，找了最好的作曲，作词，很快就能把专辑做出来，半个月左右，就能开始录制了。”

    “这张专辑，一定能让你翻红！”

    她说着，一捏拳头，有些激动起来。

    “能有点成绩，我就满足了！”苏玉晴黛眉轻蹙，“毕竟，之前出过那么多事，肯定有很大的影响。”

    “嗨！没事，你是实力派，怕什么！影响不会太大的！”

    杨曼妮笑道。

    对于一个实力派天后来说，生孩子并不是什么太大的丑闻，只要有过硬的作品，一切都不是问题。

    “是啊！”

    叶默点点头，附和道。

    以苏玉晴的实力，地位，这点丑闻对她的影响并不大。

    “但愿吧！”

    苏玉晴喃喃。

    过了一会，叶默冲好了奶粉，先拿给男宝喝。

    “咿呀！咿呀！”

    小家伙别过头，有些抗拒。

    “尝尝嘛！很好喝的！”

    叶默笑着，又把奶嘴递到了他嘴边。

    好不容易，小家伙才尝了一口，接着，又啜了几口，似乎觉得味道不错。

    给他喂了一半，叶默就开始喂女宝。

    女宝要乖多了，一上来就接受了，安静地啜吸了起来。

    “成功！”

    将瓶中的奶喂完，叶默放下了宝宝。

    【叮！任务完成，获得技能——厨艺。】

    系统的声音适时响起。

    “厨艺……这技能还行！”

    比起慧眼，养气这些技能，厨艺这个技能无疑很普通，不过，用处还是很大的，以后可以给宝宝做饭。

    “我再给他们喂点。”

    苏玉晴走过来，抱走两个宝宝，进了卧室。

    杨曼妮也跟了过去。

    “玉晴啊，你是不是又大了？”

    “是啊！我愁着呢！最近还有点涨奶，很痛，有时候胸也有点闷。”

    “涨吗？我给你揉揉！”

    “别闹！孩子要喝呢！哎……痛！”

    “很痛吗？那怎么办？你不是说，他按摩很厉害吗？要不让他按按？”

    “你……你成心开我玩笑是吧！这种事……怎么可以，我跟他还没那么亲近……”

    “孩子都生了，你害什么羞！”

    “那天……就是意外，我不是跟你说过了嘛！诶！你之前不是很讨厌他吗，还说让我赶他走，远离他，现在怎么变了！”

    “那不是还没见过他嘛！现在见了，觉得他也挺好的。”

    隐约的，有声音从卧室中传来。

    叶默听了一会，走向了厨房。

    “云姨，我来吧！”

    他准备试一下刚刚获得的厨艺技能。

    “怎么能麻烦你呢，做饭是我的活。”云姨摆手道。

    “没事的，今天就让我来。”

    叶默笑道。

    “好好好！”见他这么坚持，云姨只得答应。

    “鸽子，猪蹄，还有鱼……”

    叶默看了一下今晚的食材，很快就有了想法。

    他系上围裙，开始忙活起来。

    他本来就会做饭，做的还可以，现在有了系统技能的加持，就更厉害了，做起菜来动作迅速而麻利，尤其那一手刀工，把一旁的云姨都给看傻了。

    这份刀工，她以前只在电视上看到过。

    “真厉害啊！”

    她越看越是惊叹，连连夸赞。

    “叶默，你还会做饭？”

    苏玉晴她们从卧室走出，听到厨房的动静，便走了过来。

    往里一看，两人都呆了呆。

    正在做菜的，不是云姨，而是叶默。

    看他的动作，分明是老练娴熟无比，像是一个在厨道浸淫了几十年的厨艺大师似的。

    “会一点！”

    叶默笑了笑，谦虚道。

    二人站在那儿，哑口无言。

    这是会一点吗？

    瞧瞧这刀工，明明就是个高手！

    “到底还有什么是他不会的？”

    回到客厅坐下，杨曼妮苦笑道。

    这个男人，简直有点神奇！

    不光会制作金器，会玉雕，会按摩，现在还会做饭，而且样样都那么厉害。

    那些玉雕大师可是说了，这位的水平在国内绝对是数一数二的，很多雕了一辈子玉的大师，都远不如他，而他才几岁？

    二十四五的样子，实在太年轻了！

    苏玉晴也跟着苦笑。

    这个叶默，厉害得有点过分了啊！

    “好吃！”

    “真香啊！”

    等菜端上桌，两人迫不及待地尝了一口，都被惊艳到了。

    这厨艺，绝对是最顶级的。

    “好吃就多吃点！”

    听到夸赞，叶默也很高兴。

    “那我就不客气了！”

    杨曼妮大口地吃起菜来，动作有些豪放。

    “有你在，以后我就不担心宝宝饿肚子了！”

    苏玉晴淑女了很多，每道菜都尝了一口，便冲叶默笑道。

    吃完饭，叶默陪宝宝玩了一会，临走前，他把两块玉留下了。

    回到工作室，他练习了一会技能，做做金器，玉雕。

    “给宝宝做几套衣服吧！”

    他开始琢磨，做一些纺织，刺绣的手工。

    设备工具，还有材料，他都早早准备了，不用再去买，主要还是款式设计的问题。

    “做国风的吧！”

    他想了想，还是选了国风，中式的。

    查看了很多古装的服饰，他很快就有了灵感，开始设计。

    定稿之后，他开始制作。

    宝宝体型小，衣服用的布料也少，制作起来也更简单，唯一麻烦的就是刺绣了，很耗功夫，不过，对于叶默来说，这也并不是难事。

    他手速快，一般人要大半月完成的刺绣，他几个小时就能完成。

    一晚上的功夫，他就把两套衣服做了出来。

    “还不错！”

    对于效果，他相当满意。

    接着，便是剪辑视频，配上音乐，再发上去。

    “？？？”

    “这是什么？”

    粉丝们一刷到，都蒙了。

    这个账号，不是做珠宝玉器的吗？怎么做起刺绣衣服来了？

    再点开仔细一看，他们震惊了。

    虽然换了刺绣，但还是那么厉害，技艺之高超，看得他们眼花缭乱，叹为观止。

    “他怎么什么都会？”

    “他是怪物吗？”

    看完之后，他们都是由衷赞叹。

    “好好看的宝宝衣服啊！”

    这一条视频，也引来了更多人的关注，特别是女性，其中就有很多的宝妈，都被这两套漂亮的宝宝衣服吸引了。

    一时间，叶默的粉丝又是一阵暴涨，迅速冲破了六百万大关。

    (本章完)

