    “遗神族……”昆克看着手里的资料，仿佛发现了新大陆一样，这是他调查着相关的文字找到的信息，虽说很少，但也让他得到了一个合适调查目标，只要顺着这个目标调查，那么就能找到更多相关的符文文字。

    调查到了这部分的信息，昆克还专门的得到了额外的相关文字，这种文字充斥着特殊的力量，每一个都像是魔法那样，但更加的神奇一些，只是这种记录实在是太少了，想一想巨像身上那密密麻麻的相关文字……

    好吧，就算是将那些文字全部给记下来也没那么大的作用，主要是他不知道那些文字的具体意思，但能找到更多后续属于遗神族的信息记录，甚至找到了相关的词典，那么他的研究就可以继续进行下去了。

    昆克手里积累了很多优质的素材，那些素材平日里他自己都舍不得使用，而了解到了这些新的信息，他就有使用的方向了，他用这种遗神族特殊力量创造出来了一个能媲美巨像的存在！

    红玉那女人可真是给他带来了好东西啊，昆克觉得自己开始转运了，至于深渊那边的共生魔女的事情，只要共生魔女不被抓到，那就跟他没有多少直接关系。

    现在的昆克有更高的追求了，共生魔女只是其中的一名落入深渊的魔女而已，他手里还有别的魔女素材，只是那些魔女素材不如共生魔女那样有着泛用性。

    深渊。

    郑逸尘看着有些紧张的芭提丽雅，对她笑了笑：“相信我的技术吧，一定能让你安稳的渡过魔女暴走的。”

    “我，我知道了。”芭提丽雅依然有些紧张，不断的喝着稳定精神的魔药，但皮下依然有着大量的虫豸一样的东西在蠕动，现在那些蠕动的部分还是属于芭提丽雅身上的血肉一部分，一旦破皮而出的话，那就会成为一种类似于憎恶的虫子了。

    除了这种异常之外，芭提丽雅也注意到了自己身上的异常，丝丝魔力从她身上逸散了出来，魔力的流动也额外的活跃，让她几乎无法控制，而且随着时间的推移，魔力流动的强度还在迅速的增加着。

    “那先坐进来吧。”郑逸尘说道。

    芭提丽雅有些紧张的坐到了郑逸尘给她指着的那个椅子上面，椅子看着非常的结实稳固，坐上去了之后就像是坐了按摩椅那样，她半部分的身体都陷入了椅子里面，在这个椅子里面她感觉到了自己异常躁动的魔力出现了平缓的改变。

    四周也亮起来了一些光芒，就跟得到了额外的能源一样。

    “你现在这里看看书，我去附近侦查一下情况。”郑逸尘对芭提丽雅说道，魔女暴走本身就是一种力量异常的变化，准备的这段时间，郑逸尘又了解到了一些额外的信息，芭提丽雅没有马上出现暴走，还可能是在深渊的缘故。

    要知道魔女在大陆出现力量暴走的时候，天象会出现变化的，隐藏着的黑之月会显现出来，深渊这边没有黑之月，所以她的暴走时间就延缓了，没有完全的消失，更多的原因是深渊现在和大陆连通着的。

    哪怕是这之间相互间隔了一个地下世界，可关联是依然存在着的。

    郑逸尘同步关注着大陆的一些变化，随着芭提丽雅的状态出现了异常化，大陆那边也浮现出来了属于魔女暴走的征兆。

    反正郑逸尘是可以更加明确的观测到黑之月了，只是他的实力今非昔比，黑之月那种魔性力量已经无法影响到他了，郑逸尘也尝试用一些自己做出来的高倍望远镜额外的观察黑之月，但观察的结果并不怎么理想。

    他看清楚了又完全没有看清楚，黑之月表层有着一层特殊的朦胧，隔绝着更加细节的观测。

    所以想要观测的更加细致，还是要直接上天去观察了。

    郑逸尘捕捉到了这种情况，圣堂教会那边也在积极的做准备，世防会也开了相关的会议，都和魔女暴走有关系，但具体是那一名魔女，现在还不清楚，但做好准备就是了。

    丹玛丽娜在世防会上强烈的‘呼吁’别搞什么魔女狩猎了，现在更重要的是应该让那名魔女好好的渡过魔女暴走，而不是继续的消耗力量，魔女也是大陆的一份子，也是重要的战力。

    然后世防会那边就围绕着这个话题陷入了讨论中，有人提议让暴走的魔女去深渊战场那边，将灾祸直接引导到深渊势力上面，黑暗教会的人这么提议的，得到了别人的一致认同，丹玛丽娜对此也表示没有多少意见。

    这算是最好的结果了，哪怕她知道一些事情的真相，可知道的同时考虑着自己的立场，还是要装装傻，最后的问题就来了，到底是那一名魔女要出现力量暴走了？

    貌似大陆上的魔女都对不上时间啊，即使有些魔女因为经历的原因，可能要提前，但也不能提前到眼下这个非常时期。

    大陆那边的事情郑逸尘现在没时间留意了，他额外的巡查了一下附近的环境，确定了没有额外的意外因素之后，在附近释放了一个大范围的封界，这种大范围的封界更容易弄出来空白区域。

    被侦测魔法进行大范围扫描的时候，他们扫不出来封界屏蔽的区域，可那么大的一片迷雾存在着，是个人都知道有问题。

    可眼下没人会来这里，所以封界屏蔽的效果刚刚好。

    回到了秘密基地，芭提丽雅的脸上浮现出来了密密麻麻的血管，看着额外的狰狞，瞳孔也微微震颤着，表现着她内心的不平静，看到了郑逸尘回来之后，她的情绪才安稳很多，精神没有彻底的失控。

    “我，我感觉很慌，该怎么办？”她紧张无比的问道，现在她所以体验的失控感比起以前的那种失控感更强烈，仿佛一个无助的宇宙飞船被黑洞的引力捕获了一样，只能绝望的等死。

    “不用慌……算了，剩下的你就交给我吧，反正无力抗拒这一切。”郑逸尘拿出来了一个针管，在手里转了两圈，里面的药水是用惰性之树的树汁提炼出来的：“这之前你先睡一觉吧。”

    说着他将针管怼在了共生魔女的脖颈处，里面灰色的药液全部搭了进去，共生魔女失去意识的时候眼里充斥的更多的依然是无助感。

    这种无助感觉来的莫名其妙，郑逸尘觉得濒临失控的时候更应该是身体积累的怨恨失控，表现出来满溢的怨恨才对。

    陷入昏迷的共生魔女紧紧闭着双眼不到十分钟的时间，就突然睁开了眼睛，双眼黑洞洞的一片，宛若是两个黑洞一样，黑色的液体从眼里流了出来，非常快，那些液体充满了共生污染性。

    但郑逸尘提前做好了准备，液体顺着共生魔女坐着的座椅流入了地下的排水槽里，放入了他早就准备好的一个巨大的蓄水坑内，就算这种黑色的液体是特殊力量的具现产物，不会流着流着就让共生魔女被榨干，但想要填满那个蓄水坑也不容易。

    这还只是一个开始。

    “见鬼了，黑月出毛病了？？”墨瑟看着天空的变化，本来是白天的，突然就变黑了，天空也出现了魔女暴走该有的异象，属于禁止抬头望天的那种，问题就出现在了这里。

    现在变化的只是天象，高能区域呢？隔老远都能感受到的危险力量呢？并没有出现在这里，世防会进行着紧急会议，丹玛丽娜成了这边的焦点，郑逸尘则是处于一个走神的状态，他大部分的注意力都在深渊呢，这边就应付着吧。

    “我找不到暴走的魔女，也就是说出现暴走的魔女并不在大陆，可能是在地下世界也可能是在深渊。”丹玛丽娜说道，其他人依然绷着一张脸，这样的问题才大好吧，他们之前商量很多应对的方式，难得统一意见了。

    结果根据观测的情况，本应该是半个多月后才会达到临界点的天象变化，突然就改变了，让所有人都措手不及，甚至有人在想是不是魔女有什么掩护力量暴走的新方式了，魔女暴走可以。

    出现在深渊战场也没关系，但偏偏不能出现在深渊，出现在了深渊这不就是送菜嘛！

    至少出现在深渊战场的话，有什么情况不对劲了还能提前远程狙击，不会让深渊抓活的，出现在了深渊，他们想办法支援都没机会。

    “那就是说我们现在只能干瞪眼了？”

    “是吧，不过换种说法的话，你们现在也不用担心大陆受到灾害影响了，顺便还能随意的收集白月之光。”丹玛丽娜说着瞥了一眼圣堂教会的人，圣堂教会的人对此保持沉默。

    在天象出现改变后，他们就已经动员起来了，不管怎么说，机会难得，先把白月之光给屯够了再说别的吧。

    白月之光对于深渊势力使用的魔女力量也有用处，所以这一次圣堂教会的收集行动额外的庞大，几乎每一个分部都动员了起来，资源什么的直接通过魔法网络传送，为的就是最大化的将白月之光的库存堆起来。

