    十个小时的飞行，他们总算是到了欧国。

    符安安以为他们在这里也会是一个山庄，但是显然还是她小看了傅爸爸的壕。

    这居然是一个堡！

    不是鸡公煲、也不是蟹肉煲，而是一个古堡。

    传说在两百年前，这是某个欧国公爵曾经的住在。

    高耸林立的烟囱、楼梯塔、大规模山型墙的窗户、直角的亭阁。此时在欧国正好是夜晚，古堡坐落在河畔，灯光与湖光辉映，带着皇族的气派和古老的奢侈。

    “傅哥，您家住博物院的啊？！”

    符安安嘴巴张成了“O”形。

    傅懿之伸手给她将小嘴合上，“左右不过是住的地方，走了。”

    傅爸爸这发言，

    凡尔赛了哈。

    符安安连忙拿出手机拍了好几张，然后才跟在他的身后进去。

    古堡的里面比外围更加奢华。

    大型的雕塑极为庄严，家具、挂毯、绘画、壁炉甚至天花板、楼梯每一样都不像是现在的机械制造。

    “房间里不会都是古董吧？！”

    一想到文物，符安安感觉自己的jiojio不知道应该往哪里放。

    “嗯，地上铺的地毯不是。”

    傅懿之瞧着她紧张的样子，抬手捏捏她的脸，

    “别紧张，放在外面的都不容易坏。”

    符安安：……

    一群人跟随管家来到了大厅。

    大厅的屋顶尤其高，宽阔到可以弄三个篮球场了。

    一位白发苍苍的老人坐在轮椅上，虽然年纪很大，而且坐着轮椅，但精神矍铄，而且表情严肃。

    “祖父。”

    傅懿之微微皱眉，

    “不是告诉您好好休息吗？”

    “年纪大了睡不着，让管家推我出来转转。”

    傅峥摆摆手，目光在他带来的人里面转了一圈，然后将目光停在了符安安身上，

    “这就是你说的那孩子？”

    傅懿之点点头，朝着符安安伸手，“过来。”

    嗷嗷嗷！

    传闻中带假女友回家过年啊。

    符安安很配合的伸出爪子，被傅懿之拉到傅峥面前。

    心情有些紧张。

    傅哥的爷爷就算坐着，看起来也比她爷爷严肃多了。

    “傅爷爷好。”

    符安安小声地喊了一声。

    “安安好，你也好。”

    傅峥瞧着眼前的小姑娘，比照片里的还讨喜。

    今年这小子终于开窍了！

    傅峥满意的点点头。

    瞧着这小姑娘有些紧张的样子，他语气瞬间柔和下来，

    “一路累了吧，先去休息休息。

    房间都给你们准备好了，严管家给你们带路。”

    ##

    古堡里的地形弯弯绕绕，严管家安置好了苏岑他们，然后停了下来，

    “先生，您的主卧早就整理出来了，两位早些休息。”

    符安安跟在后面一愣。

    感觉是自己听错了。

    “那个……不好意思，请问一下，我的房间呢？”

    “安安小姐自然是和先生住在一起了。”

    严管家年老的脸上露出了姨母笑，

    “都是一家人，安安小姐在这里不用拘束。”

    什么？

    符安安眼睛都瞪大了，她是答应做假女友来着，但也不能后面几天都和傅爸爸一起住吧！

    “管家大叔，您等下！”

