    第782章  罪魁祸首   

    可是他千算万算，却万万没想到，所谓的有一些丧尸，居然会是整间加工场的所有员工！要知道，他们去的这个粮食加工基地，可是为了供应一个世界大企业而在这里成立的一个集收购、粗加工，转运等多项业务的工厂，预计招工人数，就达到了近四千！   

    哪怕后来因为变故走了一些，但是留在工厂的也有将近千人，这上千的丧尸群猛尸出笼，早就饿的连同类都可以分食的它们自然不会放过他们这些鲜活的食物！   

    楚祥领了十几个人，却最后只有三四个逃了回来！   

    其它人，不是被丧尸吃掉，就是被他直接推向尸群给自己争到了逃生的机会。

    

    这件事，绝对不能让外界知道，否则即使是他爹也保不了自己。

    毕竟尸群偷袭，让两个车队死伤惨重，而他这个罪槐祸首一旦被人曝光出去，绝对会被他们生吞活剥！   

    本以为他们的队伍偷偷的离开，让第一车队挡着丧尸，这件事也不会再有人追究！可是好死不死，眼看着他的计划就要成功，姜毅和唐冰居然带着强大的枪枝赶过了回来！   

    不仅如此，就连他们这边也马上再受了一拨丧尸强攻，死伤了好几十人！他焦急的等着自家老爹开会回来，想要听听他能不能想办法保全自己！   

    楚祥自己是没有什么办法了。

    “妈的，怎么还不回来，这个时候，开什么会啊！”

    张精武一赶回来，就立即召集所有管事的人员去开会，这才让楚祥久久都等不到见楚江的面。

    

    “不行，我不能再呆下去了，知道这件事的除了我就是和我去的那伙人！既然这样，就别怪我狠，只要他们死了，就再也没人知道今天的真相！”

    

    久久等不到楚江，楚祥心中一狠，立即有了打算！   

    双眼阴森的冲向房门，想要偷偷将参与这件事的人一个个都红处理掉！房门一开，楚祥刚要迈出去的腿顿时卡在半空，死死的盯着门外，额头的汗不断的往下流！   

    只看到在他的门外，一个高瘦的人正静静的伫立在那里，一双没有任何感情的目光暗淡的看着自己！但是就是这样一个仿佛毫无威胁的人，却让楚祥顿时吓的差点没跪下：“怎么是你，你来干什么！”

    

    楚祥强撑着大吼，身体却下意识的向后退！   

    姜毅静静的站在门外，看着一身能量凌乱的楚祥，眼中的杀意纵横！   

    “该死！”

    楚祥不傻，这个时候，姜毅突然出现在自己门外，傻子都知道他来干什么，暴吼一声，双手一抬，一颗巨大的火球直接成形，仿佛是异能的成形给了他强大的住心，他疯狂的顶着火球大笑：“姜毅，别以为上次你能偷袭我，这一次我还会老师的让你打！你去死吧！”

    说着用力一推，巨大的火球直接射向姜毅！   

    姜毅面无表情突然右手一扫，手臂直接拍在面前的火球上，顿时火花四射中，巨大的火球居然就像是一颗篮球般直接被姜毅拍到了一边的墙上，顿时在墙面上炸开，火焰四处散到，立即燃起多处物品！   

    楚祥吓了一跳，他惨叫一声，双臂瞬间燃烧起来，就要再一次使用异能，但是一股劲风突然迎面刺来，楚祥大惊，下意识的闭上眼睛，自己的脖子却被一道‘铁箍’死死的捏住自己的脖子！   

    无法呼吸的楚祥暴睁双眼，居然看到姜毅站在自己面前，自己的脖子正卡在他的右手上！   

    “放……放开！”

    楚祥痛苦的挣扎，正想再使用火焰攻击姜毅，姜毅却突然一把抄起楚祥，猛然一抬，接着重重砸在地上！   

    “砰！”

    后脑落地的瞬间，楚祥瞬间蒙了过去，整个脑袋仿佛要炸开一般，嗡嗡作响！嘴里喷出一股鲜血，溅在姜毅的手背上！姜毅重新将人捞起，看着几乎快要神智不清的楚祥，眼中杀意纵横……   

    “饶了我……饶了我！”

    第二次被姜毅砸在地上，楚祥彻底失去了反抗的心理，当初他还可以自己骗自己是姜毅偷袭自己才让自己在那么多队长面前出丑，但是这一次，明明是他先出的手，但是结局却一点改变都没有。

    

    知道了姜毅的恐怖，楚祥的心中只有恐惧，几乎没有怎么战斗过的他丝毫提不起一丝反抗的意识，身体发软的哭嚎：“我错了，我错了！”

    

    姜毅没和他说一句话，因为现在还不到问他的时候！像推着一个假人一般，转身就向门外走去……楚祥尖叫着想要的挣扎，但是却丝毫影响不到姜毅分毫！   

    张强跪在门外，有心想要逃走，但是不知道为什么，他的内心不断的呐喊，千万不能逃，否则自己一定会死的更惨！   

    害怕姜毅的他，终于还是从心的听从姜毅的命令，跪在外面，托着自己已经肿胀扭曲的右手一动都不敢动的等在那里，听到里面传来的尖叫和杂音，张强不断的哆嗦，面无血色……   

    当姜毅出来的那一瞬间，当他看到姜毅像拎块破布一般拖在手中的楚祥，张强整个人都红要崩溃了……完了，全完了！   

    “是你，是你出卖了我！”

    当看到张强在门外的样子，楚祥还有什么不清楚了，他愤怒的咆哮，恨不得现在就冲上去，撕了张强！   

    如果不是他，姜毅又怎么可能找到自己。

    张强颤抖着，下意识的想要解释，但是当看到姜毅阴冷的目光，他果断闭上了嘴巴，同时心中也有气，明明都是楚祥的错，如果不是他听信别的的话，非要带着他们去拿些粮食。

    

    他们又怎么可能碰上丧尸，还把它们带回来！如果回来，他们马上报告给大家，可能现在也不会死伤无数，更引来了杀神姜毅！   

    因为仇恨，让张强对楚祥的惧意反而消散了很多，他跪在地上，指着楚祥：“姜队长，就是他，就是他把丧尸引来的，还不让我们告诉别人！”

    

    “你放屁，张强，我操你八辈祖宗，你以后别落在我的手上，否则我让你全家死的不得安宁！”

    张强一听楚祥的威胁，先是心头一颤，楚氏父子在下洼村毕竟积威已久，张强打心里还是对楚家心中有惧！   

    但是此时，他也算是破罐子不破摔了，正要反骂，姜毅却一把扯住了他的衣领冷笑道：“想吵，不是在这里，一会我让你们吵个够！”

    说完，拉着二人就向楼外走去……   

    “放了我，姜毅，你想要什么，我爹都能给你，你不能伤我，否则我们村的人一定不会放过你！”

    楚祥慌了，眼看着要被扯出宿舍楼，他忍不住半求半威胁姜毅，只要姜毅放过自己，哪怕付出再多他也不在意！   

    相信以他爹对自己的在意，绝对不会犹豫的。

    等自己变的强大，一定会把姜毅活活弄死！   

    可惜，姜毅对他的条件半点都不心却，楚祥必死，否则他没办法向今天战死的一百多名战士们交待，更会在自己的心里扎入一根硬刺，永远都无法拔除！   

    看到姜毅不为所动，楚祥终于真的慌了，他发狂的尖叫：“快来人啊，救我！杀了他！快来人！”

    

    当姜毅走出宿舍，楚祥兴奋的看着外面的人群，顿时放声求救！   

    楚祥是谁，下洼村村长的儿子！在第二车队，下洼村的实力虽然不强，但是胜在团结！   

    同时，村里的能力者也不少，而楚江手下还有不少实力强大的人。

    如果是在平时，哪怕再危险，众人出会有人想要冲上去救人，毕竟只要对汪家父子有恩，以后他们在队里的生活一定会变的更好！   

    可是当看到胁迫着楚祥的人居然是那可传说中可怕的姜毅，特别是刚看到他铁血的拧断了张强的手臂！众人听到求救声，立即瑟缩的后退，生怕会成为姜毅的攻击目标！   

    楚祥叫了半天，居然没有一个人敢冲上来，顿时疯狂的大骂：“你们这群废物，我爹是楚江，是村长！你们不来救我，等我活下去，一定会让我爹弄死你们！你们全都得死！”

    

    楚祥的谩骂让众人在半都黑了脸，要知道，这里是第二车队，不是下洼村！在场的人８０％都与下洼村无关，末世之后，能力为上！   

    平时给下洼村点面子，见到楚江叫他一声楚村长，其实，他们和楚江完全没有任何的关系，楚江哪怕再能管，也管不到他们身上！   

    此时，听着楚祥对他们的谩骂，他们不仅没害怕，反而黑了脸色，看向楚祥就像看一个死人！姜毅一边走，一边冷笑，楚祥真的是死不愧改，倒是省了自己的麻烦，对这些人出手！   

    “砰！”

    很快，姜毅就走到了道路中间，一甩手，将二人甩在沾满了血渍的地上！众人虽然知道将会发生什么，但是哪怕心有恐惧，却仍然忍不住聚拢过来，甚至连第一车队那边都有些躁动，不断有人将这边跑来！   

    “怎么回事？

    这个人怎么到咱们这边来了？”

    

    “靠，楚哥！快放开楚哥！”

    

    “你干什么？

    这是下洼村的时候，你瞎掺和，想死啊，那个人是姜毅！”

    

    什么？

    众人骇然的看着姜毅的身影……他就是姜毅？

    

    

