    <!--go-->    站长这才打电话，通知其他的四个人。让他们带齐全部身家去三号安全屋与站长会合。

    电话打完了，站长收了钱与武器，看了一眼这屋子，头也不回地离开了。

    一个小时后，一条走私的快艇，带着军统上海站站长等五人离开上海，向着长江上游驶去……

    他们不知道，在他们走后的半个小时，日军的宪兵包围了军统上海站的原来办公地点。

    原来，收到了军统撤退转移的命令，那个内奸马上给霍正打了电话，电话是打到一楼的，那里有人值班。

    值班的人马上上楼去喊霍正，刚好那迷药的时间也只有三个小时，现在，迷药的药性过去了。听到喊声，霍正也醒了。

    于是，霍正马上向高桥作了汇报！高桥便通知了日军宪兵司令部。请求安排宪兵对军统上海站的人进行抓捕。

    日军出动了，先是去了军统上海站的总部，扑空是自然的。

    随后的一个小时，日军宪兵连扑了五个地方，分别是军统的二号安全房，五号安全房，六号安全房，七号安全房，十号安全房。

    但是，日军在这五个地方，依然没有发现军统。

    最后，闹腾了一夜的日军宪兵气愤地回去了。

    带着日军去搜查的霍正，被日军的一个少尉狠狠地打了两巴掌，一正一反。

    日本人在怪罪霍正，明知道军统的人会逃走的，为什么还要皇军瞎折腾一夜？

    第二天，周云来到了办公室。

    马上有人将昨夜的情况汇报给周云听。

    周云喊来了霍正：“发生了这事，为什么不向我汇报？现在连处里守门的人都知道了，就我不知道。你是一科的人吗？我还是一科的科长吗？”

    霍正狡辩道：“这事我已经向处长汇报了。”

    周云拍了桌子：“你是股长，不是科长，股长要先向科长汇报，不能越级上报。你不知道规矩吗？”

    霍正没有将周云当一回事：“我听处长的。”

    周云掏出了手枪，一枪将霍正击伤。

    随后，他对冲过来的人说：“这人以下犯上，被我击伤。我命令，撤销他的一切职务，关起来。没有我的命令，不准放人！”

    霍正傻了！他没想到周云直接接就开枪了。“你没权关我，我只听处长的！我要见处长。”

    周云的手一抖，一枪击中了霍正的胸脯。

    看着只剩三分之一命的霍正，周云厉声说：“我要你死，你那处长都救不了你！”

    这时，楼口处传来了高桥的声音：“武钢君，请手下……”

    留情的话没说完，周云又开了一枪。这一枪，将霍正击毙。

    等到高桥赶到，看到的是一个死的霍正。

    “武钢，你……你凭什么杀他？”

    周云说：“以下犯上的家伙，在帝国，上级有权杀了他。这个规矩高桥君不会不清楚吧？如果有异议，你可以向宪兵司令部反应。”

    高桥盯了周云一分钟，二话不说，转身走了。

    周云来到了霍正的尸体前，拍了拍尸体的脑袋说：“你以为你靠上了大树？哼！无非是一棵狗尾巴草！”

    说完，周云抬起头，扫视了在场人一眼。

    那些人被扫过，都低下了头！连处长都不放在眼里的武钢，让他们感到了害怕。

    一个小时后，宪兵司令部来人了。

    二条山基走进周云的办公室：“你牛！一个股长就被你说毙了就毙了。”

    周云反问道：“不能毙？”

    “能！一个中国狗，想杀就杀！”

    周云丢给二条一支烟：“那你来干什么？”

    二条山基说：“司令阁下的命令，宣布一件事。一科二股的股长，继续由高桥处长推荐。怕你不高兴，所以司令让我劝你。你杀了他的人，这个位置还是让给高桥。”

    周云知道，这是宪兵司令的权术。有高桥，还有武钢，那么特务处就不会拧成一条绳。而宪兵司令需要的就是散砂的特务处。

    周云杀了霍正，最害怕的就是火风。他与霍正都是高桥的人，都带有使命来的，架空周云。但是，这架子还没搭起来，霍正就死了！当着众人的面，当着高桥处长的面，说杀就杀了。

    火风感到自己的命危险了。对于日本人来说，哪怕你的官再大，在他们的眼中，就是一条狗。杀狗有什么忌讳？

    火风知道自已已经得罪了周云，他担心下一次再来一次今天的场合，那时候，死的人可能就是自已。

    我不想死啊！

    周云枪杀特务处处长的亲信股长的事，瞒都瞒不住。很快就传遍了上海。

    保安局的人都不敢相信。周云有这么牛？

    可是，事实就是这样。

    在保安局的一个小屋内，有两个人在说话。

    “那武钢是个炸弹，随时会炸死我们。”

    “是啊！原以为他调出了保安局，我们就安全了。现在看来，武钢已经认祖归宗了。如果他要杀我们，也没有人敢拦。”

    “那怎么办？”

    “在他找到我们之前，我们先杀了他。”

    “好！听说中统的人准备对武钢采取行动，我们可以借一个这个东风。派我们的人，做一个黄雀。在中统抓他的时候，杀了他，然后，再杀了中统。”

    “好！那我去联系一下，看中统的人什么时候动手。”

    ……

    周云不知道已经有两方面的人准备对他动手了。

    现在，他每天会在特务处呆半天，再去经济管理处呆半天。

    特务处的工作，周云没用多少心。既然日本人让高桥去折腾，那自己就管好经济管理处吧。那可是进钱的地方。

    今天，周云按例开车去往经济管理处。走出特务处不远，周云的眼皮直跳，这让周云警觉起来。

    “小分，发现异常没有。”

    小分：“有，我正要提醒你。在你前方五百米的地方，有二十个人守在那，按他们注目度来分析，他们的目标是你。”

    周云看向那个方向，但距离太远，什么也看不到。

    “除了这，还有三十多人埋伏在那二十人的后面不远。但是他们的手上有狙击手。应该是准备对你进行狙杀。”

    <!--over-->

