    继国缘一看到了，那在黑夜迷雾中若隐若现的巨大怪物。

    但对其他人来说就有些难办了，当诡异领域笼罩的时候，黑暗就是主旋律，未知和视野受限就是人类最原初的恐惧。

    在这种恐惧中，笼罩于诡秘领域范围的人都不知道发生了什么事，一个个全部陷入恐惧当中。

    尤其是那些被无辜牵连的民众, 住在这里的他们一开始并不知道发生了什么事，外面的轰鸣声响和怪兽吼声让他们瑟瑟发抖，都不敢出去看情况，只能报警求助。

    结果，外面的动静才安静了没多久，警察也没有来, 诡秘就突然降临了。

    诡秘领域的笼罩下, 人类制造的光明消失，同时被隔绝的还有通讯手段, 以至于诡秘领域内部的人想要报警求助或是在网络上寻求帮助联络外面的人都做不到。

    无边的恐惧直接笼罩了这片区域内的人，而人数则是超过了三千，毕竟这是一片居民区，半径1公里的笼罩范围太大了，基本上将这片区域全部笼罩了。

    其中一些本来还看着诡秘直播间的人第一时间明白发生了什么事，吓得脸都白了，恐惧感充斥在他们的心头，绝望的情绪吞没了人的内心。

    很快，惊叫声，怒骂声，哭喊声就因为负面情绪的影响而充斥在这片区域，人类最原初的恐惧便在这一刻爆发了。

    ————

    诡秘直播间秉承着收集负面情绪的原则，把人们这一幕幕糟糕的情况全部播放了出来，看得那上亿观众一个个都是心情极其糟糕。

    这种直面同类被诡秘袭击的画面，即便还没有开始，仅仅是看到范围内人类的丑态就已经足够让人心情抑郁了。

    大量的负面情绪就因此不断产生，而那些还没有失去希望的人, 希望能够拯救招受诡秘灾祸之人的网友, 则在这一刻不由自主将希望寄托在了继国缘一身上。

    因为，在阿尔托莉雅绝对无法及时赶到的现在，也唯有身处于现场，并且同样被诡秘领域笼罩的继国缘一能够拯救这里的人了。

    事实上，这个情况已经被各国高层注意到了，无数电话纷纷打到了炎国高层那里，而炎国高层也打电话找无量塔姬子询问情况。

    好在高层并没有晕头，没有在这個时候瞎指挥，只是询问无量塔姬子有没有办法解决诡秘直播间播放的情况。

    实际上，要不是这次的诡秘灾祸是直接出现在瀛洲的第二大城市大阪的话，上面连打电话询问都不会，只会等事件结束后再从无量塔姬子那直接听汇报。

    面对上面的询问，无量塔姬子也没有推脱或找借口，直接表明这次的事件就是诡秘一方针对人类的超凡者继国缘一的，而诡秘直播间之前出现的那些特工都是有瑶光-迦勒底派去保护继国家的。

    由于袭击太过突然，派阿尔托莉雅过去已经来不及，所以这次事件能否解决就要看继国缘一了。

    不过，无量塔姬子也表示继国缘一是天命的干员, 而天命在光幕影像里表现出的逼格与实力都足够强大，所以若是继国缘一出事的话，天命大概率会出手相助，就和上次阿尔托莉雅遭到高等诡秘魔王堵新手村大门一样。

    得到这个答案，上面便表示知道了，没有在过多的询问，将情况全部交给了无量塔姬子解决。

    实际上，无量塔姬子能做的事情也不多，只能远程指挥大阪那边的警察和相关部门配合瑶光-迦勒底行动，也不敢随意派人进入诡秘之语，那只是让人送人头。

    不过，比起以前在外面完全不知道诡秘领域内部的情况，现在至少能够通过诡秘直播间看到诡秘领域内部的情况啊。

    “所以，我还得感谢一下诡秘们搞出了这个诡秘直播间吗？”

    ————

    “确实该感谢这直播间，一亿多观众，居然在刚才就给我带来了四千多的幻想力，真是恐怖如斯！”

    苏云发出了由衷的感慨，对诡秘直播间带来的收益表示了惊诧，这特么比光幕影像带来的人均收益都多。

    当然，情况苏云也是明白为什么的，笼罩了人类文明几十年的诡秘大恐怖在直播间里出现的时候，固然让观看直播的人负面情绪暴涨，可也点燃了幻想力的产出。

    几十年的诡秘大恐怖累积，通过诡秘直播间让上亿人直接看到了诡秘，便将这份积累的情绪给点燃了，一次性爆发出来，收益当然比观看光幕影像还高。

    而关于直播方面，诡秘直播间也是把画面弄得非常好，至少即便已经是诡秘领域笼罩的地方，并且还有淡淡的迷雾，在诡秘直播间里的演示却是十分清晰的。

    画面基本上等同于影视剧中播放的夜晚画面，街景和很多细节都能够清楚，看到仿佛打了光一样，但偏偏远景就是黑夜，而且是没有光的。

    所以，诡秘领域的情况被诡秘直播间的观众们清楚地看到了。

    而此时此刻，继国缘一已经冲向了那个怪物，他非常清楚，这就是一个诡秘，是超越恶鬼的可怕存在。

    如果不能及时把这个怪物给解决的话，那么被笼罩在诡秘领域里的几千人都要死，其中也包括他的家人——虽然瑶光-迦勒底的工作人员第一时间带着他的家人撤离了，但这么短的时间还没有办法跑出诡秘阴郁的笼罩范围。

    为了保护无辜的民众，为了守护自己的家人，即便没有和诡秘打过交道，继国缘一也直接冲向了那个融合出来的怪物。

    虽然作为现场的人本来应该被这黑幕搞的，没有办法看清楚情况的，但是作为超凡者，夜视能力是最基础的——至少苏云在赋予手下干员超凡力量的时候，是把这基础设定给加上去的。

    所以，继国缘一可以清楚看到诡秘领域内的情况。

    炽烈的火焰闪烁，继国缘一已经到了巨大怪物的面前，手中的日轮刀直接进入了赫刀状态，日之呼吸伴随着那闪烁不断的锐利刀芒疯狂切割。

    巨大怪物的手臂直接被切割，爆出紫黑色的鲜血，怪物的三个头纷纷发出惨叫，而其那长满眼睛和嘴的身躯，在这同时出招了。

    音波和射线在这一刻突然席卷出来，向着继国缘一攻击过去。

    继国缘一见状，直接挥舞手中的赫刀，将来袭的攻击一一展开或是格挡，并且身体也在不断以极快的速度进行闪避。

    甚至在做这些事的时候，还有机会继续攻击怪物。

    那超强的实力在这一刻展现得淋漓尽致，通过诡秘直播间，人们看到的就是继国缘一的身影伴随着炽烈的火焰和如同无限真空斩的刀芒围绕怪物不断告诉移动。

    并且是立体移动的，有时候在怪物脚下，有时候是在怪物的腰部位置，闪现有时候又跑到怪物的手臂上。

    那拥有三个身体和无数眼睛嘴巴的怪物就再继国缘一的不断攻击下持续受损，看上去随时都要完蛋一样。

    这单方面压着打的情况，让诡秘直播间的人看得热血沸腾，无数人大呼过瘾，表示继国缘一就是强大。

    其中，一名身处横滨市的粉色头发少女拿着手机激动的不能自已，恨不得马上拿起木刀冲出去耍一套王八剑法来宣泄自己此时此刻激动的心情。

    “师匠太帅了！干得漂亮就是这样！把这个诡秘怪物消灭掉！这种家伙绝对不可能是师匠您的对手！”

    “师匠，太帅了！！！”

    欢呼着完全是小迷妹的言语，宫本武藏两眼冒星星，看着手机中的直播画面，兴奋的不能自已，并且已经单方面叫继国缘一是自己的师父了。

    毕竟在光幕影像里，‘宫本武藏’不就是继国缘一的弟子吗？所以自己这个宫本武藏叫继国缘一为师父也很合情合理对不对？

    所以啊……

    “上吧！师匠！把这个怪物消灭掉！”

    伴随着宫本武藏的激动呼喊，继国缘一也抓住一次机会，借助一个三层屋子的楼顶进行了一次跳跃，直接来到了三身怪物的肩膀上。

    然后，继国缘一的身影仿佛一化六，以日之呼吸为契机，从怪物身上穿梭过去。

    那三身怪物的三个头和三个身躯就在这迅猛的攻击下被切碎，只是眨眼时间，巨大怪物的庞大身躯就肉眼可见的崩坏了。

    以这样的伤势，恶鬼中除了鬼舞辻无惨之外，其他人都要当场去世。

    故而看到这一幕，观看直播的人们纷纷发出了欢呼，认为继国缘一已经取得了胜利，这恶鬼怪物怎么看都应该要当场去世了。

    如果这玩意真是恶鬼的话，确实应该如此。

    然而，这是诡秘！

    诡秘，和恶鬼是不可同日而语的，哪怕构成这个诡秘的成分里有恶鬼，那也绝对不能用寻常眼光来看待。

    至少，苏云并不认为继国缘一已经赢了，因为他已经看出这个诡秘和以前出现的诡秘有着很大的不同。

    以前的诡秘可以，因为人类拿它们没办法，所以所有的能力都强化在了各种规则系杀人效果下，这就导致一些看上去挺强烈的诡秘遇到阿尔托莉雅会被砍瓜切菜般的解决。

    然而，这次出现的诡秘不同，其是十分强大的，而且能力并不是放在规则系杀人方式上面，反倒是很‘俗套’的将能量都用在了强化自身，让自身变得强大，变成比较传统意义上的怪物。

    这样的诡秘怪物论杀人效率是远不如那些规则性的诡秘之物的，可在对上超凡者的时候，就能凭借强大的力量真正对超凡者产生巨大的威胁。

    而事实确实如此，当继国缘一成功把三身怪物的身体脑袋砍掉的时候，这个怪物的身体竟然开始蠕动，大量诡秘能量注入，其伤势就开始以肉眼可见的速度迅速自愈了。

    不仅如此，在自愈的同时，其身上延伸出了许多触手，且触手带着锋利的骨刃，显然是针对继国缘一的战斗方式进行的针对性异化。

