
　　“Whatthefuck！！！”

　　从电梯登上捷斯阀克大厦顶楼，只是第一眼，在场的警察脸色就白了。

　　密密麻麻几十具尸体横七竖八的倒在肉眼可见的各个地方，每个人都是眉心中弹一枪毙命。

　　脑浆和血液混合着溅散出来，原本应该最为安全的顶楼此时活脱脱的一个人间地狱。

　　第一眼之后，除了少数几个见多识广有了接受能力的老警察，剩下大多数警员都感觉内心狠狠的抽动了一下，然后便转身闭目，重新调整心态。

　　28具尸体摆在眼前，老警察面色肃穆，难得的没有再去嘲笑菜鸟心理脆弱，而是专心查看起了现场情况。

　　片刻后，众人再次汇合，脸上的表情很是难看。

　　“包括这家公司的拥有者马歇尔·马里奥在内，一共29名受害者，其中28名都是全副武装的保全部队，但所有人的死亡原因都是眉心一枪毙命。”

　　“现场勘查，有些人所在的位置甚至可以说是射击死角，想要直接命中眉心几乎是不可能的事情，但偏偏事情就是发生了。

　　他们就像是待宰的羔羊一样没有一丝反抗和挣扎的机会，被一颗子弹收走了性命。”

　　“不止如此，奇怪的事情还有马歇尔办公室已经破碎的木门，上面的单孔合计28个，与外面死亡人数基本一致，我们有理由怀疑，子弹是先射穿了木门，随后命中了这些人的眉心。”

　　“你在逗我？”一个警探有些不可置信。

　　“看看他们这些人的位置，如果一枚子弹先射穿那间办公室的木门，就绝对不可能再命中这些人的脑袋，难不成你想告诉我子弹还会拐弯？”

　　“从现场的勘查结果来看，可能真的只有‘子弹拐弯’能解释这一切了，不过具体情况要等到子弹对比报告出来。”

　　“对了，监控室的监控调出来了吗？”

　　“已经调出来了，监控显示，晚8：12分左右，有一个带着小丑面具的持枪男性从外面进入大厦，在短短半分钟内突入到大厦顶层。

　　8:18分，大厦防卫部队集结完毕，登上没有监控覆盖的顶层，约一分钟后，枪声响起三秒，随后彻底安静。”

　　“一个人，在半分钟内爬上17楼，在三秒的时间里杀了28个全副武装的枪手？这是在拍电影吗？”

　　“监控视频就这样显示的，视频已经送往警局进行比对，应该很快便能锁定犯罪嫌疑人的身体特征。”

　　听到身边几个警员的声音，负责这起案件的警探阿诺德眉宇中展露出一丝担忧：“希望如此吧。”

　　作为芝加哥市资历极深的一一名警员，阿诺德知道芝加哥这个看似光鲜亮丽的城市下掩盖着许多常人不得而知的黑暗。

　　他所担心的不是能否逮捕这起案件的犯罪嫌疑人，他在思考的是，如果最后的罪犯真的是暗面的那些东西，他们会不会受到更大的损失。

　　然而担忧归担忧，警方的调查不可能因为畏惧黑暗中那些超常的力量便停止的，好歹他们也是官方机构啊。

　　...

　　五十公斤黄金说轻不轻，说重也不重，但占的空间也有近3600立方厘米大小了，偏偏马歇尔居然没有将这一块黄金给融铸成适宜大小的金砖。

　　方方正正的一块金砖放在眼前，李维一只手居然找不到合适长短的边，只能两只手抓着，像是成功得手的盗蛋龙一般在楼宇间跳跃挪移。

　　一开始还没觉得有什么问题，但跳着跳着，他突然觉得自己的姿势实在是不雅观，便在一处天台上停了下来，看着手中金块陷入了沉思。

　　打量了一下金块，再低头看向自己的手掌，李维脑海中突然付出了一个想法：“我没记错的话，黄金好像很软吧，以我的指力，说不定能直接将这黄金给捏成其他形状？”

　　这是从未有人试验过的举动，但李维却毫不迟疑的去做了。

　　五指抓住厚重的黄金，李维开始发力，初时不见成效，但随着时间一分一秒的流逝，李维手中的力量不断加大，黄金平整的表面开始凹陷。

　　“成了？”

　　感觉指尖传来的触感，李维眼中闪过一丝喜悦，手中劲力全出，十根手指犹如液压驱动的机械一般坚定的按进了黄金之中。

　　然而，李维脸上的喜意并没有维持多长时间，几秒钟后，在黄金表面按出了几个清晰的指印后，李维的指力便再也无法使其产生更多的形变。

　　看着金砖上清晰可见的几个指纹，李维沉默了一下，叹了一口气：“算了，还是等明天想个法子把这些黄金给处理了吧...”

　　黄金作为硬通货，价格虽说会出现波动变化，但外形的差异绝对不是导致其价格变化的一个原因。

　　而且无论李维手上的黄金是不是赃物，总会有人愿意接受，只要他不傻到将五十公斤一次性出给同一个人。

　　夜晚，李维重新选好一个环境不错、进可攻退可守，实在不济能逃跑的天台呆了下去，芝加哥警局却已经彻底炸翻了天。

　　要知道，死在捷斯阀克大厦里的可不是什么街头黑帮混混，而是四个满编的七人武装小队，同时被杀的还有捷斯阀克的掌权者、和警局有合作关系的军火商人马歇尔。

　　能突入一座大厦，消灭满编武装小队，杀死马歇尔后还能顺利逃走，这起案件和普通的火并案性质完全不是一回事。

　　即便案件困难点重重，但在各方压力下依旧坚定的推进了起来。

　　“我不管你们用什么办法，总而言之，三天之内，必须要将这个案子给破了！”

　　芝加哥警局，赶夜路从家里跑来警局的加里局长看着自己面前的几个手下，脸色十分不好。

　　马歇尔的死亡不仅会让城市中其余白人富人对他的能力产生怀疑，同时还让他丧失掉了一个极为重要的金钱来源。

　　如果不能在短时间内破获案件重新获取到那些富人的支持，不要说钱了，加里这个局长的位置可能都不保。

　　权利、金钱、美人，一下子失去其中的两个，这绝不是加里想要见到的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第十九章：三选一免费阅读。https://xs.23sk.com 