    沈知初颤抖着手去触碰它受伤的身体，一手的血，只见年年四肢被绳子勒的紧紧的，已经陷进了肉里，身躯，尾巴，四只脚，脑袋全是血。

    “年年........”沈知初双眼可怕的猩红，眼睛干涩，人到难受至极，连哭都是一种奢侈。

    沈知初也不知道自己是怎么解开捆在年年身上的绳子的，她的眼里全是年年被火烧伤的皮肉，还有它满是鲜血的嘴里，四个细小的血窟窿眼。

    那最尖锐的四颗牙齿已经被人狠狠钳掉了，年年该有多疼？

    “年年，我来接你了，你看看我，我们不是说好要一直在一起的吗？这辈子我明明已经接回你了，你能不能再坚持一下别离开我，我把工作推掉.......今后我一直在你身边，我再也不会把你交给其他人了.......”沈知初战栗着上身，将血淋淋的年年抱在怀里。

    年年躺在沈知初坏里，听到沈知初的声音，它极力睁开眼睛。

    是初初啊.......

    初初来接它了，来接它回去了......

    可它回不去了，没力气了，不能跟初初走了。

    年年张了张嘴，血从它嘴里流出来，满是鲜血的喉咙里发不出一点声音。

    它只是一只猫，连呼唤沈知初的名字都做不到。

    二十分钟。

    年年被郑秀秀折磨了足足二十分钟。

    她用钳子扒掉了它的牙齿，用美工刀割在它身上，把汽油淋在它身上点开火。

    在被火焚烧的时候，它多想有人能把它身上的火扑灭，它还不想死啊，它还没看到沈知初幸福，还没看到有个人能走进她的生活照顾她。

    最后等身上的毛看不出原来的模样后，郑秀秀才“大发慈悲”的用脚将它身上的火碾灭。

    年年从开始的挣扎，再到无力残喘。

    短短二十分钟，它却感觉过了好几年，它又疼又累又困，它想要见初初。

    它困的眼睛闭上，想睡下去，可它知道只要它一睡，它就撑不到初初来了。

    一口气撑到现在，它知道初初一定会找到它的。

    年年不想死，它好不容易才等到初初，等到她来接它。

    如果它死了，初初怎么办啊.......

    它不想让初初哭，如果它死了，她被人欺负了怎么办？

    年年努力睁大朦胧的双眼，用尽全身力气，扯着血淋淋的嘴：“喵呜........”

    它的声音已经完全听不出原来的声了，谁都不知道这二十分钟，它到底经历了怎样的痛苦，也无法想象。

    “年年再坚持下，我们好不容易才在一起，我带你去找医生.......”沈知初抱着年年踉跄站起来，身子摇晃了下。

    “喵........”年年艰难抬起自己的小爪子，沈知初见状低下头。

    它用尽最后一丝力气抬起脖子在沈知初脸上轻轻落下一吻，含泪告别：我也想坚持住，我也不想走，如果可以，希望还做你的猫，对不起，我要先走了。

    最终年年还是闭上了眼睛，心跳和呼吸渐渐消失。

    它浑身是血的蜷缩在沈知初怀里，一如平时乖乖的睡在她怀中，只是沈知初再也感觉不到它的温暖。

    沈知初浑身颤抖的看着臂弯里的年年，她张着嘴无声嘶吼，眼睛宛如被血染红。

    “啾——”一声尖锐的鸟鸣响彻在耳边，像是在为年年的死而哀鸣。

    她以为她重活一世能保护好自己所珍贵的，可原来还是跟上辈子一样。

    她这几天她心有不安，许念异样的反常，这些她明明都感觉到了的，为什么不谨慎？为什么才发现？

    胸口剧痛像是一把火在焚烧一般，沈知初面如白纸，与浑身是血的年年形成鲜明对比。

    “年年，我带你回家.......”沈知初抱着年年往前走了两步，闷哼一声，气急攻心，沈知初尝到了从喉间涌上来的血腥味儿。

    她抱着年年，在路边打了一辆车去附近最近的宠物医院。

    一路上她被不少人拍到发到网上，网上营销号才不会管事情真相如何，他们只管热度想要赚钱，哪怕这钱沾着血，是掏着别人的心抢来的。

    ＃沈知初虐猫＃的话题登上热搜，点进去看，就看到沈知初抱着一团血，几乎认不出来那是猫。

    网友纷纷辱骂，评论下要有多难看就多难看。

    也有理智的网友发现不对劲。

    “沈知初要是虐猫会抱着猫出现在群众面前？”

    “肯定是她虐猫，你看她抱着猫一脸冷漠，脸上连泪水都没有。”

    “要是我家的猫出事了，我得哭死，沈知初这个恶毒的女人。”

    .......

    但在这种时候，根本没人去理会这样的评论，当浑浊是一种常态，清白就成了一种罪。

    .......

    宠物医院里，沈知初站在门口等待着。

    年年被送进去没多久，医生就从里面走了出来，冲着沈知初摇头。

    “它被送来的时候就断了心跳，我们无能为力。”

    沈知初牵扯着嘴角：“不可能.......不会的，我们明明说好会在一起的.......它不会离开我的，不会.......”

    沈知初看着医生，祈求他能说两句话安慰她，例如检查失误，又或者只是单纯的给她开了个玩笑。

    但医生却一直在摇头，跟她说对不起。

    她要的不是对不起。

    “它伤的太重了。”医生艰涩道，他还是头一次看到伤的这么严重的猫，虐猫的人简直畜生不如！

    沈知初腥红这眼眶，明明眼睛那么酸胀，胸口那么难受，可她连哭都哭不出来。

    心脏被一张织的密密麻麻的网包裹住一般，越收越紧，仿佛在阻止她心脏跳动。

    她双目已经红到失去了光，穿过医生的身影看着里面，年年躺在里面，它脖子上的项圈已经被解了下来放在它身边。

    她往前走了一步，医生往旁站了站让开距离让她进去。

    沈知初这一刻像是被抽走了魂魄，整个身体僵硬的宛如牵线木偶，她走到年年的身边，重新把年年抱起来，右手攥紧项圈上的猫牌。

    猫牌上刻的字几乎印在她掌心中。

    ——年年有鱼。

    喉咙里那股血腥味越来越浓，沈知初一向清醒的大脑就此罢工，她抱着年年出去，在走廊里，她毫无预兆地蹲下身，身形摇晃，定了定神才稳住。

    年年身上的血已经被干涸了，硬邦邦粘成一块，她伸手，一如它还活着的时候温柔给它梳毛，挠脖子，只是.......年年再也不会回应她了。

    她埋着脑袋，鼻息中全是刺鼻的血腥味，陷入痛苦的她丝毫没注意到一道身影正奔向她。

    直到一道阴影压了下来：“初初。”

    沈知初抬起头，看着蹲到她面前的白邱璟，他双眼蓄满了疼痛，想要说点什么，可看着沈知初怀里鲜血淋漓的年年，心脏猛的剧痛。

    他说不出来安慰沈知初的话。

    明明前两天年年还好好的，他还把他精心准备的项圈扣在它脖子上，嘱咐它要好好的，没想到再见面已经物是人非。

    沈知初把头抵在白邱璟的肩膀上，右手攥紧项圈，因为太过用力骨节泛白整条手臂都在颤抖，她抬起手落在白邱璟胸口处。

    整个人如风中的小草一般，簌簌发抖，仿佛风一个用力就能把她紧绷的灵魂给撕碎。

    白邱璟心如刀绞，他环抱住沈知初的身子，手轻轻拍着她的肩膀，这一拍直接把沈知初压抑的情绪给拍了出来。

    她哑着嗓子哽咽道：“年年.......年年它死了.......它死了。”

    这是她不得不承认的残忍现实，年年就死在它怀里，以最痛苦的方式断了呼吸没了心跳。

    “初初，哭出来吧，哭出来会好受些。”

    沈知初那双眼睛如滴在水中的墨水，渐渐扩散开。

    她紧抱着年年靠在白邱璟的怀里，嘶声痛哭。

    “啊——”她张着嘴发出破碎的哭声，只一瞬她脸上布满了泪水，腥红的双眼里蓄满泪水不断从眼角淌出来。

    她的情绪已经崩溃，崩溃到分不清是现实还是在噩梦里，双眼模糊，耳朵失聪，从大脑里不断发出雷鸣。

    那种极致痛处，像是一把锋刀将一直保存的记忆一点点撕碎，她拼了命的寻找，却找不到一张有着年年完整美好的记忆。脑海里全被满是伤痕血淋淋的年年占据，它是那样的痛苦，那么想活下去，又是那么爱她。

    满腔痛苦和绝望在身体里流窜，迫切的想要找个出口冲出去。

    沈知初抓住白邱璟的衣服，绝望的模样只有白邱璟看的清楚。

    刺耳的声音吸引到了其他人的注意。

    “这是怎么了？哭这么大声。”

    “唉，养的宠物死了，我刚看了好惨哦，全是血........”

    “听着就可怜。”

    “不就是一只宠物吗？弄的跟死的爹妈一样，可能自己亲人死了都没哭这么大声过。”

    “死了再买就是。”

    “死了......”

