    天空一轮明月显得格外孤寂，月光清冷，地上燃起的篝火，昏黄柔和，冲淡了这属于天地的冷漠。

    云暮挽此刻坐于一侧，昏黄的火光晕染她白色的衣裳柔和，带着难得一见的温婉气息。

    她的身侧，也是还坐着两个人，这两个人局促不安，坐在她旁边，总是不由得紧张，似乎是觉得这样不合适，但是又没得办法。

    冥河和冥寻顶着万年不变的冰山脸，神色紧绷倒是看不出来什么，但两人的内心颇为纠结。

    而风羡此刻也是惴惴不安地坐在叶叔旁边，大抵是因为不是坐在云暮挽旁边，所以他就没有那么纠结，但不能心安是真的。

    云暮挽无聊地拨了拨面前的火堆，淡淡地扫了两人一眼，道：“你们很怕我？”

    “不敢不敢，没有没有。”两个人齐齐摇头。

    一脸紧张甚是可爱。

    云暮挽不由得笑了笑一下，不过并没有表现出来。

    她身边的暗卫，绝大多数时候都是不会出现的，一般都是藏在暗处，不过如今这里没有外面的人，他们也无需藏得那么好，所以，她就叫他们来这里一起烤火了。

    他们从外面入林到现在，已经走了几个时辰，如今天黑了，倒是不适合再赶路，而且叶叔也走不了这么快，故而，就在这里休息一下。

    没成想，这几个人倒是惴惴不安起来了。

    她不禁失笑，神色忽而有点恍惚，脑海之中不知不觉就浮现出了以前还在大陆之时……

    在沧兰大陆，一直保护她的暗卫，也叫冥卫……冥夜也和冥河冥寻一样尽职尽责，只可惜…六尊下界，竟然让他们一干人死伤殆尽，如今她在仙灵界待了这么久，下界又过去多少年了……

    再过一段时间，她就解决那些势力，他们的鲜血，必将要用来祭奠沧兰大陆无数魂灵。

    那些枉死而本不该成为鬼魅的将士。

    他们终将安息，她终将会替他们，手刃仇人。

    云暮挽此刻微微出神，手中的动作一顿，在原地这就不动了，旁边的人此刻也是注意到了她的反应，目光也是不由自主地落在了她的身上。

    周围的气氛忽而沉静，彼时，一道微风吹拂而过，带着一丝丝血腥味，让原本静默的众人齐齐回神。

    云暮挽的思绪回笼，她不动声色地收回了手，缓缓起身，回首扫了一眼后方，而随后，便是略微抬手，旁边的风羡便是直接带着叶叔隐匿。

    冥河与冥寻直接就是消失在了原地，云暮挽也是挥袖熄灭了火，身影藏匿于黑暗之中。

    而他们刚刚所在之地，唯有一点未熄灭的火星被月光笼罩，清冷的光芒好似要把这一点温度吞噬。

    “吼——”

    巨大的兽吼顷刻传来，大地颤抖之下，周围的树木葱茏，发出沙沙的声响，磅礴的气息充斥在周围，血腥味亦是在此刻传来。

    此刻，数个人从黑暗的林间飞出，速度十分之快，他们身上被血色浸染，此刻正在迅速奔跑，他们的后方，更是追着一只体型庞大的破地虎！

