    12月21日，这个好几年前还是受到世界认可的世界毁灭之日，现在也只不过是一个稀松平常的星期五，除了有点冷。

    在上传游戏记录后的这十几天，除了中途特意抽空学了一下怎么织围巾以外，其余时间任索都在修炼。

    非常勤奋地修炼。

    他现在拥有的月相能量，可以证明他的勤奋：48点。

    1点月相能量，需要3小时的睡眠，48点就等于144小时的睡眠，也就是说他从9号到21号这12天，平均每天睡12小时，足足是现代普通大学生的两倍，传奇程序员的三倍，就算跟一岁婴儿相比，任索也毫不逊色。

    当然，对任索来说，12小时的睡眠，就等于他勤奋修炼了12小时——「懒惰的勤奋之身」哪怕效率再低，被他这样堆时间，也能硬生生堆上去了。

    不过因为资质问题，任索的修为增长还是很慢，哪怕他这样爆肝熬夜凿壁偷光地疯狂修炼，现在他也只是3转4%，离四转还有好远好远的距离。

    但任索并非是为了修炼而睡觉，主要是他这些天没什么事干，睡醒之后还得面对‘我这个月要为对策局写什么傻叉论文来交差’这种现实问题，还不如好好睡觉修炼，顺便积累月相能量，看能不能抽到类似于‘立地成神’、‘重生幼稚园’、‘再活五百年’之类的奇迹，到时候就可以吃香喝辣的了。

    今天任索倒是不能继续睡了，除了因为他必须要开始写这个月的对策论文，还因为今天晚上爸妈要来了。

    是的，任索的爸妈，要来天莲学院。

    本来他们是不想来的，但出于任索的强烈要求，以及他在微信连续炮轰老妈十几天，老妈又不好意思删他好友，终究还是答应了，过来莲江市和他们兄妹一起过冬至。

    任索邀请他们的理由是想一家人整整齐齐过冬至，这当然不是真实原因，如果任索真这样想，他带着任星美回家过冬至就得了。

    真实原因是：通关《猎杀之夜》后，任索的「清泉流响」终于成功充值了可召唤时间，足足20分钟。

    因此任索马上就想着召唤厨娘到现实，他可是对厨娘的欲望美食念念不忘：净化心灵、提升资质、强化觉醒法术、提升身体素质、而且还贼好吃……早吃早享受，这玩意晚点吃也不会有折扣。

    借助《深夜走鬼》的「鬼走」功能，厨娘已经在世界各地收集了几十万份欲望，而一份‘1.0美食’仅仅需要一万份欲望，‘2.0美食’只需要十万份欲望，因此任索完全可以召唤她出来做一顿丰盛的大餐。

    不过厨娘积累的欲望是足够了，但任索的可召唤时间却是有限制的。

    按照任索的游玩经验，厨娘做饭是需要一定时间的，因此20分钟的可召唤时间，也许只能让厨娘做一顿饭。

    而任索想请吃饭的人呢，却是不少。

    首先，妹妹，爸妈，这是必须的。

    其次，跟自己相熟的，有羁绊的朋友，东承灵、乔木依、小玖、古月言、林羡鱼她们也不能少。她们变得更强，不仅意味着任索能拿到更多的宝箱钥匙，而且她们的强大也会令羁绊能力变得更强。

    哦，对了，还有黎丹和白忌。

    最后，就是跟任索有那么一点点关系但他又不是很想请的人，就是于匡图和赵火……这两个嘛，任索选择在开饭两小时之前旁敲侧击问他们一句，他们愿意来就当任索倒霉，他们不愿意来就当他们倒霉。

    要请吃饭的人如此之多，如果任索选择重复召唤厨娘，那任索的可召唤时间肯定全砸在上面了，那就太铺张浪费。

    而且任索以后还要玩5星游戏6星游戏，不留点可召唤时间当王牌，迟早刷出‘第一次通关失败’这种侮辱性的成就。

    机智的任索，自然是马上想到一个最好的解决办法——

    将所有事都堆在一起解决，将所有人都聚在一起吃饭，问题不就解决了吗？

    但任索爸妈平时可是很忙的，老妈也就罢了，但任索老爸是省重点高中高三数学老师，星期六还得回校上课，星期天得准备教案、批卷和准备下周测验试卷，比高三学生还忙，根本没时间来莲江。

    任索好说歹说，让老妈吹枕边风，他们才肯答应星期五这天一下课就坐高铁来莲江，然后住一晚跟任索她们吃几顿饭，明晚就马上回白云。

    不过这是夜晚的事，任索中午吃完饭后，便坐在电脑前浏览内网的傻叉新闻，思考要写什么论文搪塞对策局。

    当他沉迷在一篇名为《红衣女鬼爱上男子，双双成为诛鬼侠侣》的报告里时，手机忽然响了。

    “待我撕开……”

    任索看了看来电号码，微微有些惊讶：“喂？副校长？”

    副校长袁初的声音从手机里传来，带着一丝责问的意思：“任索，你怎么还没来？”

    “还没来……来什么？”

    “战斗训练场啊。”袁初说道：“你今天要来当随场的治疗修士，你忘了吗？”

    “我昨天不是已经去了吗？”任索讶异问道：“这是加班？但加班要提前通知的哦。”

    “不是加班，是调班！”袁初说道：“昨天战斗训练场没开啊，你就算没在教学系统里看见通知，你来到训练场，也肯定能看见大门的通知吧？训练场的开启时间从昨天调到今天了。”

    任索眨眨眼睛，打开几十天都没登陆过一次的教学系统，看见新增的十八封通知里，最上面一条的确是通知他，20号的战斗训练调到21号了。

    任索回忆了一下，他昨天召唤出100%实力的分身，让分身去训练场后，他就开始睡觉修炼，根本不知道分身在训练场外面吹了一个多小时冷风。

    居然让分身白白浪费了一个多小时的人生，是我的错啊！

    分身，我对不起你！

    明明还有一条半围巾还没织好的！离铂金段位也只差一点了！衣服也堆积两天了！

    任索暗暗叹了口气，说道：“那我现在过来。”

    “嗯，快点，而且穿得帅气点，学院有客人。”

    任索微微一怔——学院有客人关我什么事？要我去接客吗？

    就算是要接客，你们让白忌去不就得了……就算不喜欢白忌那种偶像类型，也有赵火这种高大粗的传统猛男啊。

    虽然是这样想，不过任索还是穿戴整齐，戴好帽子，挂好耳机，用发泥弄好发型，准备好技能道具才出门。

    12月月底的莲江，没有雪，没有雨，没有太阳，就是干冷，寒风简直像是一个强壮大汉在拼命扯开你的衣服然后将冷冰冰的手贴住你的身体。

    虽然三转修士不怕冷，但任索走在学院路上，还是很希望旁边出现一个赵火，然后将双手塞进他脖子里取取暖。

    走进战斗训练场，任索发现不仅所有大一新生都在，而且大学教学组的所有修炼教师也在场，训练场内还临时在边界地区弄出了一个类似于观众席的地方，师生们都坐在上面，似乎没打算下场打成一片。

    袁初和白忌在门口候着，他们看见任索来了便松了口气，让任索去观众席那边稍坐。

    古月言、林羡鱼、任星美她们和东承灵、赵火坐在一起，学生坐在第二排，教师坐在第一排。

    看见赵火旁边有一个空位，任索便走过去。

    然而赵火却是很自觉地坐到那个空位上，拍了拍他刚才坐的地方，说道：“来，坐下。”

    任索奇怪地看了赵火一眼——这老小子怎么忽然讨好我？特意将座位坐暖了，然后让给我？

    不过感觉有点恶心啊，毕竟那是赵火用屁股坐暖的。

    任索也没说什么，接受了赵火的好意，坐在赵火和东承灵中间。

    旁边的东承灵往手掌哈了一口热气，笑着问道：“手冷吗？”

    “不冷。”任索一边说一边将手伸进旁边赵火脖子衣服里面，他冬天不做这件损人利己的事，总感觉少了点什么。

    赵火一脸嫌弃地看了任索一眼，但他瞄了一眼东承灵，又不敢以牙还牙，更何况战斗训练场挺暖和，他坐在里面好一阵子，手早就暖和了，便直接抖了抖身子，将任索的手抖开，心里暗骂你没看见东承灵看着你吗，你将手放到东承灵那边啊！

    任索看了一眼周围的师生，问道：“为什么我们都坐在这个地方……你们不是该下去做一些触犯刑法或者公共安全法的事吗？例如砍砍人炸炸楼什么的。”

    任索他们后面，正在看手机的林羡鱼抬起头，说道：“任大哥你不知道吗？”

    “我又有不知道的事了？”任索一脸懵逼。

    “天京对策局派出战斗专员与莲江对策局的三转修士进行切磋，敲定三转战力榜单啊。”林羡鱼将手机正面转给任索看：“我们这次是来当观众，看对策修士切磋的。”

    手机正面是对策局的官网，上面有一个排名列表，列表名单是《三转战力榜》，排名第一的是隶属于黄河部队的陈辽。

    林羡鱼说着说着，还露出颇为遗憾的表情：“可惜学院说了不许录像不许直播，一经发现直接开除，不然我直播他们战斗，说不定还能当个小网红赚大钱，还修什么炼啊……”

    林羡鱼这么一说，任索马上想起来了。

    其实他在内网就已经看到了，这个战力榜是对策系统、军队系统共同制定的榜单，黄河长江部队的三转修士经过切磋较量，已经决出排名。

    倒是对策系统因为根植全国，成员太过分散，而且各地三转修士都身居要职，如果同时将全部三转修士抽调到天京进行排名切磋，也许会让各地妖魔鬼怪有捣乱的机会，因此天京对策局派出战斗部队，到十大城市与对策修士进行较量，决出实力排名。

    林羡鱼手上这个榜单还是老榜单，上面只有天京对策局和军队系统的修士排名，上榜者不到30人，而任索在内网看到实时榜单，上面已经更新到50人了。

    战力排行榜，这个在超凡世界里十分常见的设定，终于要出现了，说不定以后还会改名为‘龙虎榜’‘人榜’‘风云榜’什么的。

    至于为什么要推出这个榜单，任索在内网文章里也看到了详细原因。

    主要是因为联邦、欧盟这些国家也推出了战力榜。

    玄国向来喜欢藏拙，除非是笃定自己天下第一，不然甚少会炫耀。但其他国家都推出战力榜，让全国人民知道国家有多少强大的超凡者，玄国自然也不能落后。

    而且战力榜好处也不少，最重要一点，就是让上榜修士获得名利。

    一朝成名天下知，例如现在战力榜第一的陈辽，如果他现在写一本鸡汤文、画一部漫画乃至于接广告代言，都肯定能让他赚爆——这就是名气的力量。

    但这个榜单，可是国家制定的，入榜修士也仅限于公务员系统和军队系统，因此想要入榜成名，唯一的途径自然是成为国家注册修士。

    国家从未减轻过吸纳超凡者的宣传力度，文章里有一句话让任索印象深刻：“只要全国最有才华、最有天赋的超凡者都成为了国家的力量，我们必然能在灵气复苏这个历史的转折点领跑全球！”

    而且有了榜单后，上榜修士的威慑力也会大增，毕竟三转修士的名气都只在对策圈子里流传，现在大家都知道你是牛逼哄哄的三转修士，小贼可能看见你就跪地投降了。

    至于上榜者的安全问题，也不用担心——能上榜的至少是三转修士，而三转修士里，哪怕是任索，也是能吊打普通人的超人存在了。

    而为什么将榜单修为定为三转，任索也能理解：像他这样有游戏机帮助的人，修炼速度都慢成这样，一般人想突破三转还真的很难。

    四转修士人数又不够，而且四转修士已经是国家秘密战力，当然得藏着掖着，把他们这些三转修士扔出去装逼炫耀就够了。

    “但他们对策局切磋，关学院什么事？”任索有些疑惑。

    任星美说道：“切磋得有切磋的地方，而莲江最好的战斗之地，不就是学院的战斗训练场吗？”

    东承灵补充一句：“而且，如果学院教师想上榜，也可以申请挑战天京对策局的成员，无论胜败，都是一次极好的历练机会。”

    任索看了一眼东承灵：“你下场吗？”

    “我下场就是欺负他们了。”东承灵笑道。

    东承灵身为四转修士，光是气势爆发就能让三转修士行动迟滞，吊打三转修士简直跟玩似得。

    任索看向赵火，赵火右脚一拐，将脚边的棒子踢到手上，舞了个枪花，用行动表明了态度。

    他反问道：“你呢？”

    “我今天是当治疗修士，打光了灵气没办法治疗就麻烦了。”任索一本正经地说道：“下次有机会再说吧，我会用我的最强姿态来排位上分。”

    虽然大家都知道任索打赢过赵火，但他不愿意挑战上榜，大家也能理解——不是每个人都喜欢成名的。

    任索忽然想起一件事：“对了，赵火，你是不是过几天要去东京参加那个什么……”

    “冬comic。”赵火说道：“是啊，怎么了？圣诞节过后我就去东京。”

    任索：“那你是和谁去？”

    “嗯？我们三个人去啊，我、小孟和孙淑。”赵火说道。

    “去东京吗？”林羡鱼马上凑过来说道：“能不能帮我买点东西！”

    任星美也凑过来说道：“我也有想买的，赵老师我等下发个清单给你吧！”

    任索瞥了一眼整张脸都写着‘好麻烦’的赵火，神色有些诡异。

    虽然还差一个未婚妻，但‘你们’里面有两个女的……看来我很快就能吃到了你的断头饭了。

    任索转过头，看向古月言问道：“你今天不舒服吗？”

    任索一边说着，一边往发呆的古月言弹出一道治疗之风——刚才林羡鱼说出咸鱼发言的时候，古月言居然没敲林羡鱼，任索就感觉古月言是不是病了。

    回过神来的古月言，发现自己温暖的治疗之风缠绕，她抿了抿嘴唇，微微摇了摇头：“我没事。”

    东承灵问道：“月言，羡鱼，星美，明天冬至，你们是和我们一起吃饭吗？”

    赵火瞥了他们一眼，神色有些诡异。

    你们两个的第一人称已经可以换成‘我们’了吗……看来我很快就能吃到你的喜酒了。

    “说起冬至，”任索一拍手，说道：“承灵，我爸妈——”

    门口忽然嘈杂起来，一大伙穿着对策马甲的修士走进战斗训练场，任索等人闻声看过去，看见乔木依、于匡图、黎丹这些熟人，以及其他陌生面孔但气势不凡的对策修士。

    “哎？”

    赵火忽然发出奇怪的声音，任索瞥了他一眼，又仔细看了看进来的人——没有陌生的美女啊，你的渣男雷达怎么响了？

    “你惊讶什么？”

    “看到两个熟人。”赵火摸着下巴说道：“儿子就算了，但他居然也成为了超凡者，而且还加入天京对策局……”

    “什么熟人？”任索再确认了一遍，难道天京对策修士里的那几名帅哥是赵火后宫的新成员？

    “那个中年人。”赵火指着走在最前面，正在和袁初白忌寒暄的中年对策修士：“他很强。”

    “你亲戚？”

    “不是我亲戚。我之前不是跟你说过嘛，我武艺大成后，挑战玄国各门各派无敌手，其中有占着茅坑不拉屎的老不死，但也有手握绝技的老一辈。”

    赵火说道：“我只是年轻一辈无敌手，老一辈就难说了。虽然我是年轻力壮，但老一辈里也有正值盛年的强中手，不过他们老一辈见当今武道衰落，传人也比不上我，就懒得跟我争高低。”

    “那个人就是莲省这边的老一辈强者，师承神枪李，祖传八极拳，耍的一手大枪，年轻时从军好像还当过兵王，人称‘南枪’古文意。他身后那个比你帅的对策修士，就是他的儿子，曾经输我一招，叫什么来着……”

    说到这里，赵火微微一怔：“好像是叫……古月轩？”

    任索这时候也在观察天京来客，不料正在和袁初聊天的中年人，忽然抬起头看向观众席这一边。

    他的视线还很精准地锁定任索，视线锐利如刀，看得任索一愣——你瞪我干嘛？

    又不是我打你儿子。