    莫川脸上的笑容越发浓郁，对此刻自己的实力有了深刻认识。

    底牌全出的情况下，他可敌虚仙五桥！

    何隆风也是虚仙五桥，还真不一定是他的对手！

    “何隆风，你不是想在秘境中杀我吗，很期待和你的相遇……”

    莫川轻笑一声，越发期待。

    接着，他又把目光落向了血灵仙树。

    树上面，只剩下最后一颗血灵仙果。

    “一颗血灵仙果，肯定不足以让我的肉身打破第三道枷锁，这颗果子，还是不吃，先留着吧。”

    莫川摘下这颗血灵仙果，放进系统空间。

    而随着最后一颗血灵仙果的离开，血灵仙树发生了惊人的变化，它的叶子很快变得枯黄，血红色的树身也立即变得灰白……

    最终，短短几秒内，血灵仙树枯萎了，完全失去了生机。

    看着这一幕，莫川瞳孔微缩，“按照古籍记载，当血灵仙果全部摘完，血灵仙树就会立即枯萎，陷入死亡。

    “因此，要想得到新的血灵仙果，就只能种下果核，重新栽培一株血灵仙树。

    “然而，血灵仙树需要500年才能够长成，其后，又需要500年才能够结出果子。

    “漫长的1000年，即便对于寿命悠长的仙人来说，也是一个极大的时间成本，而且培养血灵仙树，还要很多珍贵肥料。

    “这也就导致，尽管血灵仙果是辅助肉身修行的神物，但那些大宗门还是很少栽培血灵仙树。”

    想到这里，莫川突然心念一动，自语道：“1000年的收获期，或许，对其他修士来说很漫长，但是……如果有办法缩短时限呢？

    “我掌握了生命本源，而一切生命体的成长、进化，都需要生命本源，血灵仙树也不例外。

    “所以，我完全可以利用生命本源，催熟血灵仙树，也许不用等上1000年，就能收获新的血灵仙果。”

    这事他不是没有干过，在弱小的炼气期时，他就曾经利用生命本源，催熟过灵元果树。

    如此说明，利用生命本源催熟血灵仙树，完全有可行性。

    只不过，唯一要注意的就是，血灵仙树的品阶，远比灵元果树要高，所以催熟需要的生命本源，定然很多，不是灵元果树能够比拟的。

    “刚好，还留着一颗血灵仙果，可以把果核埋进土里试一试。”

    莫川越发意动，如果他的猜测为真，他就能够获得源源不断的血灵仙果，让肉身快速打破枷锁了。

    他深吸一口气，压住心中的激动，自语道：“先不急，出了秘境再实验，当务之急，是探索秘境中的其他机缘。”

    话落。

    莫川一步踏出，离开了此地，继续向这片林地的深处探索。

    一边行走，一边扫视四周，但接下来的路途，却并没有看到什么特别的机缘。

    过了两个小时。

    莫川终于走出了这片林地，来到了另一处地带，一处高大的山峰。

    这座山峰，高耸入云，占地极广，横亘在莫川前行的路上。

    看着这一座高山，莫川目光闪烁，暗自沉吟：“山上云雾缭绕，看不真切，而且这云雾，居然还有隔绝神识的功能，无法用神识查看山上情况……

    “这山上，怕是有古怪，说不定，存在一桩大机缘。”

    最终，莫川没有选择绕路，而是直接登上了这座山峰。

    随着不断攀登，地势渐渐陡峭了起来，大概行至山腰处，周围便到处都是云雾，让视野大减，只能看到100米内的事物。

    “嗯？”突然，莫川脚步一顿，盯着前方的一个人影，停了下来。

    遇见了其他修士？莫川先是一愣，随后便释然。

    进入了天仙秘境这么久，也该遇见其他修士了。

    他暗中观察前方那个修士，是一个手持宝剑的青年，他手握宝剑，一边前行，一边警惕看向四周，和莫川一样，正在探寻这座古怪的山峰。

    “不是白羽宗的。”莫川判断道，白羽宗的弟子，都是一袭灰色道袍，然后袖口处点缀着五根白羽花纹。

    那么，持剑青年应该是其他宗派的修士。

    毕竟进入天仙秘境的，又不止白羽宗一家，千胜州有头有脸的势力，基本上都派弟子进来了。

    “站住！”

    就在这时，前方响起一道冷喝声，紧接着，云雾中居然走出了一个灰衣修士，神情冷漠，拦在持剑青年的面前。

    持剑青年脸色微变，连忙停下，警惕的看向灰衣修士。

    见到这一幕，莫川神色一动，退后了几步，躲在暗中观察。

    “再往前走，死路一条。”

    灰衣修士盯着持剑青年，冷冷道。

    “凭什么不让我登山？这天仙秘境，又不是你家的，未免太霸道了。”

    持剑青年有些不满，他猜测山上肯定有一桩大机缘，不然，灰衣修士不至于拦住他。

    “霸道？”灰衣修士冷笑一声，道：“我骨刀门办事，就是这么霸道！

    “一句话，你走不走，不走就把命留在这里。”

    说罢，灰衣修士咧嘴一笑，手中多了一把大刀。

    这把大刀，通体由白骨制成，给人一种阴森诡异感，若是盯久了，还会觉得心中莫名寒冷。

    骨刀门？持剑青年神色一变，他死死盯着灰衣修士手中的白骨刀，似是颇为忌惮。

    不远处，莫川也是愣了愣。

    骨刀门，这可是千胜州的三大宗门之一，俯视整个千胜州，乃一州之霸主。

    而如白羽宗这等宗门，在千胜州只是中等宗门，是不如骨刀门的。

    “原来是骨刀门的道友，我这就退走，不打扰了。”

    持剑青年有些怂了，准备转身离开，毕竟，自己境界不高，只有虚仙二桥。

    而且，自己来自的不过是一个小宗门，无论是所学仙术，还是战斗经验，那定然是不如骨刀门的门徒。

    “那还不赶紧滚！”

    灰衣修士不耐烦的摆了摆手。

    “这就滚，这就滚。”持剑青年连忙道，低声下气，丝毫不觉得屈辱。

    但就在这时，山上的云雾之中，突然传出一道冷漠的声音。

    “既然来了，就不用走了，留下来吧。”

    持剑青年愣了一下，有些摸不准现在的情况。

    灰衣修士立即抽出骨刀，一把劈向持剑青年。

    “道友，不必动手，我这就走。”持剑青年吓了一大跳，马上把宝剑横在身前，进行防御。

    灰衣修士的骨刀不曾停下，面无表情道：“既然师兄觉得你走后有可能泄露此地的秘密，那你便留下吧。”

    话落。

    骨刀落向了持剑青年，他横在身前的宝剑，似是脆弱的木头，被骨刀瞬间劈断。

    随后，骨刀便劈在了持剑青年的身上，持剑青年直接被腰斩而亡。

    一道元神从尸体上飞出，元神呈现出一张神情恐惧的面孔，正是持剑青年的元神，他连忙向山下飞去，准备逃亡。

    “天真！”

    对于持剑青年的逃亡，灰衣修士摇了摇头，很是不屑。

    他身形一动，立即往山下追求。

    没多久，便追上了持剑青年的元神。

    “该死！”持剑青年一边逃亡，一边看向身后距离他没几米的灰衣修士，心中大急。

    天仙秘境存在禁空之力，哪怕元神勉强可以飞行，但飞行速度也大大减弱。

    可以说，他元神飞行的速度，还没有灰衣修士跑得快。

    因此，被灰衣修士追上，那是迟早的事。

    持剑青年顿时陷入深深的绝望之中，有些想认命了。

    不过下一秒，他突然一怔，感觉到前方的树后，貌似还有其他修士。

    “道友，何不出来一助？”

    持剑青年似是抓住了救命的稻草，连忙喊道。

    “嗯？”追在后面的灰衣修士，眉头一皱，难道还有其他修士在此？

    树后面响起一声叹息，然后，便见到一个人影走了出来，正是莫川。

    灰衣修士连忙停了下来，目光落在莫川身上，打量着莫川，神色有些惊疑不定。

    真的有人！持剑青年则是大喜，趁着灰衣修士停下，他的元神连忙飞向山下，心中有一种逃出生天、劫后余生的庆幸感。

    “咻！”然而，没等持剑青年的元神飞出几米，便见莫川并指如剑，挥出一道剑气，斩向持剑青年的元神。

    “七段剑意？不！”持剑青年的元神发生一声惨叫，然后，没有任何意外，元神直接被剑气搅碎。

    “祸水东引，想利用我当诱饵，助你逃命，该杀！”

    莫川放下手指，面色平静，喃喃自语。

    灰衣修士握了握手中的骨刀，面色一凛，似是有些意外莫川的杀伐果断。

    “阁下是哪个宗门的弟子？”

    沉默了一会儿，灰衣修士紧盯着莫川，开口问道。

    他见莫川气质不俗，还领悟了七段剑意，于是有些拿不定莫川的实力。

    莫川没有回答问题，而是反问道：“怎么，怕我泄露此地古怪，打算杀我灭口？”

    灰衣修士面色一沉，不再掩饰杀意，冷冷道：“有些东西，不是你该触碰，不是你该了解的。既然触碰了禁忌，那代价便是付出你的生命！”

    话落。

    灰衣修士手中的骨刀一动，劈向莫川。

