
　　在县城西南，连扎了七座大营，每营有一万到两万人，七座大营至少有十来万人，看上去漫山遍野，到处都是人马。

　　赤眉军各营都是一家一家地杂居，男女老幼都有，当然还是青壮年人居多，因为他们身体好，在漫长的集体流浪生涯中更容易存活下来。

　　王虎今年只有十八岁，却已经随着父母走南闯北了七年。军中如王虎这般的孩子还有很多，他们随着大队人马走，在行军过程中一点点长大，眼见的都是战场、杀戮和死亡，自然比一般的孩子更加彪悍。

　　王虎的爹是泰山营的一个小头头，手下有上百号人马，这让他劫掠财物的时候有了些特权，除了一些实在没什么东西可抢、不得不挨饿的时候，一般来说，一家三口的日子还过得去。

　　近半个月的日子很是平静舒适，天气虽然热，但也不至于不能忍受，粮食充足，几乎可以敞开肚子吃。王虎本来身子就不瘦，十几天吃下来，足足重了十来斤，看起来很是强壮，已有些成年人的样子了。

　　他娘最近总是看着儿子说：“要是日子都像现在这样，不打打杀杀，只天天躺在营里吃饭，那该多好啊！”

　　他爹就嗤笑着连连摇头。赤眉军一向如此，干一票大的，就能多吃几天，过一阵舒服的日子，等吃光了，那就要再次起程，寻找下一个猎物。

　　抢来的东西用起来也随意，钱随手花，粮食可劲儿吃，不用攒着过日子。谁也说不准自己能活多久，万一哪天死在战场上，攒再多东西也没用了。

　　王虎这么一个半大小子，本来就精力旺盛，再加上肚子里有食，更觉得有用不完的劲，每天在大营里跑进跑出，和一帮狐朋狗友厮混。

　　这一天，他和几个兄弟商量着上山去玩，出了泰山营向东，过了南城营门口，忽见一个缓坡上新扎了一座小小的营垒，整齐簇新的帐篷，各色鲜艳的旗帜，看起来格外醒目。

　　“这是哪儿的队伍？怎么看着不像咱们的人？”王虎狐疑地问道。

　　伙伴们都摇头，谁也不知道这支队伍的来历，但是他们都看出来了，这支队伍不同寻常。

　　一般的赤眉军没有旌旗、号令，扎营也相当随便，有家的基本以家为单位吃住，没家的就随便挤一个帐篷，这帐篷怎么支、支在哪儿，都随便，每一座赤眉军营都相当于一个临时居民点，充满着锅碗瓢盆的生活气息。

　　住惯了乱糟糟的居民点，眼前这个正规的军营顿时让人眼前一亮，再看那迎风飘扬的旗帜，各色的随风飘扬，这多来劲！

　　“这里一定有大人物。”几个少年一致得出结论。

　　他们猜对了，不一会儿，大人物就从营里出来了。

　　十几马狂奔而出，每人打着一面旗帜。马上的骑士都是年龄不大的精壮后生，身穿统一的红色上衣、深色裤子，看起来个个龙精虎猛。

　　这架势一下子震住了王虎等人，赤眉军几乎都是衣服破烂，即便谁穿得好些，也是杂七杂八，想怎么穿就怎么穿，哪儿见过这种统一服装的操作？

　　十几人后面，是一辆特别拉风的马车，由四匹雪白的马拉着，车上是红色的帷屏。车上端坐一个少年，身上穿着黑色的衣裳。王虎眼尖地发现，那人的黑衣上绣着盘龙。

　　“是陛下!”王虎兴奋地叫道。

　　“真的，真是陛下！”几个少年脸上泛着红光。

　　皇帝的马车后面，是一队骑兵，都穿着鲜艳的短袖上衣，深色的短裤。一百余人一齐放开马蹄，顿时烟尘滚滚，声势惊人。

　　“陛下的亲军啊！”

　　“真好看，太威风了！”

　　“我要是穿上那衣服，看起来也能不错吧！”

　　“跟上去看看！”

　　几个少年撒开两条腿，在队伍的后面跟着跑，不知道跟着吃了多少灰，好不容易等灰尘散尽，那队伍也早就没影了。

　　王虎觉得又兴奋又惆怅，对于那些人充满了羡慕，其心情相当于刘秀第一次见到皇帝卫队出行，发出那句流传千古的感叹：“仕宦当作执金吾。”

　　此时的王虎也恨不得身为皇帝卫队的一员，而不是跟在人家屁股后面吃灰。

　　一个少年叫道：“看方向应该是去汶阳营，咱们去看看热闹。”

　　这些半大小子本来就是闲着没事儿，哪儿有热闹往哪儿钻，好不容易遇到这个机会，个个踊跃着要去，连原本出来做什么的都忘了。

　　少年人有最大的热情和最充沛的体力，几个人你追我赶，一路奔到汶阳营，没见到皇帝侍卫，却遇到大批的少年自营中奔出，都急吼吼地跑着，乱喊着：“应该是去濮阳营了！”

　　人越多，他们越兴奋，所有人都嗷嗷地叫着奔跑，肆意发泄他们无穷的精力。又跑了不知道多远，忽见皇帝仪仗迎面而来，烟尘滚滚，旌旗猎猎，马蹄声轰隆作响。

　　少年们哄然散开，让出道路，眼睁睁地看着皇帝一行人通过，那些侍卫们骑在高头大马上，面容肃穆、昂首挺胸，眼珠子都不斜一下，仿佛根本没注意到这些看客的存在。

　　那些被忽视的各营少年却越发羡慕了，简直可以称得上嫉妒。他们看看那些骑在马上威风凛凛的同龄人，又低头看看自己破烂的衣裳，心里都有些不是滋味。

　　这时皇帝车驾突然慢了下来，骑兵们迅速地整理队列，排成了四行，随着队长的口令和左右挥舞的旗帜，前后左右地前进，变换着队形。

　　少年们还是第一次看到军队训练，平时各营根本不练，偶尔有些人挥舞几下刀枪，就能吸引一堆看客，更何况这种百余人的队列演练。

　　“到底是皇帝亲兵，看人家这军容！”

　　“是啊，多整齐！命令左转弯，就全都向左转弯。”

　　其实他们转得很不一致，有快有慢，排列也不整齐，在任何一个经过军训的现代大学生眼里都算不上什么。可在这些从没见过正规训练的少年看来，这统一的军装，响亮的号令，统一的行动，无一不具有极大的视觉冲击力。就好像一个每天饿着肚子的人，随便吃点什么就当成美味。队伍不怎么样，可架不住这些少年没见过世面，起点太低。刘盆子这些侍卫经过几天训练出的队列，在他们眼里已是军队最牛逼的样子。天籁小说网

　　少年们正看得津津有味，忽听有人大喊一声：“拔刀！”百余骑兵全都拔出了环首刀，他们全都是右手持刀，端端正正地竖在胸前，刀刃闪着寒光，配着士兵们挺直的腰杆，坚毅的神色，简直不要太帅。

　　刀出鞘，军威加倍，看客们发出阵阵惊呼，现场气氛达到了顶点。没有人注意，队中一人拔刀时不小心划伤了自己的手，现在正在暗暗地龇牙咧嘴，而另一人的刀不小心掉到了地上，他不敢下马去捡，只好空握着拳头放在胸前，还有相当一部分人是左手执刀，因为他们分不清左右。

　　王虎觉得自己像是喝了酒，一举一动都有点晕乎乎的，他感觉脑袋已经停止思考，腿也不受控制，他迷迷糊糊地跟着人群，随在骑兵队后面。

　　那一条条耀眼的刀光像是烛火，而他已变成了一只飞蛾，烛光在哪儿，他就想飞去哪儿。

　　骑兵队小跑着前进，一百余人有节奏地喊着口令：“前进，装逼！前进，装逼，装逼！”

　　后面的少年们都互相打探，“他们喊的是什么？”

　　“装逼是什么意思？”

　　“真笨，就是前进，冲锋的意思。”

　　这时，骑兵队果然开始了冲锋，于是少年也跟着跑了起来，口中乱七八糟地呼喊着：“前进，冲锋，装逼！装逼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，28. 羽林军威免费阅读。https://xs.23sk.com 