
　　“刷刷刷。”

　　沐阳感觉到有生物在快速接近，而且数量庞大，踩在地上的草丛上，发出刷刷的声音，沐阳忍不住用探查术看出去，竟然发现了无数人正在往这边聚集。

　　随着他们的慢慢接近，在幽兰的植物荧光下，沐阳已经能够看清那些人的身影了。

　　是孟加罗人，男人披着麻布围裙，女人多了一条抹胸，带着各种古怪的配饰，再加上他们身上特有的七彩鳞片，让他们看上去像是在参加一场化装舞会。

　　卡珊卓拉说道：“放我下去吧，族人们来迎接你了。”

　　机甲舱盖打开，沐阳和苏瑞闭着嘴不敢呼吸，因为外界的空气现在对于他们两个人来说就是致命的毒药。

　　卡珊卓拉跳下机甲，沐阳赶紧又把机甲舱盖盖上，将舱室里充满氧气。

　　看到卡珊卓拉，那些孟加罗人喊着“呼啦、呼啦”，一个个都非常激动，有些人已经跪倒在卡珊卓拉面前。

　　“他们在喊什么？”苏瑞好奇的问沐阳。

　　“他们在喊圣者，卡珊卓拉是他们的圣者。他们在欢迎她的回归。”沐阳道。

　　此时虽然卡珊卓拉已经下了机甲，可是两人依旧保持着原先那种姿势，苏瑞的两条大长腿盘在沐阳的腰部，两人的胯部紧紧地贴合在一起，甚至苏瑞的双臂都很自然抱住沐阳的脖子。

　　此刻两人根本没有意识到，其实他们可以分开了。

　　也或许是因为，两个人都觉得这种姿势感觉挺不错的，不愿意分开也说不定。

　　暧昧，有时候最是醉人。

　　在接受族人们的跪拜之后，卡珊卓拉举起手，众人开始安静下来，卡珊卓拉开始讲话，她的声音不大，却足以穿透到很远很远，这里的每一个人都能听到。

　　卡珊卓拉说了很多，苏瑞却听不懂，但她又感到好奇，就不停的问沐阳，沐阳只好给她解释。

　　“她说，孟加罗人的灾难从这一刻起，将被改变，救世者已经降临，将带领他们最终战胜蒙督沙瓦人。”

　　“或许这一过程会非常艰辛，或许依旧会有很多人死亡，但她已经预感到，胜利终将属于孟加罗人，他们将迎来美好安静的生活。”

　　苏瑞好奇的问道：“战胜蒙督沙瓦人，他们的敌人不应该是人类吗，是人类入侵了孟加罗星，还不断的奴役他们啊。”

　　“对了，他们说的救世者是谁？”

　　说道这里，苏瑞好像反应过来了，看向沐阳：“你不会就是他们口中说的救世者吧，呵呵，现在还有人在用这么老土的名字吗。不过你确实很神奇。”说道最后，苏瑞想到了在地下关押室沐阳表现出来的种种神奇之处。

　　“难道，你想带领孟加罗人，杀光所有地球人吗，虽然你们亚裔没有参与开发孟加罗星，可是你也不能就因为这个，而与所有地球人为敌吧。”

　　沐阳看向苏瑞问道：“那你呢，又是为了什么与政府做对呢？”

　　“因为信仰与自由。我们来到孟加罗星，不应该是以侵略者的姿态，来征服或者制造杀戮，这里本来就是孟加罗人的家园，我们完全可以和平相处。”说这些话的时候，苏瑞脸上闪现出一丝圣洁。

　　好吧，又是一个理想主义者。

　　此时，卡珊卓拉在外面继续说道：“我已经将救世主迎接到神庙，你们要尊敬他，并听从他的号令，我能够看到他手中的力量，他的强大无人能及，必将带领我们战胜敌人。”天籁小说网

　　“现在，奉上圣水，用你们最大的敬意来迎接他。”

　　卡珊卓拉说完，用拐杖一指沐阳的机甲。

　　其实人们早就看到了矗立在那里的高大魁梧的机甲，犹如天神下凡一般，在他们眼里，这个救世者比蒙督沙瓦人驯服的那些最强大的猛兽看上去还要强壮。

　　这时一位孟加罗人的长者，将一个陶罐双手举在身前，恭敬的说道：“请圣者饮用圣水”。

　　“噗嗤。”

　　机甲舱门打开，露出了里面的沐阳和苏瑞。

　　这让下面的那些孟加罗人都是一愣。

　　刚刚他们还以为，那台机甲是一个人呢，可是现在看来，里面竟然是一个人类，这让很多人一时间思维有些转不过来。

　　人类，不是入侵他们的外来者吗。

　　如果不是预言女神卡珊卓拉圣者的命令，他们绝不会让人类在孟加罗星立足的，而且还抓捕了他们那么多族人进行奴役。

　　可是现在，圣者却带回来了一个人类，这是怎么回事儿，一时间，人群出现了一些小小的骚动。

　　卡珊卓拉一抬手，制止骚动，眼睛扫过所有人。

　　“这，就是神预言的救世者。孟加罗星的第十三位圣者。”

　　人群立刻安静了下来。

　　沐阳可没有时间和他们墨迹，一抬手，精神力发动，将距离自己几十米外的那个老人手里的陶罐，用控物术召唤了过来，陶罐飞到沐阳手里，沐阳直接递给苏瑞，“赶紧喝。”

　　苏瑞已经憋得难受，赶紧接过罐子咕咚咕咚喝了起来，只是喝了几口，她就放下了罐子，然后深深地呼吸了几口气，惊喜说道：“我，我能呼吸了”。

　　沐阳可没空搭理他，直接夺过罐子。沐阳发现这些所谓的圣泉灵水竟然是乳白色的，有些像是椰子汁的感觉。

　　他不疑有他，送到嘴边灌了起来。随着圣泉灵水划过喉咙进入胃里，沐阳只觉得一股清凉的气息传遍全身，而且一下子，他就觉得自己的力量和体能都得到了一定的提高。

　　更重要的是，他能清晰的感觉到这个世界对他的善意，用鼻子轻轻地吸了一口气，竟然毫无阻滞。

　　真爽。

　　终于可以自由呼吸了。

　　看着还有半罐子的圣泉灵水，沐阳不客气的直接收入空间。

　　那边苏瑞投来的目光，分明是刚刚没有喝爽，还想要再来几口呢，可是一转眼，就连罐子都被沐阳收走了。

　　苏瑞看向沐阳的目光，带着几分幽怨。

　　这些东西对人类有着极大的好处，而且刚刚苏瑞也喝过了，没有什么副作用，普通人都能用，所以剩下的这些，他准备拿回家给自己的亲人们使用。

　　这也是沐阳第一次得到可以给亲人们使用的东西，所以就算被人认为小家子气也无妨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1328章：圣泉灵水免费阅读。https://xs.23sk.com 