    此刻，宁碧珊已经明白：这方涵清，宁愿给太史言做小老婆，也不想割舍对太史言的感情。看来方涵清对自己的老公，已经是情根深种，无法自拔。

    　　宁碧珊不知道该如何处之，她该恨和鄙视方涵清吗？可她却一点都恨不起来，也没有任何鄙视的想法。宁碧珊觉得没有必要再多想，事情的关键，还是在太史言身上。她所能决定的就是，愿不愿意共享的问题。

    　　太史言却非常开心，终于找到了合适的营生，老婆大人也批准了。就等着以后跑来跑去的，发家致富了。回到房中，收拾好礼品和兵器。琢磨着跟老婆商量一下，先卖掉两包茶叶。不过先要处理一下李家姐妹的事情了。

    　　宁碧珊当然是同意收留李婉初。而太史言别的都无所谓，就一个条件：只要你们姐俩，晚上都到西厢房去睡，其他都没话说。

    　　李婉初当然接受，这不是应该的吗！只是李婉心听了之后，却拉着宁碧珊不放。一脸无辜的又开始卖萌装惨，求同情。不过这效果太逼真了，宁碧珊立马心软。

    　　太史言快被她气疯了，他冲着李婉心叫道：“你这不是有姐姐吗？晚上你们姐俩一起睡还不行？还得霸占着我媳妇！我到底是哪可怕？我这一身善良的细胞，咋就到你这都变成恐怖了呢？婉姐，你这妹妹你管不管？不带这么欺负人的，要是老这样……!”

    　　正在李婉初为难的时候，宁碧珊打断了太史言：“老公，你看心姐被你吓的……”太史言一看，这李婉心紧紧靠在宁碧珊身后，身子微微颤抖，双眼紧闭，一脸凄然欲绝的表情。意思就是：除非你弄死我，否则我绝不离开珊姐。

    　　这一下只惊的太史言，不由得倒退数步，一屁股坐在凳子上。他指着李婉心，气的全身直哆嗦，用颤抖的声音说道：“你……你竟然做的这么绝……!我……我今天……我……!”他也不知道该怎么办，“我”了半天也放不出啥狠话！

    　　这时宁碧珊向太史言，温柔的一笑，轻声叫了一声“老公……！”然后使了个眼色。太史言当然明白宁碧珊的意思，只是他实在是咽不下这口气。不过宁碧珊既然已经表露出：她自己不介意，这两天他们夫妻，也没法翻云覆雨。而且，等李婉心睡了，宁碧珊自会去找他亲热。太史言也就一忍再忍了。

    　　李婉初实在是不好意思，人家救了自己的妹妹，可这妹妹不知道怎么了，还非得赖着宁碧珊。见了太史言，跟见老鼠见了猫一样，绕着宁碧珊东躲西藏的。这太史言，就算是实力强大，也不至于把妹妹吓成这样吧？她只能一个劲儿跟太史言抱歉，说：自己这妹妹遭人迫害，心智不全。长期不在人群中生活，不谙世事。太史兄弟夫妇都是好人，她会劝妹妹，不再缠着弟妹。太史言也无话可说，只能满心憋屈的应付一二。

    　　这天底下的事，总是事与愿违。本来太史言这对儿小夫妻，跑到这么远定居，就是为了图个清净安生。只是他们到现在还没有觉悟，一旦成为强者，总躲不开，树欲静而风不止纷扰。自从太史言救回了李婉心，还有李婉初的到来，就注定了他们夫妻，所期望的那种美好生活，终归无法实现。

    　　到了当晚，大家吃过晚饭，各种回房休息，而太史言还得先独睡西厢。在太史言一脸愤懑的离开正房后，这三个美女，躺在一铺炕上，可乐坏了李婉心。一边是亲姐姐，一边是闻着味儿都那么可亲，又可以镇住那恐怖怪物的珊姐，实际人家比她还小一岁……!她心头没了担忧和牵挂，很快就进入了梦乡。蜷缩在李婉初的坏里，向只熟睡的小白猫，看着就那么招人疼。

    　　宁碧珊轻轻的坐起，向还没睡的李婉初，羞涩的一笑。李婉初当然明白，也是一笑，点了点头眼神中带着歉然和感激。这宁碧珊就穿着内衣，披上斗篷，去了西厢房。

    　　等宁碧珊走后，李婉初却摇醒了妹妹。她要知道，这些天妹妹到底经历了什么。因为宁碧珊只告诉她：太史言是正好撞见杨锦成，才施以援手救了妹妹。妹妹为为何会被齐浩阳他们发现，整个过程是什么样的。而太史言明明救了妹妹，为什么妹妹却对这个恩人却望而生畏？这些事在白天的时候，她都不好当着外人的面，向妹妹询问。妹妹又要打手势，又要写字，想说明一件事也很吃力。姐妹交谈，需要一段较长的时间，和一个安静的空间。

    　　李婉初摇醒了妹妹。睡眼朦胧的李婉心，一回身发现宁碧珊不在，突然全身一紧。她刚要慌乱，这边李婉初急忙安抚，并打手势让她安静。李婉心见姐姐在身边，也就没那么紧张了。随后两姐妹就一个低声询问，一个比比划划，外加用手在褥子上写字，李婉初这才弄清了整个的事情经过。

    　　当初，李婉初第一次和妹妹重逢时，也问过妹妹，是如何在这绝险之地活下来的？妹妹只说，她已经熟悉了猛兽和外围凶兽的出没习性，而且有一处很隐蔽的藏身之处，十分安全。并未提及凶兽王小黑，怕姐姐知道了，担心她的安全，不让她再去找小黑。

    　　当此时，李婉初了解到，太史言竟然能轻松的战胜凶兽王，并生擒了凶兽王。后来因为在李婉心的帮助下，这兽王才得以落荒而逃，她的心里翻起了惊涛骇浪。

    　　现在，她完全可以确定，太史言有和门派老祖一样强的实力，甚至更强。而且是跟朔金门的老祖相比，因为其他三门的老祖，根本做不到这样的事。

    　　李婉初先哄睡了妹妹，她自己却翻来覆去、心潮翻滚再也无法入眠。

