    当陶西看到被隆尔叫做麦肯的男人一脸骂骂咧咧的离开报摊后，陶西意识到了这个麦肯就是收音机里面说道的那个洛杉矶县本土出了名的大商人麦肯·雷斯。

    只不过不知道这个麦肯·雷斯为什么还是没有买那几张“乐透彩票”~

    “我跟你打个赌，那个被加油站裁掉的可怜人现在肯定回家去一些可以威胁到别人生命的东西了。”

    陶西回头看了一眼蹲坐在马路牙子上的扒手尼尔塔忍不住瞪大了他的眼睛一脸疑惑的望去~

    “别惊讶，我也是一个有车的人，只要是在【美澳社区】工作过的人都知道他，他是这个社区出了名的贪污犯！”

    “别的加油员在你加油的时候可能会贪污你1美分，积少成多，把这些钱带回去给家里人改善生活，但是他？呵，他可能会贪污你1美元，你的车越烂他坑你坑的越狠，如果一些豪车过去，他反而什么也不敢做！”

    “前不久他因为给人加油的时候动手脚被人揍了之后还举报到了加油站主管那里，所以他现在又来这里应聘工作了，只不过不知道为什么他没有进监狱。”

    陶西听到尼尔塔的这番话忍不住愣了一下！

    既然麦肯·雷斯在收音机说的那些已经有30%可以对的上，那么就意味着麦肯·雷斯和尼尔塔有一个人撒谎了，但是尼尔塔和他以及那个麦肯·雷斯没有任何的利益关系，那么麦肯·雷斯最后到底是怎么得到那些乐透彩票和报纸的呢？

    “你怎么对他感兴趣了？难道他也是我们计划里的一份子吗？”

    “啊？”陶西听到尼尔塔的这句话摇头笑了笑解释道：“我只是想过来抄录一些报纸上的工作信息看看有没有可以让我和马尔科找到工作的地方，顺便再买几张乐透彩票....”

    说道买乐透彩票的时候，陶西的声音不自觉的小了很多....

    尼尔塔听到陶西的这句话马上就不屑的嘲讽道：“别开玩笑了陶西，只要随口说一句，博尔顿肯定愿意在监狱外面帮你搞定一个工作，更不要说你现在还是黑户了，哪怕你中了乐透彩票，这该死的美国政府都会给你驱逐到墨西哥去挖煤！”

    “中了乐透奖还需要美国公民吗？”

    “当然，你中了5美元可以不用缴纳税款！如果你中奖2000美元以上是需要你去IRS税务申购处领奖的！”尼尔塔一边给陶西解释着一边伸手从一个路过的行人口袋里熟练的掏出来了一盒烟，这一波行云流水的动作如果有人看到的话肯定会有人给他鼓掌，但是陶西的注意力却不在这里而是看到了那个去而复返的麦肯·雷斯怀里揣着鼓鼓囊囊的东西蹲在报摊售卖点的视觉死角贼眉鼠眼的看着周围的环境。

    尼尔塔看到麦肯·雷斯的眼神后直接一把将陶西的脑袋扭了过来：“他这是走向犯罪的第一步，如果我没有猜错的话，他肯定是在等路灯亮起的时候对隆尔下手！”

    “他敢杀人？”

    尼尔塔瞥了一眼不远处麦肯·雷斯的眼神不屑的说道“杀人？不不不，是偷窃！”

    “哦？那我们就来一个黑吃黑吧！”

    尼尔塔一听陶西这么说瞬间就来了精神，就连他手里的香烟他都一脸不在乎的扔到了脚下说道：“真的嘛！用不用我去向血帮叫人，你知道的陶西，你的名头他们肯定会.....”

    “不不不，我只是想要一些我想要的东西，而且我还可以省下来40美元购买乐透彩票的钱。”

    尼尔塔听到陶西的这句话马上就没了兴趣，尼尔塔原本绷直了的身体瞬间就像泄了气的皮球瘫坐在地上。

    陶西看到尼尔塔这一幕拍了拍比他个头还高的尼尔塔：“嘿！你能不能有点出息，我这是带你走向正道，让你堂堂正正的站在阳光底下生活！”

    尼尔塔听到陶西这句话也不回应，反而漫步目的的看着街上越来越少的行人。

    就在陶西百无聊赖的等着那个蹲坐在沃尔玛广场角落里面的麦肯·雷斯行动时，被陶西叫做隆尔爷爷的小老头终于拖着他略微有一些肥胖的身体蹒跚的从报摊里面站了起来。

    报摊售卖点在美国七十年代到八十年代的时候是一项收入很丰厚的事业，如果你的报摊可以售卖一些零食或者拥有一台可口可乐的自动饮品贩卖机时，你可能赚的会更多~

    但是隆尔的报摊明显不是这种，所以二十四小时营业对于他来说并不是很现实。

    当厚重的卷闸防护门被关闭的时候隆尔晃晃悠悠的走向了沃尔玛购物广场的停车场开走了属于他的汽车~

    看到那辆熟悉的黄色汽车驶离后，麦肯·雷斯行动了~

    “哦，一看他就是一个新手，我们走吧。”尼尔塔一脸不耐烦的用手驱赶走了周围的蚊虫就带着身后的陶西要离开这里，陶西也知道他们继续呆在这里不合适了，他们现在需要做的事情就是等在麦肯·雷斯必经之路上照着他的后脑勺来上一棍子。

    麦肯·雷斯的动作很慢，当尼尔塔已经抽完所有他从别人口袋里摸来的那盒烟时，一个把自己裹着严严实实的人出现在了陶西他们等候着的这条巷子口上~

    这条巷子因为偏僻的原因并没有路灯，在陶西还想要确认这个走进来的身影到底是不是麦肯·雷斯时，尼尔塔反而经验丰富的捡起来了他手里棒球棍朝着麦肯·雷斯走去。

    陶西刚想伸手制止，尼尔塔就已经开口了：“嘿，boy，把手里的袋子放下，我可能不会把你送到警局！”

    尼尔塔的话没有说完，对面做贼心虚的黑色身影直接把他手里的袋子朝着尼尔塔扔了过来就朝着巷子外面跑去~

    “东西捡起来，我去追！”尼尔塔的动作也很快，但是陶西也没有说什么反而极为乖巧的走到那个袋子旁边捡起来了它。

    袋子看起来很精致~

    但是早就已经熟悉了黑暗的陶西并没有走到路灯下面去看袋子里面都有什么东西，而是睁着他的眼睛一脸认真的在口袋里面翻找着，除了一些零碎的美钞之外，陶西很快的就摸到了他心心念念的“乐透彩票”！

    “1张”

    “2张”

    “3张”

    “.....”

    “哦，天啊，这些该死的有钱人真的是在媒体面前什么都敢说，而且他们说的话跟那群该死的混蛋并没有什么区别，都是有真有假的！”

    陶西好像打开了一扇新世界大门嘴里不断的絮絮叨叨着什么，但是粗重的喘息声还是暴露出来了陶西心里的不平静，因为“乐透彩票”真的有6张！

    回来之后的尼尔塔拖着在地上早就已经没有了动静的麦肯·雷斯。

    陶西看到地上那个不知道是不是麦肯·雷斯的人并不意外，反而对着尼尔塔说道：“走吧，我觉得我们把他绑在隆尔的报摊里面可能会好一些。”

    尼尔塔只是喘着粗气并没有多说话，而是跟在了陶西的屁股后面。

    昨天晚上的事情做完，陶西并没有感觉到什么不适的地方。

    而且他还在离开的时候被尼尔塔再次蛊惑了一遍~

    尼尔塔说陶西就是天生做坏人的料！

    只不过陶西没有搭理他，而是把那个在未来录音机里面自称自己是好人的麦肯·雷斯先生绑在了早就已经被他用钳子破坏的乱七八糟的报亭门口的路灯上~

    跟尼尔塔昨天简单的做了一个告别后。

    陶西强忍着睡意回到了他的住处。

    回到了住处的陶西先是一脸期待的等待了一番收音机的动静~

    当陶西发现收音机不管他怎么操作，这个昨天还出声音的收音机再也没有了一点声音响起来后~

    不断席卷而来的睡衣让陶西也不管那么多了，陶西心中默念一句：“做人要懂得知足”后，陶西先是把收音机藏在一开始他放钱的柜子下面~

    没有几分钟，陶西便结结实实的睡了过去。

    一觉起来的陶西虽然没有看到马尔科和希尔回来，但是他相信威廉斯先生会好好照顾那俩个傻小子的。

    至于那六张乐透彩票，陶西也没有着急刮开。

    “好菜不怕晚”

    如果连这一点的忍耐力陶西再没有，他觉得他肯定早就死在了下水道里面了。

    起了一个大早的陶西先是带着他的烟屁股再一次前往八十六号监狱的交易口，当熟悉的口号声响起时，陶西还是跟以前一样熟练把比较长的烟屁股一一摆放整齐，好让排水道的另一头可以更好的挑选货物~

    “该死的，博尔顿被关在了小黑屋，那个小子也不来了！”

    “来了没？Taxi！Taxi！”

    陶西听到排水口另一头的议论声和带着拉美口音的“Taxi”口音忍不住翻了一个白眼：“嘿！嘿！嘿！你这个该死的黑鬼，难道你们的父母没有教过你们不要在背后说别人坏话吗！”

    “你来了啊！我还以为你今天又没有来呢！给我来上10根烟屁股！”一个手上带着纹身的大手手里抓住一把硬币探了下来~

    陶西举着他手里磨的十分光滑的木棍就伸了过去，在接到那十美分后，陶西也把他手里的烟屁股送了上去：“博尔顿叔叔又被关在小黑屋里面了吗？”

    “耶，那群刚从外面进来的墨西哥佬有一些不听话，老大只是教训了他们一顿。”

    陶西听到这句话后反而一脸认同的点了点头。

    当他瓶子里面的烟屁股越来越少的时候，最后一个来自八十六号监狱的客人也完成了和陶西的交易~

    “铃铃铃”

    监狱的集结铃声再一次响了起来，陶西却没有着急离开，陶西一边听着头顶上监狱犯人报数的声音一边数着他手里的钱~

    当陶西数到“60”美分后，陶西脸上的笑容也多了起来。

    起身准备离开的陶西肚子里忽然“咕噜咕噜”的响了起来，陶西这才意识到他除了那天晚上过生日吃了一个汉堡外，他已经一天一夜都没有吃东西了。

    “哦，该死的长身体，我真是想不通人为什么要吃饭！难道吃了饭就是为了让他们排泄出去吗？”陶西小声的抱怨了一句后便朝着他来时的方向走去了。

    口袋里装着60美分硬币的陶西一脸满足的朝着美澳社区必经的下水道走了过去。

    当陶西专门路过【美澳纸业】看到街面上的【美澳纸业】工作人员不知道什么时候再一次把黑色的塑料排水管道再一次被人为的从上面甩了下来后~

    陶西没有再开口骂了，双手叉腰的陶西看着面前满登登的一池子污水后还满意的点了点头~

    那条从地面上延伸到下水道的水管子还时不时的“咕嘟”“咕嘟”的往外冒着污水~

    故技重施的陶西不厌其烦的再次抱着一堆又一堆的垃圾朝着里面倾倒着。

    而且熟能生巧的陶西都会把他怀里这一大堆垃圾朝着下水道的出水口扔去~

    “17次！”

    “18次！”

    “19次！”

    “20次！”

    当满满一池子的污水上再次覆盖了一层垃圾后，陶西得意的指着排污管道的污水口说道：“你们这群该死的资本家迟早有一天会被你陶西大爷教训的！”

    沃尔玛广场今天十分热闹，到处都是不断来回巡逻的警察。

    当一个手持对讲机的警察嘴里说着十分专业的警用术语从陶西身边路过时，陶西的状态一点也看不出来像是一个没有户籍的下水道非法居民。

    自认为十分了解警察的陶西反而挑着警察多的地方走去。

    每当有警察用审视的眼神扫视他的时候~

    陶西还会模仿希尔露出来一副十分害羞的笑容。

    很快陶西和尼尔塔昨晚的作案地点就出现在了他视野里~

    但是陶西并没有第一时间上去打听消息，而是站在一处人群的边缘处踮着脚尖朝着正围绕着隆尔采访的一群人看了过去。

    那群人的采访跟陶西印象里的记者并不一样，陶西印象里的记者采访现场应该是不远处有一辆带着天线的新闻车停在不远处~

    一个一头金色头发的美女主持人手持话筒穿着一条齐膝短裙绽放着诱人的年轻气息做着她的工作。

    周围的照相机、摄影机不断的绽放着各种各样的闪光灯~

    可是站在隆尔老头面前的俩个人看起来十分猥琐~

