    俩孩子手拉手进了校门，俩大人也没过多的交流。目送孩子进去后，转身时方蛰微笑掉头：“走吧，这俩孩子看来关系挺好，这都不带回头告别的！”

    任萍低头掩着嘴笑了笑，对面这家伙脸上的失落太喜人了。

    “孩子都这样，开心的时候什么都忘了。”

    这话方蛰听着更加惆怅了, 幽幽叹息道：“两小无猜，挺好的。”

    “李峥爸爸小时候没有这样一个玩伴么？”方蛰慢慢的往回走，任萍也不着急，跟着一起走，心里一直在琢磨，如何与之套近乎。她想起来方蛰是谁了。

    “我们那会男孩子不跟女孩子玩, 不然会被别人嘲笑的。同桌是个女孩, 我画了条三八线，她要过界就发出警告。那会总嫌她烦, 现在想起来，那会真傻！”

    “那个同桌一定很好看。”任萍发现这家伙聊天挺有趣，顺势就勾着他继续聊。

    方蛰肯定是不会承认这个女人很漂亮，才会有跟她聊天的兴趣。

    所谓话不投机半句多，男人和女人在一起也一样，能聊到一起，就一定是有原因的。

    好在走到了任萍的车前，尽管一直在减速，还是走到了。任萍有点遗憾，站住扭头笑问：“认识您很高兴，能给个联系方式么？”

    方蛰掏出手机递给她：“打！”任萍看着他坦然的眼神，接过手机拨号，口袋里传来电话铃声时，把手机递给方蛰：“和您聊天很开心, 有机会一起聚聚。”

    这信号就很强烈了，方蛰心说我是欣赏你的美色, 但不是曹贼。

    “一定！”前面“下次”两個字没说出来, 方蛰看着任萍上车，这女人就不能弯腰，一弯腰就能看见清晰的沟壑。

    任萍启动车子，开窗冲方蛰招手告辞，驱车远去。

    目送车子消失，方蛰才往车处走，如果不是李峥还小，方蛰觉得走过来也就十分钟，根本没必要坐车。等孩子在大一点吧，这点路坐车没必要。

    李萍在书房里忙，进门的方蛰看到的是丸子头下一段雪白的颈。下意识的上前弯腰，一股淡淡的香味很好闻。鼻孔出来的热气喷的痒痒，李萍只好停下工作，回头笑道：“回来了？”

    “嗯，身上什么味道，好香？”方蛰闭上眼睛，确定这不是香水的味道。

    “檀香，早年间的大户人家, 有用檀香熏衣服的习惯。我是去年才开始用熏香的，麻烦是麻烦了一点, 但觉得挺有仪式感的。”李萍的意思, 换一个说法就是B格高。

    你看啊，别人在用花露水的时候，你用香水，还是进口的。别人用香水呢，你又复古用檀香。这玩意这么说呢，香水跟檀香比呢，差了点文化底蕴。

    古人有红袖添香为读书的说法，释儒道都有檀香文化。

    “有钱的话可以囤点檀香，这东西将来会越来越少的。再说了，以后有钱人多了，肯定有人愿意用这个开体现自身的不同档次。算了，你有钱还是继续买点帝都的房囤着好了，这个性价比最高。”方蛰想到帝都的房价，就有点肝颤。

    “奇怪，你怎么不买点房子囤着？”李萍起身张开双臂，方蛰很配合的环住腰。

    大概是因为聚少离多，只有两个人在场的时候，李萍会露出一点小女儿的姿态。

    怎么说呢？在情趣这个方面，李萍拿捏的很精确。不会显得做作，还能制造气氛。

    方蛰坐椅子上，李萍没有往大腿上坐，不是不想，而是担心把椅子坐坏了。

    电脑显示器上是账目，看一眼是地产公司的账。对，就是李胜利另外一家公司，李萍持股的那个。“没卖么？”方蛰看似无意的问一句。

    “胜利的意思，对外出租就好了。这不最后装修结束了，过年后正式对外出租。好几家公司都草签了租约，收个十年就能回本了。”李萍的语气听的出来，对这个投资很满意。

    投资回报这个东西，正常的投资回报一年能有个百分之十五就很不错了。高回报意味高风险，这种盖楼收租的投资，主要还是仗着现金流充沛才敢玩。

    不过方蛰从李萍的话里头，听出了一点不一样的地方，随口试探一句：“这公司的产权，你全拿下了？”李萍听了微微一笑：“你这脑子太厉害了，这都能转的过来。”

    姐弟二人是怎么交易的，方蛰没有追问，李萍想说肯定会说的。不过从两人的性格来看，李萍肯定不会占便宜的。

    “对了，送李峥的时候，他跟一个小姑娘玩的可好了，两人手拉手的一起上学。这孩子，长大的不知道变成啥样子。我这个做爸爸的，没有做一个好榜样啊。”

    这话题转的有点猛，李萍听了心头剧烈的颤抖，弯腰抱着身前的脑袋，给方蛰洗个脸。

    “这可不怪你，要说错都是我的错。再说了，我上哪去找你这样愿意付出巨大的男人？你可是不知道，多少夫妻因为家里那点钱，闹出了多少乱子。真是共患难易，同富贵难。”

    感觉到李萍是很努力的在表达自己的真诚，方蛰扭动脖子，挣脱出来，大口喘气：“谋杀亲夫啊？”刚才软软的，触感里面是空的。

    视线对上时，一股热流在空气中流淌，方蛰怀疑她身上的香味有问题，但没有证据。

    激情散去后，被窝里并躺着闲聊时，李萍冒出一句话：“李峥一个人太孤单了。”

    方蛰没有多少力气，从鼻孔里发出声音：“嗯。”

    “上个月我把环摘了。”李萍说话时很注意感受身边的躯体。

    结果一点反应都没有，心跳都不带有变化的，懒洋洋的声音在耳边：“又不是养不起。”

    两人之间真的就是日久生情，又多了个李峥作为纽带，所以，关系很特别。

    两人之间又一种互相能体会到的默契，这点是别的女人不具备的。

    说起来方蛰挺意外的，一南一北，最终是两个最没追求的女人，在方蛰的心中占据了最重的分量。方丽姝那边，方蛰觉得回去要加点力气了。其他的女人，方蛰更看重的是能力。

