    孙豪刚刚踏上修行之路的时候，初次见到云紫烟的时候，内心之中，充满了敬仰，充满了那种惊若天人的感觉。

    记得那个时候，自己第一次看到云紫烟，她高高在上，不食人间烟火，冷艳而高贵。

    泪眼婆娑之中，孙豪好似回到了昔日，看到了一位白衣飘飘的仙子，傲然亭亭玉立在青云战舟之上，仙子双眸似水，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，长发直垂脚踝，青丝随风舞动，峨眉淡扫，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色容颜……

    和青老暗中收下自己不同的是，当年，自己乃是紫烟当着许许多多修士的面收下的弟子。

    紫烟是自己名义上的第一任恩师，而自己，其实也是她的第一个弟子。

    记得那个时候，第一次收弟子的紫烟，还有第一次成为弟子的自己，都懵懵懂懂，不知道应该以何种态度去对待自己的师父或者是弟子，相互之间，小心翼翼地慢慢靠近。

    直到接触之后，自己才慢慢明白过来，紫烟表面清冷，实际对自己有一颗拳拳爱护之心；紫烟表面高傲冷漠，实际心思纯净善良，难得的有一颗赤子之心。

    两人的情感是一步步发展成熟的，经历了白妖夜的追杀，大阵之中，紫烟不顾自身金丹破碎，为自己赢得了突破的时间，道基尽毁。

    等待自己从万魂之岛回来的时候，竟然面临了同门金丹真人的逼婚……

    纯洁的玉人，那时，一颗心全部投在了自己的身上，为了自己，舍命相抗，孙豪怎么也忘不了她倒在自己怀里，梨花带雨，哭断肝肠的样子，怎么也不会忘记，她对自己的那一腔大海一样的深情。

    不知不觉，情感慢慢地升华，师徒之情，慢慢地变成了刻骨铭心的情侣之情。

    孙豪好似看到，自己孤独地镇守在须弥凝空塔之中，镇压归一仙山的时候，一个月光皎洁的夜晚。

    云紫烟出现在了宝塔金光之外，月光之下，婷婷而立，清冷的声音，远远地传了过来：“小豪，让我进去。”

    皎洁的月光之中，云紫烟清冷而纯洁的玉脸显得晶莹而透亮。

    当自己满怀高兴地去迎接她的时候，听到她柔情万分地说：“小豪，我怕你孤独，前来陪你。”

    当自己表示须弥凝空塔金光之下不能修行，修为难有寸进的时候。

    云紫烟轻声笑道：“小豪，我就知道你会这么说，所以来此之前，我施展了碎丹添寿之术，专心前来陪你……”

    碎丹添寿！她居然宁愿碎裂金丹为自己增加一些寿元，只是为了有更多的时间来陪伴自己。

    孙豪好似看到，紫烟对月而望，眼中有着无限柔情，脸上有着阵阵红潮，却是真正地打破了师徒的束缚，鼓起了她的勇气，轻声地倾诉了她的无尽相思：“小豪，每当夜深人静的时候，我总是会对月而望，期待你的归来，你出去这些年，我经常会彻夜难眠，为你担心，不错，碎丹添寿之后，我的修为最终不得寸进，或许最终会老死在你面前，但是我觉得，我能在这须弥凝空塔下，在这归一仙山之上，陪你几百年，对我来说，这比什么都重要，小豪，还不抱我上去？碎丹添寿之后，为师可是比凡人的体力都有所不如哦！”

    当时的自己，也如同现在一般，心中阵阵绞痛。

    可也就是那个时候，自己终于敞开了心扉，将师徒之间的束缚完全抛开了一边，双臂一展，将紫烟紧紧地抱住，头扎在了她的胸前，无声地哭泣，最终，接受了紫烟。

    自己镇守归一宗的那些年，日升月落不断花开花落依旧。沧海变桑田，此情永不变。

    如今怀里怜惜人，犹如当年月宫女。

    含羞带怯，似怒似恼，丝丝清冷中有淡淡绯红。

    自己的心中，有着深深的怜爱，有着深深的歉疚，也有着深深的珍惜。

    多少次，月光下，搂着伊人，一同眺望月宫，身边站着叽叽歪歪的边牧，紫烟的怀里，抱着小火，有时，孙豪还会抱着深蓝。

    归一山巅，夜风之中，相拥而立，发丝飞扬，月影稀疏，好似天荒地老。

    小院里，男耕女织，一同粗茶淡饭。

    云紫烟的情愫，一如她的个性，清淡而雅致，有幽香而不馥郁，淡淡的，沁人心脾，如同清风，抚慰着孙豪的心灵。

    拥抱着紫烟，孙豪的心，慢慢地平静下来。

    大战之后的余波逐渐平息。

    晋级之后的兴奋逐渐平息。

    一诺镇千年的些许不安和忐忑，也化为自然而然的坦然。

    深情深深地内敛，歉疚也深深地内敛，对故去的战友的怀念也深深地内敛。

    在紫烟温柔的怀抱之中，自己真正地变成了凡人，勤俭持家，辛勤劳作，有娇妻守院的普通凡人。

    孙豪现在还记得，不少次，逐渐老去的云紫烟说：“我最幸福的事，就是在你怀里慢慢老去，而你依然是那么地宠我。”

    云紫烟老了，依然老得优雅而高贵。

    孙豪依然捧在了手心。

    孙豪怎么也忘记不了那个明月高悬的夜晚，归一山巅之上，云紫烟靠在孙豪的肩上，喃喃地说道：“小豪，来世，我还嫁给你。”

    第二世，紫烟在命运的安排下，找到了自己，转世成了一样有着清冷性格的姬如雪，从边荒之中，把自己带了出来，给了自己一个遮风挡雨的地方，并从心底接受了自己，成为了自己的银鹏四妃之首。

    那一世，自己也没能区分出如雪就是紫烟，其实她们两个是如此地类似，性格类似，处事方式也是类似，外柔而内刚，可是自己居然就没能分辨出她的转世之身。

    因为自己心中多了许多的往事和故事，那一世，自己甚至是没有将如雪真正收为自己的道侣，她就在遭遇到了飞人族的逼婚之后，选择了宁为玉碎不为瓦全……

    那一世的情殇，让自己一怒冲冠，击毁了飞人族的不朽银城。

    格尔兰是云紫烟的第三世，其实从一开始，就有诸多异常，诸多异象，可是为何自己就想不到呢？

    自己和格尔兰的情感，也越来越深，可是自己怎么就没想到格尔兰会是紫烟转世呢？明明，格尔兰身上那么多的疑点，自己怎么就不注意一下，怎么不用心去想一想呢？

    尤其是，阿乌陨落，融入到琼墓之中后，自己怎么就没有想到格尔兰其实就是紫烟转世呢？

    她们身上，有一点是那么地类似，她们都天生缺了一丝神魂，没有补满，那一丝神魂，其实就是小青和如雪对自己的真情牵挂，化为一滴不死之血，进入了自己的须弥凝空塔。

    但是，发现阿乌就是小青和琼儿转世的时候，自己就应该想到的啊，可是自己怎么就这么忘了呢？

    她们是如此地类似。

    还有，三生三世，紫烟的遭遇都是如此地类似，自己怎么现在才想到呢？一世被逼婚，差点陨落，二世被逼婚，直接陨落，三世居然是一场误会的逼婚，刚烈的紫烟，刚烈的格尔兰居然做出了相同的选择，宁为玉碎不为瓦全。

    这是一种什么样的悲哀！三生三世，三世情缘，三世情殇，有缘无份。

    最后这一次，还是自己把她逼成了这样，最后这一世，原本是可以更好的，可是自己为什么就没有想到？

    那穿越时空的悲呛，那穿越时空的哀痛，不是别人的，就是自己的，可是，自己为何前面就没判断出来呢？

    这一切的一切，为什么？为什么呢？

    紧紧握住格尔兰的一丝不灭真灵，感受着越来越弱的火光，孙豪心如刀绞。

    小火的身躯一晃，化为本体形态，纵身一跃，站在了孙豪的肩上，心中轻轻地说道：“哥，小红姐让我给你传句话，逆天改命，时空穿梭……”7489