    在一颗荒无人烟毫无生命迹象的行星里，一道散发着浅金色光芒的时空隧道的出口出现在行星的空中。

    紧接着一道庞大的身影坠落在这颗行星里砸起极高的尘土，还在被时空隧道搅得翻江倒海的萨乌鲁斯晕晕乎乎的站起身来。

    紧接着六道身影穿过时空隧道停浮在半空中，在这六道身影出现在这颗星球上的时候，头顶上的时空隧道也快速的关闭起来。

    在时空隧道关闭的一瞬间，又有两道红色的身影飞了过来。

    初代等奥神情警惕的看着那两道飞过来的身影，然而在那两道身影的面容逐渐的清晰起来之后。

    初代等奥的心情却是忍不住激动起来。

    “是佐菲大哥和泰罗！”艾斯高兴地说道。

    佐菲和泰罗飞到初代等奥的面前，自责的说道：“我们来的有点晚了，如果不是奈迦联系我们会带你们来到这颗星球上，我们还要赶上一段路才能把从光之国里带来的能量带给你们。”

    “没关系，只要你们到了就好。”初代沉声说道。

    “那哥哥们，现在我们就将带来的能量分给你们。”泰罗说着，已经举起了自己的双手将自己所携带过来的能量分给了杰克和艾斯。

    佐菲紧随其后将能量分给了初代和赛文。

    “对了，奈迦，你是什么时候联系到佐菲队长他们的？”梦比优斯在一旁好奇的问道。

    奈迦微微一笑：“在解决了扎拉布星人之后，我就尝试着用奥特签名联系佐菲，因为我知道佐菲在观察着地球，是应该能看到我发的奥特签名的。”

    “奥特签名？可是你怎么会……？你应该不是光之国的奥特曼啊。”梦比优斯疑惑地问道。

    “学习过。”奈迦仍然只是笑了笑，“但现在不是说这个的时候，还有一个敌人没有解决。”

    听到奈迦的话，梦比优斯点点头，神色又变得严肃起来。

    看着能量又已经恢复了充盈状态的奥特兄弟，奈迦道：“我们想要快速的消灭掉萨乌鲁斯，就得将我们的能量聚集起来给梦比优斯，这样才能在萨乌鲁斯被狂暴化之前彻底将萨乌鲁斯给粉碎掉。”

    佐菲等奥听着，也觉得这样的方法是不错的，而且他们奥特曼之间的能量的确是可以相互融合在一起产生更加强大的能量。

    “可是梦比优斯能够承受的住我们的能量吗？”泰罗有些担忧的说道，毕竟梦比优斯是自己带出来的，他自然知道梦比优斯的情况。

    “如果是以前的梦比优斯的话，的确需要担心，但如果是现在的梦比优斯的话，是完全不用担心的。”奈迦很是自信的说道。

    “是的，我们看过梦比优斯的表现，梦比优斯比起刚到地球上的时候，的确是变得更加的强大了。”初代也帮着梦比优斯说话。

    梦比优斯站出来认真的说道：“泰罗教官，我可以的！”

    泰罗闻言，虽然还是有些许的担心，但也选择相信梦比优斯。

    此时被八个奥特战士忽略掉了的萨乌鲁斯正在愤怒的咆哮着，他看到八个奥特战士完全的忽略掉了本该被重视的自己，原本心里的愤怒和怨恨就已经磅礴的涌出。

    此时喷涌出来的怨恨的兆头更是止都止不住。

    他看着正在交谈的八个奥特战士直接甩出了自己的触手快速的攻击向八个奥特战士。

    但奈迦等人此时已经商议好。

    由奈迦暂时的吸引住萨乌鲁斯的注意力，其他七个奥特战士则是趁着萨乌鲁斯的注意力在奈迦的身上的时候，将自身的能量灌输到梦比优斯的身体里融合起来和奈迦一起战斗。

    因此。奈迦在看到萨乌鲁斯的攻击袭向自己的时候，随手一撑形成奥特屏障将萨乌鲁斯攻击过来的巨大的触手抵挡住。

    然而还是有一阵巨力从奥特屏障上传来。

    奈迦的身形被巨力推的往后退开数百米，但很快奈迦的身形再度的冲向萨乌鲁斯。

    此时的奈迦身上的形态明显出现了变化。

    比起之前要更快的速度携带着长长的一串残影快速的来到了萨乌鲁斯的身前双手开始凝聚能量。

    蕴含着强大力量的八分切割光轮在奈迦的手中凝聚开来。这两道八分切割光轮却是与平日里奈迦汇聚出来的不太一样，虽能量很是庞大，却是比起原先的要弱上极多。

    但如此也足够了。

    在希望之光形态下的奈迦身形快速的穿梭在这些触手之中，手里的八分切割光轮如同锋利的刀一般被躲避过萨乌鲁斯的又一道攻击的奈迦猛然掷出。

    八分切割光轮高速旋转着拖着一道光尾袭向萨乌鲁斯，但他的目标并不是萨乌鲁斯的身躯，而是……

    萨乌鲁斯挡过来的触手！萨乌鲁斯并未将奈迦用力掷出来的八分切割光轮给当回事，自觉自己的萨乌鲁斯的身躯坚硬的萨乌鲁斯只是抬起自己的触手挥过去意图打碎奈迦的八分切割光轮。

    因为身躯庞大的原因并未看清奈迦的形态变化的萨乌鲁斯很快的就为自己的这次轻敌而付出了代价。

    两道极度锋利的八分切割光轮几乎是轻而易举的就砍进了萨乌鲁斯的触手，入肉的声音仿佛在耳边响起，萨乌鲁斯抬起来用来抵挡奈迦掷出来的两道八分切割光轮的触手的头部直接被两道攻击削断。

    触手的头部往地面上坠落，粘稠的绿色血液在萨乌鲁斯断裂开来的触手上喷涌而出，萨乌鲁斯头脑似乎有些迟钝。

    片刻后剧痛疯狂的冲击的脑海，萨乌鲁斯痛苦的嘶吼出声，愤怒的挥动自己的触手快速的袭向奈迦。

    然而奈迦的身影却是在萨乌鲁斯的触手挥过来的时候就消失在了原地。

    打了一个空的萨乌鲁斯的触手砸落到地面上，沉重的触手直接将荒芜星球上面的石头土地砸的粉碎。

    奈迦出现在萨乌鲁斯的头顶上，手里面再次凝聚出了能量，这次在手掌心上浮现出来的八分切割光轮看起来平平无奇，内里却是蕴含了堪称能够毁天灭地的能量。

    奈迦看向已经被仇恨蒙蔽了双眼，只知道攻击自己的萨乌鲁斯忽略掉的其他七位奥特战士，此时的七位奥特战士的身影已经消失，只剩下了一道带着黑纹的红色身影。

    梦比优斯缓缓的抬起头来，握了握拳头感受了一下自己身体里奔涌着的强大的能量，而后明亮的双目仿佛愈发的明亮起来。

    “这就是奥特兄弟的力量……”梦比优斯低声呢喃着道，“我以后，也会变得像现在这么强的！”

    梦比优斯心中一定，而后抬头看向奈迦。

    奈迦见他看来，微微的朝着梦比优斯点了点头。

    梦比优斯身形轻轻跃起快速的飞起来，很快的就来到了奈迦的身侧。

    感受到奈迦手里的八分切割光轮里隐隐逸散出来的强大的危机感，梦比优斯顿了顿身形，却是在片刻后松口气。

    他很庆幸奈迦不是敌人。

    随后梦比优斯的身形快速的一闪，身上凝聚能量快速的冲击向萨乌鲁斯，他可没有忘记自己现在正在面对的是什么。

    他们需要速度快点，赶在那个黑暗漩涡出现时就将萨乌鲁斯给消灭掉。

    身上携带着强大能量的梦比优斯身形宛如电钻般的快速冲进萨乌鲁斯的身体里面穿透而出。

    奈迦看梦比优斯这么干脆，也是毫不犹豫的将自己手掌心中蓄能已久的八分切割光轮掷向萨乌鲁斯。

    原本身体里在梦比优斯穿透而过的时候就已经有强大的能量爆炸开来，蚕食着萨乌鲁斯身上的生机，而这随后袭来的八分切割光轮的能量更是恐怖。

    虽然亚波人号称只要自己还有怨念的存在，就不会死。

    可在面对着这道八分切割光轮的时候还是止不住的想逃。这道攻击带来的危机感太大，大到原本一直不怕死的亚波人都感觉自己很有可能会死在这里。

    可已经被梦比优斯穿透过的身体已经不受自己的控制，只能待在原地任由着八分切割光轮砍进身体之中，将自己精心培养的萨乌鲁斯湮灭成灰烬。

    “只要这宇宙之中还有怨念的存在，我就是不死的！我还会回来的，你们都给我等着！”亚波人在身形消散的时候还是在疯狂的叫嚣着。

    但奈迦早知道亚波人的特殊性，也知道亚波人迟早会卷土重来，便也没将亚波人放的狠话当回事。

    看到面前化作灰烬的萨乌鲁斯。从梦比优斯身体里涌出来重新凝聚出自己的身躯的奥特兄弟们有些不敢相信。

    没想到自己追击了那么久还要拼尽全力封印起来的萨乌鲁斯，如今却是因为这个年轻人而被快速的消灭掉。

    他们想过消灭掉萨乌鲁斯的过程中可能会很困难，但却没想到并没有很困难的就把萨乌鲁斯给消灭掉了。

    “终于解决了一个大隐患啊。”初代松了口气。

    “既然萨乌鲁斯被消灭掉了，我们也就可以稍微的放心一点了。”赛文也如是说道。

    “既然萨乌鲁斯被消灭掉了，那么哥哥们和我们一起回去光之国吧。”泰罗看向初代等四奥认真的说道，“大家都很担心你们。”

    初代等奥闻言，对视一眼似乎有什么事情在不言中就决定好了。

    “我们跟你们回去光之国。”初代点点头，随后看向奈迦：“奈迦，我们很欢迎你来我们光之国做客，至于那件事，我们会帮你向王问问的，如果有答案的话，我们会发奥特签名跟你说。”

    闻言，奈迦温和道：“那就拜托奥特曼前辈了，这件事对我很重要，如果问到答案的话，请马上和我说。”

    初代等奥点点头。

    他们打算离开是因为几点，第一，自己等人离开光之国的确有很长的一段时间了，需要回去看看，第二个就是看看能不能顺便帮奈迦问点事情，第三，就是不能让梦比优斯知道自己等人还会回地球而放松对自己的要求。

    在这三点的原因下，初代等奥便打算跟佐菲和泰罗先回趟光之国。

    奈迦和梦比优斯目送着他们离开，随后奈迦抬起手凝聚出时空之力打开了时空隧道。

    梦比优斯问：“奈迦，这个时空隧道是通往哪里的？”

    “当然是高户的面前啊，我们不是还答应了高户事情吗？”奈迦微微一笑着说道。

    梦比优斯见奈迦还记得，也是下意识的挠挠后脑勺笑了几声。

    奈迦和梦比优斯通过时空隧道回到地球，在城市之中扫视着高户的所在方向。

    而高户也心有所感的抬起头，就看到了奈迦和梦比优斯站在他的面前，朝他竖起了大拇指。

    高户见状，高兴的笑了起来，也朝着奈迦和梦比优斯竖起了大拇指。

    奈迦和梦比优斯相视一笑，身形飞上天空与来打了一圈酱油的GUYS队员们擦身而过。

    GUYS队员们看着奈迦和梦比优斯飞远的距离，虽然有些无奈自己慢了一步只是来打了圈酱油，但还是很高兴怪兽被消灭掉了的。

    第二天……

    风野信匆匆忙忙的去给GUYS的队员们买神户的特产，而等在飞翼号旁边的未来却是和已经被送回来了的神宫寺彩聊的高兴。

    而后还看到了已经恢复的高户穿着做好的小GUYS队服朝自己跑过来。虽然高户有点奇怪风野信去哪里了，但还是很高兴。

    风野信拎着大包小包的东西回来的时候，将一部分礼物递给了未来：“未来麻烦你帮我拿下这些礼物，太多了有点重。”

    未来不用风野信说也感觉到了这些礼物很重，他有些惊奇的问道：“阿信，你买了什么东西，这么重啊？”

    风野信闻言，尴尬的干笑了两声：“我就是看着他们可能会喜欢的就买回来了，有给队长的咖啡机，给……”

    风野信边数着边把礼物放进了飞翼号里，随后朝未来一笑：“还有给你的特训计划表。”

    未来惊愕：“诶？”

    “骗你的，回去了。”风野信心情很好的坐在了驾驶位上。

    未来挠挠头，也坐回了飞翼号。

    风野信在激活完系统后便启动了飞翼号，驾驶着飞翼号离开了神户返回着凤凰巢。

