    人道渺渺，仙道茫茫。

    对于凡人而言，这场堪称恐怖灾难的战争，很快就会随着年代的更迭而变成遥不可及的传说。但对修士来说，这不过是漫长修道生涯中，一次特别的经历而已。

    或许在某一天，当再次看到群鸦啄血、野草埋尸的景象时，会在斜阳下远望故人，俯首一叹。

    “玛德，一群神经病！”

    黄沙叠舞间走来一人，身负的黑袍里还背着一具白骨莹润的骷髅。只是此刻无论是白骨，还是活人，都尽是血污凌乱，显得格外狼狈。

    哔死个林挣，说出去都没人信。他堂堂藤妖，盘古界曾经的主宰者，何等牛逼的存在，居然在沙漠里让一群过路的蛮族给揍了。

    彼时顶着应飞面孔的藤妖一路骂骂咧咧，越想越气。

    虽说那群蛮人只是一路溃兵，且最终都死在了茫茫沙海之中。可毕竟是无妄之灾，加之他而今实力有限，挨了揍也是事实。导致事情都过去半天了，还是满心不爽。

    “泥玛的，等本尊恢复修为，你们这群茹毛饮血的混蛋都得死……还有林挣，我OO你个XX……”

    一想到要不是发现了昆仑镜的气息，他也不会这么巴巴上赶着穿越千里，心下便对某人的恨意又加重几分，下意识抬头遥望。

    “咦？”

    千丈之外，被斜阳照得晃眼的黄沙间，忽显一道人影，穿着与他同款黑袍缓缓而来。

    沈忌也说不清楚，自己来这儿干嘛。

    或许是不想有人发现他的尸首，想找一个空寂无人的地方死去。又或者一辈子待在忘川，想在临死前看看不一样的风景。

    他憋着一口气，以最后的真元锁住心脉，就这么一步步的走近莽莽沙海，然后，就和人撞衫了。

    “你从那边来，见过林挣吗？”

    “……”

    沈忌微微皱眉，白发后的眼眸审视着面前这个背着骷髅的年轻人，缓缓摇头，径直越过。

    “有意思，这么年轻的化神，却要死了！”

    嗤笑声在身侧响起，宛若惊雷炸在沈忌心头。后者悚然转身，入眼却满是赤红色的触手，藤妖的声音随即传来：

    “你反正都要死了，别浪费这具身体，留下来给我吧！”

    “唔！”

    沈忌一阵挣扎，真元波动间，本已压制的鬼蛟毒再次爆发，阵阵黑雾透过血液溢出。

    “嗯？黑蛟血？”

    藤妖忽然愣住，而后一脸惋惜：“可惜了，灵根已废，勉勉强强做个傀儡吧！”说着，空余的一只手掌间忽然浮现出血红色的符印，“嘿”的一声拍在沈忌的额心。

    “砰！”

    忘川城内，立身残垣间的黄玉明看着掌中忽然爆开的玉牌，终于露出放心的神色，而后视线便瞥向南面：“就剩你们了……”

    此时，刚刚才行过百里的林挣正在打电话，毫无被追杀的觉悟。

    对于忘川的凡人而言，这几日可谓是惊心动魄。但对于唐天宇来说，又何尝不是捏了把汗？

    好在结局还算完美，虽然被老板骂了个狗血淋头，但舆论总算是稳了下来。

    在他拖着疲惫的身体爬上床之际，某个“不懂事的助理”终于把电话交到了林挣的手上。而后者一开口，就把给他雷的不轻。

    “木建波？谁呀？名字听着耳熟……”

    “你不知道？”

    燕京某社区，穿着睡衣坐在床头的唐天宇瞪大眼睛，一脸讶然道：“那他是谁找的？这么不遗余力的帮你，关系可不一般啊！”

    要知道，日前网上的舆论在对方抱团反击后可谓是一边倒的局面。木建波这一出手，绝不仅仅是拉了他一把这么简单，等于是他以自身的知名度和业界地位硬刚了一波资本。

    说他俩不熟，谁特么信啊？

    “你再好好想想，这人在导演界可是大前辈，又是影视学院的老师，你不会不知道吧？”

    “哦，你这么一说，我有点印象了……”

    对面，斜靠在一颗树下的林挣揉了揉额头，“我有一次选修课被挂了，那个老师好像就叫木建波！”

    “……”

    唐天宇突然觉得心好累。

    “不是你，难不成是刘枣？对了，今天她回应那么快，两人还在微博互动来着。要不你问问？真要是的话，咱们把人请出来吃顿饭，感谢一下！”

    “吃饭啊……”

    林挣略带迟疑，正想说我这几天都没空。但考虑到人家小唐的话也没毛病，便只能叹气道：“是该感谢一下！那你联系刘枣吧，我没她电话！”

    “和我你还装？连你助理都知道你们俩的事儿，你就别瞒着我了！”

    “啊？”

    林挣一脸茫然，下意识瞥过在一旁“伐木造车”的伍翀，诧然道：“我瞒你什么了？我确实没刘枣电话啊！”

    “行行行！不承认拉倒！我去请，行了吧？”

    电话里传来唐天宇略带敷衍的哼声，而后又大致讲了张弛的态度，幸灾乐祸了一翻。

    不久之后，林挣挂断电话，带着一脸茫然起身。待伍翀小跑着过来，便诧异道：“你和小唐都说什么了？”

    “没什么啊！”

    后者一脸无辜：“就是咱俩忙活的那点事呗！咱们为红叶镇百姓付出这么多，总得有人明白你的苦心吧？”

    “哈？”

    林挣更茫然了，总觉得好像哪里不对。

    “哎呀，都过去的事儿了，还提他干嘛！快来瞧瞧，你说的车我做好了！”

    伍翀不由分说架起他的胳膊，来到一辆类似“飞碟”的事物前。而此时，这边已经站有一老一少，开始品头论足了。

    “话说，你说的办法，就是用狮虎兽来拉车？”

    荀胜此时有种智商被“欺负”了的感觉，疑惑的看向林挣：“为啥在红叶镇的时候，不找辆现成的？”

    “因为……”

    林挣叹了口气，上前拍了拍崭新的车架，转头道：“前辈没发觉，这车哪里不对么？”

    “发觉了！”

    荀胜点头，进而斜眼看向伍翀，冷哼道：“这小子忘了做车轮！”

    “不是忘了，是不需要！”

    林挣示意伍翀将车驾翻转，却见这车的“底盘”上刻满了法阵符文。

    “早听说忘川有一种灵羽树，枝叶如鸟羽生长，树干可传导灵力，乃是制作飞舟的绝佳材料。不过飞舟咱做不了，勉强做个悬浮避震车还是很简单的！”

    “咦？你小子，竟还懂浮空阵？”

    荀胜一脸诧异，随着相处，倒有种越发看不透他的感觉。

    这个低阶小散修，除了修为不咋样，倒还是个多面手嘛！

    “哎呀，基本操作，用不着吃惊！”

    林挣摆手，难说是在谦虚还是在装逼。毕竟浮空阵并不是啥了不得的秘密，之所以应用的少，并非是阵法亦或材料的问题，而是……

    “哗啦！”

    后者抓出一把上品灵石，在伍翀心疼的注视下，一个个塞进车架上的凹槽里。

    要不是他此刻受不得任何颠簸，又不能御空，林挣也不想用这种“烧钱”的办法。

    这不同于他此前在积石山用的那种一次性的浮空阵，想要这木车一直悬空，非上品灵石不可。要不是临走前某少城主“友情赞助”，以他的家底还真撑不了多远。

    “所以你是故意找他要灵石，嘶……在那个时候，你就想到这个方法了？”

    荀胜抓着胡子，看向他的眼神好似在看妖怪，搞的他还颇有些不好意思。

    他当时那脑子和浆糊也差不许多，强撑着才没扑街，哪里能想到这么远。之所以要钱，只是因为……

    “顺带的好处，不要白不要嘛！”

    随着最后一颗灵石塞进阵眼，车架下方的阵盘突然变得华光熠熠。待伍翀将车架翻过来，叫林挣与豆芽坐进去，法诀一掐，车身便晃动着漂浮起来，悬停在两人身前。

    “要辛苦二位，帮忙拉车了！”林挣笑眯眯的自车上拱手。

    “唔，是个巧妙的法子！”

    荀胜没计较拉车的事儿，因为……

    “既然如此，老夫先行去前面等候！那小子利索些，若被老夫发现偷懒，小心你的腿！”

    恶狠狠的威胁了一翻正把车前的绳索捆在狮虎兽上伍翀，后者一甩袖袍，已是御空而起。

    “tui，老东西……”

    直到半空再瞧不见某人的身影，伍翀才声不可闻的骂了一句，而后一夹双腿，狮虎兽低鸣一声，迈开欢乐的双腿向前跳跃。

    “唰！”

    感受着车外呼啸而过的气流，毫无晃动的车厢内，一大一小两道身影同时打个了哈欠，懒洋洋的靠向身后。

    “舒坦~”

