    “滴！”

　　一条消息，来自于鬼谷子：“折戟老大，坐标！”

　　紫郢剑光芒大盛，烈刃斩呼啸而出，同时九天离火手链绽放光彩，一道道血红色的离火窜动融入了烈刃斩的光芒之中，“轰轰轰”的连续三击，顿时让射日弓自以为最牢不可破的一截盾阵防御摧枯拉朽的被撕碎，玩家惨叫、装备爆落光芒、鲜血迸溅色彩交织在一起，转眼死伤一片。

　　趁着这个珍贵的空隙，我飞快的回复了鬼谷子的信息：“浮冰城（11199，8772），给我最快速度过来！”

　　“嗯，马上到，再撑一会！”

　　……

　　前方，射日弓擎着长弓，一脸杀意，指挥着数千近万的翎羽宫行会成员从两边包抄，怒喝道：“第一军团从后面插过去，不要让他有逃走的机会，呸！什么WEL的MVP冠军，今天老子就要啃掉你这块硬骨头！”

　　马蹄声奔腾，至少上千的骑士系玩家迂回到了我的后方，确实让我感到压力很大，那么多人一起发动诱捕之网的话，我是很难逃脱的，并且，为数不少的弓箭手、法师都在瞄准我发动攻击，星河风暴+震荡箭的组合非常的致命。

　　“砰砰砰……”

　　胸前连续收到震荡箭、螺旋箭刃的撼动，气血刷刷直掉，就算是我又是吸血又是灌血瓶和死亡坚韧恢复，气血值依旧只能维持在40%以下，并且，还在突突的下降着，没有牧师的恢复术和治疗术，根本支撑不了太久。

　　且战且退，单手一扬，三道金色符印飞了出去，仅仅这一战，我就至少花掉了50+点神力值来释放上古符印和维持大地变身，没有办法，只能这样，否则的话恐怕早就挂掉了，正是凭借着大地气旋的抗性支持，我才能依旧活着站在这里。

　　冰麟马嘶鸣，左冲右突，幻影狼王如影随形，不断的将炼狱风暴丢入人群中，四周满是火焰。

　　“挡住他！挡住他！”

　　射日弓怒吼着：“第一军团的骑兵上，阶段冲锋、诱捕之网抓住他，绝不能让折戟沉沙活着从这里出去！”

　　我目光一瞥，小山谷里，十二乐师公会的MM玩家已经在我的掩护下基本上全都都下线了，嗯，心无挂念，可以突围了，这翎羽宫是日本服务器排的上号的行会，精锐力量都在这里，我根本没有必要一个人去冲锋陷阵。

　　“铿铿铿……”

　　一排盾牌齐刷刷的砸落在地，盾阵再度形成，厚度达到了四层，啧啧，翎羽宫的玩家太看得起我了。

　　我擎着紫郢剑，露出一丝笑容：“老子来了！”

　　冰麟马奋开四蹄，猛然突刺冲锋，空中，凌乱的诱捕之网刷刷落下，只要被套中就完蛋了，我抓着战马缰绳，飞速的变速+变向，时而迅猛、时而延缓，只有让对方抓不住我的运动轨迹，才能全部MISS掉对方的诱捕之网。

　　“啪啪啪……”

　　一张张灰色大网落在空地上，带出一个个的MISS，我几乎像是见缝插针一样的从唯一的空隙中窜过去，同时目光一瞥，正前方偏右方的方向，只有三层防御盾阵，就是那里了，距离判断，够了！

　　发动技能——雷霆冲锋！

　　“刷！”

　　整个人电射而出，“嘭”一声撞击在对方的盾阵上，电光火石间扬起了长剑，烈刃斩+千冰斩！

　　“轰轰轰！”

　　对方的魔骑士清一色的都在防御姿态，大大的MISS掉我的攻击伤害，烈刃斩、千冰斩二连击居然没有秒杀他们，基本上都还剩下5%-25%的气血，后方的牧师飞速群疗术，眼看就要没戏了。

　　我快速扬起左掌，两道金色符印并且爆发印在了大地上，紫郢剑锋芒大盛，“刷刷”的发出光泽，居然将上古符印加附了几次5倍高级伤害，顿时大地之上飞起的伤害数字就有些销魂了——

　　“147288！”

　　“762360！”

　　“172377！”

　　“718295！”

　　……

　　大约有30%的攻击都有了5倍伤害，直接秒杀型的，这原本没有什么，不足以摧毁他们的防御阵，但是至关重要的是，紫郢剑拥有50%的溅射伤害，直接溅射2.5倍的伤害，顿时眼前一片白色光芒，一整片的紫葡萄之城玩家尽数倒地。

　　“呃……”

　　几个魔骑士呆呆的站在尸体堆中，目瞪口呆：“这……这种攻击伤害算什么？这……这还是人能拥有的伤害吗？”

　　幻影狼王飞扑上前，爪子一扬，将几个残血魔骑士一并送回了紫葡萄之城。

　　“嘭嘭嘭……”

　　后方的箭矢不断轰击在龙神盾上，我策马就狂奔向了前方，从这唯一的缺口里突刺了出去。

　　身后方，射日弓快要抓狂了，脸色狰狞，大喝道：“震荡箭，给我留下他，天杀的，我们一个公会难道还留不住这一个人吗？”

　　冷箭暴射，纷纷打在我的后背之上，将我的气血再度打回50%以下，然而最要命还不是这个，丛林中，几个技术不错的法师潜伏在那里，不断的用预判技巧以寒冰术来点杀我，使得我全身的甲胄都凝结上一层冰霜，移动速度暴跌，这才是最要命的地方。

　　身后，一群紫葡萄之城的魔骑士再度杀来，速度比我还要快。

　　“哈哈哈，没得逃了吧？”

　　林间空地上，射日弓狰狞的大笑，手中长弓一扬，道：“兄弟们上，把这个中国区第一人给我结果了，开启视频录像功能，让中国区的玩家看看他们的王者是如何惨死在我们翎羽宫的铁蹄下的！”

　　我蓦然转身，剑锋一扬，千冰斩坠地，再度爆出残刃攻击的眩晕伤害和紫郢剑的五倍伤害，运气不错，十几个魔骑士齐刷刷的倒地阵亡，死亡前的吼叫声特别的惨厉，而在我耳中，却有些悦耳。

　　一群紫葡萄之城的魔骑士、战士、弓箭手呆呆的站在那里，看着我没有动静，他们一个个也不敢轻举妄动，从我出现开始，至少已经有上千的玩家葬身于紫郢剑下了，而现在，我的锋芒已经让他们形成了心理阴影。

　　剑锋横于战马背上，我淡淡一笑：“想杀我的，那就来吧，我就站在这里，在我们中国区的地盘上，我也没有打算逃走，如果真要战死，那就杀个痛快好了！”

　　射日弓咬牙切齿，高高扬起拳头，大喝道：“不要胆怯，翎羽宫的猛士们，鼓起勇气，为了我们紫葡萄之城的荣耀，为了我们曾经的誓言，化恐惧为愤怒，给我杀！”

　　在射日弓的鼓励下，顿时一群翎羽宫行会的玩家面露怒色，前排数百魔骑士纷纷扬起战刃，大声喊道：“杀！”

　　轰隆隆的马蹄声再度响起，而且，非常的整齐。

　　骤然间，我笑了，大地图上，一整片紫橙色的光点快速移动过来，能有那么快移动速度的，自然就只有他们了！

　　“轰轰轰……”

　　丛林间的绿藤、荆棘、草曼被摧枯拉朽的撕开，一大群神威凛凛的骑兵纷纷冲出丛林，每个人的手臂上都浮动着王者之城的徽记，同时也有着充满杀意的古剑魂梦行会徽记，鬼谷子提着骑神之枪，一脸怒容：“追随折戟老大，杀！”

　　龙曜铁骑终于来了，瞬间至少一千名龙曜铁骑出现在林间空地上。

　　我擎着紫郢剑，大声喝道：“兄弟们，与我一起，杀，都给我开启国战攻击模式，把这群恃强凌弱的畜生砍成肉酱！”

　　紫郢剑锋芒大盛，我冲在最前方，挥剑就砍掉了对方最前方的几个人，策动冰麟马直接横冲直撞，绝对的力量点数将对方的魔骑士撞得向后跌倒而去，紫郢剑闪烁，精准的切过骑兵的脖颈，隔断他的喉咙，弱点伤害基本上就可以秒杀了。

　　身后，鬼谷子开启骑神、天堂雨和晴空雪两个MM则开启骑将，率领着精锐的龙曜铁骑发动猛攻，铁蹄的震撼踏碎了翎羽宫玩家的梦，看到如此强横的中国铁骑，他们一开始就已经失去了斗志，对方星河风暴、螺旋箭刃群杀打在龙曜铁骑身上，就像是挠痒一样，属性的悬殊实在太大了。

　　“嚓嚓嚓……”

　　天堂雨舞动利剑，左右劈砍，不断将对方的玩家砍杀，每个龙曜铁骑身周都萦绕着一条龙影，那是龙魂守护的效果，攻防+50%，使得他们更加能够耐得住打，同时也拥有了绝对强横的冲击力和毁灭性。

　　翎羽宫盟主，射日弓一脸的死灰，握着战弓，手臂微微颤抖：“这……这是一群什么样的兵力啊？”

　　在他身侧，一个战士系军团长道：“老大，对方太强，我们拼不过了，撤退到森林更深处吧，与红枫的神领域会合，有他们的铁骑帮忙冲击，或许可以将这群精锐的中国铁骑全部吃掉！”

　　射日弓一点头：“撤！”

　　得到了盟主的一句话，早就失去战意的翎羽宫玩家纷纷撤退，鬼谷子舞动骑神之枪足足追杀出两里地，龙曜铁骑速度太快，足足的将翎羽宫的玩家砍杀了大半，而我也及时的喊道：“小鬼，站住，所有龙曜铁骑，原地待命！”

　　猛然勒住战马，鬼谷子回身问道：“折戟老大，怎么了？这些孙子杀了我们那么多中国玩家，我们不能就这么算了！”

　　我点头：“确实不能就这样算了，但是穷寇莫追，就算是要杀，我们也换个角度冲杀，不给他们有伏击我们的机会！”

　　鬼谷子笑了：“嗯，战略上，我全听老大的！”

　　天堂雨也轻笑：“是啊，在兵法上，陆尘哥哥比你懂得更多，也聪明多了……”

　　鬼谷子咧咧嘴：“MB……”