    这个元旦最后还是很热闹的，第二天公牛就在主场迎来了密尔沃基雄鹿的挑战。

    邓肯接班人，最狂新秀博古特，在经历了两个月的NBA毒打之后，终于是认清了现实，而雄鹿的管理层再次被喷个狗血淋头，因为保罗和德隆都表现出了非常高的潜质，最低是个全明星，而博古特呢就是一个苦力内线，他在雄鹿所展现出来的东西，与他在大学时期展现出来的东西格格不入。

    准确来说是一点没有体现出来，在雄鹿他就是个蓝领，出手数还没有加祖里奇多。

    加祖里奇目前还在雄鹿混，这个赛季结束他的合同差不多就到期了，而雄鹿并没有想和他续约的打算。

    “布鲁斯下赛季我去投奔你吧，在密尔沃基，我是真的受够了。”荷兰人不喜欢密尔沃基的一切，大学时期在洛杉矶，到了NBA居然去了密尔沃基真的是造化弄人，李雷没有回答，因为他不想去干涉队伍的引援什么的，只要克劳斯不瞎搞，公牛只要有自己在就是大热门。所以什么队友对于现在的李雷来说差别都不大，他虽然没有一打九的能力，可目前一打三还是可以的吧。

    小莫面对李雷，他的心里很没有底，雄鹿队的主教练斯托茨目前还是个各种接锅然后各种被下课的存在，所以面对雄鹿这么个烂摊子，他其实也是没有办法去驾驭的，这个球队就是一个坑，巨坑无比的存在，双核心都是没有什么防守能力的漏勺黑洞，状元郎博古特完全变成了蓝领来使用，除了来回的折返跑之外，根本就看不到他在其他方面的发挥。

    李雷开场没有投篮，而是不断的去冲击雄鹿的内线，他想看看博古特这个牛逼吹的不行的存在，实力究竟如何，结果让李雷有些失望，这个邓肯接班人目前还是停留在靠身体打球，而不是脑子打球的方面，所以对方在身体机能不行了之后，只能从联盟滚蛋了。

    博古特全场比赛在钱德勒的缠绕下拿到了3分4个篮板的数据，十足的一个蓝领。

    打完了雄鹿，公牛依然是主场，这次主场的对手是西雅图超音速，这个球队目前是整个联盟里火力最凶猛的三分球队，五个首发几乎都能抡三分，能不能进另说，可敢派出这种首发来的确是一种勇气，鲍勃希尔真的是放飞在我了，目前的超音速战绩为13-17，想要进季后赛需要努力才行，可是从他们的打法上来看，人家就没有想过努力，瞎几把打就行了，雷阿伦，拉沙德刘易斯，卢克里德诺，拉德马诺维奇都是可以从任何角度扔三分的存在。

    但是他们几个人的火力加在一块都没有李雷一个人多，李雷这场比赛外线进了10个三分，疯狂的砍下了54分，而超音速这几个三分射手加在一块才拿了不到五十分，李雷真的是靠着一己之力将雄鹿给打崩了，当然你也可以说是雄鹿太弱了。

    什么强的人只会和强的人做队友，这完全就是一句放屁的话无论是什么阵容，都需要核心和绿叶，都是强的人那这么去排兵布阵呢，所以说这句话的家伙在侥幸的拿到了几个冠军之后就滚蛋了，虽然被奉为冠军教头，可他的实际水准是非常之低的，因为你从他这句话就可以看出来，这是一个怎样的脑残。真正的强者是可以将废物队友带超神的存在，而不是你靠着牛逼队友超神。

    打完了超音速，接下来公牛又是一个背靠背，首先客场打雄鹿。

    这个时候的密尔沃基，天气不是一般的凉爽，布拉德利中心似乎也变成了魔鬼主场，上半场他们居然领先了12分。

    “嘿，布鲁斯没什么了不起的，我早说过了，本场比赛我们赢定了。”

    博古特又开始了，上半场他拿到了5分4个篮板，信心一下子就回来了，雄鹿队的气氛十分的高涨。

    李雷没有去安慰，也没有去批评队友，大家打的都很尽力，没有出现兰多夫上赛季那种状况。

    下半场比赛很快开始，李雷开场就在小莫头上扔了一个三分，然后就是抢断，助攻安东尼完成暴扣，一波五比零将比分的悬念重新打回来，斯托茨叫了暂停，但是雄鹿这帮球员根本不会去鸟他，暂停回来，还是想怎么打怎么打。

    里德挂着理查德汉密尔顿就想往里面冲，李雷再次出现了，他来到了对方的身后，将球又给断下，到了后场就一记暴扣。

    分差只有一个球了，雄鹿那边小莫居然抢三分了，可惜球没有进，博古特站好了位置，可是钱德勒比他跳得高，强行把球在他头顶摘下，然后扔给了李雷，李雷带球推进了三分线外，看着小莫从远端追过来，等了一下然后出手，小莫虽然打到了李雷的手，可是却无法阻止李雷将球打进，因为李雷前面没有人，他获得了两罚一掷的机会。小莫吃到了违体犯规。

    博古特有点炸裂，他还在跟裁判哔哔着，可裁判不是好惹的，直接就是技术犯规，管你是状元郎还是什么鬼东西呢。博古特拿到了一次技术犯规，安分了不少，公牛的士气他们根本压制不住了，最终在主场输掉了这场比赛。

    背靠背的对手是灰熊，这支球队上赛季闯进了西决，本赛季引进了鲍比杰克逊，洛伦岑莱特等人，实力上看起来有了明显的提升，巴蒂尔的防守有了曾经的几分影子，可是面对李雷的跑位和不合常理的投篮，巴蒂尔根本没有办法，按照张合理的话来说，李雷就是打的不合理，看到机会就投，根本就不管球进还是不进，这种打法真的是很毒瘤，可有的时候也不是一般的管用，而最终胜利者是灰熊，公牛这场比赛，全队都比较放松。保罗加索尔在本场比赛里砍下了30分10个篮板12个助攻的三双表演，无愧于和李雷齐名的01双骄。

