    “算了，既然这样都完不成，那我也没有什么别的办法，先把这个任务给放在这里吧，等时机到了的话，自然就会完成的，反正这任务也没有什么时间上面的限制。”

    凌泽对于这个任务没能够完成，虽然感到有些许的诧异，但是也没有太多的失落。

    毕竟没有完成，是因为这个任务的完成要求本身太过于“谜语人”，和凌泽自己努没努力去做没有什么关系。

    连题目都看不懂，这怎么可能写得出来答案？又不是在做选择题，直接选个ABCD，这很明显就是一道论述题，凌泽一通胡写，结果连题都没读懂，自然是直接拿了个零分。

    “这个比古清十郎既然打定主意不教我飞天御剑流，那我也就没有必要再和他多耗时间了，最后再试一试能不能套出来点东西吧，不行的话和他全力打一架就走。”

    凌泽重新的把注意力，给转移到了眼前的事情上来，“梦想”永远都要当做是现在式，不能看成是未来式。

    因为只有着手去做，“梦想”的存在才有意义，不管“梦想”多么的令人神往，着手做好眼前的事情都才是最重要的。

    这个世界上有两种人最为可悲，一种是万念俱灰，一种是踌躇满志，前者自不必说，后者却也很容易便会落入到和前者相同的境地。

    两者虽然看似是两种截然相反的心理状态，但这和物极必反、祸福相依的道理却是完全相[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]同的，凌泽现在就要避免掉成为后者那种情况。

    第二日清晨，比古清十郎按时的从床上醒了过来，他开始准备自己的早餐，一切都是那么的宁静祥和。

    比古清十郎是个真正的隐士，他已经习惯了如今的生活，并且还将在这里日复一日的继续生活下去。

    “嗯？剑心？你怎么回来了？”

    比古清十郎刚刚生火开锅，准备烧一些水，他突然的便看到了一个从不远处，正在慢慢的靠近过来的矮小消瘦的身影，那是他的徒弟绯村剑心。

    “师父，我是为了凌泽回来的，他已经来过了吗？为什么没有见到他？”

    绯村剑心十分尊重的向比古清十郎行了个礼，随后便老实的回答了比古清十郎的问题，也算是表明了他自己的来意。

    “凌泽？那是谁？我这里只有昨天晚上来了一个小瞎子，叫什么名字我也没有去问，那个小瞎子说他认识你，和你是很要好的朋友，你说的凌泽，是那个人吗？”

    比古清十郎和凌泽的交手、会面，都是十分的短暂且迅速的，因此比古清十郎其实还真的是不太了解凌泽这个对手的，甚至于两个人连名字都没有来得及互相通报。

    “没错，就是他，我推荐他来向您学习飞天御剑流，他是个很有天赋的剑术奇才，绝对能够比我更好的传承“飞天御剑流”的剑术。”

    绯村剑心的表情十分的平静、淡定，他几乎是没什么情绪波动的，果断的回答了比古清十郎的问话。

    这种状态的绯村剑心，让比古清十郎总觉得哪里有些不对劲，但是他又说不上来到底是哪里不对劲，只是觉得一切都有些怪怪的。

    这让凌泽不禁是捏了一把汗，这个比古清十郎的实力确实强大，虽然他已经是切切实实的中了凌泽的帝具【五视万能·观察者】的幻术。

    但是这个家伙强大的直觉，仍然让他开始察觉到了一些不对劲，尽管他根本无法理解幻术这种事情的存在，但这还是让凌泽不由得是更加的小心了起来。

    “我已经告诉了他，我不会教他飞天御剑流，他应该是已经放弃离开了这里吧，你们可能错开了时间和路线。”

    比古清十郎一边说着话，一边还在继续着自己手上的事情，他用燧石点起了火，将木柴燃起，生火准备开始烧锅。

    “飞天御剑流传承的事情，你就不要再继续的为我担心了，你只要做好你自己的事情就可以，这些事情是我这个做师父的该考虑的事情。你最近过得怎么样？”

    比古清十郎显然是不太想要继续聊关于凌泽的话题的，或者说是不想要继续聊这个，关于“飞天御剣流”下一任继承人的问题，他自己对这件事情心里是有数的，并不需要绯村剑心来给他提建议。

    “......”

    比古清十郎的话，本身并没有什么问题，只是很普通的转移话题，而且他作为师父，关心一下徒弟下山后的生活也顺理成章。

    但是对于凌泽来说，这可是出了大问题的，毕竟他的目的可不是来和比古清十郎“唠家常”。

    他是想要试一试看能不能够用这招，让比古清十郎改变想法的，但是人家现在已经是直接的拒绝了对话邀请，看样子是已经下定了决心，不打算再做任何的更改。

    “师父，我们“飞天御剑流”的流派传承中，有什么书本之类的详解流传下来吗？您不愿意教授他的话，那么我就尝试着自己去教授他，但是我自己也还没有完全的学明白，冒然的传授给别人反而徒惹人发笑。”

    凌泽直接无视掉了比古清十郎的问话，他强行的继续把话题给拽了回来，本来他的幻术就不是可以一直持续生效的，现在凌泽自然是要抓紧时间，赶快的继续套一套话。

    “没有那种东西。”

    比古清十郎摇了摇头，此时他看向凌泽这个“绯村剑心”的眼神，不由得是变得更加的奇怪了起来，显然凌泽的表现，已经是让他起了很重的疑心。

    但这是没有办法的事情，毕竟凌泽不是真的变成了绯村剑心，他没有办法按照正常的步骤、程序去先获取比古清十郎的信任。

    因为存在着一直在倒计时的精力值的缘故，凌泽不仅没有办法按部就班，反而还只能够直奔主题，争取能够在最快的速度之下，掌握到自己想要的信息，从而为可能存在的变故，留下更多的精力值做准备。

    “这样啊，那师父我就先离开了，我要去找到那个凌泽，毕竟也算是我让他白跑了一趟。”

    见到已经没有什么办法再得到有用的信息，凌泽便打算直接离开，毕竟他现在已经开始被比古清十郎怀疑，再继续下去也没有什么意义。

    而且一旦精力值见底，他的幻术失效，那反而会非常的尴尬，毕竟刚才他可是在那里自卖自夸来着。

