
宇文向勋质问着陈书岩，在他的意识里只要是他对陈书岩的好都可以当成是对陈书岩的爱。

"呵呵，皇上，你真是可怜，你原来一点也不懂爱！你这样的人，根本不配得到爱！"陈书岩讽刺着宇文向勋，此时，她倒是丝毫也不惧怕宇文向勋，反而觉得直戳他的痛楚是一件让人很愉快的事。

"哈哈哈...陈书岩，你太狂妄了，你知道你方才在说什么吗？朕想要你死，只不过是一句话的事，你不要以为朕真的舍不得动你！"宇文向勋俯身靠近陈书岩的耳旁，似笑非笑嘲讽的说着。

"那皇上处死书岩吧，反正在这种鬼地方还不如死了好！书岩贱命一条若是皇上需要尽管拿去便是。"陈书岩眼神有些暗淡的说着，目光也有些呆滞。

此时，她忽然感觉到有些绝望，真不知道自己坚持在这皇宫里找线索，是不是一个正确的选择。会不会线索还未曾找到，就死在宇文向勋的手下了呢？

"陈书岩，好！真是好得很！不过朕这个人就是如此，你越是想死，朕越是舍不得你死你死了岂不是不好玩了，哈哈哈..."宇文向勋到此，便俯身朝着陈书岩的唇瓣上吻了去，这个味道，他有数月不曾尝过了。

陈书岩始终还是女子，被他将手给握住之后，陈书岩便不能再动，眼神里除了恨意还有绝望。眼泪不知不觉的便从脸颊上滚落下来，直至滑落至脖颈...

那日被宇文向成绑着的场景又再一次浮现在她的脑子里，忽然越看宇文向勋便越是像宇文向成。

"啊...不要啊，放开我。"她不停的祈求着面前的这个男人，此时，他似是地狱的恶魔一般，给人一种害怕的感觉。

她一边挣扎着，一边流泪，若是今日被宇文向勋给玷污了，那她恐怕也没有颜面再活在世上了，她不知道该如何面对宇文向吉，也不知道如何面对家族的冤魂。

忽然，一股血腥从陈书岩的嘴角流了出来。宇文向勋见状一惊，才停下了所有的动作，若是再晚一点只怕早已是一具尸体了。"书岩，你宁愿咬舌自尽，也不愿从了朕，你是有多讨厌朕？"

陈书岩此时一句话也未曾说出来，就是眼神空洞的躺在地上一动不动，衣衫凌乱，一身狼狈的躺在冰冷的地板上，泪水不停的从眼眶里滚出来，双手泛白。

她一直以为之前的种种便是她这一辈子最大的屈辱了，可如今这又算作什么呢？

宇文向勋大声的狂笑着，从陈书岩身上站起来，暂时没有动她。

接着一甩袖便愤怒的朝着门外走了去。"书岩，你给朕记住了，你是朕的女人，所以心里不准有别的男人，朕会定时来看你的，哼，来人，叫太医来给陈大人治疗舌头！"

宇文向勋出了门，在外面的侍女公公们的簇拥下，便朝着自己的御书房走了去。

陈公公见宇文向勋方才进去的时候，还是一副兴高采烈的样子。转眼出来就变得让人不敢招惹，似是遇到了什么令他十分不悦之事，一时，陈公公也不敢多言，只是默默的跟在宇文向勋的身后。

而锦瑟宫内的陈书岩没有半点力气的躺在地上，眼神空洞，没有一点焦距。她缓缓地从地上爬起来，将嘴角的血迹拭去，朝着床榻边趴着过去。

她这一身的狼狈，让人看得有些心疼。看着身上这些被宇文向勋掐得淤青的痕迹，只是觉得恶心。虽然没有被完全玷污不过对于自己来说，这不是一样的恶心么？

此时，她只感觉自己不想动，一个人在床榻边待了一会儿，拖着疲倦的身子起身找了些热水，独自坐在浴桶里，使劲的搓着身上的每一个地方，似是要将这肮脏，屈辱给洗了一般。

眼泪混杂着浴桶里的水，此刻的陈书岩呆楞的坐在浴桶里，忽然觉得自己的未来有些迷茫，也不知接下来又该如何再继续下去。

慢慢的，浴桶里的水也慢慢的凉了下来，陈书岩抬头看了看天色已经很暗了，便缓缓起身从浴桶里走了出来，随意穿了一身中衣，才往床榻上躺了上去。

迷迷糊糊中，忽然听到窗户外传来一阵细细碎碎的声响。陈书岩也不太想去理会，直接拿被子捂着头，不想受外界的干扰。

可是那些令人不堪回首的屈辱记忆，如潮水一般从脑子里涌了出来，  眼眶里的泪水也忍不住打着滚的流了出来，终于抑制不住，开始小声的躲在被子里抽泣了起来。

宇文向吉直接从窗户里跃了进来，眼里尽是柔情，每次要见陈书岩，他都会显得特别的喜悦。

他站在屋子里，扫视了一圈，不见陈书岩的身影，这平日里书岩没有这么快就睡觉啊。

况且就算是睡着了她也有警惕心的，别说是听到有什么动静了，就算是老鼠窜一下她也会知道的，怎么自己这会儿进来了半天他也没有反应。

他朝着陈书岩的床榻走了过去，轻轻地坐在了床榻边上，以为陈书岩是因为他昨日的不告而别，才故意和自己置气。

于是，开口说道："书岩，本王昨日走的时候之所以没有告诉你，是看着你还在睡梦中，不想打扰你。"宇文向吉有些歉意的解释着。

可他说完话以后，陈书岩还是依然没有理会他，就有些着急了起来，书岩还不是如此小气之人，应该不会因为这等小事就生气吧。

"书岩，你别生本王的气，你这一生气不理本王，本王心里就难受得紧，你起来打骂本王都行，但是能不能不要不理本王啊，书岩？"宇文向吉见陈书岩还是没有理会自己，便又好言好语的哄着陈书岩。

可是正当他想继续的时候，忽然听到似乎被子里传来一阵阵小声的抽泣声。宇文向吉此时就更心急了，看来书岩是真的生自己的气了。

"书岩，本王..."  就在宇文向吉话都还未曾说完的时候，只见陈书岩忽然起身，直接扑到了他的怀里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665875"  chaptername="第六百零七章  你不懂爱">加入书签</a>
</div>
