    第878章 大演武邀请函

    “克莱门汀！你这家伙竟然杀掉了克莱门汀……”吴克魔法师握着法杖的手剧烈地颤抖着，他也是第一次见到这样人狠话不多的家伙。

    “竟然不趁最后的机会念念咒语，反而在感慨这些无关紧要的事情，我该说你是傻呢？还是聪明呢？知道自己没有活路，就放弃反抗了吗？”

    威尔莫特玩味地打趣着吴克魔法师，眼神中满是不屑。

    “你别得意的太早，我还有杀招没用，你别以为你可以吃定我！”

    威尔莫特被吴克魔法师的一番话逗得哈哈大笑，“呀嘞呀嘞，既然你自我感觉良好到这种程度，那我也给你个机会，展示你的绝招吧。”

    吴克魔法师等的就是这个时机，他赌对了，一般的强者都很自傲，肯定会给他留够准备时间。

    借着这个机会，只要他完成了绝招的释放，眼前这个狂妄的家伙肯定吃不了兜着走。

    “亡灵骨龙，召唤！”

    吴克魔法师拿出一颗紫黑色的水晶球体，借着水晶球的力量他成功召唤出了两条略微有些霸气的骨龙。

    “准备接受死亡吧，骨龙可是无敌的。骨龙可是免疫6阶魔法的存在，换言之，你是不可能破掉他的防御的！”

    远处观战的飞鼠和娜贝也算是来了点兴致，刚才威尔莫特把滑稽姐秒得太快，他们还没来得及欣赏就结束了。

    “吼，这骨龙也算是不错的召唤物了，最起码比起那天的天使要厉害一些。”

    骨龙和尼根召唤出来的天使相比的确要强上那么一丢丢，但这也只不过是矮子中选高个而已。

    在飞鼠和娜贝的眼里，骨龙的水准也就那么点，他们都可以轻松解决。

    “娜贝，你觉得威尔莫特的实力强过你，这是个很好的时机来检验他的实力。你击败这两只骨龙需要多长时间？”

    娜贝得意地笑了笑，恭敬地回答：“安兹撒嘛，对付区区两只骨龙而已，不过是施展一记魔法的时间而已。”

    “嗯，和我预想的一样。那看看这个威尔莫特需要多久可以解决掉骨龙。”

    看着镇定自若的威尔莫特，飞鼠也有些烦心，其他人的实力他很轻松就可以探查清楚，唯独这个威尔莫特，一直无法探明他的实力上限。

    战场中，吴克魔法师手握法杖指着威尔莫特，对身边的两头巨大的骨龙命令道：“骨龙们，撕碎那个家伙！”

    得到指令的骨龙黑洞洞的眼眶中闪过一丝猩红，好似被激活了一般。

    吴克魔法师的话音刚落，两只骨龙飞速冲到了威尔莫特的身边，一左一右形成包夹之势。

    “呀嘞呀嘞，真是野蛮的攻击方式呢，我可不想把衣服弄脏呢。”

    威尔莫特单手背后，学着司空震的动作，右手伸出轻轻打了一记响指，“空间魔法.次元粉碎！”

    威尔莫特的周身发散出一个圆圈，将两只骨龙笼罩在内，下一秒骨龙的身体化为了点点星辰散落在空中。

    “不可能……这不可能……”吴克魔法师瞪大了眼睛，难以置信地望着跟没事人一样的威尔莫特。

    按理说，人类想要释放超过六阶的魔法，除了耗费巨大的魔力之外还需要借助特殊道具才行，而眼前这个男人，竟然随手就释放了出来。

    威尔莫特的举动无疑是震碎了吴克魔法师的三观，他活这么久还从来没见过这么恐怖的人类。

    解决完骨龙，威尔莫特面带微笑，平静地望着吴克魔法师，“你还有什么底牌吗？若是没有，我也就不陪你耗了，我来这里可不是陪你们玩的。”

    吴克魔法师也希望自己能有多一些的底牌，可无奈，召唤出的骨龙已经是他最大的底牌了。

    就算如此，他的底牌还是被对方轻松破解了，这让他尝到了无法用言语形容的挫败感……

    看着跪在地上的吴克魔法师，威尔莫特嘴角一翘，想来对方应该是没有可以使用的底牌了，那他可以送他上路了。

    “等等，动手前，可以让我知道你是何方神圣吗？”

    正常人这个时候肯定都会答应吴克魔法师的请求，毕竟只是告诉一个将死之人名字而已，算不得什么麻烦事。

    可威尔莫特偏偏不按常理行事，手指轻轻点在吴克魔法师的额头，一道银色的魔法光柱穿过了他的脑袋。

    “抱歉啊，我没有兴趣和宵小之辈结交的打算。”

    收拾掉吴克魔法师，威尔莫特将视线缓缓看向教堂之内，恩菲利亚大概率就被藏在教堂之内，仔细找寻一番应该很容易就可以找到。

    想要操纵如此大范围的亡灵，施法者的距离不可能太远。吴克魔法师和那个长着一副滑稽脸的克莱门汀都守候在此，多半就是为了看住恩菲利亚。

    按照自己的思路，威尔莫特深入教堂调查了一番，在一处地下密室内，他找到了头戴智者头冠陷入昏迷的恩菲利亚。

    “竟然一丝不挂啊，用个魔法道具至于这样吗？真是的……”

    威尔莫特摘下智者头冠，脱下自己的衣服裹住恩菲利亚，将他抱出了教堂。

    教堂之外，飞鼠和娜贝聊起了有关威尔莫特的事情。

    “娜贝，你觉得威尔莫特释放的那一个空间魔法威力如何？”

    “安兹撒嘛，只要超过六阶魔法就可以秒杀骨龙，属下看不出来他的魔法等级。”

    娜贝没看出来不代表飞鼠看不出来，作为一个整天九阶起手的魔法吟唱者，飞鼠可以断定，威尔莫特释放的空间魔法绝对不会低于九阶，也可能是十阶。

    至于说会不会是超位魔法？自然不可能。释放超位魔法对于飞鼠而言也不能像九阶、十阶魔法那样伸手就来。

    从威尔莫特释放的手法，和魔法的范围以及强度可以看出明显不是超位魔法。

    不管怎么说，飞鼠都必须承认，威尔莫特是他见过的本土最强人类。

    与此同时，威尔莫特也是抱着恩菲利亚走了出来，看到飞鼠和娜贝两人也是很感激地答谢道：

    “莫莫先生、娜贝小姐，这次多亏了你们的帮助。若不是你们及时侦测出了他们的位置，恩菲利亚是否安全就难说了。”

    “不必如此多礼威尔莫特先生，我们只不过是帮了一些小忙而已，况且您还给予了我们价值极高的酬金，这些不过是小事而已。”

    威尔莫特笑了笑，看了看抱着的恩菲利亚，对飞鼠两人说：“我们先将恩菲利亚送过去安顿好吧，免得莉琪那家伙担心过渡。”

    “也好，老人家的确不禁吓。”飞鼠对此很赞同，无论什么时代的老人家都是需要关爱的群体。

    威尔莫特随手划开一个传送阵，示意飞鼠和娜贝跟上，三人一同离开了墓地。

    “这个魔法还真是方便呢，威尔莫特先生的实力真是不容小觑。”

    看着近在眼前的药剂店，哪怕是身为魔法大师的飞鼠也对威尔莫特这一手传送魔法十分赞赏。

    “算不得什么厉害的招式，也就是平常赶路时用用而已。莫莫先生，您先稍等片刻，我先将恩菲利亚交给莉琪。”

    药剂店内，莉琪捂着脑袋靠着桌角坐在地上，整个人无精打采地低声呼唤着恩菲利亚的名字。

    “恩菲利亚……我的恩菲利亚……”

    “莉琪！别自责了，恩菲利亚已经回来了。”

    莉琪猛然抬起头看向门口，只见威尔莫特抱着恩菲利亚正微笑地望着自己。

    “恩菲利亚！”

    莉琪赶忙过来接过恩菲利亚，随后紧紧抱住了他，看着平安无事的恩菲利亚，莉琪悬着的心终于安稳落地了。

    “威尔莫特先生……我不知道该怎么报答您，下次我会免费送您一万瓶恢复药剂。”

    威尔莫特原本想拒绝，但看着莉琪坚定的眼神，他还是答应了莉琪的请求。

    一万瓶药剂对莉琪来说也是一笔不小的支出了，白白送给自己，足以看得出她对恩菲利亚的重视。

    另外，威尔莫特清楚，若是自己不接受莉琪的好意，估计两人之间说不定会产生一丝僵硬的隔阂。这种情况虽然是小概率事件，但能避免最好还是避免，再怎么说也是几十年的贸易伙伴了。

    “这个智者头冠你打算怎么处理？”

    莉琪厌恶地看着威尔莫特手中的头冠，恼怒地发了火：“这东西你随便处理吧，要不是这破东西，恩菲利亚也不至于遭受如此苦难。”

    “嗯，那就交给我吧。”

    见威尔莫特从药剂店出来，飞鼠上前搭话道：“事情处理好了吗？”

    “嗯，总算是顺利解决了。就因为这么一件魔法道具，那些家伙便如此大动干戈，实在理解不能啊。”

    “威尔莫特先生打算如何处理这个头冠？”

    “我的话……”威尔莫特的手微微发力，智者头冠瞬间碎成了裂片。

    “这就是我的处理方式，比较粗暴，让两位见笑了。莫莫先生的实力想来很不错，为何之前没怎么听闻过您的名声呢？”

    飞鼠对这种问题早有准备，胸有成竹地回答道：“此前我一直在静修，也是这段时间开始才出来担任冒险家的。毕竟人生总得活的有意思一些。”

    威尔莫特听了飞鼠的回答，很自然地把他划归到了类似十里坡剑神那一批人当中了。不练到满级，绝不出山！

    “看得出莫莫先生应该很需要名气吧，除了那张黑卡之外，我这里还有种方法可以让您获得名气。”

    “哦？有点意思，说来听听？”

    “莫莫先生，你有听过大演武活动吗？”

    很不巧，这一问题触及到了飞鼠的知识盲区，他对于这个世界的情报仅仅停留在表层。

    这个所谓的大演武活动是什么？他完全不清楚。

    威尔莫特也没有在这个话题上深究，飞鼠没有第一时间回答很显然就是不清楚这个活动，作为一个高情商的管家，威尔莫特自然不会让对话变得尴尬。

    “所谓大演武便是长安城举办的盛大比武活动，在里面取得优胜不仅可以获得长安城主的赏赐，同时还可以收获巨大的名气。”

    “长安城？这不是司空老哥创办的城市吗？司空老哥怎么没和我说过这个事情？”

    谨慎程度堪比慎重勇者的飞鼠开始了无限的联想。最后飞鼠得出了一个很符合他人设的结论——哪怕长安城是司空老哥建立的城市，但也不能因此掉以轻心。

    “威尔莫特先生，你的意思是我可以参加这场大演武活动？”

    “不错，这是大演武活动的邀请函，请收下。”

    飞鼠接过威尔莫特手中递来的邀请函，颇为好奇地问到：“参加这个大演武活动必须要获得邀请函吗？没有邀请函难道无法参加？”

    威尔莫特笑了笑解释道：“并不是这样的。邀请函只不过是让参赛选手免去一些复杂的程序而已。”

    “大演武活动对于参赛选手的实力要求很高，不是谁想参加就可以参加。想要参加大演武，参赛选手需要参加一轮选拔，整场大演武只会选出50名选手参加。”

    听到这里，作为一名游戏老手的飞鼠已经很明白了。YGGDRASIL中也存在着这样的赛事活动，想要晋级就必须要通过选拔。

    这个所谓的大演武也是同理，只不过两者在一些细节方面有些不同。

    “威尔莫特先生，拿到邀请函的参赛者是不是就可以免去选拔了？”

    威尔莫特点点头，“没错。邀请函的名额只有10人而已，也就是其余参赛选手需要竞争剩下的40个名额。虽说莫莫先生的实力通过选拔没有任何问题，但那样未免太过繁琐，邀请函可以帮您免去一些不必要的麻烦。”

    威尔莫特考虑问题的全面性也让飞鼠也动了挖墙脚的心思。威尔莫特能够获得派发邀请函的权利，想来应该是为长安城里的某个大人物服务，而长安城又是司空老哥建立的城市，在不清楚具体情况的前提下，飞鼠也只能按捺住自己挖墙角的心。

    飞鼠也是打定了主意，等啥时候见到司空老哥，他就向对方了解一番有关威尔莫特的事情。

    同为穿越者，飞鼠和司空震还是略有不同的。飞鼠是连着整个纳萨力克大坟墓穿越过来，司空震只是一个人穿越而来。因而哪怕是对方建立的长安城，也不一定完全忠于他。

    如若威尔莫特是司空震的下属，飞鼠就打消这个念头。挖墙脚是挖外人的墙角，这要是挖到自己人身上了，那就搞笑了。

    (本章完)

