    今晚小牛用全队的出色衬托出了周航的牛逼。

    周航用压制性的个人表现赢得了最终比赛。

    “铛，拿到职业生涯首个50+10，奖励20个胜点。”

    “铛，首次首发成为全场最佳，奖励3个胜点。”

    “铛，赢下比赛，成为单场MVP，奖励2个胜点。”

    一场比赛周航收获了25个胜点。

    比赛结束后，周航过去找到诺维斯基，跟他拥抱一下。

    然后示意要跟诺维斯基交换球衣。

    诺维斯基脱了下来，周航也脱下来递过去。

    周航说道：“德克，你一直是我偶像。”

    诺维斯基笑了笑，之后道：“祝贺你赢得了比赛，今晚你做的很棒，要继续保持下去。”

    周航点头道：“嗯，我会努力。”

    诺维斯基是个和善的人，尽管他输掉了比赛，但他依然祝贺周航。

    更衣室。

    武贾西奇又拿着50+10的A4纸过来跟周航合影了，并且让周航在上面签名。

    周航问道：“你要这玩意干嘛？”

    武贾西奇说道：“以后等我的儿子出生了，可以证明我跟你一块在湖人打球。”

    武贾西奇很清楚自己的定位，他不会成为超级巨星，但周航会。

    科比的很多记录他已经合影过了，现在轮到周航了。

    周航无语....

    NBA每一个球员都有自己的爱好。

    周航打发走武贾西奇之后，他就接到了科比的来电。

    科比祝贺周航打出了一场完美的比赛，并且很合理的运用了他传授的破夹击方式。

    周航也表示了感谢。

    这场比赛确实让科比挺震惊的，没有他跟奥多姆，湖人居然都能赢达拉斯？

    赢球没关系，他不在就有些尴尬。

    周航挂掉科比的电话之后，翻看了眼短信。

    99+了。

    通讯录上的很多朋友都发了祝贺信息。

    最新一条是秀贤发来的：“欧巴，你今晚太帅了，以后我要经常看你打球。”

    周航回道：“好啊，你在我旁边看球，比较有动力。”

    秀贤道：“晚上一块去吃点东西？”

    周航回道：“回我家吃。”

    秀贤道：“好哒。”

    想着秀贤的火热身材、又长又直的长腿。

    周航哼着歌，拿着衣服进入冲凉房了。

    春天是个适合交配的季节。

    ....

    ....

    进入冲凉房之后，周航先选择了还掉用10点贷款。

    之前他跟系统贷款买了张一次性的李小龙卡准备干架，结果没有用出去。

    现在借10点还了11点，周航有些肉痛。

    如果不还的话，系统会不会暴力催收？

    周航最终还是打消了赖账想法，系统应该会直接划扣他的胜点。

    周航还掉胜点之后，又购买【幸运卡】。

    加持之后，周航花费10个胜点进行抽奖。

    依旧是熟悉的轮盘，上次周航转出了谢谢惠顾，这次周航打死也不信他还会这么黑。

    这次没有指向白色的格子里了，而是停留在蓝色格子。

    比绿色的好，比红色、紫色的差，总比没有好。

    “铛，获得【弹跳增加卡】*3，每一张增加弹跳+1CM！”

    “好，使用。”

    周航打多了NBA比赛之后，越来越感觉到身体天赋的重要性。

    汤神的身体天赋在NBA绝对说不上顶级，只能说比平均水准好那么一点点。

    周航不能跟科比、詹姆斯那样经常暴力顶人上篮。

    周航做不到跟威斯布鲁克、罗斯那样突破暴扣，这些都是因为身体天赋上的差距。

    NBA的比赛越到关键时刻，越能体现出天赋的重要性，在最后时刻，对手可不会给你那么多的空位。

    这也是库里跟汤普森都不太适合打关键球的核心原因。

    也是勇士得到杜兰特之后直接上天的核心。

    杜兰特算是弥补了勇士最大的一块短板，关键时刻他能持球。

    在控球属性提升上来之后，周航也着重准备之后逐渐的增强自己的身体天赋了。

    走出浴室。

    周航这次捡到了200美金。

    ....

    此时湖人更衣室。

    卢克沃顿锤着更衣室衣柜哀嚎：“法克，真倒霉，怎么又丢钱了。”

    虽然钱不多，但沃顿也心疼。

    如果周航听到是沃顿丢的，他肯定会还给这个倒霉的家伙。

    但可惜的是，周航刚回到更衣室，沃顿的哀嚎就停止了。

    周航跟沃顿完美错过。

    ....

    赛后新闻发布会上。

    周航受到了记者们的重点关注。

    “咔咔咔！！”

    继上次三节60分之后，周航再次完成50+10的两双神迹，这对于一个菜鸟的发挥来说很不可思议。

    现在没有媒体会觉得周航压制杜兰特只是偶然，周航在新秀排行榜上的排名进一步稳固。

    ESPN的记者问道：“周，拿下55分11助攻的感觉怎么样？”

    周航说道：“这很棒，拿下高分的同时也送出了很多助攻，说明我也打的很团队。”

    TNT的记者问道：“有人说，科比不在，会让你打的更有激情，这是真的吗？”

    周航说道：“是你说的吧？我并不这么觉得，科比在的时候，我打的更轻松。”

    ABC的记者问道：“你打首发之后还愿意继续打替补吗？”

    周航说道：“我会听球队的安排。”

    周航现在无所谓首不首发，他的出场时间基本都固定，就是先后出场的问题而已。

    而且打替补的话，对手更弱一些，更容易欺负对方，周航享受这种欺负对方的快感。

    洛杉矶娱乐报记者问道：“周，你现在是跟秀贤在交往吗？”

    秀贤也是一个小明星，娱乐报的记者还是看到了周航跟她在赛前的交流。

    周航眼色朝着公关部总监一甩。

    公关部总监迅速的出来说道：“抱歉，请提问跟今晚比赛相关的问题。”

    周航并不希望自己的私人生活受到太多的关注，他又不靠绯闻来提升知名度。

    在周航接受着访问的时候。

    NBA各大巨星们在网络上也表达了对于周航50+10的震惊。

    韦德：“OMG，周又干了什么？这一切都太疯狂了？他会是历史上最棒的新秀。”

    科比：“我知道他有这样的实力，他总是非常虚心的学习，也很刻苦、努力，他值得这样的回报。”

    詹姆斯：“疯狂的夜晚，全能的周！！”

    纳什：“那么高分的同时还能送出这么多的助攻，我喜欢看他打球。”

    周航的巨星缘都很好，这得益于他的打法。

    似乎哪个超级巨星身边都可以兼容周航，而夏天的时候，周航的合同就得重新签了。

    .......

    在接受完采访之后，周航去接到秀贤，载着她直接回家了。

    这是秀贤第二次来到周航的公寓了。

    公寓虽然不算奢华，但是装修很有现代时尚风格，然后家里面也收拾的很干净。

    秀贤能够一眼就能够看出周航是个很自律的人。

    周航家里没有关于女性的任何东西。

    “你平常就一个人住吗？”秀贤问道。

    虽然知道周航不太可能是海王，但她还是要多了解一点。

    “是啊，你是第一位来这里的异性。”周航笑道。

    周航知道秀贤在试探些什么，他坦坦荡荡。

    “怎么不换间大一点的房子？”秀贤好奇道。

    在秀贤看来，周航这样的NBA球员应该不缺钱，这间公寓看起来不错，但不太像周航居住的。

    “在中国，宅大不能人少，宅大人少是不吉利的。”周航说道。

    “什么意思？”秀贤问道。

    “如果只有我一个人住，这么大就够了，但是有女朋友的话，那我就会考虑换大房子了。”周航笑道。

    周航说的有些暧昧，秀贤能够感受到这种对她不一样的态度。

