 赵殿堂将家里所有的灵陨石，全都献给了林海。

林海看着堆积如山的灵陨石，朝着楚林儿问道。

“林儿，够不够？”

楚林儿点了点头。

“够了，绰绰有余！”

林海闻听，二话不说，手臂轻轻一挥，将灵陨石全都收入了炼妖壶。

随后，在赵殿堂等人敬畏的目光中，离开了赵家。

嗡！出了赵家，找了个无人之地，林海和楚林儿一起，进入了炼妖壶。

“林儿，这昆仑镜怎么修复？”

楚林儿取出昆仑镜，微微一笑。

“很简单，直接吸收灵陨石的能量就行了！”

说完，楚林儿手一挥，昆仑镜飞到了灵陨石的上空。

顿时间，那如山般的星陨石，以肉眼可见的速度失去了光泽。

随着一块块灵陨石破碎，昆仑镜的光芒越来越亮，夺目耀眼。

“好了！”

在耗损了一半的灵陨石后，昆仑镜彻底恢复了巅峰状态。

“林儿，昆仑镜好了，咱们是不是可以越过镇元子，直接穿梭空间到冥界？”

楚林儿点了点头，“那是自然！”

“那还等什么！”

林海大喜，有了昆仑镜，可真是省事多了。

“给！”

楚林儿将昆仑镜给了林海。

林海意念一动，出了炼妖壶，操控昆仑镜，穿梭冥界。

嗡！光华一闪，林海消失不见。

瞬息的功夫，便来到了冥界。

哗~哗~林海刚一出现，并听到湍急的河流之声，凝神望去，顿时心头猛地一跳！只见前方，一条浩瀚的大河，映入眼帘。

长长的灵魂体，结成队伍，被一个个鬼差押解着，跳入河水中。

河水的上空，一道道黑色的雾气蒸发而起，充满了暴戾。

那些灵魂体上岸之后，整个人都变得极为安详，风轻云淡一般。

“黄泉浊水！”

“真的是黄泉浊水！”

林海瞳孔一缩，内心激动无比。

刚才那一幕，显然是新进入冥界的灵魂体，在洗涤灵魂，去除戾气。

若非黄泉浊水，根本无法做到！“上岸后都过来喝完汤，了却因果，重获新生！”

黄泉浊水上方的桥梁上，一个老妪，手端汤水，不停的递给那些上岸的灵魂体，脸上的笑意阴冷，让人不寒而栗。

“奈何桥，孟婆汤！”

嗡！意念一动，林海将楚林儿放了出来。

“林儿，你看！”

林海朝着黄泉浊水一指，“黄泉浊水真的在这里！”

楚林儿俏脸陡然一变，美眸微眯，露出冷厉的杀机。

“黄泉浊水被移走，导致地府巨变，动荡不安。”

“却不成想，是在这里新建了地府！”

说完，楚林儿美眸缓缓闭上，露出深深的无力感。

“可惜，就算现在找到了黄泉浊水，又有何用？”

“我们根本没有能力，将它重新移回地府。”

轻叹一声，楚林儿取出手机，找到了楚江王的微信。

“我要告诉父亲，看父亲有没有办法。”

楚林儿：父亲，我找到黄泉浊水了。

楚江王的信息，很快就回复了过来。

楚江王：你到了幽香岛？

（后边是一个震惊的表情）楚林儿看完信息，不由大吃一惊。

楚林儿：父王，你怎么知道我在幽香岛？

难道……楚林儿目瞪口呆，一个念头涌了上来。

难道说，父亲早就在知道，黄泉浊水在幽香岛？

楚江王：林儿，速速离开，回地府去！楚林儿：父王，原来你早就知道！楚江王：林儿，我让你立刻回地府，永远不要再来幽香岛！楚林儿：父王，这是为什么？

楚林儿：你在哪里，你是不是也在幽香岛的冥界？

楚江王：什么也不要问，立即走！！！楚林儿的脸色，一下子变得极为难看。

她的心中忽然有种不祥的预感。

楚林儿：父王，你到底在哪，我要见你！楚林儿：说话啊，父王！楚江王沉默。

楚林儿的心，一下子悬到了嗓子眼，心中的不安越来越强。

“怎么了，林儿？”

林海见楚林儿脸色不对，不由担心的问道。

“林海，我父王好像早就知道黄泉浊水在幽香岛了。”

“而且，他让我立即离开，永远不要再来幽香岛。”

“我担心，我父王会不会出事了。”

林海闻听，眉头猛地一挑，也是一脸惊讶。

“楚江王早就知道？”

“你们两个，为何还不洗涤灵魂，想死吗！”

突然间，一个鬼差朝着林海和楚林儿走来，大喝一声。

楚林儿现在心乱如麻，哪里有闲心搭理鬼差？

鬼差见林海和楚林儿，对他的喝问置若罔闻，顿时大怒。

“装聋作哑是不是？”

“让你们尝尝灭魂鞭的厉害！”

说完，鬼差将手中的鞭子一甩，朝着林海和楚林儿抽来。

“滚！”

林海一声大喝，抬手抓住鞭子，直接将鬼差一脚踹飞。

这一幕，让其他鬼差和孟婆脸色大变。

“不好，他们不是亡灵！”

“抓住他们！”

顿时间，无数鬼差蜂拥而来，阴风呼啸，几乎将林海和楚林儿淹没。

林海眉头一皱，面对如此多的阴兵，想要平安离开，只能大开杀戒了。

“都给我住手！”

就在这时，一道威严的声音从天而降，让这些鬼差浑身一颤，全都停了下来。

抬头望去，却见一个威压的老者，悬浮在虚空之中。

那强大的上位者气息，让下方的鬼差和灵魂体，瑟瑟发抖，情不自禁全都跪伏在地上。

“见过阎王大人！”

孟婆更是扔了手中的碗，直接匍匐在地，声音颤抖着叩拜。

“父亲！！！”

楚林儿一愣，随后不由满脸狂喜，一声欢呼。

来人不是别人，竟然是自己的父亲楚江王！楚江王看着楚林儿，目光复杂，不由重重的一叹。

“随我来！”

说完，楚江王转身而去。

林海和楚林儿，赶忙跟上，眨眼间到了千里之外的一处无人之地。

“父王，你真的在这里！”

楚林儿见到父亲无恙，不由满脸惊喜。

“林儿，你和林海为什么会出现在这里？”

“我不是跟你说过，我没有危险，正在完成一项极其重要的任务吗？”

楚江王面色凝重，语气中带着一丝不满。

楚林儿小嘴一嘟，撒娇般道。

“父王，我知道你没有危险，但是我和林海查到，黄泉浊水就在幽香岛，所以过来看看是不是真的！”

楚江王一声冷笑，“现在你看到了？”

“嗯，看到了！”

楚林儿弱弱的点了点头。

“既然看到了，那就快走吧。”

“离开这里，永远不要回来！”

楚林儿一怔，随后疑惑道。

“父王，你为什么这么急着让我们走？”

楚江王深吸一口气，随后眼中精芒爆闪，沉声道。

“不要问原因！”

“如果你还认我这个父亲，现在就离开！”

 