    娜塞罗星。

    一个人口超百亿的生命星球。

    夜黑如墨。

    数百艘宇宙飞船骤然降临。

    “轰！轰！轰！”

    舰载轨道炮嘶吼着将一颗颗威力巨大的炮弹倾泻而出。

    对着百公里外的一座军事基地就是狂轰乱炸。

    “轰隆隆！”

    火光冲天，爆炸声不绝于耳。

    恐怖的冲击波将基地内的建筑全部摧毁。

    遍地狼藉中。

    只剩下一个个大坑。

    这种恐怖的爆炸之下，不可能有人存活。

    一轮轰炸结束。

    从宇宙飞船中跳下数千名全副武装的战士。

    踏着硝烟。

    他们拎着战刀在废墟之中搜寻。

    一个额头长着独角的男人临空而立。

    他目光冰冷的注视着已经被夷为平地的军事基地。

    “报告，基地内没有发现活人，也没有死人。”

    “报告，基地内的所有仓库都是空的，没有发现有价值的东西。”

    独角男人冷哼一声：“跑的倒是够快的！”

    “继续前往下一处目标地！”

    “务必要将这个走私集团的所有窝点都干掉……”

    “这个走私集团叫什么来着？”

    “报告, 他们是‘貔貅集团’！”

    “‘貔貅’？没听说过。”

    一天之内。

    陆戈在乾巫宇宙国的多处走私基地遭遇到了毁灭性的打击。

    建筑被摧毁，基地被夷为平地。

    幸亏安插在敌方的人员及时报信。

    他第一时间将所有的物资和人员撤离，倒是没有造成太大损失。

    不过陆戈的所有走私集团的据点都被拔掉了。

    陆戈看着各处传来的报告和画面，眼神冰冷。

    “忍耐了这么久，终于摸清楚了所有据点的位置，便以雷霆万钧之势动手, 真是难为你们了！”

    他很清楚这次的事情是谁干的。

    乾巫宇宙国势力范围内，最大的走私集团有三家。

    星耀集团、三叉海集团、坎博斯集团。

    这三大走私集团, 几乎垄断了乾巫宇宙国13，000个星域的所有走私业务。

    三大集团富可敌国，实力强大。

    传说这三大集团内都有界主级强者坐镇，并且不止一位。

    至于他们背后有没有不朽级靠山，那就不得而知了。

    乾巫宇宙国其他的走私势力，只能在三大集团的威慑下苟延残喘。

    如果小打小闹三大集团懒得理会。

    但如果像貔貅集团一样快速扩张的话，必定会引来他们的雷霆打击。

    三大集团先是搞清楚貔貅集团在各大星域的据点。

    然后以雷霆万钧之势发起突袭。

    走私集团有极为繁忙的业务往来，没办法完全转于地下。

    所以明面上必须有基地工厂。

    这就给了三大集团可发挥的机会。

    一夜之间。

    就摧毁了陆戈数万个据点。

    同时。

    星耀集团，三叉海集团，坎博斯集团发出警告。

    如果哪些商家今后胆敢跟貔貅集团有业务往来，也将会受到他们的制裁。

    一时之间，貔貅集团的业务量骤减。

    陆戈也遭受了很大的经济损失。

    也如今三大集团的势力。

    对付新兴的貔貅集团简直太轻松。

    三大集团拥有恒星级打手无数。

    宇宙级的精英战士近百万。

    甚至他们还雇佣着数万域主级强者。

    财大气粗。

    除了没有不朽级神灵，三大集团的私军规模快赶上乾务宇宙国的一个集团军了。

    说三大集团富可敌国也不为过。

    被三大集团盯上，陆戈的走私集团彻底的陷入停滞状态。

    走私集团的油水太大。

    世界上每个宇宙国都有这样的走私巨头。

    如果搞不定三大集团。

    陆戈就更谈不上走出乾巫宇宙国，扩散到其他宇宙国。

    他要想在走私界立足。

    先得干掉三大集团。

    陆戈面无表情的转动着面前巨大的三维立体影像地图。

    上面是乾巫宇宙国的星域图。

    “吃了我的给我吐出来，拿了我的给我还回来！”

    “接下来我什么都不做，也要搞掉你们！”

    陆戈眼前的半透明面板上。

    一组组数据快速的刷新。

    这全是关于星耀集团, 三叉海集团, 坎博斯集团的情报。

    蜂群思维快速分析整理。

    制定出一个个可行性战术报告。

    三个走私集团的确是强悍。

    经过数十万年的发展, 他们的势力遍布13000个星域。

    每一个星域都有大量的基地和驻军。

    这些基地每年都会源源不断的给他们创造财富。

    陆戈逐渐露出笑容。

    三大集团把他的摊子全部打烂了，他反而可以放手一搏。

    光脚的不怕穿鞋的。

    陆戈现在就是那个光脚的。

    貔貅集团现在连个基地都没有，根本不怕对方报复。

    三大集团财大气粗，势力庞大。

    却也不是没有缺点。

    那就是他们的摊子铺的太大，导致于兵力分散。

    每个星域之间相隔数百光年乃至数千光年。

    光是调兵遣将就是个大问题。

    这一对比，陆戈的优势就体现出来了。

    空降兵系统！

    他可以随时随地，将他的作战集团空降到任何星球。

    只要这个星球上有他的分身，他便瞬息可以到达。

    三大集团太过庞大。

    同时开战显然是不理智的。

    先打谁呢？

    陆戈用手比划了一下：“小公鸡点到谁我就选谁。”

    “好的，就是你，星耀集团！”

    看似玩笑一般，陆戈就选定了动手的目标。

    实际上，先对谁动手都一样。

    重要的是要有仪式感。

    既然目标锁定了。

    接下来的一段时间内，蜂群思维将重点攻略星耀集团！

    无数分身悄悄潜入，替换。

    星耀集团的底层管理人员成了主要目标。

    教员曾说过：当敌人太强大的时候，不妨试试农村包围城市。

    星星之火，亦可以燎原！

    蜂群思维选中的目标。

    大多都是在星耀集团根深蒂固，服务了至少数十年以上的老人。

    这是星耀集团的根基所在。

    然而陆戈的入侵是不讲理的，是蛮横又恐怖的。

    哪怕是星耀集团的这些基层骨干多么忠心耿耿，通通没用。

    一旦被盯上替换。

    那以后就是陆戈的分身了。

    以陆戈现在的精神意识强度，只要是宇宙级九阶以下, 都逃不过他的毒手。

    在星耀集团中。

    恒星级的老人一般都是精英骨干，都是各大星球据点的队长，小头目。

    宇宙级的一般就上升到主管和经理了。

    一座无名星球上。

    一个眼露精光的精悍中年人跟着几名手下来到了仓库。

    “亨利主管，你说的哪批货有问题？”

    亨利主管焦急的说道：“经理，就在前方，这批货的问题如果不及时解决，我们可就损失大了，上面追查下来你也会受到牵连。”

    中年经理眉头紧锁：“怎么搞的，入库的时候我分明亲自检查过……”

    转过弯。

    他们就进入了一个巨大的仓库。

    中年经理看着空荡荡的仓库愣住了。

    紧接着他咆哮起来：“搞什么？这里面的货呢。”

    没人回答他……

    中年经理已经察觉到不对劲，可还没等他反应过来。

    身后就传来一声巨响。

    “轰隆！”

    三十个六米多高，长着四条手臂的大汉将他包围了。

    三十个宇宙级九阶的暗迦罗族狂战士同时开启土之领域。

    一道土黄色能量罩笼罩四方。

    同样为宇宙级的中年经理寸步难行。

    他只是宇宙级五阶修为。

    面对三十个宇宙级九阶的暗加罗族狂战士，没有丝毫的还手之力。

    刹那间就被按在地上动弹不得。

    其中一个狂战士举起手中的铁锤，重重的砸在中年经理的脑袋上。

    砰的一声闷响。

    中年经理昏死过去。

    在昏死过去之前。

    中年经理眼角的余光看到了仓库周围，还站着几十个熟悉的身影。

    那些都是这个基地的精英主管。

    也都是他的左膀右臂，忠实属下。

    可此时，这些人看着他遇到袭击。

    非但没有半点反应。

    反而以一种冷漠的眼神盯着他，如同看一条上了砧板的鱼。

    “这不就完了吗？”

    这是中年经理仅存的最后一道意识，随后就陷入了无边的黑暗中。

    精神力冲击，摧毁灵魂，占据肉身。

    中年经理的灵魂彻底消亡。

    等他再次睁开眼睛，早已是物是人非。

    同样的一幕，在不同的星球上上演。

    星耀集团一个又一个基地被蚕食。

    “战争，同样可以是没有硝烟的……”

    陆戈站在三维立体虚拟影像面前。

    看着上面一个个被标注为红色的星球，眼神冰冷。

    还是这种方法来钱更快。

    星耀集团还真是有钱，仅仅是被他占领的这数百万个星球。

    就远远的补充回了他的损失。

    以这数百万个星球为基点，他的分身正在像病毒一样的蔓延。

    星耀集团的业务往来相当频繁。

    集团总部也会派巡查人员，到各大星球视察。

    域主级的暂不动手。

    但所有宇宙级的巡查员全部被打昏替换。

    随着这些巡查员的脚步。

    每到达一处，就会留下陆戈的分身。

    陆戈的分身扩散的越多，破坏力就越精神，感染的速度就越快。

    这么一看，还真是越来越像病毒入侵。

    一个传染俩，两个传染四个，四个传染一群。

    星耀集团的基层，程现爆炸指数一般的速度被替换。

    关键是蜂群思维步骤严密。

    做假账那叫做的一个天衣无缝。

    在星耀集团的总账目上，竟然看不出任何的纰漏。

    陆戈的分身在悄无声息的入侵。

    另一处团队的战争却打响了。

    金融团队！

    因为陆戈的入侵，现在金融团队对于星耀集团的虚实，以及许多商业机密了如指掌。

    如此一来，就可以制定相应的对策。

    从股市和期货多方面进行狙击。

    仅仅是一个星期的时间。

    星耀集团在股市上就蒸发了600多混元单位！

    星耀集团的高层震怒！

    到底是谁泄露了集团机密。

    又是谁在针对星耀集团。

    严查！

    不管是病毒入侵还是金融战争都是一场看不见的硝烟。

    星耀集团派出的调查团队哪怕由域主级高层带领。

    但真正干活的还得是宇宙级和恒星级的骨干。

    出工不出力，阴奉阳违。

    瞒天过海，暗度陈仓。

    这些老祖宗留下来的计策，被陆戈玩儿的那叫一个层出不穷，花样百出。

