    如果有人从天空骑着飞天扫帚经过的时候，能够发现对角巷的阴暗角落中有一条肮脏的小巷子。

    　　——这就是翻倒巷。

    　　巫师世界的另一面。

    　　一个常人无法接触的黑暗世界。

    　　可以说是一个生存在夹缝之间的法外之地。

    　　这里满是那种因为各种原因落魄堕落的巫师，甚至能够看见一些异国他乡的巫师，或者一些黑暗生物，狼人，吸血鬼等！

    　　但即使这样这个地方的历史也如同对角巷一样悠久，甚至看上去只要对角巷存在一天，翻倒巷也会继续存在的。

    　　就如同一枚硬币的两面，必然会一面正，一面背。

    　　当然这里的存在如此根深蒂固，自有其原因。

    　　首先，翻倒巷可以说是整个英格兰魔法界当中最有名，最大，甚至可以说是最正常有秩序的一处黑市。

    　　这里背后最大的掌控者就是

    　　——古灵阁。

    　　没错，这才是这个地方能够存在的根本原因，或者说是价值。

    　　龙蛋，三头犬，八眼蜘蛛，深海乌贼的墨汁，独角兽鲜血，龙心，龙血，甚至会有店铺在半夜时分交易麻瓜人体器官，尸骨，浸泡在溶液中的巫师头颅，这些魔法部明令禁止的黑巫术材料……各种不合法，打着擦边球的生意给古灵阁赚取了大量利润。

    　　然后古灵阁在通过发掘古代珠宝的方式，将这部分资金进行洗钱，重新纳入市场当中。

    　　虽然魔法部，或者说到了现在整个魔法界的成年巫师都知道个大概，但没有哪个巫师想要触碰这些脓疮……

    　　待里面的巫师们总是十分危险，他们并不适应这个时代的巫师世界，大多数都十分落魄，疯疯癫癫，有些精神心理上的疾病。

    　　他们敌视麻瓜，仇视魔法部，怀念上上个世纪当中巫师对于麻瓜有着绝对优势的那个时代。

    　　甚至走在这里十个当中总有一个会被通缉的黑巫师，也许还会有像是狼人一样的这种黑暗生物，但他们只待中在翻倒巷……像是一个安全的避风港一样。

    　　到了现在由于翻倒巷所提供的这些异类或者底层巫师生存空间，这倒反而使得其他地方，甚至麻瓜世界也安分了许多。

    　　并且每年还会通过古灵阁给魔法部缴纳一大部分税款。

    　　于是魔法部和翻倒巷达成了某种默契。

    　　不过……

    　　现在，这个平衡或者说是默契被打破了。

    　　今天，有不速之客来到了这里。

    　　亚瑟·韦斯莱特意从家中的箱子地面把一件黑色风衣给穿出来。

    　　这个时节居然如此来到翻倒巷。

    　　他也不嫌天气热，套了这么一个家伙。

    　　与他一起行动是，鲁弗斯还有其他几个傲罗。

    　　这回福奇那个魔法部长交给他们的任务是，要突袭检查一遍这里的商店，将一些明令禁止的魔法物品给搜查没收。

    　　但并不会逮捕任何巫师。

    　　按照古德曼交代的话来讲，——就是搞个大新闻，但是不能让事情失控。

    　　韦斯莱和鲁弗斯提前商量好，这次的任务目标是去博金-博克商店。

    　　如果可以的话，尽量引起人们的注意力，并没收一大批魔法物品，让人们的注意力从其他地方转移。

    　　现如今，他们正在站在翻倒巷的入口中，眺望里面。

    　　这是一个肮脏蜿蜒小巷子。

    　　最近的坑坑巴巴的黑色石砖墙壁上面挂着一个骷髅手一样的指示牌，食指指向翻倒巷深处，在惨白的手掌心中出有着血色字迹写着‘翻倒巷’。

    　　那些穿着破旧，或者衣衫褴褛的巫师发现韦斯莱他们，立刻熟练地掏出魔杖念动咒语【幻影移形】，不一会整条街上就三三两两没剩几个人影了

    　　“好了，出发吧！这点时间刚刚够他们能够把最危险有可能导致自己被逮捕的危险物品藏起来……但也不至于让我们一无所获。”

    　　亚瑟·韦斯莱看到情况发展的差不多了直接说道。

    　　他们故意拖延了一些时间，不然就这么冲进去的话，肯定会逮捕许多巫师，把情况弄得失控，这也就不符合上面交代的任务了。

    　　鲁弗斯跟着亚瑟冲击了翻倒巷中。

    　　先前也说了，因为翻倒巷外侧都是对角巷那种高大的房屋，所以即使在大白天，这里也十分昏暗两边的店铺当中永远燃烧着诡异蜡烛，绿色的魔法光焰，阴惨惨的照亮这小路和店铺。

    　　满是一种诡异阴森的黑巫术氛围。

    　　路面上的一地狼藉更是令其荒凉黑暗。

    　　——地面有着一大堆乱七八糟的东西，它们是被其主人慌乱之中，丢在原地……什么眼珠子，蜘蛛腿，骷髅头，血浆包等。

    　　“亚瑟！你在这里干嘛？”一个粗声粗气地大嗓门响起，几乎震动整个翻倒巷店铺的玻璃。

    　　随着那些鬼鬼祟祟的巫师不断消失这里，一个魁梧的身影逐渐越发最为显眼。

    　　这个高大人影也看到他们了，并且正在向他们走来。

    　　鲁弗斯手下的傲罗们顿时十分紧张，他们举起魔杖提防着。

    　　“放下来！”等到亚瑟·韦斯莱看清来人之后，立马阻止了其他人。

    　　“这是霍格沃兹的狩猎场的看守，海格·鲁伯……”韦斯莱给其他人介绍到。

    　　“你在这儿干什么？”韦斯莱奇怪地问道。

    　　“我在找一种驱赶食肉鼻涕虫的药，”海格说，“它们快把学校的卷心菜糟蹋光了。”

    　　“韦斯莱，你这是？”他看着亚瑟·韦斯莱身后那些傲罗们问道。

    　　“额！我接到命令要突击检查这里……我还有事，过一会再聊吧！”

    　　“哈利他们今天也在对角巷，……”韦斯莱不好正面回到海格的问题，只好将哈利搬了出来。

    　　“哈利，在你那里吗？他到底发生了什么事情，我给他写了信，他怎么没有给我回信？”海格急忙连续问道。

    　　“好了，好了……我还有事要办，该走了！如果你想要见见哈利他们的话……现在他们应该会去丽痕书店买书的……”这个时候韦斯莱也没有时间和海格寒暄了。

    　　他赶快结束了这个话题，匆匆与海格告别，带着傲罗们冲向了翻倒巷的店铺当中。

    　　翻倒巷最显眼，最大的一家店自然是他们此行的目的地，也就是【博金-博克】。

    　　这条巷子当中两侧商店满是各种看透明的玻璃窗户有着昏暗绿色烛光，照亮着里面黑暗的‘玩意’，最左边摆放着一个铁锈斑斑的，满是黑色血迹的刑具；有着古怪的蜡像，它的眼珠子还在微微转动，盯着傲罗们；黑色毛发的狼人标本看上去像是活的一样，震天欲吼，如同马上扑出来一样；在距离【博金-博克】商店不远处的另一件店铺当中甚至蜘蛛就被一个放在外面的一个笼子当中放养着，里面黑压压的一片。

    　　而对门那个橱窗当中阴森森地陈列这一些萎缩的‘木乃伊’人头，看上去像是某些黑巫术的魔法用品。

    　　韦斯莱没有看错的话，上面皮肤还有些光泽，弹性，并不是那种盛放良久的已经存在市场的材料，而是最新制作的。

    　　于是他和鲁弗斯商量了一下，各派出去两个傲罗。

    　　之后，他们正要走进店里的时候，铃声一响，有人出来……他们差点与其撞了个满怀。

    　　——是卢修斯·马尔福。

    　　还拖着一个与他同样苍白尖脸，灰色眼眸的男孩，金色的短发井井有条地披盖头上，穿着黑色学生巫师长袍。

    　　看模样也能知道这只能是他的儿子，也就是哈利和罗恩的同学——德拉科·马尔福。

    　　这个小巫师手中拿着一本有些破旧的笔记本。

    　　韦斯莱瞅了一眼后，并没有看出什么不对来，于是他将注意力集中到了卢修斯怀中抱着的那个装饰华丽的紫檀盒子上。

    　　上面有着繁复异常的花纹，看久了就有些让人头晕。

    　　——感觉就有问题。

    　　“卢修斯，你来这里干嘛！？”

    　　“不关你的事！”

    　　两人的口气都是硬邦邦的，十分强硬。

    　　他们脸色难看到了极点，显然对昨天魔法部发生的事情两人还是记忆犹新，感到十分愤怒。

    　　马尔福和韦斯莱各自拿着魔杖，像是下一秒就要动手似的。

    　　鲁弗斯不得不插嘴说道，“亚瑟，我们今天的目的不是和马尔福先生冲突！”

    　　“好吧，我知道，不过马尔福你必须让我看看你手中的那个盒子装着什么，毕竟这很有可能是你从博金博克店中买的……“

    　　“这是马尔福家族流传下来的……”旁边的德拉科尖声喊道。

    　　“没什么！”马尔福先生一挥手，阻止了自己的儿子继续说道，脸色难看的将盒子打开，“你这样做，你会得罪很多巫师的！……亚瑟·韦斯莱，你不会得意太久的！”

    　　韦斯莱没有理会，他将注意力集中到盒子当中，可惜——

    　　里面是空的，联想到那个小马福所说的话，这意味着……

    　　马尔福刚刚将自己家中不便处理的东西卖给了这家商店，他对于鲁弗斯使了一个眼色，于是他带着其他人冲进了店铺。

    　　门店口只剩下两人还有一个小巫师了，卢修斯·马尔福眼中闪烁着恶毒的光芒，他狠狠地将盒子合住，然后厉声放下狠话。

    　　“亚瑟·韦斯莱，你以后要小心了……！”

    　　随后拉着自己的儿子离开。

    　　韦斯莱先生还是有些怀疑，他觉得卢修斯看上去有些色厉内荐，好像着急离开，并且在隐瞒着什么。

    　　但这个时候，鲁弗斯在里面喊着韦斯莱的名字，于是他将这个感觉抛之脑后，进了这个宽敞昏暗的商店当中。

    　　……

    　　同时，另一方面。

    　　由于哈利已经使用过一回飞路粉了，并没有像是原著中一样到达翻倒巷的【博金-博克】的壁炉当中，与正在查抄的韦斯莱先生碰面。

    　　这次他与罗恩韦斯莱一家人，还有麦格芬一同平安抵达了对角巷。

    　　并且与赫敏和他的父母在古灵阁碰见了。

    　　，

    　　那个时候赫敏正在给自己局促不安的父母介绍这这个地方，而坐在旁边大理石大厅柜台上的妖精不断翻着白眼，十分嫌弃。

    　　麦格芬和赫敏，还有他的父母一同在柜台上拿英镑换金加隆。。

    　　现在他也会韦斯莱先生曾经施展的魔咒，通过金加隆，就可以用魔杖激活本身金币上妖精所附着的魔咒，以免这些贪婪的妖精抓住机会就贪了你的钱，……而罗恩一家和哈利去地下金库中取钱。

    　　取钱之后，一行人各有各的事要办，他们于是在古丽阁外面的大理石台阶上分手了。

    　　赫敏想要陪自己的父母好好逛逛对角巷，正好韦斯莱夫人要拉着金妮一起去给这个新入学的小巫师置办行头去，所以她顺路能够陪同赫敏的父母逛逛这里。

    　　“这样吧，我带你的父母好好在这里逛逛，赫敏你不是好久没有和罗恩，哈利他们说话了吗？……”

    　　格兰杰夫妇也说这样比较好。

    　　——刚好有个成年巫师陪同，也能避免许多麻烦。

    　　即使是在对角巷也有许多对麻瓜不太友好的巫师。

    　　珀西嘀咕着要买一根新的羽毛笔，弗雷德和乔治看到了他们在霍格沃兹的学校的朋友李乔丹。

    　　“一个小时之后，在丽痕书店歪集合，要给你们买课本，那个时候刚好打折，早点排队……”韦斯莱夫人交代完之后，拉着金妮，带着赫敏的父母动身离开。

    　　麦格芬他们四人之后漫步在蜿蜒的鹅卵石的小巷上，兴高采烈地沿着小巷走下去。

    　　期间小富豪的哈利给他们几人都买了草莓花生黄油冰激凌。。

    　　罗恩和哈利则是盯着【精品魁地奇商店】橱窗里摆设的东西不愿离开，罗恩是对于一套查德里火炮队的长袍入迷，哈利则是看着最新出来的光轮2001，不断嘴里念叨着与自己的那把光轮2000飞天扫帚对比。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

