
　　“请诸位市民不要惊慌，待在家中，不要外出。”

　　现代化的霓虹都市中，巨大的荧幕悬在大厦上，经受着狂风暴雨的洗礼。

　　扩音器中的声音被风雨雷霆声掩盖到几乎听不清楚，屏幕被狂风吹起的物体撞击，出现片片裂痕。

　　街道上基本见不到行人，人们要么就近的找建筑物避难，要么就是在车中。

　　比起大荧幕上小钱形知事的呼喊，道路上的喇叭声更是按得震天响。

　　这场暴风雨来的是如此突然，阴云遮蔽天空，黑暗吞噬光明。

　　在过了起初的“新鲜感”后，人们终于开始为大自然的伟力感到恐惧。

　　仅仅一个小时，东京号称世界上最强的排水系统便已宣告瘫痪，道路上的积水已经淹没了人们的脚脖子。

　　天空中的雨幕如同数不清的水管排列倾泻，光是站在外面，就能被雨水打的抬不起头来，地面上的积水每一分钟都在上涨。

　　那些车主们焦急的按着喇叭，然而前车也是一样，他们被困在铁壳子中寸步难行，绝望的等待着积水淹没排气管，熄火彻底停在原地。

　　这是历史上从未有过的暴风雨，小树被连根拔起，坚硬的大树被拦腰吹断。

　　没有任何播报员敢在外面冒着生命危险实况这场暴风雨，万能的摄影师也不想因此送命。

　　随着时间的推移，人们终于意识到不对，这不是一场简单的暴风雨，而是一场足以毁灭东京的天灾。

　　轰隆——

　　震耳欲聋的雷霆声响彻云霄，雷电击打在大厦顶部的避雷针上，在上百亿伏电压的驱使下，数万安的电流被注入地下，避雷针的接地线外部散发出焦糊的气味。

　　大片大片的区域开始停电，大屏幕上吵闹的声音也终于停止了，但人们却陷入了更大的恐慌。

　　成田机场，机场大厅内乱作一团。

　　人群推推挤挤，都想要先一步抢到登机牌，他们听说这边的风暴强度较低，仍有大型客机可以起飞。

　　有钱的没钱的，有权的没权的，此时都想赶紧离开这座风雨飘摇的城市。

　　女人的尖叫声，男人的叫骂声，孩子的哭泣声，尽显人在求生时的丑态。

　　绫小路薰放下柜台上的电话，额头冒汗，但职业素养还要让她面带微笑，“请诸位乘客不要慌张，我们正在清理跑道，等达到起飞标准后，就可以登机。”

　　这本来不是她的活，但此时机场人手不足，每一个工作人员都要来帮忙安抚乘客。

　　可谁又来安抚她们呢？

　　绫小路薰一样很害怕，这不同于上次地震，成田机场是超一级建筑，就算九级地震也不会塌，所以她还能大致镇定的引导乘客。

　　但她看了新闻，巨大的海啸即将登陆，足够波及整个东京，到时候一切人类的文明产物都会停息，没有电，没有光。

　　她们只能在电闪雷鸣的暴雨下，渐渐的等待狂潮的吞噬。

　　所以这些人才这么急着离开，他们觉得只有逃离东京，才算安全。

　　绫小路薰看了眼外面已经快要蔓延至大厅的水位，在心中有种荒诞感，或许只有她一个人有这种感觉。

　　她想起了前些天来日本的那个少年，怎么好像对方一来日本，这座城市就没好事？

　　不会是什么灾难使者吧？

　　……

　　一小时前，暴雨刚刚降临不久时。

　　一只手从东京湾的海面探出，抓住一块水泥桩，一道人影从海水中爬了出来。

　　“呼——”

　　陆晨吐出一口咸腥的海水，坐在水泥桩上深吸一口气，肺部感到一阵舒畅。

　　“果然还是不能太贪。”

　　陆晨小声自语道，身上漆黑的鳞片开始滑落，几息间就又变回了正常的人类样貌。

　　他使用了三度暴血，他高估了自己，或者说高估了自己的某些部位。

　　他的肌体力量想要抗住深海的水压是很简单的事，即使不使用暴血开启言灵也没什么压力。

　　但他忘记了，自己身上并非每一处都有这么强的抗压能力，比如他的眼膜，耳膜，还有……

　　他在入水的一瞬间就察觉到了不对，即时的使用三度暴血，将身体的结构优化，变得更倾向于龙族，同时在水下的活动也更加迅捷。

　　本着能赚一点是一点的原则，他在深海游玩了一会儿，一直到感觉有些胸闷才飞速的上浮。

　　原本他直线上浮，剩余的氧气是很充足的，但他还没到接近海面的地方，就感到上方一阵震荡，抬头看去水面是一片火光。

　　是学院的战舰导弹群齐射在洗地，他可不想上去被自己人的导弹炸的乱飞，说不定还会受伤。

　　于是他就咬咬牙，一口气游到了东京湾。

　　他稍微喘了口气，身形就消失在原地，在狂风中这奔袭的黑影如同幽灵。

　　大概过了不到一分钟，他来到了一处海边的小木屋，用物理方式开了门，拿起执行部早已准备好的毛巾擦了下脸，拿起放在桌面上的一台手机。

　　开机时手机升降摄像头钻出，对准他的脸。

　　“请进行虹膜验证。”

　　诺玛的女声响起。

　　陆晨把手机拿近了些，通过了第一步解锁。

　　“请进行声纹验证。”

　　手机到了待机界面。

　　“卡塞尔学院08级，陆晨。”23sk.Com

　　陆晨平稳的开口，手机激活，呈现出一个新颖的桌面，那里有着一个身穿白色睡裙的女孩儿，像是漂浮在空中。

　　“您好，陆专员，EVA为您服务。”

　　女孩儿行了个西式礼节，表情生动，声音听起来丝毫不像机械合成音。

　　“分析东京附近的元素风暴，找出起因所在的地点。”

　　陆晨也感到有些新奇，他此前听说过学院的诺玛还有另一个模式，一旦进入战争模式，将是世界上无可匹敌的人工智能。

　　“已为您计算出地点，误差不超过零点五公里。”

　　EVA微笑着说道，然后手机屏幕切换，上面呈现出一份地图，地图上标注了一个显眼的红点，上面还贴心的漂浮着小字“白王”

　　“请问是否需要为您导航？”

　　EVA贴心的询问道。

　　“规划最快路线，不考虑交通状况。”

　　他话音刚落下，EVA就做出了回应，“已为您准备两种方案，具体行动以您为准。”

　　两条路线被标注在地图上，一条中规中矩，避开了辉夜姬可能会侦查到的地方，同时行进效率也很高。

　　另一条路线就很简单了，基本是自海湾到雷鸣谷的一条直线，上面还标注了“两点之间直线最短。”

　　陆晨笑了笑，“很懂我嘛。”

　　…………

　　源稚生坐在东京半岛酒店的门前，看着雨幕思考了很久，静静的感受着体内发生的变化，还是拿出手机拨打了一个号码。

　　“老爹，我们上当了，深海下的不是神，神在别的地方，恐怕已经被猛鬼众找到了。”

　　“我已经知道了，现在正全力搜索猛鬼众所在的位置。”

　　橘政宗的声音也透着些许不安和焦急。

　　“辉夜姬没有给出分析结论吗？”

　　源稚生皱了皱眉，现在一分钟都耽误不得。

　　“辉夜姬瘫痪了，有人动了手脚，我们失去了眼睛。”

　　橘政宗回道。

　　源稚生神情阴沉，“看来猛鬼众为了这次行动准备了很久。”

　　辉夜姬是蛇岐八家安全等级最高的人工智能，想要让辉夜姬瘫痪，要么直接摧毁源氏重工大厦内的主机房，要么就是拥有着家主级权限的人接入辉夜姬，搞了鬼。

　　既然辉夜姬暂时用不了，他也只能用最朴实的方式了。

　　他打开手机，点开气象播报地图，好在这会儿还没有断网，否则他什么也没法查。

　　他分析着环绕东京的风暴强弱，涡流转向，聚集、分离、碰撞等多种因素，加上之前富士山勘察的经验，最终锁定了一个地方——赤鬼川下游，雷鸣谷。

　　“老爹，我应该找到地方了，请派人来东京半岛酒店接我，参与这次行动的要精英作战人员。”

　　源稚生在电话中说道。

　　电话对面沉默了片刻，“……稚生，我会去接你。”

　　源稚生无声的笑了笑，“老爹不是还想着要养老吗，就别来了，这是我和稚女的事，我来解决。”

　　“……祝武运昌隆。”

　　在电话挂断后，过了十分钟，几架直升机螺旋桨的轰鸣声响起，源稚生站起身来走向外面的雨幕。

　　由于无法降落，上面的人爬着绳梯下来，又抛下了长长的绳索。

　　源稚生轻松的爬了上去，直升机上的人不多，但老爹的确派来的都是精英。

　　他认得几张面孔，这是关东支部的人，生活作风多半都有问题，但论战斗力，却是不折不扣的精英。

　　“明智阿须矢，很荣幸和少主一同并肩作战。”

　　明智阿须矢向源稚生行礼，但却被无视了。

　　“出发，尽快赶到，如果慢一步，一切都结束了。”

　　源稚生对飞行员下令道。

　　几位关东支部的成员看着源稚生，不知为何觉得对方有些陌生了，如果说之前明智阿须矢还有想要挑战少主的心，现在竟有些不敢出刀了。

　　源稚生身上的气势好像变了，不单单是心理上的改变，他的身体好像也真的发生了某些变化。

　　…………

　　赤鬼川下游，真红之井。

　　掘进机终于停止了它的工作，驾驶着它的人或许再也上不了岸了。

　　赤红色的河水涌入真红之井中，狂潮瞬间吞噬了本被积蓄雨水盖住一半的大型掘进机，在雷雨声中，人们隐约的能听到驾驶员的悲鸣。

　　但没有人为其哀悼，真红之井周围的猛鬼众成员脸上都带着激动狂热的神情，甚至有人像狂信徒一般张开双手，跪在地上，脸贴向地面。

　　“那是什么，真美啊。”

　　有人赞叹道。

　　只见那奔涌的赤红色河水中，还有一条银色的河流，像是夜空中的星河，天空闪电划过，在那些蓝银色的生物鳞片上反射出动人的光。

　　由于地下河的高压，水位上升的极快，很快就距离地面不足二十米了，猛鬼众的成员们低头俯瞰，终于看清了这些小生物。

　　当他们看清那些生物的容貌时，再也无人去赞叹它们的美，细长如蛇的身躯，尖锐狰狞的口器，都诉说着它们的身份，这是来自地狱的处刑者，鬼齿龙蝰。

　　“传说黑王打败白王后，将其困在青铜柱上沉入冰海，由数不尽的鬼齿龙蝰进行处刑，将祂全身上下的每一寸都啃食殆尽。”

　　王将站在真红之井的边缘，说话时像是一个历史课的讲师。

　　但下一刻他又举起双手像是要拥抱什么，“但祂活下来了！这伟大的生灵，用祂的智慧，逃过了黑王的处刑，为祂的复苏留下了希望！”

　　赤红色的河水中，鬼齿龙蝰在水面扑腾跳跃，像是要跳上地面，来到人间进行杀戮。

　　尽管还隔着十几米的距离，猛鬼众的成员还是感到一阵发寒，如果被这东西钻入体内，痛快的死亡都成了奢侈。

　　砰——

　　枪声响起，王将放下手，对面一个在操作台面前的猛鬼众成员倒下。

　　“急什么，神还没有现身呢。”

　　王将说着，期待的看向真红之井中，并不在意那个死去的猛鬼众成员，其他人也都面无表情。

　　刚刚那个猛鬼众成员是想操作上方的大型器械朝下方灌注水银，但神还未现身，如果因此让神退缩了，怎么办？

　　时间一分一秒的推移，忽然间，天空雷声炸响，那是连续九道的轰鸣声。

　　风暴变得更加强烈，甚至一度逼向十级！

　　就连这些服用过进化药的混血种也都必须抓紧身旁的重型器械，才能站稳身形。

　　暴雨落入赤红的河水中，与那奔腾的水花混在一起，成千上万的鬼齿龙蝰跳跃摆动，像是在欢呼，又像是在恐惧。

　　真红之井中出现了一个肉眼可见的巨大漩涡，鬼齿龙蝰们下沉后不再上浮。

　　王将的声音兴奋到有些颤抖，“啊——就是这个，就是这个！”

　　他扒在真红之井的边缘，身躯奋力的探往下方，似乎一个不注意就会掉下去。

　　猛鬼众的成员们也都面目狰狞，看着下方的漩涡，似乎里面藏着无尽的宝藏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百二十四章：他不会是灾难使者吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 