
又是一个美好的清晨，隼人从床上坐起，抬手按下了遥控，让窗帘自动拉开，将阳光放进了房间里。看见真实的太阳出现在天边，隼人内心无比的放松，伸手抓起了床头柜上的一张空白卡片，向其中输入黑暗力量。

昨天晚上，他们一行人击败了五大老化身的【五神龙】之后就通关了游戏，被传送回到了柯蓝多王国。在那里，他们再次与玛莉公主相遇了。

因为隼人他们击败了【五神龙】、让世界得到了拯救，为了答谢他们，玛莉公主在海马“震惊一整年”的表情中解开了伪装露出了真身——决斗怪兽，【圣精灵】。

在科学无法解释但魔法可以解释的神秘咒语的作用下，之前牺牲的城之内与孔雀舞双双复苏。

完美的结局。不仅仅是游戏之内，游戏之外也是如此。

因为在游戏之内将自己的角色融入了【五神龙】之中，五大老们虽然因而获得了【五神龙】几乎不会被毁灭的身躯，但是众所周知，不死是种Flag。在被【究极龙骑士】一刀秒了【五神龙】以后，五大老他们也因而受到了拖累，意识被困在了游戏之中。

别的隼人不知道，反正圭平的电话里，海马笑的很大声。

而在海马重新接手差点易手的海马集团之际，隼人他们也从游戏舱内醒来。而且毫无意外的，在他们边上的那第五台游戏舱里的人正是孔雀舞。

而游戏在取出自己的卡组之时，还惊奇地发现，自己放入卡槽之中的卡组原本只有40张，取出时却变成了41张。多出来的那张卡，正是【心钥妖精】。同样能看见卡片精灵的隼人看见了，与游戏在DM网游中结下羁绊的艾尔露正寄宿在这张卡片上。

从DM里获得卡片的人并不只有游戏一个人，隼人同样在系统的【仓库】里找到了那一张从纳斯卡巨画之中获得的卡片，并且发现了一个神奇的特性——这张空白的卡片里似乎沉睡着一体卡片精灵，并且会无意识地吸收黑暗能量。

别的东西隼人不多，当初【千年眼】留在他体内的黑暗力量还没消耗光、再加上上次打败贝卡斯时又收集了很多。封印到别的东西上也是浪费，隼人干脆一有空、就往这张卡片里注入一些黑暗能量，看看能不能唤醒里面的那体卡片精灵。

简单地洗漱过后，隼人便打算出门去学校了。虽然他和游戏现在成了决斗王，如果愿意接代言之类的东西的话随随便便就能赚大钱，但是学还是得上的。

——————“绯红之王！”——————

刚一走进教室里，隼人发现自己居然来得还挺早，教室里的人并不是很多，只有几个他并不很熟的人聚在一起聊天。

走到自己的座位上坐下，隼人也听见了几人闲聊的内容———

“说起来，那个貘良了也跟海马濑人一样转校了吗？”

“我听说好像不是转校，而是休学来着。”

“唉？我记得那个貘良了成绩不是还不错嘛，家里也有点钱，平时也没人欺负他，怎么无缘无故就休学了？”

“这谁知道啊。不过先是海马濑人那个家伙用转学的名义回家继承海马集团，貘良了也休学了，咱们班上人本来就不多，现在一口气少了两个人啊。”

“嘿嘿，关于这个，我打听到了一点小道消息。听说最近有个美国来的转学生要入学，会分配到我们班上哦。”

“转学生哎，男的女的？漂亮吗？”

……

原来如此，也到了这个时间点了吗？隼人想起了关于“转校生”的剧情。

无论在什么世界里，“转校生”永远是一个热门话题，而且绝大多数都会引发大事件，比如破面军团、心之怪盗之类的。

说到底，转校生最主要的作用就是给原本平静的日常带来变化、推进剧情的发展，就连《红楼梦》都是以林黛玉进贾府开始，也难怪会有人称审批转学生是二次元最好干的事情，因为一律通过就行，根本不用管对方是从太空、异界还是未来转过来的。

而在《游戏王》的世界里，隼人记得在他们班级里会有两个转校生出现。后面那个暂时可以忽略，现在即将到来的那个，想必就是御伽龙儿了。正这样想着，隼人看见了结伴来到学校的游戏和杏子。

“早上好，游戏、杏子。”

“哦，早上好，隼人君。”游戏笑着打招呼道，扬起的手上，拿着一张宣传海报。

注意到隼人的眼神，游戏叹了口气，向隼人说明了情况。

虽然因为前阵子决斗王的热度、给双六老爷子的卡牌店带来了不少客流量，但是这股热度来得快去得也快，毕竟虽然贝卡斯承认了自己被人击败，可是他与隼人、游戏的决斗没有被录像可以传播，受众终究有限。

几日过后，龟记卡牌屋的生意一落千丈，甚至比起以往还要不如。这不仅仅是因为假日结束学生们返校，也是因为在龟记卡牌屋的不远处，新开了一家大型游戏店，里面不仅仅有售卖一般的游戏，就连最新的“D.D.Ｍ”也可以游玩。

比起龟记游戏屋，这家新开的游戏店要更受欢迎，这让双六老爷子一直愁眉不展。

“说起来，那个D.D.Ｍ是什么游戏啊？”城之内和本田也相继来到了教室，听到了游戏的话。只不过，他还从来没有听说过那个“D.D.Ｍ”是什么东西。

“所谓的‘D.D.Ｍ’，全称是Duers，地下城怪兽骰，也被叫做怪兽龙门骰，是利用展开的骰子在棋盘上作战的游戏，不过比起决斗怪兽而言，成本会高一些。”

本田说着，从自己的兜里掏出了两个骰子展示：“因为稍微有点兴趣，所以我去买了两个玩了一下，感觉还算不错吧。”

城之内接过来一看，发现本田拿出的这两个骰子的体积比起一般的骰子要大上一些，而且居然还能展开为一个平面。展开以后，骰子里面居然还藏着一只【野蛮人1号】。

“就只是这样吗？”城之内看向本田，“这不就只是个小玩具而已嘛。”

“那是你完全不懂好吧。这样好了，放学后咱们一起去新开的那家游戏店看看好了。”本田也不知道该如何向城之内说明，干脆建议几人直接去游戏店那里看看，“顺便的，我们也能帮双六爷爷刺探敌情不是吗？”

“嗯，那就说好了。”游戏想了想，也点头答应了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69095612"  chaptername="第二十四章  转校生">加入书签</a>
</div>
