
　　“来吧，让我看看你的实力！”

　　龙胜天一步踏出，周身气势汹涌弥漫。

　　他的修为明明是半步混元境的层次，但却刻意将修为压制到天之神主初期，并不打算凭借修为上的压制来与罗修一战，认为那样是胜之不武。

　　罗修的神色也渐渐的凝重起来，因为他能感觉到这个龙胜天的强横，即使是修为压制到和自己一样的境界，但是此人的修为更加的精纯凝练，肉身也更加的强大。

　　毕竟修为境界可以压制，但肉身却并不会被压制，此人依旧有着绝对的优势。

　　“轰！”

　　陡然间，龙胜天的一道拳印就已经轰杀到了近前，他的拳头上面环绕着炽烈的闪电，拳劲之威恐怖绝伦。

　　“来的好！”

　　罗修仰头大笑，一直以来他所遇到的对手都是被他越级抗衡，同境界中一直都难寻一个对手，如今遇到龙胜天这样的顶级高手，顿时让他见猎心喜。

　　“咚！”

　　顷刻之间，两人的拳印凌空碰撞在一起，空间大面积的崩碎，剧烈的轰鸣传递开来，让在场观战的人都不由得脸色一变。

　　因为两人这一拳的对决，谁都没有施展任何的神通，也没有运转任何的修为加持，而是仅凭纯粹的肉身力量在硬撼。

　　即便如此，两人施展出来的肉身力量也极其的强横，以天之神主初期的境界爆发出来的力量，却足可媲美天之神主巅峰！

　　由此可以想象，仅仅是在天之神主初期就能淬炼出这样的肉身，是何等的恐怖如斯，让人敬畏了。

　　“吼！”

　　龙胜天仰头发出一声大吼，音波震荡扭曲时空，双拳挥动起来，像是两颗巨大的星辰掠过，一道道拳印如狂风暴雨一般，不断的对罗修进行猛攻。

　　罗修的身形则是从容应对，将龙胜天的攻击一道道的尽数格挡下来，攻势之间，你来我往，平分秋色。

　　“好恐怖的力量，这两个小家伙的资质很逆天，每一个都属于道尊级的种子！”

　　有问世宫的长老神色沉凝，“能称之为道尊级种子的，意味着将来具备成就道尊境的资质，这样的称赞可不是一般人可以得到的殊荣。”

　　霸王府的那位强者，则目光凝重，心中暗道，“龙胜天具有如此实力也就罢了，此子竟然可以与龙胜天同境界争锋？”

　　不过片刻，就有消息传递过来，这位霸王府的强者顿时就知道了楚尘的来历。

　　此人并不是问世宫的天才，而是来自混乱虚空界外面的其他势力，是一个来此历练的年轻修士，被问世宫长老东湖仙子带来的。

　　除此之外，关于罗修拥有双重觉醒天赋的事情，自然也是轻而易举就能调查的出来。

　　在罗修与龙胜天两人大战的时候。

　　凌风，千军，还有平贤三人也没有闲着，皆有霸王府的年轻修士出手与他们对决。

　　能够得到问世宫的培养与重视，这三人也都是惊才艳艳之辈，其中实力最强的便是千军，无论是肉身，修为，亦或是神兵法器，各方各面都没有弱点，完全压制着对手打。

　　另外两人，凌风和平贤也都各有所长，凌风此人心高气傲，不屑于修炼前人先辈开创出来的强大功法，而是参悟诸多功法之后，开创自身的功法，可谓野心不小，只是这条道路注定了极其难走。

　　平贤此人则是主修各种杀伐之术，攻击强横的恐怖。

　　不过这三人虽然也都很不错。

　　但是却远比不上罗修让人更加的震撼，他与龙胜天两人的大战可谓是厮杀的惊天动地。

　　眼看着肉身的对决方面并无法拿下罗修。

　　龙胜天冷哼一声，左眼飞出一道流光，迎风而涨，化作一柄巨大的战刀横空，劈斩而下。

　　锵！

　　罗修抵挡战刀的劈斩，身形倒飞了出去，龙胜天则趁势追击，战刀带起一道道炽烈可怕的刀光，封死了罗修所有的退路。

　　纵然以罗修肉身的强横，在这样的攻击下也是嘴角溢血，也幸亏是他的肉身足够的坚固，否则换成别的修士估计一个照面就被斩灭身体了。

　　龙胜天祭出的战刀，乃是一件极品天之神兵，威力极其强横。

　　眼看着战刀再次斩杀过来，罗修眉心金光绽放，九重无极塔浮现，意志力化作可怕的攻击，冲击龙胜天的灵魂识海。

　　龙胜天脸色顿时一变，识海被冲击的摇晃震荡，眼睛有些模糊，识海受到冲击的同时，战刀也顿时停顿在空中，没有继续斩杀过去。

　　“哧！”

　　蓦然间，龙胜天的另一只眼飞出一道光芒，在他的眉心处化作了一口钟形的神兵，抵挡住了意志力对识海的冲击。天籁小说网

　　显然，在龙胜天的双眼中，各自藏有一件神兵，一件攻击，一件防御。

　　罗修抬手凌空一抓，虚空破碎，十二道虚空剑气坠落，演化出巨大的剑阵。

　　“任你神通万千，也撼动不了我的肉身和防御。”

　　龙胜天不以为然，任由剑阵笼罩下来，十二道剑气横扫碾压，在龙胜天的身上劈砍出一道道火星飞溅。

　　“看我以力破阵！”

　　龙胜天大吼一声，战刀落在其手中，横斩而出。

　　这一刀斩出，十二大虚空剑阵顿时震荡起来，隐隐有破碎的迹象。

　　不过罗修紧接着再次施展，又是十二道剑气飞出，使得大阵始终稳固。

　　同时他又施展出万劫灭绝术，演化出一幅道图。

　　双重神通的压力下，顿时让龙胜天吐血，以他强悍至极的肉身也是有些扛不住了。

　　片刻后。

　　龙胜天好不容易费了九牛二虎之力破开了虚空剑阵和万劫灭绝术的道图，还未来得及喘口气，罗修双手齐出，左手演化十二大虚空剑阵，右手演化万劫灭绝术道图，将他再次笼罩了进去。

　　又过了一会儿。

　　龙胜天再次破封而出，周身鲜血淋淋，明显已经受伤，不过伤势却并不严重。

　　然而，他却恍如坠入了一个死循环，每次破开神通冲出来，紧接着又被神通笼罩进去，并且罗修施展出来的神通威力，还越来越强。

　　眼见此景，在场的混元境强者都已经看出来了，同境界之下，罗修要比龙胜天更强。

　　因为罗修出手明显是留有余地，并没有全力动手，而是一点点的增加神通的威力，似乎是为了防止用力过猛将龙胜天击杀在这里。

　　“此子当真是一个妖孽，不过幸亏他的修为只有天之神主初期，虽然同境界下厉害，但若是龙胜天全力出手，动用半步混元境的修为，此子就必然不是对手了。”

　　随着时间流逝。

　　罗修不断的提升神通的威力，以至于龙胜天每次将神通破开的时间都在增加，最终只能无奈的认输。

　　他的肉身很强，神兵法器也不弱，但是在神通方面，就要比罗修逊色了很多。

　　与此同时。

　　另外的三场战斗也已经接近了尾声，凌风，千军，平贤也都击败了对手，展现出了惊艳绝伦的天赋与实力。

　　最终，霸王府的那位混元境强者冷哼一声，带着诸多年轻修士转身离去。

　　“以同境界而言，你的实力不弱于我那位堂兄，甚至比他更强，但是你的修为太低了，道尊盛会时，可没有人会压制修为与你同境界争锋。”临走之时，龙胜天的目光看向罗修，说了这样的一句话。

　　待到霸王府的人都走了以后。

　　东湖仙子以及问世宫的几位长老的目光落在罗修的身上，皆是带着赞赏和欣喜。

　　“天之神主初期便已经有了同境界近乎于无敌的气象，若是可以达到天之神主巅峰，必定可以在道尊盛会上大放异彩。”

　　“是啊，可惜道尊盛会进行在即，这么短的时间内想要将修为提升上去可不是一件容易的事情。”

　　几位长老都是有些惋惜，毕竟罗修的修为太低了，同境界的战力再厉害，一旦修为的差距拉开了，还是很容易被压制的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百六十章 同境界无敌气象免费阅读。https://xs.23sk.com 