    韩若冰要加班，那唐洛也就没走，准备在这里陪着。

    不可能媳妇儿加班，把她扔下，自己回去。

    “你别在旁边看着，你在旁边看着，我还怎么做事？”

    几分钟后，韩若冰抬起头，看着唐洛说道。

    “怎么了？难道我的眼神……不够含情脉脉么？”

    唐洛看着韩若冰，说道。

    “……”

    韩若冰无奈，就因为你太含情脉脉了，搞得我根本无心工作好么？

    “你先出去转转，我尽快忙，然后早点回家……你这样，我们可能要半夜。”

    “行吧。”

    听到韩若冰这么说，唐洛点点头。

    “那我出去转转，你先忙。”

    “嗯。”

    韩若冰点点头，见唐洛出去了，松口气。

    她平复一下心情，开始工作起来。

    “洛哥，今晚几点下班呀？”

    刘畅见唐洛出来，问道。

    “不知道，得看韩总什么时候忙完……怎么，你有事儿？有事的话，跟她打个招呼，先走就是了。”

    唐洛看着刘畅，说道。

    “大晚上的，应该用不到你了吧。”

    “我没事儿，就是问问。”

    刘畅摇摇头。

    “好几个部门的人，都没走呢，今晚基本上都在加班。”

    “哦？是么？”

    唐洛摸了摸下巴。

    “那挺辛苦的啊。”

    “还好，有加班费，而且大家也觉得有奔头，没什么抵触的心理。”

    刘畅说道。

    “那也很辛苦……这样，我让人送宵夜过来吧，算是给大家加餐。”

    唐洛想了想，说道。

    听到唐洛的话，刘畅眼睛亮了：“加餐？洛哥，你真是太好了。”

    “呵呵，你统计一下，跟我说说。”

    唐洛笑了笑，这种收买人心的机会，他怎么会放过呢。

    几分钟后，刘畅就统计好了。

    唐洛本想用手机定外卖的，可想想那些东西都不一定好，而且也慢，直接就把电话打给林一鸣了。

    “什么？你要外卖？”

    听完唐洛说的，那边的林一鸣，当即就炸了。

    “卧槽，我裤子刚脱，你让我给你送外卖？”

    “不是让你送，你该干嘛干嘛……林家不是有酒店嘛，人数有点多，我怕别的酒店供应不过来，你打个电话说一声，让他们送来就行。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “我靠，那我调情了十几分钟……白调了？”

    林一鸣有些恼火。

    “老唐，这点小破事儿，你也找我？我是你保姆啊？”

    “那不至于，起码得是个管家级别的吧。”

    唐洛想了想，认真道。

    “……”

    林一鸣那边无语了。

    管家？

    他还真感动，竟然比保姆强，是个管家。

    “行了，我知道了，多少人？”

    林一鸣没脾气了，问道。

    唐洛说了一下人数：“尽快，别太慢了。”

    “知道了。”

    林一鸣说完，啪，把电话挂了。

    “搞定了……你忙着，我去保安部，等会把外卖送到各部门！”

    唐洛对刘畅说道。

    “好的，洛哥。”

    刘畅答应一声。

    “洛哥，你对我们可真好。”

    “好啊？那还不以身相许？”

    唐洛咧嘴。

    “……”

    刘畅俏脸一红，洛哥又口头花花了。

    不过，她并不讨厌，反而有点小喜欢。

    “呵呵，走了，等会儿外卖到了，我给你带一份过来。”

    唐洛见刘畅笑了，笑容更浓，这目的就算是达到了。

    也不是非得怎么着，就是随便逗一逗。

    “好的，洛哥。”

    刘畅点点头。

    唐洛去了保安部，孟雷还在。

    “你今晚也加班？”

    唐洛奇怪。

    “不应该回去休息么？”

    “刚才那小妞儿给我打电话了，我说我在加班……要是不加班，还得约我啊，我扛不住。”

    孟雷苦笑着。

    “想想回去也没什么事情，就留下加班了。”

    “呵呵，还缠上你了？看来你表现不错啊。”

    唐洛笑道。

    “那必须的，一夜十三次啊……以后叫我孟十三郎。”

    孟雷得意地说道。

    “这有什么好得意的，我一晚上一次，一次一晚上，我炫耀过么？你次数再多，时间短，有用？”

    唐洛嘲弄道。

    “……”

    孟雷无语。

    “男人，要比久不久，而不是……次数，懂了么？”

    唐洛拍了拍孟雷的肩膀。

    “走了，喊几个人，跟我去公司门口等外卖……临时加班，餐厅那边也没准备，我叫了外卖。”

    “哦？韩总对我们越来越好了啊。”

    孟雷拍着马屁。

    以前遇到这种情况，通常都是自行叫外卖，毕竟是临时加班，让餐厅再准备，那也不太现实。

    或者找个空当，在周围吃口饭，附近吃东西的地方，还是不少。

    “不是韩总对你们越来越好，是我对你们好……我叫的。”

    唐洛翻个白眼，让孟雷他们觉得韩若冰对他们好没事儿，可美女们……得记得他这个人情啊。

    所以，这人情，他不准备分给媳妇儿。

    反正媳妇儿也不差这点事儿。

    “哦哦，洛哥对我们太好了。”

    孟雷等人忙道。

    在去门口时，唐洛接到了韩雨萱的电话。

    “喂，小萱。”

    “姐夫，你们加班啊？我姐刚才给我打电话了，让我自己吃。”

    韩雨萱的声音，从听筒中传来。

    “对，加班，你自己做点吃吧，或者叫外卖。”

    唐洛点上一支烟。

    “怎么不提前告诉我，我也可以晚点回来呀。”

    韩雨萱说道。

    “我哪知道，这是临时加班……”

    唐洛吐了个烟圈。

    “女孩子家家的，放了学，不赶紧回家，去哪啊？”

    “对了，你今天来学校了？”

    韩雨萱想到什么，问道。

    “对啊，中午跟你们杜老师吃了个饭，她夸你来着……我把演唱会门票给她了。”

    唐洛点点头。

    “怎么了？”

    “你来了，怎么没喊我一起？是怕我打扰你们么？”

    韩雨萱咬牙，果然来了。

    “嗯，知道就好。”

    唐洛笑笑。

    “我们当家长的，要跟老师多交流，多沟通嘛，你在旁边呆着，那多不合适。”

    “狗屁……还不知道干嘛了呢！”

    韩雨萱没好气。

    “姐夫，你别忘了，你是我姐夫，少打我们班主任的主意。”

    “放心，没打主意。”

    唐洛嘴角翘起，已经打完了。

    “我和你班主任的关系……很纯洁的。”

