    金并的话，除了剧本安排之外，更多则是有感而发。

    他比所有人都清楚，这个国度的法律和制度究竟是怎么样的笑话。

    毕竟，走出地狱厨房之后，他还能安然无恙的站在脚下的这栋大楼中，就是美国法律和制度带来的最大的笑话。

    在地狱厨房没人管，但是在纽约市中心，要是没有政府高层的默许，真当还海豹突击队是吃素的么？

    而剩下的话，呵，人性，不提也罢……

    然而，乔治接下来的一番话，却赢的了在场所有人的赞叹。

    “我坚守的不是这个国家的法律和制度，而是公理和秩序，秩序是文明的火种，公理才是真正的公平和正义。”

    “至于达伦，达伦从小就在地狱厨房长大，从未过过一天像人的好日子，进到我的警局里来，也只是为了讨口饭吃，不至于将命丢掉，你是纽约地下皇帝，他怕你，也正常。”

    “达伦从未参与到针对黑帮的行动中，如果因为我牵连到他，是我的不对，哪怕他今天看这我在这里送了命，也没有什么问题。我只希望他不要怪我牵连到他就好。”

    “就算是你今天杀了我，我也不会后悔我将制度和公理带进地狱厨房。”

    一番话，乔治说的大义凌然，但是他的心中却是无奈。

    你个浓眉大眼的金并，能不能不要啰嗦了，弄死我！就现在！

    自己死了不是真的死了，但是达伦死了可是真的死了！

    我现在吸引的仇恨已经够多的了吧？

    达伦，你边缘OB就行，可别再搞什么幺蛾子了。

    达伦：……

    瞬间，达伦看向乔治的眼神与之前完全不同。

    不是一般的感动。

    这一刻，他回想起了他和乔治初次相遇的场景。

    明明是一个与罪恶不共戴天的正义警察，却在跟自己聊天的时候没有强迫自己说出任何黑帮的罪证，反而对自己嘘寒问暖，询问自己的人生。

    后来更是给了自己一份工作，一份有尊严、能站着赚钱的工作。

    然后现在又这样……

    要不是自己是男人，乔治局长也是男人，他绝对会爱上乔治的！

    自己这么贪生怕死，能对的起乔治么？

    一股热血涌上达伦的心头。

    在这一刻，他终于明白乔治那句“站着、不跪！”的意思了。

    “嘭！”一声枪响，地面上被金并用手枪打出了一个坑。

    再一次将达伦拉回了现实。

    “达伦，你想干什么？”金并饶有兴趣的看着达伦，“你可要想好了啊。”

    达伦：……

    “我也不知道我想干什么。”达伦噤若寒蝉。

    终究还是地下皇帝的名声积威已深。

    达伦虽然依旧懦弱，但是心中的一颗火种却已经种下，只等烈火燎原的那一天……

    看到达伦乖乖认了怂，乔治松了一口气，心中默念，OB就好，OB就好……

    金并冷漠的脸上扯起了一丝微笑，再次看向乔治。

    “怎么？现在怕了么？”

    “不怕！我今天但凡说出一个怕字，我乔治·黄就不配被称之为罪恶克星！我与赌毒不共戴天！”

    达伦终于忍不住了，撞着胆子，“局长，你再坚持下去，真的会死！”

    乔治洒脱一笑，这不是好事么？

    “如果我今天因为金并的威胁退缩了，我明天也会因为银并的威胁而退缩，后天或许会因为你铜并的威胁而退缩，那我才是真的死了！”

    达伦身体一颤，心中苦涩，原来，我早就死了么？

    比达伦感触更深的是金并。

    这可能就是鲁先生说的那句话吧！

    有些人活着，但是他已经死了，有些人死了，但是他依旧活着。

    自己果然没有看错人，这个叫乔治的警察，可当大任！

    正在金并面上不动声色，而心中暗暗感叹的时候。

    他的女秘书忽然推门走进了房间，并且趴在金并的耳边说了几句。

    紧接着一直波澜不惊的金并的脸色竟然变得有些难看起来。

    “乔治警官，没想到你竟然这么重要？居然惊动了整个纽约的警察和国土战略防御攻击与后勤保障局？”

    “看来，今天是动不得你了，难道你真是史黛西的私生子？”

    这条突然状况，并不在金并的计划当中。

    他也没想到，区区一个乔治的失踪，在这么短的时间内能引起这两个势力的同时出动。

    而且，动作还不小！纽约警察是全体出动，开始对着可能藏匿乔治的地点拉网式的排查！

    至于国土战略防御攻击与后勤保障局，则出动了足足五个特工小队，正在利用高科技进行排查！

    金并在全美国都有自己的情报渠道，自然也知道国土战略防御攻击与后勤保障局这一秘密部门的存在，那里面都是特工！

    他现在很庆幸，在自己的计划中。出于谨慎，提前就将纽约那一段时间内的所有监控全部瘫痪掉了。

    不然这会纽约警察能不能找上门来，金并不知道，但是一定会有特工小队开着武装直升机来轰炸自己的菲斯克大厦。

    他太清楚那些特工组织的行事作风了。

    不过，金并的心中也同时在庆幸，这两个势力的“配合”来的还真是及时，他正愁该怎么才能将戏天衣无缝的演好呢……

    达伦听到金并的话，眼神顿时一亮，这么说，自己两个人今天能从金并手下活着离开了？

    至于乔治……

    他听到这条消息之后，心中的第一反应就会骂娘！

    眼看着自己就要成功了，金并马上就要对自己下手了，金并出手，怎么不得杀自己个三天三夜？

    结果现在居然来这么一出？

    好你个芭芭拉，长得不错怎么心思这么恶毒！

    还有史黛西局长，咱俩没仇吧？

    肯定是他们俩的功劳！

    这是第几次了？

    啊！这是第几次？

    两个人都不只一次阻止他送死了！

    生活好难！人生好难！送死也好难！

    我错了！我一开始就错了，如果当初我不入职纽约警察局，神盾局就不会找上门来，也不会被一次一次的阻止送死……

    “有本事你今天就杀了我！金并！”乔治一脸怨念对金并喊道，试图挽回一些局面，“今天不杀我，我势必与罪恶不共戴天！”

    “把他给我带进房间来！我要好好的炮制一下他！”

    金并也没有辜负他的希望，继续保持着演技在线，指了指着一身正气的乔治，转身走进了房间中。

    接下来，他要为这个一身正字，不对，一身正气的警察准备一些惊喜……

