    陆阳微微皱眉。

    但没有说什么，毕竟这是人家的家事。

    蛮子的姐姐小娟说道：“爸，钱满都这样了，你还说他干什么？”

    “不说他不长记性。”

    小姥爷哼了一声。

    又问道：“你出了这个事情，你了老板赔了多少钱啊。”

    蛮子说道：“我摔下来了，工友就给我送到医院来了，老板给了三千块钱住院费。”

    “三千？打发叫花子吗？”

    小姥爷气的要死，数落蛮子不争气。

    他说道：“他不给钱，你来医院干什么，至少也要给个几万吧，你都摔成这个样子，不行，你们工地在哪，我去找你们老板说道说道。”

    “小姥爷，钱以后要就行，还是先给蛮子看病，他膝盖很严重，要做手术……”陆阳提醒了一句，这个小姥爷还真是财迷心窍。

    为了一点赔偿，儿子摔成这个样子都不在乎。

    “他们不给钱，做什么手术，我们哪有钱做手术。”小姥爷说道。

    “我这有点。”

    小娟连忙说道。

    “你那点钱，留给你家孩子上学用吧，蛮子出了这事，钱不能我们出，手术不着急，必须把钱要到再说。”

    小姥爷斩钉截铁的说道。

    陆阳皱眉道：“小姥爷，我给蛮子交了一万手术费，暂时不用担心钱的问题，还是先等蛮子做好手术之后在说吧。”

    小姥爷有些吃惊，问道：“小阳，你不是在上大学吗？哪来的这么多钱，是你妈给你的吗？”

    “我在学校附近做生意赚了一点。”陆阳没说什么。

    小姥爷啧啧几声，说道：“还是大学生会赚钱，这个混球，我让他上学他都不去，用棍子抽他都不去。”

    说完，他对小娟说道：“小娟，你弟弟这边，你先照顾着，我去给蛮子要赔偿金。”

    看了看陆阳，他接着说道：“小阳，你那钱，等我要到了赔偿金之后，就还给你，昨天辛苦你了，你还在上学，先回学校去吧，这边有你小娟姨就行了。”

    “我知道了。”

    陆阳点了点头。

    蛮子的家人来了，他也没必要留在这里，虽然这个小姥爷不靠谱，但好在蛮子的姐姐小娟也一起来了。

    小姥爷在这边没说几句话，问清楚了工地在哪个地方，他就离开了医院，陆阳也给小娟交代了注意事项，比如，每天几瓶水，在哪里去叫护士，医院的食堂在哪里……

    交代完这些之后，他还留了一个电话给蛮子，然后说道：“蛮子，你姐在这里，我就先回去了，你好好养伤，有什么事情就给我打电话，消肿了之后，就把手术做了，不要等，时间长了以后走路可能会有影响，别听你爸的……”

    “陆哥，我知道了，谢谢你……”

    “没事，有事给我打电话……”

    摆了摆手，陆阳离开了医院。

    ……

    学校创业园。

    卢小鱼办公室。

    从医院回来，陆阳就来到这里，他有一些事情要和卢小鱼交代。

    “办公楼那边二层三层差不多已经装修好了，我找了两个装修队一起装修，再过一个月就可以搬过去了。”

    卢小鱼一边说着，一边看着正在打哈欠的陆阳。

    心中暗暗腹诽，这个老板，昨天晚上出去偷牛去了吗？

    “嗯，年前安排好，年后就可以招人了。”

    陆阳点头说道。

    公司几个部门，都挤在学校创业园里面，确实太限制发展了，从这里搬出去之后，卢小鱼就可以大展身手，实现自己的人生抱负了。

    “老板，我听赵恩茹说，你让她在青山县那边，收购了许多板栗，你要做什么啊，打算去火车站摆摊，卖炒板栗吗？”

    卢小鱼手上的圆珠笔转了一圈问道。

    赵恩茹是卢小鱼的同学，之前被派到青山县恒源制衣厂去了，现在在那边当厂长，陆阳离开青山县之前，就让她做了这些事情。

    卢小鱼显然也知道陆阳要做什么，主要是就是忍不住想要损老板两句。

    陆阳笑着说：“没办法，我好歹也算是一个企业家了吧，自己发达了，自然也不能忘了老家的乡亲父老，青山县今年板栗丰收，但卖不出去，放时间长了坏了，老乡们损失就大了……我这边收购过来，打算在咱们C站电商开一个助农通道，帮忙卖出去……”

    “价格用不高，咱们就平价卖，甚至运费都可以补贴一点……”

    陆阳缓缓叙述了一遍。

    对他来说。

    事情既然答应了下来，就没道理不办好，何况，那是自己未来老丈人的工作，陆阳还真没打算在助农产品上赚钱……

    不仅仅是助农产品，C站电商平台上的其他东西，价格也都不是很贵，相比较鱼龙混杂的某宝，在这里买东西，无疑是最放心的。

    也是因为这样，哪怕C站电商，一直都没有出圈，但用户反倒是越来越多，每日的交易量流水都会持续增加。

    酒香不怕巷子深，就是这个道理。

    “哦，这是一件好事，对咱们平台名声也是正面的。”

    卢小鱼难得表示认同。

    没想到老板也会做好事。

    陆阳笑了笑：“那就让老周他们技术部那边，赶紧把入口弄好，板栗虽然看上去很耐放，但很容易生虫，咱们收过来，也不能长时间存放，放久了，可能就坏了。”

    “这是小事，加个班就差不多了，等会我去安排。”卢小鱼在电脑上敲了敲，将这件事写在自己今日的工作日记上。

    写完之后，卢小鱼从日记本上往上拉了拉，看了看之前记录的内容，然后说道：“老板，你说的江浙卫视的那个选秀节目，我大概了解了一下，也问过他们的制片人，如果包揽广告的话，可能需要一千万以上，现在有一家企业已经报价一千万，我们想要拿下来，肯定更多……”

    这也是陆阳从沪市回来之后，交代给卢小鱼的事情。

    CC平台的广告，分为两个部分，一个是LOL战队，另外一个就是好声音的广告。有了这两个，基本上就差不多了。

    卢小鱼接着说道：“全部广告内容给，包括中途插播十几秒的广告内容，场地周边的文字图案宣传，以及主持人不定时的重复……我和制片人简单的接触了一下，他们对广告选择还是比较慎重的。”

