
“轰！轰！轰！”

凤州城的南城门，几乎是在瞬间便被炸的粉碎，经历了这么多年的肆虐，屹立不倒的南城门在最后一刻竟然被差不多化为灰烬，剩下的断木残屑，也在火光之中迅速的烧毁，伴随着这一切，城下的枫家军动了，在周晨的带领下，仅有不足四千人，缓缓的策动战马，冲着眼前的那团火光走去了，周围没有任何阻拦。

随着蔓延在夜色中的号角声，分散在凤州城东西两端的高健部下也迅速的拍马返回，跟随在周晨的军队后方，向凤州城缓缓逼近，穿过火势已经减弱的城洞。

周晨前方，是数百人组成的盾阵，这是为了抵挡进城之后会遭到的袭击，结果也如同周晨所预料的一般，下了城墙的张归霸迅速的重新组织兵力，想要在城门附近将枫家军的脚步阻挡住。

可惜的是，黄巢离去的消息以及南城墙的彻底失守已经将整个伪齐叛军的士气拉至了低谷，特别是当两轮齐射过后，根本没有给入城的枫家军造成任何实质性的伤害时，伪齐的叛军几乎已经要放弃了反击。

不是他们胆怯，也不是他们怕死，而是他们知道，即便是继续再打下去，已经没有了太大的意义，大齐皇帝已经跑了，南城墙失守了，枫家军进城了，而伪齐叛军，整个城内算上带伤的士卒，也不过两万出头。可他们却清楚的明白，光是枫家军的人数，就要远远超过他们，更不用说数量庞大的唐军了，即便是眼前的枫家军人数，也不比此时城门附近的伪齐士卒少。

当然，这也是周晨所没能预料到的，眼前的一幕，也更加彻底增加了周晨的信心，一定要在后方大军抵达之前，将整个凤州城夺下，获取枫家军以及自己等人所应该得到的那份功劳。

“唐将军！府衙，府库就交给你了！拜托了！”在盾阵的缓缓推进下，依旧在城洞附近观战的周晨冲着身边的唐懿微微抱拳，随后冲着刚刚挤到身边的高健笑道：“一人一边！能拿到多少战功，看各自兄弟的表现吧！”

“得令！多谢周节度！”高健欣喜一笑，冲着周晨抱拳致谢，随即一拨马头，回头喊道：“兄弟们，立功的机会来了！跟我杀！！”

“还挺心急！哈哈哈！”见状周晨仰面大笑几声，同时一扯缰绳，转头冲唐懿笑道：“唐将军！努力拿战功吧！”

说罢之后，周晨便在一众亲卫的保护下，策马冲向了前方的盾阵，带着身前身后的兵马，向着伪齐的叛军杀了过去。

伪齐叛军的士气本就不高，特别是在齐射遭到盾阵阻挡的打击之后，更是没有了继续反击的勇气。而此时，展现在他们眼前的盾阵却突然一开，从里面冒出了一连串正在冲锋的骑兵，让前排的弓箭手们顿时失了方寸，短短的距离下，面对汹涌而至的骑兵，士气低落的伪齐弓箭手几乎没能再放出一轮齐射，即便是张弓搭箭射出去了，无力的雕翎羽箭也不过是在枫家军骑兵的铠甲上擦出一道轻微的痕迹，发出轻微的金属撞击声之后便掉落到一旁，很少能够造成伤害的。

周晨带的人也不算多，两千人左右而已，可面对成倍于己的伪齐叛军，枫家军却是战意十足，一个个挥舞着手中的兵刃，奋力的催动着战马冲上前去，将手中的锋利刀枪递向身前或者一旁的敌人，将一个个毫无反抗之心的伪齐士卒砍翻刺死。

在亲兵的保护下，周晨很快就冲入了伪齐叛军之中，但在夜色之中，却无法找到张归霸的所在地，而且张归霸在撤下城头时，身边的亲兵心腹都死的差不多了，如今只是凭着嗓门在人群中大声呐喊，但对瞬间出现的溃败迹象却没有丝毫的作用。

数千伪齐叛军，在周晨率领的枫家军猛攻之下，几乎没有丝毫的抵抗，沿着城墙下的道路迅速的向刚才来的方向撤退，犹如大海退潮一般，一片片的倒退着，向后涌去。

很快，冲入伪齐叛军之中的枫家军便开始分成数支数十支的小股骑兵队，策动坐骑，挥舞兵刃，无情的在人群中奔跑肆虐，将一个个的生命斩于马下，将一个个调头逃跑的士卒追上，一刀砍翻，甚至是直接催动坐骑追上去将其撞倒，然后便是一连串的铁蹄踏过，将对方踩成一滩肉泥。

这种败势已经不是张归霸所能阻止的，更别说再继续组织兵力进行反攻了，退后的过程中，张归霸都忘了自己手中的战刀砍翻了几个手下的士卒，可即便这样，依旧阻止不了众人的溃逃，甚至面对张归霸的阻挡，已经有士卒不管不顾的将手中的武器挥向这个以往的上司了。

尽管内心对此十分愤怒，张归霸也很想与已经逐渐逼近的枫家军拼死一战，可他却在突然间想起了不久之前在城头时，与弟弟张归厚分开时的情景。直到此时，张归霸似乎明白了弟弟所说话中的意思，而且，也就在这个时候，愣神的张归霸被身边仅剩的心腹和亲卫们连拉带拽的迅速向后扯去。

此刻，张归霸十分想挣脱，但又想这么任由着众人的拉扯，张归霸也想开口斥责众人，可他自己都不知道该如何开口，难道说，咱们的皇上逃走，留下咱们就是为了给他拖住追兵吗？

眼看着面前的枫家军越来越远，张归霸感到自己的身子再也不受自己控制了，虽然众人的拖拽中出现了磕碰，但张归霸的思绪已经飘到了城内的另外一面，也就是他的亲弟弟，张归厚所处的位置。至于自己的处境以及性命问题，张归霸似乎已经不再考虑，而是彻底交给了周围的那些人。

张归霸的无声撤退，直接导致的就是整个伪齐叛军再没有了任何指挥，自然对枫家军的阻挡就彻底消失了。间接导致的就是枫家军在前行之中再没有任何障碍，从南门开始，周晨直接带人将伪齐叛军追到西城墙下，然后继续追击，一直到了西城门附近，整个叛军队伍也总算是彻底溃散了，再也看不到像样的一群人挤在一起了，甚至没有超过三十人以上的逃跑队伍。

西城门大开，混乱之中，没有人知道到底是谁打开的西门，所有人注意的只是西城门打开之后自己便能顺利的逃走，离开这个是非之地，出城躲避枫家军的追杀。

另一边，高健所遇到的情况也一样，张归厚甚至还不如张归霸所做出的抵抗，早就心存不满的张归厚只是简单的做出了反击，见势不妙之后，立马果断的做出决定，带着自己的亲兵心腹们，迅速的调转马头，也顾不上周围的数千人，径直冲入城中的街道，凭借着自己对地形的熟悉，大街小巷乱冲一气。

经过一段时间的折腾，张归厚则是最终直接横穿了凤州城，朝着空空荡荡无人把守北城门冲了出去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001302"  chaptername="第五百八十二章  张家兄弟撤退">加入书签</a>
</div>
