    虞软软也搞不懂，下午被人拿枪抵着脖子的人明明是她耶，怎么抑郁的人变成了霍栩？

    韩光霁说的那些事，对霍栩而言难道是什么心理阴影么？

    可是，霍栩现在已经改邪归正了。

    不管韩光霁怎么说，虞软软都觉得，霍栩远离姓韩的，是一件明智的决定。

    不论从前活得有多卑劣，人总要向阳而生。

    过去如何不重要，重要的是现在，是未来。

    她在脑中拟了一堆腹稿，可是还没来得及说，就被霍栩打断，“饭菜还合口么？”

    虞软软低头扒了几口饭，包着一口饭在嘴里咀嚼，“好吃的。”

    “好吃就好。”

    霍栩做好水果拼盘，递给虞软软，继续投喂。

    虞软软心里郁闷，但是介于这个家伙是个病娇，她也不敢用力过猛。

    病娇其实就是一种心理疾病，不能过分刺激，否则只会适得其反。

    所以，为了配合他，让他放下心里的芥蒂，虞软软对男人的投喂照单全收，来者不拒。

    他给她弄什么，她就吃什么。

    病房里的氛围好转了些许，虞软软觉得时机差不多了，挪了挪屁股，悄咪咪朝霍栩身边凑近。

    在进入安全距离之后，她抬起手，轻轻拍在霍栩的肩上，“霍……”

    霍栩浑身一僵，突然将她的手推开。

    动作过快，以至于，虞软软的手撞上了桌面，发出一声巨响。

    瞬间，剧痛袭来，手指骨都撞麻了。

    “怎么样？没撞疼吧？”

    霍栩心尖狠狠一颤，急忙上前抓住虞软软的手，轻轻揉了揉。

    虞软软痛得生理盐水都出来了，气不打一处来，可是对上霍栩眼里的紧张，那些差点脱口而出的话，又被她硬生生咽回了腹中，“你到底怎么了？”

    虞软软尽量把声音放柔，凑近了男人些许，耐下心来开始复盘，“是因为今天白天开枪杀了人么？”

    她想了一下午加一个晚上，之前以为霍栩是对她失去兴趣了，所以才那种态度。

    可是如今见他又是亲手给她做便当，又是给她削水果的，虞软软觉得可以排除那个可能性。

    那么假如问题不出在自己身上，那就是出在客观因素上。

    想来想去，也只有白天那个死去的流浪汉了。

    霍栩和那个流浪汉之间有什么渊源？

    那个叫K的流浪汉，为什么那么憎恨霍栩？

    霍栩现在的反常，是不是和过去的经历有关？

    此刻，虞软软的脑子里充斥了无数疑惑。

    而果然，当她提起流浪汉的时候，霍栩暗淡的眸子里明显有了闪烁之色。

    虞软软还想追问，男人却已经沉声打断，“你想多了，我能有什么事？你看，我这不好好的么？”

    他微微一笑，抬起手，身体却僵硬犹豫了一秒，最终，还是轻轻落在虞软软的头顶，揉了两下。

    可这仓促的两下却明显不同于往日的亲昵，拘谨又疏离。

    甚至掌心都没有挨着她的头皮，就收了回去。

    他在抗拒她，抗拒与她的触碰。

    并且，他不希望她觉察出他的抗拒。

    虞软软心尖蓦地一疼，再度体会到被拒绝的难受，她以为自己不会介意的。

    重生回来已经快有一年的时间，这一年里，霍栩总是以各种方式出现在她的身边。

    不论是他向自己表白之前，还是表白之后。

    他对她那强烈的掌控欲，被她吸引着紧紧追逐身后不愿放手的执着，以及可怕的侵略性，都无孔不入地渗透到她的生活中。

    她才是一直以来，想要逃避的那个人。

    可是现在，霍栩竟突然开始抵触她了，从心底里的抵触她。

    这个认知，让虞软软感觉胸口一阵哇凉。

    她才发现，原来在这之前，她的心窝是热的。

    是从什么时候起，热起来的？

    霍栩见女孩已经吃完了夜宵，便动手收拾桌子，将食品垃圾丢进垃圾袋，擦干桌面的油渍。

    他干活的动作简单利落，做完这些，他提起垃圾袋，沉声对虞软软道，“我出去倒个垃圾。”

    看到他清冷疏离却刻意伪装出和往日一般的热心肠，虞软软心里却在这一刻被激发出了强烈的逆反心。

    他为什么抵触她？

    为什么抗拒她？

    所以，他之前说的喜欢，都是假的吗？

    他对她的所有好，所有承诺，都是演的吗？

    直到现在，他才意识到，她和最初认识时一样恶心，所以他只能忍着恶心，来亲近她么？

    虞软软心里那些负面的情绪都被激发了出来。

    她忽然掀开被子，冲到霍栩身后，一把抱住他的腰肢。

    这一抱，虞软软更多的是试探，还有一丝报复和恶作剧。

    抵触她？

    抗拒她？

    真是可笑，他在自己面前立了整整一年的深情人设，无微不至，乐此不疲，拼了命地要将她那颗被前世伤透寒透的心焐热。

    如今她的心终于有了一些温度了，他又忽然抵触她，变成从前的模样了么？

    他当她是什么？

    玩物么？

    他越是抵触她，她就越要接近他，她心里难受，也不会让他好过。

    霍栩感觉到女孩忽然从背后拥住自己，身体不由得僵住，凤眸微瞠，眼底划过愕然之色。

    他没有料到女孩会主动拥抱自己。

    熟悉的触感，此刻却像是长了触须的电流，刺激着他的脑部神经。

    “霍栩，你不是说，你喜欢我的么？”

    女孩的声音在背后清越的响起，带着一丝空灵，却又仿佛是魔的指引，“既然喜欢我，为什么突然抵触我？嗯？你说过的话，不算数吗？”

    霍栩有一瞬的恍惚，女孩亲昵地抱着他，在他耳边轻语，像极了情人间的呢喃。

    一瞬间，他以为过去那个傻乎乎深爱着他，有些小刁蛮，有些小任性的软软又回来了。

    他眼里迸发出明亮的光芒，转身，可是对上女孩那双含着怨气的眸子。

    心底的希冀一瞬间被冷水破灭。

    读心术失灵了。

    可是，他还是从她的眼睛里，看见了恨。

    她抱住他，不是因为爱他，是想折磨他。

