    此地名为安源镇。

    十几年之前，发生了大地震，房屋皆毁，镇上开始重建。

    穆春兰和丈夫也重新搭建房屋，继续生活。

    大地震以后，这里便风调雨顺，镇上的人们也安居乐业，生活很平静，穆春兰和丈夫也有了梁安这个孩子！

    好景不长，两年之后，镇上开始发生一些怪事，一些年轻男女开始相继失踪，此地也萧条了起来。

    所以每到晚上，这里家家关门闭户，不见生人！

    这种情况一直持续到现在，镇上的年轻男女，有半数不知所踪！

    “那你们……为何不搬走？”秦沐问道。

    “不仅仅是我们这里，镇长曾经派人外出调查，就连数百里之外的小城也是如此，我们搬到哪里都没有用！有人谣传，是南面大山之中有一头凶恶大妖，将这些人抓走吃掉了。”穆春兰面露悲伤，“照此下去，恐怕这座小镇就要消失了。”

    “原来如此……”秦沐点点头。

    秦沐暗暗打定主意，若是可以，他会尽力帮助他们解决危机！

    ……

    第二天，日上三竿。

    秦沐悄悄留下一些财物，不辞而别。

    不得不说，这穆春兰的性格倒是不错，温柔贤惠，踏实肯干。

    秦沐将她变成了最初等的修仙者，日后生活应当不成问题。

    他又向南折返，准备帮着镇上百姓解决麻烦。

    秦沐不想暴露自己，并未用神识搜索，他派出几个纸人侦查，到了傍晚，在一处矮山顶端，发现可疑之所。

    一座废弃的破庙！

    可以看出，这破庙曾经也辉煌过，围墙高大，占地竟有七八亩。

    距离寺庙两里有余，秦沐便闻到了一股淡淡的血性之气。

    推开庙门，里面干净整洁，搭着不少竹架，其上有不少白布，倒是与想象之中不同。

    整座寺庙，竟然没有一棵植物，庙中种下的些许树木，也竟枯死了，看了一眼脚下黑红的土地，好像明白了什么！

    “呜！呜！呜！”一阵轻微的哭声响起，从不远处的大殿传来。

    如今已是傍晚，此地光线昏暗，令人不寒而栗！

    “有人……”秦沐推开门，走进大殿。

    这里竟被人改造成了居住的场所，生活用品堆放在门口，尚有些烟尘气息。

    这里同样晾晒着不少纱布，阻挡了视线，秦沐轻轻撩开纱布，走到了大殿中央。

    一尊两丈高的佛像盘膝端坐中央，这佛像慈眉善目，带着和善的笑容注视下方。

    秦沐对着佛像拜了拜，他虽不信佛，却也保持着敬重。

    忽然，秦沐察觉了身后有些动静，转过头来。

    一位美貌女子站在秦沐身后，这女子看着二十上下的年纪，生得眉清目秀，娇俏动人！

    即便见惯了美人的秦沐，也不由得惊讶了一瞬。

    世人皆言，俏不俏一身孝，这女子竟真穿着一身孝，刚刚哭泣的怕正是这个女子，眼中尚含着泪水，我见犹怜！

    秦沐一呲牙，露出一个和善的笑容，“小生秦沐，见过姑娘！小生误入此地，如今天色已晚，想要借宿一宿，若有唐突，请恕罪！”

    这女子来到秦沐面前，款款道了个万福，“小女子李婉儿见过公子，这里本就是寺庙，公子请便！”

    “唉，着实可惜！如此，在下叨扰了！”秦沐一抱拳，并未多言，寻了一处干净一些的地方坐下，他看了一眼李婉儿，又问道：“不知姑娘为何哭泣？若有差遣，小生定当遵从！”

    难道这女子是欲求不满？

    李婉儿搌了搌眼泪，说道：“公子有所不知，小女子和夫君为了躲避灾祸，才逃到寺庙隐居，以织布纺纱为生！不想前几日丈夫下山贩布，被一条恶犬咬伤，原本以为只是些许小事，不想十日之后，便发狂过世了，尸体停在了后堂！”

    “夫人请节哀！”秦沐立刻改了一个称呼。

    女子行了一礼，转身离开了。

    有古怪！

    秦沐并未使用神识，但他却察觉了此地的异常！

    这女子说，丈夫的棺椁在后堂，但一具尸体不可能有这样的血腥气。

    而且这血腥气是从前院发出的，前院地面之上寸草不生，连树木都枯死了，这说明……下面埋了大量尸体！

    这庙大概就是镇上百姓消失的原因！

    但这女子并不是妖，为何她会残害百姓？

    看看她何时会对自己动手吧，秦沐闭上了眼睛，假装睡觉。

    果然，这李婉儿有所行动，不多时，她便端着托盘过来了。

    “公子，乡下简陋，只有这些粗陋的食物……”说着，李婉儿将食物放在了秦沐旁边。

    “这怎么好意思！”秦沐立刻起身，表达感谢。

    一些清粥小菜，旁边还有一碟包子，在这荒郊野岭，这样的饭食已十分难得。

    秦沐并未动这些包子，只是喝了一些粥而已。

    “公子，怎么不吃包子？尝尝，味道可好了。”李婉儿露出一个笑容。

    “这是肉包子吧，佛门清净地，不可对佛祖不敬。”秦沐乃是用毒高手，仅仅凭借散出的一丝味道，便知道这包子之中有毒。

    而且，这包子之中的肉来历不明！秦沐不觉想起了以前看过的电影《人肉叉烧包》的故事……

    见秦沐不肯吃，这李婉儿也并未强求，将碗碟收走，起身告辞离开。

    秦沐并未睡觉，这李婉儿一定有古怪，寻常百姓绝不会选择这样的荒郊野岭栖身！

    她也能看得出秦沐不是一般人，不然也不会用下毒这样的卑劣技俩！

    “我到要看看你想要干什么！”秦沐暗暗下定了决心。

    不多时，李婉儿又回来了，她这次将孝服除去，换上了一身青衣，一副浑然天成的样子，宛若仙子下凡，着实好看。

    她来到秦沐面前，将一个蒲团放在地上，轻轻跪在了上面。

    “夫人，还有事？”秦沐问道。

    还未开口，这李婉儿竟抽泣了起来，足足哭了十息时间，她稍稍平复了一些，“公子，实不相瞒，我夫家刚刚故去，小女子孤苦伶仃，已然没有了去处，望公子搭救！”

    秦沐摇摇头，说道：“夫人，你太看得起在下了，我只是一介书生，肩不能挑，手不能提，如何搭救于你？”

    李婉儿将手放下，依旧抽泣着，“公子莫要欺瞒，外面毒虫猛兽横行，公子既能来到此地，定然是个武艺高强之辈！小女子愿侍奉公子左右！”

    说着，李婉儿身体向前，用爬的姿势，来到了秦沐面前，抓住了秦沐的胳膊，。

    她的表情瞬间妩媚了的起来，小手沿着秦沐的手臂慢慢向上滑，柔声道：“公子身子强健，定然不是普通人，小女子只求公子收留，长夜漫漫，愿陪公子聊天解闷！”

    “本公子不是你想的那种人！”秦沐不自觉地看向了李婉儿领口……

