
　　灵识查看完玉简后，叶莲真人激动的双手微微颤抖，然后又看向另外一个玉瓶。

　　这里面又会是什么东西？

　　嗯……十枚丹药，这是什么丹？

　　三道丹纹，这纹路，这丹色，这……这是三灾避劫丹！！！

　　“彭道友，这真的是三灾避劫丹吗？不是传闻全部的三灾避劫丹都被天庭收走了吗？”

　　叶莲道人一副不敢置信的样子，但是下一刻又狂喜不已。

　　真是车到山前必有路，柳暗花明又一村呐！

　　前一秒还在因为师妹用假的涅槃果来欺骗他，下一秒却见到了真真实实的三灾避劫丹，而且还是十枚，这都够他渡十次灾劫了！

　　彭力看着叶莲真人那不停变幻着的脸色表情，不由心中偷笑。

　　至于天庭收走所有三灾避劫丹，彭力就只能呵呵了。

　　天庭只是明面上的三界共主，但是玉帝敢派人来收走玄都师尊的丹药？

　　开玩笑呢。

　　而九莲道人此时也看完了玉简和玉瓶，同样是被震得晕晕乎乎，他脑海里只剩下一个问题：这个“外卖计划”能成功吗？

　　彭力的读心术读出了九莲道人的心声，不由淡定地喝了一口茶，然后说道：“我们都是修炼厨道之人，这个计划的重要性，我不说你们都能猜到七七八八。至于它能不能成功，说真的，谁知道能不能成功？我们能做的就是，努力去把它变成现实！总比你天天在外面四海为家，到处招收徒弟强吧？”

　　九莲道人被彭力说的老脸一红，不过这一次她坚定地说道：“这个计划，我们食神宫同意参加！”

　　叶莲真人原本兴奋的脸顿时一黑，师妹，我才是掌门好吗？你这样越权，不怕我给你穿小鞋吗？

　　彭力却摇了摇头，说道：“我不需要合作伙伴，我要的是执行任务的属下，而且除了你们食神宫以外，彭城和厨仙阁都是我的目标。”

　　叶莲真人紧皱着眉头，如果是他一个人，他可以立马答应成为彭力的手下，因为他想要那三灾避劫丹。

　　但是，食神宫是易牙祖仙所创，难道要在他手上断送掉？飞升后，如何去面对祖师爷？

　　九莲道人也是沉默了下来，他不渴望那三灾避劫丹，他反而对于外卖计划十分眼热，但是整个宗门并入厨神山庄，这份责任，他……抗不起。

　　彭力也不焦急，微笑着说道：“莫急，我们先喝口茶，平复一下元神波动，冷静下来再思考。”

　　过了片刻，见二人还在犹豫不决，彭力不由施加一点压力，说道：“你们不要忘了天机门，只要你们食神宫并入我们厨神山庄，我就可以保你们周全，否则天机门出手，要除掉你们食神宫，恐怖是易如反掌。”

　　叶莲真人脸色一僵，他光想着对不起师尊、师祖他们，却忘记了还有一头猛虎在张牙舞爪。

　　想了想问道：“那么彭力道友打算如何对待我们食神宫的弟子？”

　　彭力笑道：“食神宫的名字可以保留下来，只是会成为厨神山庄的外门，食神宫的所有弟子都是厨神山庄的外门弟子，需要听从我的安排，进行烹饪菜肴。

　　当然，像计划里所说那样，会对所有弟子进行等级划分，等级越高，待遇就越好，烹饪的菜肴越多，获得的收入同样越高。

　　至于修炼功法那些，仍然保持不变，不过厨道技法和厨道功法要互通有无，你们食神宫的弟子只要有足够的贡献值，可以兑换我们厨神山庄的任意功法和厨技，是任意一门都行。

　　要想厨道大兴，就不能敝扫自珍，好的功法和厨技，只有落在合适的人手里，才能发发光发热。”

　　叶莲真人被彭力说的连连点头，彭力说的每一点，其实对于食神宫都有好处，就连名字都能保留下来，可见对方诚意十足。

　　叶莲真人和九莲道人灵识传音，交流了片刻。

　　最终齐齐点头，答应把食神宫并入厨神山庄。

　　彭力不由开怀畅饮了一杯雾龙仙茶，那灵气在体内翻腾着，带运着彭力如同龙游大海一般，非常奇妙。

　　随后，三人又关于食神宫并入厨神山庄的相关事宜，一件件地谈了起来。

　　其中牵扯到太多事情，有些事情一笔带过，有些事情却需要深入交流一翻。

　　一直聊到了晚上七点，彭力才让二人就在山庄里面住了下来，而他则来到了董小鸢的房间。

　　董小鸢已经完全理解了《食气经》的前面两成，足以修炼到先天境。

　　所以今晚彭力将会给她护法，开始正式修炼。

　　彭力有了教导熊麒的经历，教起董小鸢来也算是轻车熟路。

　　先是帮助她寻找自身的生机气息，在一呼一吸之间，找到独属于她自己的阴阳交替之点。

　　然后慢慢地把呼吸时，阴阳交替所产生的一缕生机气息引导着经过丹田的打磨和蕴养。

　　最后以生机气息为动力，引导着天地灵气过喉咙，进胃部，通经脉，最终化为一缕法力，储存在下丹田里。

　　之前就已经测试过，董小鸢天赋挺高的，修炼起来倒是顺风顺水，渐入佳境，成功入定。

　　彭力回到自己的房间，今天谈了一笔大生意，把食神宫彻底收入了麾下，等食神宫的弟子到来，就可以以陈塘关为试点，把西游记版的外卖全面铺开了。

　　理了理思绪，彭力便意识一动，返回了地球。

　　……

　　彭力和宋诗琼收拾好东西，便踏上了高铁，前往滇省。

　　滇省位于华夏西南部，而彭力那个农场则是位滇省和藏省的交界处，一个叫做西江的小镇。

　　西江镇不大，其中最有名的就是彭力租下来的农场，农场再往西走一千米就出了华夏，变成缅旬国的国土了。

　　所以彭力的农场可以说是位于华夏国西南部的边陲。23sk.Com

　　平时还好，这里也不是很富有，人口也不多，全镇的警察加起来都不到五十人。

　　但是，西江镇今天入驻了一队训练有素的特种兵，足有两百人。

　　开着两辆运兵车和十辆防弹警车保护着两辆小车，缓缓驶入了一幢三层小楼，然后立即警戒了起来。

　　其中一百人分分散到了方圆千米以内，确保不让任何可疑人员靠近这幢三层小楼。

　　就连镇长前来询问都被特警以国家机密为由，被劝了回去。

　　下午四点多，彭力和宋诗琼打了一辆出租车，开进了三层小楼的千米范围内。

　　彭力瞬间感觉汗毛倒立，一股危险的感觉在心底升起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第八十五章 汗毛倒立免费阅读。https://xs.23sk.com 