    “我倒也有耳闻，据说那家伙是海圣三狂，狂妄自大。不过，写的诗还不错，比如，什么‘本座花下动香风’。”兑宫那位回道。

    “这句不错啊，还有吗，全写出来给咱们瞧瞧？”震宫貌似来了兴致。

    “宝扇持来入巡宫，本座花下动香风。姮娥须逐彩云降，不可通宵在月中。哈哈哈，香风阵阵，那家伙，比老子还狂。”兑宫估计在大笑着手写。

    “好诗。”离宫赞道。

    “好霸气。”震宫也赞叹道。

    “还有，听说陵海巡天衙门有株桃树，他就来了一首‘人面桃花相映红’……不过，我最喜欢的还是‘本座花下动香风’。”兑宫道。

    “人面不知何处去，桃花依旧笑春风，神来之笔啊。”离宫道。

    “那家伙人称三公子，听说，还是丘白的弟子。

    他父亲柳东泰不是被虎山黑骑营绑了吗？他居然带人冲击黑骑营，救出了父亲。

    结果一查，好像是陵海伯爵赵振干的。

    而且，还牵扯出了陵海第一富张洪潮家族盗墓的事。好玩啊……”兑宫道。

    卧槽，这家伙好像很了解老子啊……

    他不会也来过陵海吧？

    “干了不少大事，他多大了？”震宫问道。

    “还不到十六，过几天举行成人典礼。”兑宫道。

    “他还干了什么狂妄的事？”震宫问道。

    “这个我就不清楚了。”兑宫道。

    “我知道，那家伙好像有点本事。

    那次望江楼诗会打伤了血魅。

    后来是监天司的柳则凯下来给他疗伤。

    结果，柳则凯居然点名要收他为亲传弟子。

    不过，当时巡天司的夜平赶了下来，当场阻止。

    两人当堂就开骂，差点打起来。”柳文风补充道。

    “才十六岁居然能让两位差点打架，那小子到底有什么本事？”离宫貌似不信了。

    “听说他也是生命师，还救过夜平。而且，对文古方面也有研究，就是监天司一些术师也请他破解古物。”柳文风吹嘘道。

    “功力如何？”震宫问道。

    “他一拳打死了蝙蝠妖，那妖怪可不得了，估摸有着半步镇百万实力。”柳文风道。

    “那他岂不是跨入镇百万了？”震宫问道。

    “那肯定的了，可惜了。”柳文风道。

    “噢，可惜什么？”离宫问道。

    “他完全有能力成为白银巡天人嘛，而且，加入巡天衙门才几个月就干出如此成绩。

    要知道，听说夜平也是跟绿魅打斗时受的伤，他居然用计灭了绿魅跟血魅。

    夜平办不到的事，他居然办到了，的确是个天才。”柳文风道。

    “你怎么如此清楚？”震宫问道。

    “我一个朋友在陵海巡天衙门。”柳文风道。

    “省巡天司那一伙家伙眼瞎了，如此人才不用，要是给监天司抢走了，有得他们哭的。”兑宫道。

    “谁说不是，据说，这次他们查操张家赵家，光白银就缴获了几十万两。

    还有无数的古玩珍宝，还有一百多只妖兽等等。

    这些，他按规矩留下三成，剩下的全上缴省巡天司了。

    我还听说，为了扫清两家余孽，还去救了太守李昌。

    结果，被李昌骂了。

    李昌就是怕死，三公子却是不怕。

    以雷霆手段，毫不留情的下手了。

    他说过，代天巡查，他是天子之手。

    凡是破坏王朝利益的都是他的敌人。

    他说，他的力量虽小，但是，要为天子守住陵海一方平安。”柳文风吹得连自己都感觉到脸红。

    “嗯，从李昌个人来看，他并没错。

    毕竟，柳文风得罪的人太多了。

    特别是军方的人，他有大麻烦，李昌这一点看得通透。”震宫道。

    “屁！我觉得这种人才就应该给他加官封爵才对！

    不然，王朝个个都像李昌，明哲保身，何来长治久安？

    你们看，金魅侵入海州，各个衙门都在观望，光靠一个巡天司也难。”兑宫道。

    “张家养那么妖兽干嘛？”震宫问道。

    “听说是用来赚钱，不过，巡天衙门查过，根本就不是哪么回事。

    他们要放血养血尸，对了，就是那具僵硬，出来吸了不少人的血，死了上百人，连黑骑营都给她扫荡了一番。

    要不是三公子，陵海就完了。”柳文风道。

    “养血尸害人，简直罪大恶极。”震宫哼道。

    “谁说不是？不过，也许还有别的原因。

    柳文风在查，不过，越查越难。

    毕竟，他官就那么点大，多方掣肘，难啊。”柳文风道。

    “是那些不作为的官员误国。”震宫道。

    “好了好了，赶紧把名号添加的法门告诉我们。”兑宫又来了。

    “好吧，我也是误打误撞上的。这样子干……”柳文风差点喷血了，这几个家伙貌似知道不少。

    但是，要教他们学习现代科技，太难了。

    柳文风只好画些图文配合着讲解，也搞了几个时辰才把几个家伙教会。

    兑宫那家伙学得快，马上就把自己‘名号’给加上了。

    柳文风一看，卧槽，‘采花大盗’？？？

    “我说兄弟，你怎么取这名？”

    “老子就喜欢女人，寻花问柳，哈哈哈，采花大盗好啊。”竞宫估计在大笑比划输入。

    “俗！”离宫哼道。

    “哪点俗了？你取啥名，赶紧报来。”兑宫不高兴了。

    “还没想好。”离宫道。

    “我说‘采花大盗，你这名确有点不大好。

    你说你喜欢女人，这本没有错。

    但是，咱们要风流而不是下流。

    我看，不如改‘花花公子’怎么样？”柳文风道。

    “花花公子，花花公子……”兑宫估计念叨。

    “这名不错，大气！”离宫道。

    “嗯，花花还是公子，这是风流人士。”震宫也道。

    “那就花花公子，好好好。”兑宫改了，“对了，你俩个，要不叫‘太上忘情’给你们想想。”兑宫又道。

    “不必！”想不到两个家伙同时传来消息。

    “切！”兑宫哼。

    ……

    下午，柳文风到了都司衙门。

    现在的都司衙门是由父亲柳东泰暂时代理都司一职，对柳文风来讲就方便了。

    不过，这厮这次过来是挖宝。

    于是，直接下到假山地下，掏出了赵振给的密库钥匙，咔嚓一声，开了。

    发现地下库室并不是大，就十平方左右。

    打开了一个箱子，黄金万两果然不假。

    居然还有几瓶超能液，一些古玩珍宝。

    最奇特的就是柳文风还发现了一张藏宝图，上面居然是两个字——‘兑宫’。

