    而显然，在窗户这边，郝家并没有安排武者，毕竟没有人想到叶青会带着梅妍菲会从这里直接跳下去，而从窗户爬进房间的武者，在刚才也和郝兴富他们退到房间门外，此时，还真没有注意窗户这边。

    这算是郝兴富布置防备的失误。

    没想到这点失误却让叶青给利用了。

    说真的，叶青原本是想以梅妍菲同事歉男朋友的身份将他公开抢走的，现在因为梅妍菲的这一闹，不得不改变策略了。

    不过话又说回来，就这样抢走梅妍菲还是不错的，最少给他争取了十分钟的时间，嗯……等郝兴富发现他们消失在房间中的事情后，再反应过来，那郝家在龙城布置也会乱起来的。

    乱了好啊，叶青刚好可以浑水摸鱼，逃出龙城。

    很显然，叶青可没有想过和郝家硬碰硬，当然，如果只有他一人的话，硬碰硬也无所谓，但现在带着梅妍菲，他就不能不考虑梅妍菲的安危了。

    从三楼跳下来，叶青抱着梅妍菲四平八稳的落在院子中，如他想象的一样，别墅的这一边还真没有郝家的人。

    叶青并没有放开梅妍菲，而是抱着这丫头几个纵越，就冲回到了停车场，然后，将梅妍菲塞到了罗广田提供的那辆车子的副驾驶中，自己也迅速的上车，开着车子扬长而去。

    从跳楼到开车离开，整个过程还真是顺利无比。

    然而，他们要想逃出龙城，前往连城，会有这么顺利吗？

    叶青无法预料，这得看郝兴富的应对能力了。

    如叶青判断的一样，郝兴富在十分钟后，还真就推开了房间的门。

    当看到房间中已经空无一人的时候，郝兴富先是一愣，随即脸色为之一变，在这个时候，他哪还不明白发生了什么啊？

    他对身边的武者喝道：“他们是从窗户逃跑的，都给我追！”

    随即，他又拿出手机，通知庄园那边，让那边的武者前往停车场，看一看叶青开来的车还在不在。

    很快，消息传来，车不见了。

    郝兴富对身边的又一个武者说道：“立马通知各入口的监控人员，从关注入城的人转为关注出城的人，特别是看到许刚那辆车，立马拦截，绝对不能让他逃出城，通知交警方面，调出监控，追查许刚那辆车的下落，一经发现，立即通知周围的人员进行围堵。”

    动作很快，仅仅五分钟时间，郝家的力量都让郝兴富调动起来了。

    不得不承认，面对突发状况，郝兴富的处理能力还是挺强的，难怪郝斗天会让他执掌郝家的钱袋子。

    仅仅过了三分钟，交警方面就传来了消息，在人民大道上发现了叶青的车子。

    “他是要从南面出城，通知附近的兄弟，立即围堵。”郝兴富立即下达命令。

    从龙城南面出城，很显然，叶青的目的性很强，那就是走最近的路前往连城，嗯……连城在龙城的南面三百多公里的地方。

    对叶青来说，无论选择走哪一个门，他都会被围堵，所以就没必要从其它们去和郝家躲猫猫了，那没用，还不如直接一点。

    嗯……就算郝家判断出他要逃往连城，仓促之间，要想在龙连高速路上拦截，那也是挺难的。

    更何况，一旦叶青入了连城的境内，那就不是郝家说了算了。

    连城终究不是郝家的地盘。

    “呵呵！”叶青开着车子，突然就笑了起来，很莫名。

    “你笑什么？”梅妍菲疑惑的问道。

    “我们被包围了。”叶青瞥了一眼后视镜后，笑着应道。

    “郝兴富反应过来了？”梅妍菲有些紧张的问道。

    虽然说她是军部的军官，但终究只是文职人员，可没有面对过这种情况，有所紧张也是在所难免的。

    “肯定啊，不然的话，怎么可能从几个路口窜出十几辆车对我们包围啊！”叶青笑了笑，说道：“看来郝兴富还真是郝家二代中能力最强的人啊，也难怪，郝斗天对他如此的器重。”

    “现在可不是说笑的时候，我们应该怎么应对？”梅妍菲皱着眉头问道。

    话虽然如此，但叶青的这种轻松的心态还是多少感染到了她，所以说即便皱着眉头，从语气中，还是能听出来，她没有刚才那么紧张了。

    叶青并没有回答梅妍菲，而是自言自语的说道：“十二辆车上，坐着二十四人，居然有七个小宗师，其他人也都是筑基之境的武者，这郝家还真是有实力啊！”

    然而，郝家真有这样的实力吗？

    只是调动了龙城南区的力量，就有七个小宗师，那么别的区域的高手中又有多少小宗师呢？

    就算平均一区七个，那四个区域中，那不得有二三十个了？

    很显然，叶青可不相信郝家会有这么多的小宗师，要是有这么多小宗师，郝家也不可能忌惮军部了。

    所以说在叶青看来，这些小宗师绝对不可能全是郝家的，也不可能是梅家的。

    从梅家老爷子没有来龙城，叶青就知道，梅家绝对不可能派出高手来配合郝家围歼他叶青的。

    毕竟梅老爷子可不希望自家的力量在龙城让郝家顺手给歼了。

    这位梅老爷子可是防备着郝家的，只要梅家的武道力量还在，梅天生他们这些郝家人在龙城才会相对的安全。

    毕竟从现在来看，即便郝家力量在梅家之上了，也不敢轻易与梅家开战的，因为和梅家开战，对郝家来说，那可是杀敌一千，自损八百的事情。

    郝家绝对不会让东北别的家族因为他们与梅家之战，而坐收渔翁之利的。

    排除了梅家，自然不可能是东北别的家族了，那么答案也就只有一个了，那就是地鬼门的小宗师了。

    当然，地鬼门和郝家分别有多少小宗师部署在网他叶青的这张网中，那就不得而知了。

    不过有一点可以确定，那就是地鬼门这么多年来在东北积蓄了这么强的力量，对叶青，对武道世界，甚至是对整个大华来说，可都不是什么好事情。

    毕竟地鬼门代表着邪恶！

