    远洋舰队，继续起航。

    穿过南沙群岛海域，再航行一段，便进入柔佛海峡。

    说起柔佛海峡，就不得不提柔佛国。柔佛国被南海分为两部分，位于马来半岛的西柔佛国，北接暹罗，南部隔着柔佛海峡，连接星国；东柔佛国，则位于婆罗洲的北部，南接爪哇国。

    柔佛国、暹罗、星国、爪哇国四国，包括周边的安南、吕宋、泥国、南掌、真腊以及骠国六国，均属于东南亚国家联盟成员。

    按照联邦区划，东盟十国，悉数被划入东南亚地区。因此在游戏中，这十个游戏区是既互相竞争，又互相合作。

    柔佛国作为东盟的一员，最著名的特长是锡矿，其锡矿存量位居世界位。历史上的柔佛，正是因为锡矿的现，而逐渐兴盛起来的。

    围绕着锡矿，柔佛国内，也不知掀起多少血雨腥风。

    说起锡矿，历史上的中国，对柔佛的锡矿，尤其是高质量的锡矿，需求旺盛。因为锡，主要用在茶叶箱的内衬，具有防潮作用。

    此外，柔佛国的胡椒，在西方也享有盛誉。

    柔佛国除了这两样特产，其他就没什么值得欧阳朔关注的了。此次远洋航行，舰队的最终目的地，是穿过英吉利海峡，抵达英国，可谓史无前例。

    因此，如果舰队现在去柔佛采购一批胡椒，再运到西方贩卖，倒是可以赚上一笔。然而，欧阳朔却不准备这么做。

    实际上，当舰队驶入柔佛海峡时，欧阳朔已经打起一个弹丸小国的主意。

    它便是星国。

    星国北隔柔佛海峡，与柔佛国为邻，南隔星洲海峡与爪哇国相望，毗邻马六甲海峡南口，扼守住了马六甲海峡这个咽喉要道，战略位置十分重要。

    马六甲海峡，连接印度洋和太平洋的海上通道，是欧洲、非洲向东航行到东南亚、东亚各港及大洋洲最短航线的必经之路。

    星国领土面积，还不到中国区一个县的大小，游戏玩家总数不到四十万人，是名副其实的弹丸之地。

    就是这么一个小地方，却占据着如此重要的咽喉要道，如何不惹眼？！

    即便游戏地图扩大十倍，星国整个领土面积也就7ooo平方公里，甚至还达不到一座三级县城1oooo平方公里的领地面积上限。

    再刨除星国唯一的王城——狮城，占据的面积，以及外围零星的小岛，荒野实际可使用领土面积，就更加小。

    因此，整个星国，目前只有一座二级县城；剩下的，就是五六座散落在小岛上的玩家村落。除此之外，再无玩家领地。

    星国最大的港口，是素有亚洲第一港口之称的星洲港，王城狮城就坐落在星洲港附近，是名副其实的战略要冲之地。

    为了避开狮城，名叫凤山县的二级县城，则坐落于星国东海岸。狮城和凤山县，就是星国境内唯二的两座城池。

    至于玩家行会，也只有一家大型行会，名叫【淡马锡佣兵团】，驻扎在狮城。剩下的，不是零散的冒险团队，就是悠闲自在的生活职业玩家。

    即便如此，欧阳朔想要攻占星国，依然不容易。

    且不说其他，就是那十万战斗职业冒险类玩家，就够远洋舰队喝一壶的。更不用说，狮城内驻扎着的禁卫军。

    按照盖亚的设定，王城驻军总和，占该国玩家总数之和的百分之十。如果一个国家的王城不止一座，则平均分配，总数仍然维持不变。

    因此，中国区玩家一亿，九座王城驻军总和就是一千万之数。平均到一座王城，也是一百万以上的禁军。

    正是如此，玩家领主想要攻下一座王城，实在是难如登天。要知道，王城驻军，可都是清一色的精锐部队，兼且装备精良。

    帝王入主王城之后，该王城的驻军，就会自动切换为该朝代的特色部队。比如咸阳城现在的驻军，就是赫赫有名，让敌人闻风丧胆的大秦铁军。

    而统领这支大秦铁军的，是王翦、蒙恬这样的绝世名将。

    同样，洛阳城的驻军，则是以大汉铁骑为主。

    按星国四十万玩家总数推算，狮城驻军在四万左右。

    四万禁军，如果是在本土作战，山海城倒是一点都不担心，随便拿出一个野战军团，就能轻易克之。

    问题是，欧阳朔现在率领的，是一支由两个编队组成的联合舰队。

    此外，凤山县好歹也是一座二级县城，而且是建设到顶点的二级县城，保守估计，领地军队不会少于五千。

    十万战斗类冒险类玩家，四万狮城驻军以及五千凤山县军队，就是星国主要的军事力量。想要攻占狮城，就必须将这三股力量，一一歼灭。

    不错，就是歼灭。

    无他，因为这是一场灭国之战，任何一方都断无投降之可能。

    唯一让欧阳朔欣慰的是，星国文明属于大中华圈，其科技树参照的是中国科技树配置的，并无西方的坚船利炮。

    否则的话，基本没戏。

    ************

    四月二十日，远洋舰队龙号上。

    派出去侦查星国地形的赤马舟，已经6续返回，带来详细的情报。

    龙号三楼的作战室中，郑和、陈大猛、裴东来以及烟火妖孽四位将领，盯着情报官绘制出来的星国地图，共同讨论具体的作战方案。

    欧阳朔坐在上，沉默不语。

    攻打星国，并非欧阳朔临时起意，是他还在制定大航海计划时，就已经拟定好的既定方略。郑和对这份计划，早就心中就有数。

    唯一感到诧异的，是其他三位将领。出于保密的需要，他们三位是在舰队驶离南沙群岛海域时，才得到消息的。

    三人当中最震惊的，莫过于烟火妖孽。

    陈大猛作为亲卫队长，没怎么多想，他的职责就是护卫君侯的安全。裴东来同样是一位正统的军人，只会想着去怎么去执行君侯之令。

    烟火妖孽不同，他是玩家，视野开阔。烟火妖孽太清楚，攻占星国，在山海城的崛起史上，尤其是在海上霸权上，有着怎样里程碑式的意义。

    他被主君欧阳朔的野心，再一次深深地震撼了。

    不得不说，烟火妖孽此时的内心，异常的火热。他非常庆幸，庆幸当初能够明智地选择融入到山海城，这才有机会，参与到这样伟大的事业中。

    可以想见，一旦国内玩家得到消息，将会如何的疯狂。现实中，中国区玩家对于扼守马六甲海峡的星国，可没少诟病。

    两国之间，说是友邦，实则摩擦不断。

    一旦山海城占领星国，国内玩家只有拍手称快的。

    “末将以为，此战关键，是尽早拿下狮城，而且要快。”烟火妖孽盯着地图，继续说道：“可以预见，如果战事拖延，周边国家必然是会介入的。等到那时，陷入多国围攻的舰队，只能遗憾败退。”

    烟火妖孽说的很耿直，丝毫不避讳地指出，此战失败的可能。

    陈大猛闻言，瞪了烟火妖孽一眼。

    烟火妖孽自然不会跟陈大猛计较，转头看向上的欧阳朔，请他定夺。

    “三天，我们只有三天时间。”欧阳朔说。

    对于如何攻陷星国，早在舰队启程之前，欧阳朔就请军务署进行过详细的模拟。军务署作战司得出的结论，是不能过三天，否则难以收拾局面。

    只是那时，军务署尚没有详细的第一手情报，无法拟定详细的作战计划。

    对军务署的判断，欧阳朔基本是认同的。前世几场有名的多国混战，早就在警醒着他，东盟就是一个马蜂窝，稍不注意，就会捅娄子。

    因此，必须战决。

    “敌人仅异人军团，就达十万之数，他们就是排排队站在那让我们杀，也得杀老大一阵子。三天时间，实在太仓促了啊。”裴东来皱眉。

    “所以，唯有出奇制胜。”烟火妖孽再次建言，突然上前一步，刀鞘指着地图上东面的凤山县，“狮城和凤山县，一个在中间，一个在东面。破敌之关键，就在声东击西。末将建议，将舰队一分为二，一明一暗。”

    “其中一部，负责攻打凤山县。可以预见，凤山县一旦被攻击，国战开启，敌国的异人必然不会善罢甘休，将会自地赶来凤山县支援。由此，就可以用凤山县当诱饵，源源不断地歼灭敌国的异人军团。”

    烟火妖孽的计策，让诸位眼前一亮。

    “继续说。”欧阳朔不动声色。

    “另外一部，稍作伪装，暂时隐匿在海上。等到凤山县的战局，陷入胶着之时，再突然杀出，直接杀向星洲港，突袭狮城。等到那时，狮城驻军，怕是只有四万禁军，相对会容易一点。”烟火妖孽解释道。

    “四万禁军，又有坚城可据。城中的异人，怕也是会拼死抗争。舰队分兵之后，能够轻易拿下狮城吗？”裴东来还是不信，“战事一旦陷入胶着，分兵之后的舰队，反倒可能被敌人利用传送阵的优势，分而击之，大为不妥。”