    第99章 怀璧其罪

    作为中心驻地的纳维亚城，面积之大超出想象。

    整座城市都是依山而建，从距离山脚两百余米的山脚开始，一直延伸到五百余米的山腰地带，中间横跨将近三百米的高度。

    借助此处缓缓而上的坡势以及茂盛的植被资源，纳维亚城到处充满了自然和生命的气息。

    外围近百米高的城墙完全以巨树构成，树与树之间缠绕象腿一般粗细的坚韧藤条，它们可都是超凡阶以上的特殊植物生命体，天生自带法术抗性，可以有效抵抗火系法术伤害，恢复能力特别出众。

    城中则是随处可见各种超凡古树，比如战争之树、知识之树、生命之树等，精灵王国强大底蕴一览无余。

    简东来进城第一时间选择了提交护送任务，结果印记回馈的信息却是该任务处于审核阶段，更令人无法接受的是，他居然受到树精卫士消极任务的恶意指控。

    我勒个去，真特么的闹心！

    简东来只能带着一丝淡淡的无奈情绪，通过印记联系半精灵少女，并将平台记录的遇袭过程发了过去。

    “阿莱琉丝，任务过程中出了点状况，还要麻烦你参与任务核算！”

    作为一名专属联络员，她现在跟简东来的利益捆绑在一起，这可是她的本分工作。

    对于工作相关的份内事，半精灵少女可是一丝一毫都不含糊，整个人仿佛浑身上下都充满了无穷的斗志和力量。

    阿莱琉丝拿出自己的专业素养，认真看完整个袭击过程中的视频记录，同时她也认为简东来的应对不存在消极态度。

    接下来，她会为此打起十二分的精神和干劲，一定会跟佣兵总工会据理力争，并让简东来安心等待最终结果就是。

    闲来无事，简东来便依照印记的指引，来到新生面位佣兵工会驻地的木质小楼，与力求自然与完美相结合的卫城分工会相比，这里一切都显得简洁利落。

    简东来带着勒夫莱和伊藤兄妹一路畅通无阻，随意找了个偏僻无人的角落坐下。

    其中有阳光透过窗子洒在地面上，阳光照射过的木椅板凳散发着微热，坐上去给人一种暖洋洋的感觉。

    非常舒适！

    在不远处的阳台上，有几株色彩斑斓的盆栽格外引人注目，其艳丽非凡的花冠异常硕大，仅是花蕊部分就有甘蓝一般大小，通体没有特别明显的叶片，仅在茎干部有些不显眼的细小鳞片，其花瓣足有两三公分厚，像极了巨兽口中的利齿獠牙。

    花型则是呈现出一种碗口状的特殊姿态，宛如两只半拢在一起的巨手，配合那厚实异常的花瓣，看起来倒像是张开血盆大口等待猎物自投罗网的捕兽夹。

    就连角落里的藤蔓也出奇的不一般，那堪比孩童胳膊粗细的主干，还有大拇指粗细的枝干，简东来相信在自然法术的驱使下，其所能爆发出的束缚力绝对不可轻视。

    “你好，我叫黛安娜，看你的样子应该是刚来不久吧，有没有兴趣跟我们一起组队任务！”

    未见其人，先闻其声。

    简东来长这么大，还是头回听见这么软酥温柔的声音。

    于是，将注意力从花草上转移出来，下意识转过头打量着跟前的说话之人，没想到对方竟然还是来自异神系的大美女，一位相貌异常出众的轻熟女，与众不同的金发碧眼尤为突出，一身性感迷人的紧身战斗服将其丰满身材紧紧包裹在其中，形成了一道玲珑有致的傲人曲线。

    如同孔雀开屏一样，尽情展示着自身雄厚的本钱。

    如此近距离接触之下，简东来鼻尖甚至还能嗅到一股淡雅清新的香气，其中夹杂着一丝甜腻气息，整个人仿佛抹了蜂蜜一样诱人，缓缓从对方身上散发出来。

    相貌、身材、体香，无一不是百里挑一的上上之选，令人见之难忘！

    其外披一款加宽加长的咖啡色斗篷，上面透着浓郁的超凡气息，隐隐还有幽暗光华涌动。

    只要将脑后的兜帽拉下来，再将斗篷前方的束腰细带系上，就能将全身包裹起来，从视线方面可以将对方婀娜多姿的身材遮掩起来；从超凡层面也可以有效隔绝其他人的法术探查。

    作为一件等阶不低于史诗的超凡防具，无形之中也是一种实力证明。

    身处外人言语和眼神暗示下，简东来注意到对方并不是一个人来，而是一个三人团体，其中有一位高大壮硕的白人大汉，还有一位走不寻常路线的爆炸头男子，加上先前向他发出邀请的美艳熟女。

    这三位明显不是出自崇明神系，也就意味着彼此之间，根本不存在任何互相信任的基础空间，更别提组队这么严肃的事情了。

    正所谓伸手不打笑面人！

    更何况他刚用眼角余光吃了人家不少豆腐，简东来只能冲这位性感迷人的熟女露出一丝腼腆的笑容，开口委婉拒绝。

    “谢谢邀请，只是我初来乍到的，需要先搞清楚这里的状况，并不急于任务！”

    黛安娜一直保持着冷静的眼神，她在暗中观察简东来的微表情变化，发现简东来始终保持着镇定自若，连呼吸间的节奏都没有丝毫改变。

    难道自己的魅力有所下降，连个初出茅庐的半大小子都吸引不了，黛安娜心中不免有些失望。

    “那我就不打扰了！如果你改变主意的话，可以通过那边任务留言板联系我，我们小队在这里混迹多年，其他不敢多说，起码熟门熟路。”

    说完便要转身离去，只是转身近半，正巧斜对简东来视线的时候，黛安娜还不忘停下来扯了扯身上宽大的斗篷。

    由于一番连续的肢体动作波及，使得丰挺过人的傲人身材剧烈颤抖起来，一阵波涛汹涌，格外吸人眼球，看似为了遮挡丰满的上围，实则半遮半掩，彰显风情万种。

    简直就是欲盖弥彰！

    “咳！”

    简东来总算大开眼界，从未见过如此赤果果的性感诱惑，不由得面红耳赤，只得端起桌上杯子，并借此掩饰自己的真实情绪。

    小屁孩终于装不下去了吧！

    “哼！”

    黛安娜成功的证明了自身魅力，自觉从简东来手上掰回一局，满是得意非常的从鼻腔中发出一声轻哼来。

    随着黛安娜转身离去，隔着老远的两位同队男子不约而同的起身，紧随其后离去。

    然后三人迅速消失于视线之外，且拐进了同一个房间。

    “怎么样，大鱼上钩没？”

    不等黛安娜手中的静音结界布置到位，彪形大汉很是迫不及待的出声询问。

    (本章完)

