    杨戬心知自己不过才恢复法力没多久，纵使记起原身记忆，也无法立即将原身本事融会贯通，真要是与猴子斗起来怕是败多胜少，此战又关乎群成员寿数，杨戬是断然不想输，因此他打从一开始就想着用群红包的功能缴了猴子的铁棒。

    然而真正打起来之后，杨戬发觉自己竟然能勉强招架住猴子攻击，而且随着猴子给的压力越大，他就越能将原身的本事吃透，抱着以战养战的想法，杨戬足足和猴子苦战了数日。

    “杨戬，热身赛就到这里吧，也该动动真格了。”二人见招拆招，一连斗了数日，猴子心知就他这样的发泄，便是再斗上个十日十夜也分不出个胜负，还是拿出真本事得好，莫让其他人等急了。

    持续了八百年的遗憾，就在此战中结束吧！

    “那猴子可算是冷静下来了，怕是用不了多久就能分出个胜负咯。”有过相同经历的紫杖客很清楚接下来就是杀招显现的时候，只要退了一步便会遭受对方猛烈的攻击，当初他的右臂就是这么断的。

    “这位朋友，胜佛从未真正动过怒，又何来冷静一说。”这一次倒是轮到哪吒来点醒紫杖客了，猴子起初招招抢攻，哪吒也以为猴子怒极，细观之下这才醒悟猴子竟在重演八百年前的那场战斗。

    刀来棍挡、提枪欲刺、铁棒还击，除了跳过二人比拼地煞变化之外，简直就像是在重演那场惊天之战。

    在哪里败的，就要在哪里赢回来，这猴子竟然和杨戬存了同样的心思。

    “你若不是莲花化身，紫杖客定要三太子一战。”紫杖客思索之后发现确实如哪吒所言，猴子看似疯魔，实则无比冷静。

    “就算莲花之身，哪吒也绝不具备任何挑战。”紫杖客所言正是哪吒心中永远的痛，化身再强也终究不是真身，神念、灵魄、血肉终究无法完全契合。

    不是就差一点，而是怎么都差了一点。

    “杨戬，看棒。”平平无奇的一棒，却似是挟裹了天地之威朝杨戬压过去，就像紫杖客方才所说，杀招来了。

    “看不起谁呢！”三尖刀横拉，硬是凭着自己的法力在后的神念中拉出一道口子来，他手中的三尖刀可是开天斧所化，连天都能劈开，猴子以神念引动的天地之势当然也能劈。

    “引动天地之势？”哪吒与牛魔王互相对视，都能看出对方眼中的诧异，心中皆在感叹自己竟被杨戬（猴子）拉开了这么大的距离。

    “三太子，什么是引动天地之势。”所谓的引动天地之势乃是借助自身神念驱使天象，取天地之力御敌。

    杨戬所在世界，凝聚元神便再无寿数之限，可号陆地神仙或散仙，一旦度过天劫蜕去凡身元神便可洞彻天地本相，迈入还虚之境界，谓之曰仙，若能上天谋个仙籍便是天仙，留任人间便是地仙。

    如紫杖客这般既无仙籍在身，又不享人间香火的逍遥之人亦属地仙之列，猴子的义兄镇元大仙便号称地仙之祖，八百年前若非杨戬相助，道祖引猴子上天一旦暴露必会被天庭除名，沦为下界地仙

    反而若如杨戬当初未曾担任司法天神之前，即便居住人间灌江口，但也是天庭钦点的显圣真君，位属天仙之列。

    二者虽有品级之分，却无强弱之别。若是能再进一步，侥幸悟得大道真意，踏入炼虚合道之境界，便可位列金仙，号仙之极致。

    像杨戬、猴子既是天仙也是金仙，而杨莲、猪头、嫦娥这些实力不济者只能以天仙唤之。

    引动天地之势，驱使天象就是极少数炼虚合道境的金仙强者才能侥幸悟得的神通，传说此神通炼至高深之处可自成天地，引动天地权柄。

    不过自从三千年前古神消逝，三界中就再也没有诞生过那等强者，因此只是传说。

    “沉香，你居然连这都不知？当初又是如何战胜杨戬的？”除非沉香也是一位能够驱策天象的金仙，否则杨戬断然不会被沉香打败才是，毕竟人力又如何能敌过天象？

    沉香知道是舅舅放水，故意败在他手中，但不知这些话该不该说给母亲听，只能含糊了几声，应付过去。

    “一定是我的好徒儿运气好，盘古尊者的开天斧正好克制了杨戬。”见沉香也说不出个所以然，猪头解围道。

    谈话间，枪棒再次交错，天地像是被分成了俩半一般，不断对抗、相融然后再度分离，只有到达此境界的紫杖客知晓，二人正在以神念继续展开争斗。

    “杨戬，还不住手，你看看谁来了。”正在二人争斗间，一个声音自远方传来，正是前去找牛魔王求援未返的百花仙子，云层之上除却百花仙子之外，还有一位羸弱的中年妇人。

    “娘，你怎么来了？”三圣母甚是惊讶的问道。

    原来，几日前百花仙子向牛魔王求援之后，担心牛魔王、沉香一行人不是杨戬对手，连忙上天想要多寻些援兵，结果那些个道貌岸然的天庭仙家听闻杨戬恢复法力，各个闻风丧胆，无论百花仙子如何劝说，都不肯随她下界助威。

    就连杨戬倒台后的代理司法天神李靖也找了个公务繁忙、脱不开身的理由，百花本想将此事禀报玉帝，可伶百花仙子虽统御天地花卉，但终究只是一介花仙子，仙品并不高，无王母玉帝之诏令，根本不得踏入凌霄殿中。

    等了几日都没有等到玉帝，倒是无意间撞见瑶姬，当下灵机一动与瑶姬一同御云返回华山山脉。

    “孽障，你如今还要一错再错吗？”瑶姬对如今状况并不知晓，只在路上听百花提到几句，在百花的添油加醋下，瑶姬还以为杨戬恢复法力之后又要将莲儿压在华山，当下怒斥道。

    “看来又有好戏看咯。”沉香劈开华山之后，不仅救出三圣母更是让杨戬之母瑶姬重获自由，此事早已传遍三界，猴子也是知晓的，虽有些遗憾不能与杨戬分个高下，但相信接下来的场景一定不会让自己失望。

