    只是这力量太弱了，对他一位星河级没用，甚至对一位地级强者都没有什么用。

    也就是说，只能做为货币使用。

    “大人，您又来了，是来购买智脑的吗？”

    当贾岩到达那贩卖智脑的小店的时候，本对贾岩态度极其不友善的店员，脸色刹那就煞白起来，然后连忙是前倨后恭的毕恭毕敬迎接。

    对此贾岩是太理解为什么了。

    因为对方肯定从那位星河级的大虾生物那里，知道贾岩的实力不弱。

    他也没有因为对方知道了自己的实力，而有丝毫的傲气，因为他还不到那种地位，何况与这样的店员，也犯不着动怒。

    “没错，我是来买智脑的，不过，我希望你们别卖有后门的给我，你知道我说的是什么问题……”

    既然对方都知道贾岩是不弱的存在了，那么那位大虾生物，是否会让他卖些有手脚的智脑给自己，那就是需要贾岩担心的事了，所以当贾岩如此想的时候，他也没啥隐瞒，直接的说出口来。

    “呃，好的，我不会给大人您那种东西的。”

    店员没想到脸色还是变了变，连忙是毕恭毕敬的答应，看样子，还真被那位大虾生物，拜托过什么的样子。

    这太正常了，贾岩这样一个外来者，如果不用啥太多的成本，就能够知道贾岩的许多隐私，那么他们还是愿意干的，不论是想招揽还是想要对贾岩动武，都是非常捷径而成本低的办法。

    好在贾岩先说了，这位店员惊吓之下，给出了东西就算仍有手脚，却绝对不会那么直接了当。

    “这就是最高级的么？没想到这么便宜。”

    贾岩收了一块大约人类拳头大的智脑，对他一个三米之大的生物来说，这么一块智脑并不算大，看了看也并没啥太过于独特的科技感。

    “对大人来说自不贵，可对本地的强者而言，这可就不便宜了，而再强一些的强者，会去到大城市购买，所以我们进这些货，一般不容易卖出去的。”

    那位店员对贾岩的一切疑惑，都进行了答疑解惑，态度好得不行。

    “嗯，注册名是随意写的对吗？还是需要在你们这边做个验证？”

    贾岩看了看，这智脑还需要注册名，搞得他并不那么的愉快。

    “是的，需要在我这儿注册一下名字，当然了，在北巨星上，名字只是一个代号，可没有任何一家势力，统一了北巨星，于是走远一点儿，别说是注册名，连网络的运营商都换其他势力了，所以注册什么的，完全属于无所谓的东西。”

    这位店员竟还懂的不少，对贾岩说了许多。

    “嗯，那我注册一下吧。”

    贾岩照着店员的指点，注册了名字，而且并没有啥隐瞒的，直接注册自己的‘贾岩’名讳。

    毕竟都到银河中央来了，这里要是还有人认识他，贾岩只会感觉到荣幸。

    当然这并不可能，唯有他自己把贾岩的名讳发扬光大。

    “注册好了，大人。”

    “嗯，我走了，谢谢你的指点。”

    “不用不用，这是我应该做的。”

    此次的购买过程，倒不像上次一样狗眼看人低。毕竟贾岩的实力被对方理解。

    还算不错的购物体验，令得贾岩心情大好，况且有了智脑以后，他就像打开了北巨星，或者应该说这一片地区的大门，能够了解的东西瞬间变得极多。

    “但也不能这样，我搜索的事件，很可能会受到那家伙的追踪，这款智脑是否有被动手脚，还是不得而知的事情，如果动了手脚，那么我就只能是循序渐进，甚至不能暴露出自己的想法，否则被追踪甚至有生命危险。”

    贾岩想明白许多，然后不动声色的乱搜了大片的东西，这一切，都关于许多基础知识的。

    他利用剩余的钱，在小镇里开了一个酒店的房间，倒也谈不上豪华间，毕竟他卖那么些动物的尸体，也没太多的钱，只是不太高档也不太差的房间吧。

    这是一棵直径五十多米的巨树树洞酒店，贾岩住的是第六十层，上面还有一百层，只是一般没人住，毕竟太贵。

    六十层都有五百多米高了，看着外界，几乎所有的地方都一览无余。

    “真高，难怪我远远就看着这边有一棵树直通天地一样，原来是这个酒店，看起来还像是大神之家势力所有的东西。只是没那么高的入住率，亏不死他？”

    贾岩远远眺望着四周，感觉到心旷神怡。

    不过他并没去多看，而是回到了房间里的地毯坐下。

    他开始继续用智脑搜索，同时从最初的浅显搜索内容，进入了稍微有点深度的搜索内容。

    可这些搜索内容，却往往包罗万象，一点都看不出来，贾岩是想要搜索些什么东西，因为如果真有窃取他秘密的人士存在，那么会通过贾岩的搜索内容，知道贾岩接下来目标为何，这有可能存在隐患。

    实际上，贾岩在大片的搜索内容中，也方方面面的，理解了这片北巨星地域的知识内容，其中他重点记下来的东西，有比如地图，比如重点城市的距离，以及路线，沿途的危险等等。

    如此这般，贾岩搜索了许多之后，就渐渐在自己的脑海深处，构建了一个庞大的附近区域势力以及城市，外加人文风貌的大致模型。

    这对他来说，并非是什么不可能的事，或者应该说，是任何一位强者，都具备的能力才对，因为强者与一般的生物是不同的，他们的大脑，甚至每一个，都具备与普通的生物不同的容量，以及记忆能力，纵使如今身体像是被缩小了，这也并没有丝毫的影响到贾岩的记忆力，于是乎，可以办到如此之事。

    也就是说，看了许多之后，真真假假的东西，他记了一脑子。

    “唉，这就是没有爱迪莎的坏处啊，可惜了，如果它能够跟着我进入北巨星，哪需要我如此大费周章？”

    贾岩记完了这一切，之后便是默默的把自己的许多行程再重新理顺。

    “首先，就是去一个真正的大城市，在那里买的智脑，才是更为可靠的，这里的哪怕那位虾子生物跳出来对我说，他并没有动手脚，我都不会相信他。”

    贾岩已经开始怀疑那虾子生物，那么无论如何，心里的这块疙瘩都不可能消除。

    所以他决定了，第一件事，还是得换一个真正好用的智脑，而照他搜索而出的情报看，真正的大城市里，将会出售某一种强者独用的智脑，这种智脑将会以神经控制的方式，接入网络，以及与强者交流，这样每一个智脑的行为模式，都可能被强者理解到，于是乎，动手脚的可能性不说没有，却被降到了最低，而且大牌型号的，可是连域主等级的强者都在用，想必贾岩这么个小小的星河中阶存在，也没人会认为他比域主还重要，跑来改造一款追踪自己吧？

    “可购买这个玩意儿，真的需要不少的钱，我当下的赚钱方式，想赚到那么多的钱，要杀上千头的普通猎物才可能……就算我去杀，这片山林的三大势力，估计也不会肯的。”

    贾岩苦笑一声。

    说来说去，又说到了钱的事。

    这钱，还真的是能够使磨推鬼啊。

    以前为什么不觉得钱难赚呢。

    “不对，应该我到了一个实力无法称王称霸的地方，如果我的实力足够，比如我是一位域主，在当地而言，我想要小钱，好几家势力都迫不及待给我，只是想要我离开，别在当地惹是生非，可我只是一位星河中阶顶峰的强者，那么他们就不可能对我有丝毫的忍让。”

    一切回到原点，实力。

    纵使贾岩自认为，自己的实力还算是不错的了，可真要与域主等级的存在相提并论，那他还是万万不足的，如果他真的有域主的实力，那么就算他不给钱，虾子生物等大神之家的势力存在们，也不会放一个屁。

    “好吧，我选择……公开自己的实力？算了，等去到大城市再说，在这里公开自己的实力，实在是影响太大了。”

    贾岩在使用智脑的时候，也算是知道那‘公开实力’赚钱的法子，是怎么一回事了。

    他登陆上这个智脑自带的‘实力观摩程序’，然后就会在档次上，显示出想要观摩的强者等级，越是高的等级的强者想要显示出现，需要越多的钱财，而如果想要点击一位强者的具体资料，则需要更多的钱，这些钱，运营程序的运营商会收取一部分，另一大部分，则是被那位观察的强者收去。

    毕竟人家将自己的情报公开给你了，怎么可能不收钱，否则谁愿意？

    这样作的好处有好几个，其一就是促进了一种新的产业模式，其二呢，便是让许多不必要的战斗销声匿迹，比如某些弱者，不知道眼前的是强者，还跑去挑衅，结果死亡。其三呢，也是强者的好处，他们不想被人打扰的时候，公开自己的实力，然后不开眼的存在，就会不敢来了。而且还能赚点小钱。

    可坏处也很多，甚至某些文危害到公开身份者生命的。

    比如一旦公开了自己的实力身份，公开的程度越多，这位强者被人看光光的程度也就变得更多，一旦有哪些比他还要强的强者，准备打这位强者的主意，攻杀起来，那是有了更大的把握。

    而且公开了之后，许多的战斗没有发生了，整个区域内都会变成公开身份的和平之地，看到强的就退，看到弱的就上，搞得不仅没有得到进步，反而是令得局面变化为更加复杂与利益化。

    “嘿嘿，难怪我之前看到好几则报道，说某某某因为公开了实力，结果被围杀。网络上对这一程序的制造诞生，完全是一片的骂声。不过对我来说，倒也不算什么，我只需要在一定的时候，开启赚点钱就行了。”

    贾岩倒并非是惧怕软件的公开事务，因为他可以选择公开的档次比较低那种，甚至可以隐藏一点的实力，当然，这实力不能往上调，只能往下调，调一点点是可以的，调多了程序不允许。

    “非常棒，这对我而言，倒不失为一个赚快钱的方案，特别是星河中阶的强者，收入还算可观，当然没有正规工作赚的多，却强在轻松。”

    一位强者去陌生的地方，然后选择公开自己的实力，附近的强者以及普通民众，肯定会大惊，怎么自己家附近多了这么一个强者，然后他们就会大量的付费，观看这位强者的资料，此阶段是这一强者收钱最狠的时候。

    贾岩要的就是这一效果。

    “明天早上就往那最近的城市离去，不过这一城市，居然也是大神之家的城市……最好走的悄无声息，我的情报被大神之家的人知道了，想必他们对我这么个外来的强者，还是有一定兴趣的，被他们盯上很麻烦。”

    贾岩知道，自己被那虾子生物看在眼中，他也应当是把自己的资料传到了上面，而大神之家的人，对一位疑似星河级的强者，应对还是会给予一定的关注的，自己到了另一个城市，他们想必也会更为密切的关注一下，如此这般，贾岩对自己的下一个城市之行，倒也并非是那么的镇定自若。

    “买智脑，不能去这个城市，而是要去其他势力的城市，甚至要去大城市，这个城市太小了，还是大神之家的。但这并不妨碍我在那里‘赚一波’！”

    贾岩嘿然一笑。

    第二天，高高的酒店窗户被打开，一只巨大达到三米的生物，就那么在北巨星压制与庞大的引力之下，飞出了数百米高的酒店窗户，径直朝外飞去。

    他正是已经清结入住款项的贾岩了。

    走的干脆利落，而且不是往绿迪森林返回，而是直接的往绿迪森林相反的方向而去。

    “大人，他已经离开了，而且是往内陆之地而去，好像方向是我们大神之家的另一个城市。”