    原来，最近华夏出了一个很有名的盗贼，他曾在短短的两年时间里，做了六起有名的案子，每一次都是政府人员家里被盗，且每一次盗走的金额都十分巨大，其中包含了政府下发的巨额工程资金，这笔钱丢了，政府官员自然不可能默默隐藏，而是发誓要将那偷盗者抓捕归案。

    警方介入调查后，不查不知道，一查吓一跳，那位被偷的官员竟多次贪污受贿，私吞国家下发的各种款项。类似这样的案件有报道的就有六起，且每次都轰动一方，而警方介入调查后，并没有查到任何线索，只在那些官员的家里发现了一枚不属于他们家的普通麻将牌，麻将上面写着的是个“南”字，大家得知这样的情况，便将那个大盗成为“南麻大盗。”

    南麻大盗每次都只偷贪污官员家里的钱，并不对普通百姓下手。因为这位南麻大盗揪出了那些贪官污吏，百姓们不但不讨厌他，还非常喜欢他，觉得他就像是小说中的传奇人物，虽然偷盗，确实劫富济贫，因此，网络上出现了一批南麻大盗的粉丝，不少人将这位南麻大盗说成是贪官污吏的克星，把他说的神乎其神，能飞天遁地，能飞檐走壁，厉害得不得了。

    郭婷正是看到了关于南麻大盗的新闻和以往的故事，觉得这个南麻大盗并不坏，他每次动手偷盗的对象都是贪官污吏，这让其他的官员再也不敢贪污受贿，倒是为百姓们做了一件好事。

    至于关于京城文物馆发生的偷盗杀人案，官方初步认定那是南麻大盗所为，因为在文物馆现场，也留有一枚南字麻将牌。

    但郭婷却并不认为那是南麻大盗做的，按照他以往的作案手法和习惯，他不会去偷国家的保护文物，更不会杀人，她觉得，这里面应该有什么误会。

    程豫没想到郭婷会对这个大盗感兴趣，也暗暗地留了心。

    因为郭婷即将大寿的事情，郭钰和南宫无名也暂时留在了京城，没有离开。

    南宫家顿时变得热闹拥挤，化妆师阿珍给郭婷化好了妆容，开始了她新的一天历程。

    郭婷从楼上下来，隐约间听到许萌萌，吴斐然和周宛如在说悄悄话。

    “大嫂，大哥准备的是什么礼物？”

    “这个，我也不是很清楚！”

    前面问话的是吴斐然，后面回答的是周宛如。

    紧接着，许萌萌叹了一声，无奈地说：“无名去非洲了，说是听说那里出土了一块天福牌，有延年益寿的功效，想找到那块天福牌送给妈做贺寿礼。”

    吴斐然和周宛如都没听说过天福牌，纷纷问道：“那是什么东西？”

    “为什么天福牌有延年益寿的功效，那东西真有那么好吗？不会是假的吧？”

    许萌萌说：“这你们就不知道了吧，在非洲某个部落里流传着这样一个故事，他们的祖先逃难到了那个地方，饥肠辘辘，身边只有一块肉可以果腹，就在这时，他遇到了一个浑身脏兮兮的乞丐，乞丐饿的快要晕过去，他们的祖先心怀善意，将肉分了一半给那个乞丐，乞丐迟了还是不够，他们的祖先就把剩下的肉全都送给了那个乞丐，那个乞丐无以为报，将自己的一块福牌送给了他们的祖先，说只要佩戴着那块福牌，就能延年益寿，强身健体。之后，那个部落里每一任首领都有福牌为证，每个首领都能活到一百岁。在古时候的人们能活到五六十岁就算长寿了，能活到一百岁，那简直就是怪物，所以，大家对那块福牌深信不疑，只是后来不知道是怎么回事，那块福牌消失了，所以那块福牌一直只是个传说，也没人真的见过。”

    吴斐然和周宛如听了，也是将信将疑，这种事情宁可信其有不可信其无，不管那块福牌是不是真的能够延年益寿强身健体，只要找到它，都代表了南宫无名的一番孝心。

    郭婷听了他们的谈话，心里一阵开心，她没有走出去打断她们聊天，而是去楼上陪南宫老夫人聊天。

    南宫老夫人今年也快八十了，也许是晚年保养的好，她的身体还很硬朗，每天陪着南宫麒散散步，聊聊天，生活过得还算舒心。

    南宫老夫人坐在轮椅上，看着院子里盛开的蔷薇花，声音沙哑的说：“郭婷，你这辈子也算是个有福气的，生了三个好儿子啊！”

    郭婷听了许萌萌的话后，发自内心的幸福感洋溢到了脸颊上，她点点头说：“是啊，经历了太多事情，幸好最后还算圆满。”

    南宫老夫人说：“时间过得真快啊，这二十年你也没少吃苦，听说无名为了给你送礼跑去了非洲，钰儿说要给你表演一个节目，正在排练。谦儿亲自去大音寺三跪九叩的替你求平安福，你这病秧子身体，倒是挺让人费心的。”

    南宫老夫人年纪大了，老人都希望儿孙能陪在自己身边，让自己颐养天年，可程豫这些年为了她的病一直东奔西跑，很少回家，南宫老夫人虽然心中不快，但多少也是关心她的，嘴上从没表现出一点不满。

    “妈，以后我不用再东奔西跑了，就留在南宫家，陪在你们两老身边，到时候，您可别嫌我们烦才好。”

    郭婷现在是一具正常的身体，没有一点毛病，除了缺乏运动之外，其他的都很正常。

    南宫老夫人从怀里摸出一块血玉，郭婷一看到这块玉，总觉得有点眼熟。

    南宫老夫人说：“还有几天就是你的大寿，孩子们都等着给你送礼，让你开心，你生日那天，是孩子们的舞台，我就不和他们争了，这块玉提前送给你，它陪了我大半生，玉质也是数一数二的好，灵气是有的，它应该可以养着你，让你多活几年！”

    南宫老夫人这么一说，郭婷顿时想起来了，这块血玉正是南宫老夫人自己贴身佩戴的那块，她脸色一变，连忙拒绝说：“这不行，妈，您戴这块玉戴了很多年了，都说玉是认主的，您就这么把它给我不太好吧，您还是自己留着吧，您长命百岁比什么都重要。”

    南宫老夫人脸上多了一丝笑容，想了想，也不再坚持了，说：“这块玉要是能让我再说十年我就阿弥陀佛了，但是这玉啊，也只能养着人，而不是决定人的寿命，我到底是长命百岁，还是活到明年，都是天意，天意怎样，人怎么能违抗呢？”

    天意？

    郭婷忽然想到自己，如果天意她早就该死，那么程豫和林徵笙他们不惜努力为她造出克隆身躯，岂不是逆天改命，所以说，天意难违，但有时也是事在人为吧！

    或者说，她本就不该死，天意就是她还能多活几年？

    抛弃这些想法，南宫老夫人继续说道：“这些都不说了，不过你可要好好活着，不然，我那个傻儿子可要伤心死了，这块玉既然你不喜欢，那我就把这个给你吧！”

