    第236章 阴影（四更）

    这一句话，确实是让东皇太一和帝俊彻底明白了。

    鸿钧道祖！

    也只有他，才能够先降临天道雷劫，后指挥一名圣人，前来对他们截杀！

    “为什么？！”

    东皇太一和帝俊不由看向天的方向呐喊了起来。

    “鸿钧老道，我东皇太一和帝俊，扪心自问, 一向都对你足够尊敬，你所安排之事，我们也都尽量去做……如今我们已经废掉圣位，转修法则之道，和你再没有多少关联，你为何要对我们兄弟下如此狠手？！难道就不念及半点过去的情分么？！”

    他们的质问声，直接传入到了鸿钧道祖的耳中。

    “哼！”

    鸿钧道祖冷哼一声。

    “情分？！天道无情，这句话你们就没有听说过么？！吾既为天道, 眼中就再也没有什么情分，有的就只是这方世界的运转！你们已然是成为了变数，为天道所不容，现在送你们离去，也算是让你们死得其所！冥河，不要废话，速速动手！”

    鸿钧老道的声音传入到了他们的耳中。

    东皇太一和帝俊面容一片惨白。

    “主人，救救我们吧？！”

    此时，他们唯一能够期盼的，就是林铭已经结束了闭关，唯有这样，他们才能够得救，否则他们两人实在是想不到自己还有什么办法能够逃出生天！

    “行了！”

    冥河老祖轻声开口：

    “念在我们相识一场的份上，我才让你们做个明白鬼，现在, 我也该送你们上路了，去……”

    冥河老祖最后一个字还没有说出来！

    砰！

    围着东皇太一和帝俊的那血海屏障就在一声爆响之中化成了无数血水, 收回到了冥河老祖的体内, 紧接着一名女人慢慢的收回自己的拳头。

    后土！

    竟然是后土！

    东皇太一和帝俊顿时惊叫了起来。

    “后土师姐，还请你救救我们！”

    后土看向了他们，微微点头，示意他们放心。

    一看到后土出现，冥河老祖顿时也是脸色煞白，他们上一次六圣齐出，就是被后土一个人给灭掉的，到现在为止，他修炼之时，偶尔脑海之中还会回荡起当时被后土暴揍成为猪头的惨痛经历！

    见到后土出现，他眼睛一转，连忙说道：

    “见过后土圣人！我还有其他事情，就先不在这里打扰你们叙旧了，告辞，告辞！”

    他说着见过两个字的时候，人已经是向着后土反方向跑了出去！

    等他说完最后一个字的时候，人已经出现在了千里之外。

    他刚想放松一下，就觉得自己身形一顿！

    下一刻, 自己又重新出现在了后土的面前, 只听后土微笑着说道：

    “冥河，这么着急走做什么？！”

    “我最近手痒, 正缺一个沙包，就麻烦你辛苦一下，给我当个沙包，让我锻炼一下身体，没问题吧？！”

    后土说话之际，身上的圣人威压压在了冥河的身上。

    冥河顿时就被后土压制住！

    他拼命的将自己的圣人之力灌输进去，却在这里根本不能够动弹分毫，更是不能说出半个不字来。

    “怎么？！你还要思索一下么？！”

    “我觉得你一定会同意的，你说是不？！”

    在后土的问话之下，他感觉到自己的脑袋不听自己使唤的竟然在这里点起头来。

    “我就说么？！”

    “你会答应的！”

    “冥河道友，那我就先在这里谢过你了！”

    “既然你已经答应做我的沙包，那我可就不客气了！”

    “来来来……”

    “我先热热身……”

    后土在这里做了一波从林铭那里学到的叫做广播体操的热身操之后，这才继续说道：

    “热身完毕！”

    “先来第一拳，左勾拳……”

    后土说话之际，人也已经到了冥河老祖的身边，一击左勾拳挥了过去！

    砰！

    冥河老祖顿时半边脸直接肿了起来，他那金刚不坏的身形，也再一次传来了剧烈的疼痛感，他的脑海之中也不由浮现出了上一次被后土收拾的场景！

    他想要在这里张口求饶。

    可惜整个人都被后土限制住，根本在这里说不出半个字来。

    砰！

    砰！

    砰！

    后土是一点都没有客气！

    一拳一拳的攻击上来。

    完全就是将冥河当成了一个人形沙袋！

    十几拳下去，冥河已经不成人形了，就算是他最亲近之人，只怕都无法认出来眼前之人是那个冥河！

    到了这一步，后土暂时收起了自己的拳头，打了一个响指，在她的身边浮现出了一面镜子，让冥河在这里照着镜子，口中说道：

    “哎呦，冥河道友，你看看你自己，怎么变成这种模样了？！”

    冥河老祖此时浑身各处疼痛不已，只有进的气，已然是没有多少出的气了。

    再看到自己这种惨样，他真恨不得在这里晕倒过去！

    可偏偏这一次，他还真的就并没有在这里晕倒！

    这让他也是相当的无奈。

    后土则故意显现出关心的模样来。

    “冥河道友，对不住了，刚刚是我没有收住拳，这样，我负责让你恢复原样！”

    “轮回！”

    后土轻喝一声，四周的空间之中传来了一股诡异的法则之力！

    嗖！

    冥河老祖身上的伤势全都不见了踪影，他又恢复到了刚刚见到东皇太一和帝俊时的模样，他的身形确实是在这里恢复了。

    可是他身上的疼痛感，是一点都没有消除掉！

    后土这个时候，继续指了指那镜子，说道：

    “冥河道友，你看，现在好了，你又恢复过来了，又可以成为我的沙袋了！”

    “沙袋，第二轮，走起！”

    砰！

    砰！

    砰！

    又是一轮暴击，再一次将冥河老祖揍得不成样子，后土继续施展轮回之力，将对方恢复过来，她一直都小心的控制着自己的拳力！

    既要让这冥河老祖感受到疼痛。

    也不能够让他在这里晕倒过去！

    这种的分寸，后土掌握得相当的清楚。

    一次次的攻击之下，冥河老祖的精神都要在这里崩溃了。

    在他的眼中，眼前的后土，已然是从地狱之中归来的魔鬼一般，他看向后土的眼神，就只有畏惧和惊恐，他已然是彻彻底底的被后土打服了！

    以后别说是向后土报复了！

    只怕就是有人在他的耳边提起后土两个字，就能够将他吓得屁滚尿流！

    (本章完)

