    当叶飞进入拱形门后，只感觉眼前光芒一闪，等到他再度出现时，便已经到了之前进入秘境的门口。

    抬眼望去，前方是一条伸手不见五指的漆黑通道。

    总算是出来了。

    叶飞轻吐一口浊气，然后顺着这条通道来到了外面。

    这会儿正值清晨，阳光透过上方的云雾照射了下来，让叶飞感觉到了一丝久违的暖意。

    周围山脚下生长的花草，充满了生机，与秘境中的环境产生了强烈的对比。

    叶飞扫了一圈，发现这外面除了自己，也没有其他人。

    看来，李玄空应该还没有出来。

    于是，叶飞在山脚下找了一个清澈的水池，清洗了一下身体，换了身干净的衣服，然后在附近找了块岩石，盘腿坐在了上面。

    随后，叶飞拿出一些补充灵气和疗伤的丹药服下，然后开始调息身体，准备一边调息，一边等待李玄空。

    叶飞也没有想过在这里久留，只要等到李玄空一出来，就得马上离开，以免玄武大帝带人找过来，惹上不必要的麻烦。

    “玄空，你可以一定要闯过秘境……”

    叶飞盯着第一扇拱形门，喃喃说了句，然后闭上双眼，运转心法，开始了调息……

    ……

    与此同时。

    玄武城，真武广场上。

    整个广场已经是人山人海，无论是空中还是地上，都已经挤满了人。

    就在不久前，广场发生了震动，尤其是广场中心那边人工湖中央的玄武雕像，更是震动的极为厉害。

    正因为神兽玄武的雕像出现异状，所以玄武城里的人们都赶了过来，想看看到底发生了什么事。

    这会儿，广场上人声鼎沸，议论纷纷，因为拥挤，吵闹声也是不断。

    可是，大家在等了一会儿后，整个广场又突然恢复了平静，好像什么事都没发生一样。

    “哎哎，哥们，到底发生什么事了，怎么大家一大早都跑了过来？”

    “兄弟，你难道不知道么？刚才玄武雕像出现了异状，发生了剧烈的震动啊！”

    “那这到底是什么情况呢？”

    “不清楚啊，以往都没出现过这种情况！”

    “难道说有人闯过秘境了？！”

    “不是吧？这才过了六天啊！而且，就算有人闯过，那‘玄武战神榜’上也应该会显示啊，只要从秘境中出来，最低也会显示‘六品’的成绩！”

    大家你一言我一语地议论着，却没人知道到底是怎么回事。

    可就在这时，整个广场又开始震动了起来！

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    尤其是广场上的那座玄武雕像，震动的尤为剧烈，犹如引发强烈的地震一般！

    而且，这一次，不仅是广场在震动，连带着整个玄武城都震动了起来！

    “怎么回事，难道是发地震了？！”

    有人出声问了句。

    “快看天上！！”

    这时，人群中有人突然惊呼了一声。

    所有人纷纷抬头望向了天空。

    只见，广场的上空出现了一片五彩祥云，闪烁着耀眼的华光！

    紧接着，一道五彩华光从空中冲击而下，照射在了广场上那块二三十米高，雄伟又古朴的石碑之上！

    五彩华光笼罩在石碑之上，璀璨夺目，让人无法直视！

    所有人都怔怔地看着这一幕，一脸茫然，不知所措，不知道到底是怎么回事，发生了什么！

    这道五彩华光笼罩着这块石碑一直持续了几分钟，光芒才渐渐消散！

    等到光芒消散的那一刻，广场上的所有人都目瞪口呆、难以置信的表情，简直是灵魂出窍了，全变成了木头人一般！

    只见，那块石碑之上第一栏处，“一品”两个字正闪烁着幽蓝色的光芒，犹如蓝宝石一般晶莹剔透！

    “一……一品……这……这怎么可能？！！”

    “这一千多年来，拿到‘一品’成绩的，除了当年那个旷世天才，好像再也没人拿到过了吧？！”

    “是啊，曾经的那位绝世天才如今都已经位列十圣之首了！可没想到今天竟然又有人拿到了‘一品’的成绩！！”

    “天呐，这到底是真的假的？就算能拿到‘一品’的成绩，但时间也太短了吧，距离秘境开启到今天，才过去了六天啊，会不会是石碑出现问题了？！”

    “有可能，毕竟这么多年过去了，石碑也从没换过，出现问题也很正常……”

    “不管这件事是真是假，等玄武大帝来了，一切就真相大白了……”

    广场上的人们七嘴八舌地议论着，有激动，震惊，疑惑和不解。

    有许多人都以为自己看花了眼，使劲地揉了揉眼，但石碑上显示的品级却依旧没有任何改变！

    这下子，整个广场，甚至是整个玄武城中的人都沸腾了起来！

    此时，皇宫的一间雅致的书房里。

    身穿一身蓝底金边长袍，器宇轩昂的公孙明镜正拿着一卷玉简在浏览。

    前方的一张白玉石打造的桌上放着一套精致的茶具，茶香四溢，萦绕整个书房。

    公孙明镜看了会儿玉简，然后拿起一杯茶小口喝了起来。

    笃笃笃！

    就在这时，门外传来了急促的敲门声。

    “进来。”

    公孙明镜回应了一声。

    花雕的木门被推开，一个身穿黑红色长衫的侍卫赶紧跑了进来，弓着腰，恭敬地道：“大帝，有事禀报！”

    “何事？”

    公孙明镜头也不抬地问了句。

    “大帝，据准确消失来报，就在刚才，已经有人成功闯过了秘境，而且玄武战神榜上也显示了成绩！”侍卫回道。

    听到这话，公孙明镜顿了一下，眼中闪过一抹惊讶之色。

    他将手中的玉简扔在了桌上，而后看向了这个侍卫，疑惑地道：“算上今天，才过了六天时间，谁能这么快从秘境中出来？

    就算是以我的实力，想要闯过秘境，也至少需要三天时间，你确定这消息属实？”

    “大帝，这消息属实！”

    侍卫低着头，赶紧回道：“现在，真武广场已经被围得水泄不通了。

    而且，走出秘境的这人，拿到的品级不低……”

    “哦？”

    公孙明镜喝了口茶，笑着问道：“说说吧，走出秘境的那人拿到了几品的成绩？”

    虽然有人只花了六天时间，就成功走出了秘境，但在他看来，就算走出秘境，拿到的成绩也不会太高。

    “一品。”

    侍卫轻声回了句。

    “哦，一品……”

    公孙明镜点了点头，而后整个人浑身一震，脸上满是震惊之色，好似听到了什么极为不可思议的事！

    “哐当”一声，他的手不自觉抖了一下，茶杯落在了地上，摔得粉碎！

    “你……你刚才说什么？”

    公孙明镜紧紧地盯着侍卫，道：“你说走出秘境的那人，拿到了一品的成绩？！！”

    “是的，大帝，就是一品，此事千真万确！”侍卫赶紧回道。

    “这怎么可能呢？！”

    公孙明镜一脸不信，道：“要知道，当年那个家伙走出秘境，拿到一品的成绩都花了八天时间！

    难道说，又有旷世天才横空出世了？！”

    说着，公孙明镜直接站了起来，激动地道：“走，去广场上看看！”

    “是！”

    侍卫点点头，跟着走了出去。

    公孙明镜离开书房后，带上是个侍卫，直接御空而起，赶往真武广场。

    真武广场距离皇宫也不算远，所以，公孙明镜几人御空飞行，也就花了几分钟，便抵达了。

    “玄武大帝来了！！”

    “既然大帝来了，那玄武战神榜上的成绩到底是真是假，就能知晓了！”

    广场上的人们都满怀期待，数万双目光，敬畏而激动地望着上空的公孙明镜。

