    靠着看过N堆小说的大脑，洛槐姑且算是把自己的背景给补完了。

    “你是说，毁灭你的星球的，是和我们类似的机械生命体？”擎天柱沉思了一会儿，然后问身边的救护车，“有没有可能是狂派？”

    “不是没可能，狂派他们需要很多能源来维持他们的基地, 如果发现有资源的星球，他们肯定会毫不留情的掠夺能源。”

    救护车、铁皮、爵士……这几个都是跟随擎天柱多年老部下，博派不像是狂派，赛博坦大部分的武装基本都在狂派手里，擎天柱他们严格来讲是也是逃亡者。

    而狂派在太空中有着完整的军队，对能源的需求是十分巨大的, 他们这个时候应该还没有到达地球附近, 但是月球背面记得没错的话是有一个赛博坦的基地，那里埋藏着许多狂派士兵，只不过那些家伙登场已经够是第三部电影的剧情了。

    事实上地球上从过去到现在出现的赛博坦真的很多，不过就连现在的擎天柱都还不知道这些。

    “不管怎么说，我的星球姑且还有希望，如果可能，我希望能够得到一些你们对付那些机器人的技术，哪怕只是一部分。”洛槐瞎胡扯，也没指望对方就这么相信并且把科技给他，毕竟电影里就有人类向擎天柱获取科技，但是通过网络擎天柱早就已经知道了这颗星球上的战争史。

    亲身经历过战争毁灭家园的擎天柱十分清楚，赛博坦的科技如果落到这个如同婴儿般的文明手里，会造成什么后果，地球的下场只会比赛博坦更加惨烈。

    包括眼前，这个年轻人，他的话里其实有很多漏洞，或者说信息缺失。

    “如果真的是那样，我为我的星球为你的星球带来的战争表示深刻歉意。”

    虽然那些是狂派，但是擎天柱毕竟也是赛博坦的，他的内心也有些愧疚。

    当然, 这些的前提是这个人说的话是真的。

    “老实说，虽然我们可以从你的体内检测到很高的能量，但是我们仍然怀疑你的身体强度真的能在太空中航行吗？或者是有什么载具。”救护车既是医生，也是科技人员，他说这个等于是在怀疑洛槐的真实性。

    “嗯……”洛槐点点头没多说，因为他真的就是在口嗨。

    好歹也是活了几万年的擎天柱，哪有那么容易被忽悠。

    “总之，反正我也不是正常人，就先跟着你们怎么样？”

    “……”汽车人互相看了眼，觉得有些麻烦，“我们时刻都有可能和狂派进行交战，很危险，你有着和这个星球人一样的外表，没有必要跟着我们吧？”

    他们并不想和人类有太多的交集，甚至就连山姆，也只是想通过他获得火种的位置，然后得到火种。

    有了火种，他们的成员才能重新增加，而不是走向灭亡。

    说白了，就是快绝种了。

    ”所以我跟着你们也可以帮帮忙吧？”洛槐反正就是赖上了, 于其跟着山姆那小子吃瓜恋情，不如跟着这帮铁疙瘩刺激些。

    而且……洛槐看了眼离自己最近的一位汽车人，他叫爵士，体型甚至比大黄蜂还要小一些，而他也是第一步电影里唯一一个牺牲的汽车人。

    “怎么了……”爵士发现洛槐在看着他，奇怪的问道。

    “没什么。”洛槐记得有科普说过，爵士其实在之前的几次和狂派的战斗中已经受伤了，一次一次伤势叠加下来，已经形成了重伤，所以他才会在最后的决战时候毅然决然去挑战最强大的威震天，为擎天柱到场拖延时间。

    要救一下吗？洛槐想过这个问题。

    可是放眼望去，眼前的这几个汽车人，在后面的剧情里陆陆续续都牺牲了，有被狂派干掉的，也有被前辈领袖干掉的，还有被人类背刺干掉了，那叫一个满门忠烈。

    救一个，后面也救不过来。

    “你的决定是什么。”擎天柱忍不住再问。

    主要是这个小家伙的眼神变化十分微妙，用这个星球的话来讲就是：看死人的表情，就…很别扭。

    “我还是跟着你们吧。”最后洛槐还是决定让事情变得好一点。

    这是个真实世界，不像电影那样剧情已经定死了，只要改变几个比较关键的节点，或许后面的很多事情就会不一样了。

    “好吧……”擎天柱不知道想什么，但是看得出他对洛槐刚刚的眼神有点在意，“爵士，你载着他吧。”

    “嗷……为什么？”爵士很明显不情愿，但是谁让他的车型最像平常的车子呢？虽说车展上的车子也蛮豪华显眼的，但是总比货车、救护车、拖拉机……啥的要好点。

    “那就麻烦咯。”洛槐很不客气的上了爵士变的车。

    “坐稳点小子，我的速度可不慢。”说完，爵士便率先冲了出去，多少有点赌气的意思。

    他们接下去要去山姆家拿到眼镜，但是之后会出现点不愉快的剧情，因为这个世界的官方组织找过来了。

    第七区，自从山姆的曾曾曾祖父发现了坠落的威震天之后官方秘密成立的组织，这些天狂派和博派的动静让他们发现了异常，通过强大的情报网，他们找到了山姆家。

    “其实我觉得你们没必要全都过去，那样容易翻车。”洛槐趴在车窗上，兜着风，一点也没有被连续飘逸吓到的样子。

    “眼睛很重要，我们必须确保它的安全，要是狂派过去了，他们绝对会滥杀无辜。”车载广播里响起柱子哥的声音，看来他们还是在时刻监视着洛槐。

    “也行吧。”洛槐这里不打算插手，因为这对后面的剧情有推动作用，要是这里没了，那么官方和汽车人就失去了第一次的接触交流机会，根据这个世界官方的尿性，八成会直接把博派汽车人和狂派归为一类进行攻击。

    而且放置在第七区的火种魔方也需要大黄蜂去收起来，男女主更是需要顺便被抓到第七区去……总而言之，洛槐他唯一需要插手的地方，其实是在结尾那里。

    火种，他得把这个给保下来，这样后面的破事情就会少很多了。

