    酒足饭饱过后。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城严肃地对秦岭和逐风道：“这几个月，你们只顾着炼丹，都没有好好修炼过。如今有不少玄石了，也够你们二人闭关半年了。希望下次出来，你们都是皇玄。不然，去了妖族也只能待在九霄塔内。”

    “啊，主子这个……”秦岭给呛到了。

    半年达皇玄？主子以为他是他吗？只有他才是变态的。

    逐风也讶异，随后迷茫。

    这一个半年内达到皇玄，对逐风来说根本不可能的事。

    偏偏墨连城说得这么认真，逐风隐约又有些觉得怪异，迷迷糊糊就跟着秦岭进去了九霄塔。

    秦岭很快就得来的玄石一分为二，将一个装着玄石的储物戒丢给逐风，愁云满面道：“主子太狠了，半年啊，这不是要了小爷的命吗？这个……好像只能上九层。小爷还没上过九层呢，唉。”于是，他一脸沮丧就往九霄塔的楼梯口走去。

    逐风古怪地跟着，疑惑问：“秦岭，你家主子今天是不是吃错药了？一个人半年怎么可能修炼到皇玄？咱们现在连青玄后期都不是。没有数十年时间，都不可能吧。”

    “咦？”秦岭猛地回头，居然用比逐风更奇怪的目光打量他，“你不知道？”

    “知道什么？”

    “……”秦岭抬起白皙又修长的五指，指了指头顶。

    那意思很明显，像在说明什么。

    偏偏，逐风越迷惑，“什么意思？”

    “你没有上去塔内修炼过？”

    “嗯？”

    “九霄塔修炼的好处，你不清楚？”

    “不清楚。有什么好处？”

    “啊！你跟了我们这么久，居然还不知道？主子没跟你提过吗？”秦岭大叫，接着双眸同情又可怜地看向逐风，“难怪这么久，没见你有去修炼。我还以为你跟我一样偷懒……嘿嘿。”随即，秦岭将九霄塔修炼的优势详细说了出来。

    逐风自惊讶到呆滞，再到懊悔，再肉痛。

    居然浪费了这么多时间？他居然一直不知道？！

    掀桌了！狗血，忍无可忍！

    秦岭已经快地进去塔内，避开了一脸如同风暴来临的逐风。

    这事儿真不能怪我，不怪我，不怪我……秦岭一直默默念着。

    可是，不怪他要怪谁？！

    天知晓啊……

    外面。

    恰好有丹塔中的人过来，暗是将一个储物戒交给了墨连城。

    曲檀儿问：“是丹塔有消息了？”

    “嗯，我让他们这段时间整理好妖族的消息送过来了。”丹塔这么多年，由司马仲掌管，明面上不理各种势力的事，但暗中却不是。收集情报的能力，在五行大6丹塔敢说第二，没有势力敢说第一，就算天罚城也比不上丹塔。

    只是，就算这样，对于妖族区域的情势，丹塔知道的也有限。

    这个还是由于妖族和人类的隔阂和仇视。

    曾经妖族也和人类有过数次大战，如今妖族占据了一片区域，也有人类达成了默契。不再起战火。但这样也不代表妖族和人类相处友好，防备之心从来没有少过。