    葛根庙位于老爷庙东南三十公里的洮儿河左岸，陶赖图山南坡脚下。从葛根庙向东，地势逐渐平缓，到了平安、平台等地即正式进入沃野万里的东北平原。

    日军在葛根庙地区部署有三个**混成旅团及三个师的伪军，总兵力近十万。日军第四军司令官草场辰己中将深知在平原地区与安家军对决，纯属自找死路，因此在此地集结重兵，准备毕其功于一役。

    目前，葛根庙以东的洮安、镇东、洮南等城镇的鬼子，抽调一空，不是西进至老头山、恩格山一线布防，便是南撤辽中，一旦二路军击破当面之敌，一直到辽源都将一马平川。

    清晨七时，盛夏的东北天sè已经大亮。

    老爷庙即后世的乌兰浩特，因清朝第三代札萨克图郡王鄂齐尔在此建立家庙而得名，它位于大兴安岭南麓，科尔沁草原腹地，是进入东北平原的咽喉要地。

    指挥部里，一片忙碌。参谋们正守候在电话机前，紧急地与前线部队联系，以核实部队的具体位置。

    顾长风一身mi彩夏常服，站在地图前静静观望，当参谋长高国栋提醒他总攻时间已到，才走出指挥部，从警卫员手里接过望远镜，仔细观看东南方的情况。

    “咻——”

    一片火雨流星突然从地平线上出现，如同千军万马，向着远方的天空奔腾而去，几乎眨眼间，东南方日军的阵地及背后的连绵群山，腾起大团大团的火球，黑红相间的火柱蹿上高空，滚滚浓烟四处弥漫。

    榴弹炮、加农炮的炮弹以及火箭弹爆炸腾起的黑烟还在弥漫，又是一排炮弹落地炸开一连串火球，无数浓黑泛红的烈焰连接成一片，大地成为一片翻腾的火海。

    望远镜中。日军构筑在山下及山上的工事，依次倒塌，明暗碉堡飞上天空，壕沟被填埋，几乎眨眼间便面目全非。

    日军不甘示弱，开始调动炮兵进行还击。

    密集的炮弹若下暴雨般落到安家军的始发阵地上，腾起大大小小的火球，黑烟冲入高空，滚滚热浪四处肆虐。

    由于此时安家军参与进攻的坦克、装甲车和步兵，均未进入一线阵地。因此日军的炮击虽然看起来壮观，但收效甚微，反而因为炮击暴lu了其炮兵阵地所在的位置。

    一bo轰炸机适时出现，向着日军的炮兵阵地扑去，几乎是眨眼间，日军的炮兵就被数十架b2俯冲轰炸机给干净利落地收拾掉，日军的炮火迅速陷入沉寂。

    安家军的炮击持续了四十多分钟，日军的阵地被蹂躏得支离破碎。仿佛月球表面般坑坑洼洼。

    这个时候，出击部队才进入始发阵地。

    身着一身黑sè坦克兵军装的坦克兵中将萧无，从虎i坦克中探出脑袋，扫视一眼身后密集的坦克及装甲战车群，脸上lu出骄傲的神情。

    几乎所有的车长都探出脑袋，望向亲临一线指挥的年轻中将，等候他下达进攻的命令。

    炮火逐渐稀疏。萧无看了看表。对着送话器大声命令：“坦克兵，前进！”

    无线电bo把萧无的命令传递到各个战斗部队，嘹亮的冲锋号声响起，天地间传来震耳yu聋的喊杀声。

    萧无缩回脑袋，把顶盖落下，随后虎i坦克开始启动，大功率柴油发动机发出巨大的咆哮，屁股后面喷出一股青烟，随即一马当先。冲出始发阵地。

    位于恩格山顶掩体中的日军指挥部里，日军第四军司令官草场辰己中将向着一屋子的将佐道：“我们面对的对手，是支那军队中最精锐的顾长风部，三二年上海以及三三年长城作战期间，该部即给我帝**队造成巨大伤亡！七七事件及上海八一三事件后，这支部队又给我们带来巨大的耻辱！

    “就在去年，帝国的马来军也遭遇了这部敌人。折戟沉沙！今天，我们新仇旧恨一起算，要用支那人的鲜血，来洗刷帝**队所méng受的巨大耻辱！”

    “嗨——”

    所有的日本人均取下军帽，一一在额头上缠上写着“圣战必胜”四字的白sè绸带。

    尽管知道此战前景不容乐观。但草场辰己吸取历次与安家军作战的经验，组织了数量巨大的督战队。对于任何放弃阵地消极畏战的行为均零容忍，不管官职高低，无需任何理由可当场击毙。

    “去吧！只有把支那人击退，我们才有活路，否则靖国神社见！”

    说到这里，草场辰己深鞠一躬，满屋将佐鞠躬还礼后，纷纷走出指挥部，赶往自己负责的阵地。

    一线阵地上，灰头灰脸的鬼子兵，纷纷从土中相互扒拉着钻了出来，他们吐出嘴里的泥沙，然后从泥土中找到自己的武器，在被炸得千疮百孔的战壕里架起机枪，掷弹筒兵也各就各位，大多数鬼子兵趴在战壕里，端着三八式步枪，准备迎战。

    前方的地平线上，出现了不计其数的小黑点，大地微微颤抖，整个天地间传来奇怪的声音。

    一名鬼子大队长搞不清楚是什么东西，拿起望远镜看了一眼，顿时脸sè大变，喃喃道：“这就是传说中安家军所向披靡的战车部队吗？一、二啊，我忘记数到哪儿了，这么多的坦克，如何才能抵挡？”

    看到这一幕的所有鬼子都面如土sè，在去年的“关特演”中，关东军第一方面军司令官山下奉文大将组建的八个战车师团，所向披靡，给观摩了该次演习及纪录电影的鬼子官兵留下深刻的印象。现在关东军除装甲第一师团留守辽南，其余战车部队尚在北美地区作战，第四军只有一支装备九十多辆老旧坦克的战车大队，面对对手如此恐怖的坦克海，一时间都有末日降临的感觉。

    可怕的轰鸣声由远至近，上千辆坦克、装甲车及其他战斗车辆，排着三角阵型，高速冲击，冲在最前面的正是皮坚肉厚的虎i坦克。

    在虎i坦克后面。是数量更为巨大的豹ii坦克，再后面，则是i号突击炮和iii式装甲战车。无数的装甲运兵车跟在后面，处在机械化大军最后方的则是数量不菲的120mm、150mm自行火炮炮车。

    自行火炮在前进途中，突然停下，在炮兵指挥官的命令下，纷纷扬起炮火，对准日军的阵地开火。

    几乎是眨眼间，一门接一门高昂的炮口，吐出猩红sè、橘黄sè的火球。密集的炮弹随着火药气体膨胀的爆裂声冲上天空，带着尖锐的呼啸声，向日军阵地上狠狠地落下！

    日军猝不及防，还未来得及隐蔽，带着巨大呼啸声的炮弹已经触地爆炸，一连串大小火球从地上翻腾而起，滚滚浓烟尚在升腾，又是一排炮弹呼啸而来。接踵腾起的火球中。残肢断臂、枪支零部件和泥土岩块纷纷飞射而出，一群群鬼子兵被劈头盖脸落下的炮弹炸得血肉横飞。

    前面冲锋的坦克，可没有因为自走火炮的炮击而停止前进，没过多久就靠近日军在山坡下构筑的防御阵地。几十门三七战防炮被鬼子兵推了出来，冒着炮火，对准冲锋中的坦克便开始射击。

    非常明显，日军的反坦克信息并不对称。37mm反坦克炮射出的穿甲弹。打在虎i坦克表面，没有任何效果，即便是豹ii坦克，也仅仅只是留下一道白印便弹开了。

    安家军坦克群，毫发无损地继续向日军阵地前进。

    日军反击的炮火火光，引来行进中虎i和豹ii坦克的注意，一排密集的爆轰声响起，105mm加农炮弹如雨点般向日军的阵地扑去。

    上百辆i号突击炮，纷纷停下开炮。75mm加农炮炮弹，铺天盖地地向日军阵地倾泻而下，准确地命中战防炮阵地，地面上响起一片连续的爆炸声，那些刚刚射出炮弹的三七战防炮，在爆炸中解体。

    爆裂的火球中，钢铁碎片四处疾飞。把惊慌躲避的鬼子炮兵撕成一团团模糊不清的血肉残骸。

    这时坦克已经冲到鬼子的战壕外围，躲藏在阵地里的鬼子惊慌失措地向逼来的坦克射击，但不管是机枪还是步枪，子弹打在装甲上，ji射出点点火星。而掷弹筒投掷的小型榴弹落在坦克表面炸开，飞射而出的弹片。对坦克没有任何威胁。

    顾长风看到这里，把望远镜塞到警卫员手里，转身返回指挥部，高国栋还以为顾长风对战局进展不满意，连忙追上与顾长风并肩而行：“战线太窄，部队根本施展不开，这次进攻只动用了第五坦克集团军两个坦克师，两个装甲步兵师和四个**重型坦克团，能有这样的发挥已经不错了！只要进入东北平原，就如龙归大海，任由咱们驰骋！”

    顾长风知道高国栋误会自己的意思了，边走边道：“咱们的作战命令已经下达，具体怎么打还得看指挥员的临场发挥，我对萧无很有信心。与其浪费时间在这里看大戏，不如考虑踢掉眼前的顽敌阻碍后，进入平原后的事情！

    “根据空军侦查，鬼子在大踏步地向辽中地区撤兵，目前长春及周边地区防御非常空虚。我在想，总部的意思是让我们尽快攻入辽中，但没有明令禁止咱们收复吉林，尤其是长春。老高，你想想啊，若是咱们派出一路奇兵，由长洮铁路奔袭长春，把溥仪那帮人抓起来，你说对军心士气的鼓励有多大？”

    高国栋呆了一下：“攻打长春，不是一路军的任务吗？咱们越俎代庖，叶成将军恐怕会不乐意！”

    “不乐意又怎么样？”

    顾长风摆摆手：“谁让他们隔得远而咱们距离近呢？从北满南下，一路上大江大河不断，我预计起码得半个月他们才能赶到长春，到时候人都跑光了，还有屁的收获啊！咱们哪怕分出两三个师，也足以让建立满洲国的那帮孙子明白，有些事情是不能做的，做了就得付出惨重的代价！”

    高国栋略一琢磨，两三个师确实影响不大，当即道：“我支持司令的意见，不过最好还是叫上杨政委和谢副司令员，咱们好好合计一下，不给别人留下把柄！”

    “行！”

    顾长风看了看表：“谢驰这会儿正在阿尔山，组织军需，并与工兵协调，紧急抢修五十多公里的铁路，出席会议的可能xing不大，杨冠倒是离开索伦南下了，预计中午时可随军团主力赶到，到时候估计前面也拿下来了，正好开会协调各部”

    ~~~~~~~~~~！。