    “住手！住手啊！”

    戚春秀赶紧扑过去，一脸担忧与惊恐的抱住了陈朽的胳膊，不让他继续打曲凌志。

    陈朽害怕伤到戚春秀，终于停下来。

    他长长的吐出一口浊气，感觉心里舒坦多了。

    这个曲凌志，管他的生母曲婉婷叫小姑，真算起来的话，算是他的表弟。

    表哥打表弟，打了也就打了。

    重要的是，舒坦！

    现在的他，看任何一个姓曲的人都很不爽，这个曲凌志还这么嚣张，这么骄狂，不打他打谁？

    “完了完了完了……”

    戚春秀眼角剧烈跳动，看着被陈朽打得满身是伤，已经站起来都困难的曲凌志，呼吸都凝滞了。

    “走！走！走！陈朽大哥，你赶紧走！赶紧离开星武派，否则要出大事了啊！”

    戚春秀急忙道，拉着陈朽就要离开。

    “吼！”

    倒地的曲凌志，突然发出一声低吼，吼声中充满了愤怒、不甘、憋屈等等。

    他眼角破了，鲜血趟过眉眼，用无比狰狞的眼神盯着陈朽，低吼道：“该死！你该死！我要杀了你！我一定要杀了你！”

    陈朽冷冷一笑，定在原地，低头俯视着他。

    “你要杀我？好啊，那我在江市等你，你要是不敢来，你就是个孙子！”

    “但你来之前，最好记住我的话，以后我见到你一次，我就暴打你一次，你要是扛得住，那就尽管来找我，我等着你！”

    说着，陈朽不再抗拒戚春秀的力量，任由她拉着自己往外走。

    “哎！春秀，你赶紧带他离开星武派，我留下来帮你们争取点时间，否则，他可能走不出星武派！”

    戚龙武叹息一声道。

    “幸好，现在星武派的高手，都在与死敌陈家对峙，否则我们现在已经被包围了……”

    “爷爷你放心，我会带陈朽大哥顺利离开的！”

    戚春秀惊慌道。

    陈朽却挑了挑眉，听到了戚龙武话语中的重点：“戚老爷子，星武派有个死敌，陈家？”

    戚龙武闻言楞了一下，然后点头：“是啊！几百年的死敌了，最近因为一些事情，突然又打起来了，打得很凶，已经伤亡了很多人。”

    “陈家比星武派更强大，这一次星武派损失惨重了……不过，这些跟你们没关系，你赶紧离开星武派吧，回去后也小心一点，曲凌志小肚鸡肠，他可能会去找你报复……”

    “算了，都是成年人了，我就不叮嘱你了，你应该知道怎么做的，希望你没事。”

    戚龙武说完，紧紧蹙着眉头。

    陈朽犹豫了一下，最终还是没有说什么。

    “抱歉戚老爷子，连累你们了。”

    “没事，我一把老骨头了，曲凌志不会为难我，春秀更不用担心，她的师傅会护着她。”

    陈朽点了点头，但还是有些歉意。

    “你们快走吧！我来帮你们拦住曲凌志，至少让他几个小时之内，没办法去追你。”

    “春秀，走小路！”

    戚春秀点头，拉着陈朽快速的离开了。

    离开了星武派的内门区域，戚春秀才算松了一口气。

    星武派的范围很广，在龙跃湖方圆百里之内，都可以算是星武派的范围，到处都是山峦丛林，但星武派的人却很少。

    到了这里，曲凌志就算想带人来找陈朽报复，都没那么容易找到了，随便往山林里一钻，就够曲凌志头疼的了。

    “陈朽大哥，你太冲动了！”

    戚春秀这时候才有时间，幽怨的对陈朽说道。

    “抱歉，是我的冲动连累你们了。”

    陈朽开口道，他毕竟是戚家推荐进来的，天然带着戚家的标签，现在动手打了曲凌志这个少掌门，多多少少都会影响到戚春秀与戚龙武。

    他是痛快了，但戚春秀与戚龙武以后的日子恐怕会不好过。

    所以，陈朽是真诚的道歉。

    “陈朽大哥，我不是怪你连累我们，我是担心你……你这样得罪曲凌志，曲凌志肯定会疯狂报复你的，你不知道星武派的强大……”

    陈朽微微一笑：“你也不知道我的强大……”

    戚春秀闻言一愣，然后无语道：“是，陈朽大哥你很厉害，居然能打倒曲凌志，但你那只是偷袭而已，曲凌志都没反应过来。”

    “真要公平交手，你肯定不是曲凌志的对手，而且，曲凌志只是星武派年轻一辈中的佼佼者，还不是最强的，星武派还有更多的老怪物，远比曲凌志要强大……”

    “你一个人再厉害，怎么跟星武派斗啊！”

    陈朽耸耸肩，并没有在意。

    但他知道，戚春秀是担心他，于是开口道：“好了，我知道了，我以后会小心一些的。”

    “哎！也只有这样了！”

    戚春秀蹙着柳眉，担心依旧没有放下。

    “陈朽大哥，我先送你出去吧。”

    “不用了，你就送我到这里吧，我自己出去就可以了。”

    陈朽开口道。

    “不行！你会迷路的，万一迷路了，再碰到一些意外情况，我可放心不下。”

    戚春秀坚持。

    陈朽也就不再说什么，两人沉默了一会，陈朽突然说道：“春秀，我要向你道歉，为了找到我的生母，我之前利用了你。”

    “陈朽大哥，你不用跟我道歉，我都理解的！换成是我，我也会那样做，而且，你也没有害我，反而帮了我那么多。”

    “是我应该谢谢你。”

    “无论如何，我利用了你，又给你带来了麻烦，心里很是愧疚，要不……”

    陈朽盯着戚春秀。

    戚春秀被他盯着，顿时俏脸有些红，此时他们可是在山林之中，周围一个人都没有，孤男寡女的在山野之中，陈朽又这样盯着她，让她的心里，突然不平静起来。

    难道陈朽是想……

    但很快，陈朽就开口道：“你能被星武派看重，应该是因为你的九窍气脉吧？”

    陈朽说完，戚春秀猛的瞪圆了眼睛，傻眼了。

    “陈朽大哥，你……你怎么知道的！这可是我最大的秘密，除了星武派的高层，没有人知道的！”

    陈朽微微一笑：“看出来的！可惜你的九窍气脉堵塞严重，就算有特殊的法门，想要贯通任何一窍，起码也得两年！”

    “这也是你接下来两年，都不能离开星武派的原因吧？”

    “……”戚春秀傻了。

    陈朽继续道：“所以，为了表达我的歉意，我可以帮帮你……虽然无法帮你贯通九窍气脉，但至少能让你贯通的难度降低，时间缩短无数倍。”

    说着，陈朽已经掏出了针盒。

