    下午6点半，韩博、曲聪回到宾馆，向同样匆匆赶到的曹副局长汇报情况，与冯进程等重案组成员召开案情分析会。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    会议桌上一堆粗制滥造的非法出版物，有的像报纸，印着十二生肖或一些半文半白、缺韵少辙的歪诗，有的是装订好的书籍，同样没刊号，内容同样莫名其妙。

    “韩支队，白小姐是谁，曾道人是干什么的？”冯进程从来没见过这些乱七八糟的东西，被搞得一头雾水。

    “芳原绿野恣行事，春入遥山碧四围。兴逐乱红穿柳巷，困临流水坐苔矶。小韩，这又是什么意思？”

    在电话里说有重大现，没想到现的是这些，曹副局长同样莫名其妙。

    “这两句诗出自宋代程颢的《郊行即事》，后面还有两句：莫辞盏酒十分劝，只恐风花一片飞。况是清明好天气，不妨游衍莫忘归。我在长满芳草花卉的原野尽情游玩，目睹春色已到远山，四周一片碧绿……的意思。”

    韩博指着他手中的出版物，话锋一转：“不过在这上面不是原意，曹局，您手上拿的在香港、在南方一些私彩也就是地下六-合-彩问题较严重的地区，被称之为‘码报’，这些叫‘码书’，上面印刷的是玄机图、******。

    许多赌徒在下注前都要看看‘码报’或‘码书’，试图在这种粗糙印刷的非法出版物上寻找玄机，找到**，也就是中奖的号码，押一赔四十，试图以此一夜暴富。**彩似乎离我们很遥远，以前只是在电视电影里见过，其实离我们很近。”

    “被害人买六-合-彩？”

    “六-合-彩是香港赛马会主办的，特区政府和香港赛马会从来没有在香港以外地区开设投注业务，也没有委托任何人或组织进行相关业务。就算委托过，在内地省份也是违法。我们只有福利彩票和体育彩票，除此之外全属于严厉打击对象。”

    “他买地下六-合-彩，他参与赌博？”

    “我认为他不是买，他极可能是庄家，他以六-合-彩为手段，非法聚赌，且赌资巨大。”

    “庄家！”

    六-合-彩已经很不可思议，坐庄听上去更匪夷所思。

    他们没见过，韩博见过。

    在公大担任教官期间，经侦教研室一位同事就专门研究此类犯罪，前段时间刚被部里抽调去南方某省参与打击私彩的专项行动。

    韩博点点头，胸有成竹解释道：“这个骗局大致分报－酌码－下注－开奖－收钱5个阶段。报，指放码报。每周一、三、五下午两点左右由庄家雇用的专门人员向赌徒分；

    酌码，彩徒拿到码报后可以斟酌到次日晚上8点之前，与每周二、四、六的开奖时间相对应；下注，彩徒必须在次日晚8点之前，将自己猜测的**告知庄家；开奖，庄家每周二、四、六通过打电话或网站公布中奖号码，时间在晚8点4o分左右；

    收钱，由于庄家一般采用电话投注，所以赌徒一般是先空头投注，庄家在**公布之后再向彩徒收钱，或给中奖的赌徒放奖金。四十个号码只有一个能中奖，这个几率比正轨彩票高不了多少，所以庄家绝对有利可图。”

    地下六-合-彩，在南方好几个省市泛滥，带来许多社会问题，比传销更严重！

    曹副局长可不希望自己辖区出现这样的问题，急切问：“韩博同志，你怎么确定他是庄家？”

    “一般赌徒只会买一份当期的码报，或者买一本码书，有些参赌人员甚至?笃信‘**’来自中央电视台。最早受到追捧的节目是《天线宝宝》，那四个卡通娃娃的一举一动，在一些参赌人员有权农民眼中成了高深莫测的天机。

    总之，如果只是参赌，只是下注，他不会也不需要这么多同期的‘码报码书’，更不会自己编玄机图、******，冠以‘白小姐’、‘曾道人’、‘黄大仙’或‘刘伯温’的名字拿到印刷厂大量印刷。”

    韩博坐下身，指指曲聪：“曲大，具体工作你们做的，其它情况你汇报。”

    “是！”

    协助刑侦调查命案，没想到查出一起涉案金额巨大的“案中案”。

    曲聪打开笔记本，不无激动汇报道：“今天上午，韩支队在被害人办公室现这些用于地下六-合-彩赌博的非法出版物，在韩支队指点下，我们重点查被害人及其亲属的个人账户和通话记录，结果现很多问题。

    每周二、四、六晚上8点之后他们的电话都会骤然增多，每周日及每周三、五他们的私人账户都会打进几十笔钱，然后再转存入一个在东广开户的银行账户，资金流动异常，种种迹象表明被害人及其亲属在从事地下六-合-彩的犯罪活动。”

    “涉案金额有多大？”

    “每次开奖后汇入的资金均在8o万以上，最多的一次高达13o万，汇入资金来自闽省、东广、西广及南湖四个省份，本地银行账户只有一个，属于海鲜一条街的一个女老板，同样是闽省人。”

    这是如假包换的大案，刚刚过去的一天，经侦民警做了大量工作。此时此刻，小单正在他安排下在银行查账。

    曲聪从包里取出一叠笔录，继续汇报道：“可能我们安乐本地人之前从来没接触过，不太相信这个，也可能被害人担心犯罪活动暴露。只是接受在安乐经商的老乡下注，且不与老乡生直接接触。

    这个女人叫张玉玲，就是刚才说的海鲜饭店老板，她是‘写单人’，负责给在安乐的闽省老乡码、接受下注和结算。她拿总下注额1o%作为提成，其它违法所得打人被害人个人账户，然后再转存进刚才所说的东广一个私人账户。”

    招商引资，引进来一个以实业为掩护从事非法活动的骗子！

    事实已经很清楚了，不是分赃不均就是搞地下六-合-彩引的其它矛盾，或许跟桑云波一起合伙开厂的台-湾人一样是骗子。

    他们抱团排外，从事的这些非法活动非常隐蔽，要不是“韩打击”见多识广，一眼认出“码报码书”，谁特么能想到他们是一伙儿骗子。

    因为他们差点搞出一起冤假错案，差点让一个疯子蒙受不白之冤，曹副局长越想越窝火，啪一声猛拍了下桌子：“查，立案调查，刑侦经侦密切配合，集中力量，一查到底！”

    “是！”

    “小韩，谢谢，你又帮了我们大忙。”

    “曹局，别这么客气，这是我应该做的。”

    韩博想了想，继续道：“以此作为侦查方向应该不会错，我再留在这里也挥不出更多作用。曹局，我打算等会儿回去，锁定嫌犯，要采血样比对您给我电话。”

    “后天正式上班，再住一晚，明天下午走。”

    “明天我值班，而且我正在督办一起毒案，不能再不回去。”

    这几天打听过，南-港市局刑侦部门有两个能独当一面的人物，一个“老帅”一个“少帅”，“老帅”正在外地查一起部督案件，他这个“少帅”现在是顶梁柱，已经耽误人家两天三夜，再挽留实在说不过去。

    曹局很羡慕南-港市局崔副局长有这么能干的部下，起身笑道：“既然一定要走，也要吃完晚饭走，我们去餐厅，没别人，就我、你和老郑。”

    “行，恭敬不如从命。”

    具体工作让具体人去干，何况这又不是南-港的案子。协助他们重新确定侦查方向，韩博一身轻松。

    虽然只有三个人，晚餐却搞得很丰盛。

    一个大包厢，满满一大桌子菜，浪费是极大的犯罪，韩博也不客气更不减肥，放开吃。

    一起命案引起一起案中案，开一期**彩就那么多赌资，整个犯罪团伙一年会有多少！

    侦查方向已确定，命案“指日可破”，赌案同样能破，缴获更不会少。

    曹副局长心情舒畅，放下筷子笑道：“小韩，当年你们侦办税案，我还是治安支队长。只知道我们两家合作侦办一起特大案件，不知道具体情况，等案件办结才知道跟东华税案其实一个案子，有一次去新俺想见见你，才知道你已经去BJ进修了。”

    现在查税案很正常，当时法律法规不健全，公安对虚开增值税专用票犯罪到底有没有管辖权还不是很清，甚至连专业的队伍都没有，但他们居然敢立案侦查，且查出一起当时的“共和国第一税案”。

    郑支队同样佩服眼前这位后起之秀，不禁笑道：“小韩，我们离这么近，打过不止一次交道，配合得这么默契，以后要常来常往。”

    “有机会肯定来，同样欢迎二位领导去我们南-港做客。”

    “老郑，你刚才说跟小韩打过不止一次交道？”

    “我是记得，不知道小韩记不记得。”

    “记得，哪敢忘。”

    之前确实打过一次交道，韩博微笑着解释道：“我去BJ进修前，柳下河现一具水漂，两市交界，到底归谁管辖说不清，最后由两个县局联合侦办，由当时的良庄分局和新俺县局的城东分局负责具体侦办。

    水漂，尸体高度**，面目全非，那个案子真是一点头绪没有。郑支队去指导过，我们市局刑侦支队时任副支队长也去过。后来大水，又冲出一具尸体，通过另一具尸体破了水漂这个案子。”

    “原来跟老郑是老相识！”

    “郑支队是领导。”

    “什么领导，我当时支队长，现在还是支队长。你当时好像副科，现在已经副处了。”时间过得真快，刚才说的像生在昨天，郑支队感慨万千。

    韩博不想聊这些，凝重地说：“郑支队，当年参与侦办水漂案的一个民警，现在调到我们市局刑警支队重案大队，前几天在追查爆炸物时因公负伤，差点把命搭上，现在人依然躺在重症监护室。”

    “有这事！”

    “我们韦支队就是因为他负伤才再次去西川的，其实我想说的是，那个案子仍有两个疑点，带被害人私奔的那个男子莫名其妙失踪，被害人的丈夫迄今为止杳无音信。程文明同志，就是受伤的那位民警一直在查。如果有线索，我们两家是不是再次合作，把这个案子查个水落石出。”

    人家帮那么多忙，这个请求不过分，何况这个案子应该算新俺县局的案子，要不是被人一竹篙把尸体拨到柳下河东岸，思岗县局不会介入。

    郑支队了解情况，一口答应道：“没问题，只要有线索。”

    …………

    ps：可能有书友觉得“韩打击”就这么退出有些虎头蛇尾，但他只是协助，只是提供技术支持，同邻市民警一起侦查就显得不符合逻辑。不过请各位放心，案件真相后面会交代的。

    今天一号，下午还有一章，求订阅，求月票，求所能求的一切，谢谢！(未完待续。)