    宇智波天泉的惨叫足足持续了半饷，才终于缓缓低落。

    长发忍者已经收回收，然后对旗木朔茂点头。

    “很好，接下来，会有人带你们去各自的队伍，现在先休息一下吧。”旗木朔茂淡淡的说完，然后转身离去。

    长发忍者也跟着离开。

    卡卡西酷酷的从黑暗的角落走出，沉默的到外面的休息室休息。

    阴暗的房间，就只剩下封火和宇智波天泉。

    “该死的！”宇智波天泉恢复了几分精神，一手捂着脑袋，一手撑着木椅想要站起，他的双眼充满血丝，满是狰狞的神色。

    一般的咒印，即便是根部的咒印，也只是刻在人的身体上，如手、脚、舌头部位等，这样的咒印以宇智波一族的能力还是可以解除的，但刚才，那个长发忍者竟然直接在他大脑里刻下咒印，这种咒印最为可怕，极难解除，因为涉及到神秘的大脑，稍有意外他就会死！

    ‘有这个咒印在，我在暗部就彻底失去作用，什么都做不了！就算我退出暗部，三代也会以不能泄露暗部密语、情报为由拒绝清除我大脑里的咒印，该死，该死！’

    这真是一入暗部深似海，从此自由是路人了。

    宇智波天泉又是愤怒又是憋屈，他还指望在暗部给宇智波一族立下大功，然后顺理成章的从他父亲手里继承警务部队队长的职务！

    但现在，一切都变成镜花水月，有这咒印在，他根本就无法透露暗部的丝毫讯息，而且宇智波一族也不会让这样的他来担任警务部队队长的职务。

    然后他看到一边的封火，顿时愣住了。

    之前，卡卡西和封火，好像并没有发出惨叫。

    卡卡西就算了，但封火呢？

    难道，难道他的咒印不是下在大脑里？！

    封火一看宇智波天泉脸上的表情不对劲，立马小李子附体。

    “啊，嘶，啊啊！痛痛！”封火捂着额头不停倒吸冷气，“这咒印真是痛啊，痛死宝宝了。”

    “……”宇智波天泉眼角抽蓄，你他妈还能再假点嘛！

    就在这时，屋外传来了几声喊叫。

    是来接他们的暗部成员到了。

    封火三人虽然都加入暗部，但暗部也是分好几个分部的，比如拷问部，暗杀部，情报部等。

    封火的同期伊比喜，就是未来暗部拷问部的队长。

    而宇智波天泉，就非常愉快的加入了这个拷问部，主要负责看守重要嫌犯，任务非常枯燥，环境也稍微恶劣了点，但是不可否认，这项任务非常考验人！

    三代火影以及旗木朔茂将他安排在这样一个岗位上，用意深刻啊！

    深刻？深刻你二大爷去啊！

    宇智波天泉眼角抽蓄，整个人都不好了。

    另一边，卡卡西被分到了情报部，接触到的任务顾名思义，就是情报！在这里，他会面对各式各样的情报，甚至是来自其他忍村的情报，非常珍贵！

    而封火，则被分到了另外一个部门，防卫部，主要任务就是保护火影以及木叶重要人士的安危，呃，简单点，就是保安。

    ‘保安？！’

    封火的心情也不美妙了。

    “首先，暗部成员都会给自己取一个代号，比如我，我的代号是飞天！小家伙，你也给自己取一个吧？”防卫部的飞天队长热情的说道。

    封火一怔，随口道“封火。”

    “啊？这个……是本名吧？”飞天颇为诧异，劝道，“小家伙，暗部的工作可不像表面看起来那么轻松，很容易会得罪一些人，若是用真名……”

    封火深呼吸，道“我可是要站在忍界巅峰的人，若是连这点器量都没有，那不就是笑话了！”

    “忍界……巅峰？！”飞天看着封火，真想一巴掌把他拍醒小屁孩，你还是早点洗白白睡觉觉吧！

    但既然封火已经决定，他也没权利反驳“好吧，那我就写上去了。”

    飞天在封火的暗部证明上写下封火两字，然后递给他。

    “给，这是你的身份证明！还有，挑个面具吧。”

    封火随便挑了个白底黑鹰面具，直接戴在脸上。

    嗯，有点小尴尬，这面具稍微大了点，但凑合吧。

    飞天忍着笑意，又手把手交他暗部入口的结界解印手势，以及暗部的联络密语等都仔细传给他，虽然有咒印的存在，但飞天仍旧告诫他这些东西不得外泄。

    之后，飞天就带着他和其他队员互相认识，虽然是这样说，但他们全部都戴着面具，而且以代号互称，根本不知道面具下的究竟是谁。

    “那么，你接下来的任务就是……”

    一套程序下来，也过去小半天，飞天终于给封火下达正式命令。

    “保护火影！”

    “……”你大爷！

    封火郁闷了。

    他又不傻，这根本就是暗箱操作吧！

    猿飞日斩绝对是要给他洗脑，呸，传他火之意志。

    ‘这一定是对我的终极考验，相信用不了多久我就会升职加薪，当上总经理，出任ceo，迎娶白富美，走向人生巅峰。想想还有点小激动。’

    封火努力欺骗，不，是安慰自己。

    然后直接走马上任。

    保护火影，这是一项非常艰巨的任务，枯燥，而且不分白天黑夜，好在暗部人性化，知道弄日夜两班倒，不然铁人都受不了。

    封火就是夜班。

    正好，外面也天黑了，他随便在暗部的地下总部里糊弄了点兵粮丸，就跟着三名暗部忍者出发了。

    这三位暗部忍者代号分别是大林、竹叶、草雉，都是男性，听声音年龄都在二十五上下，出入不会太大。

    封火默默的跟在后面，一路沉默。

    很快，他们就赶到火影楼，然后交接，全程一句话都没说，完全用手势交流。

    这些手势就是暗部密语的一部分，若是传出去，刺杀火影的几率就会无限扩大！

    因此为了防止这一情况，每一天的交接手势都会发生变化。

    封火站在火影办公室外的一棵树上，身形完美的隐匿在黑暗中，连呼吸都压制到最低。

    猿飞日斩又工作了半个多小时，才微微抬头，对着空气说道“封火，出来吧。”

    封火眼睛抽蓄，一脸我就知道的表情。

    他瞬身术出现在办公室内，有模有样的单膝跪地“火影大人！”

    “嗯。”猿飞日斩继续低头处理工作文件。

    封火站起，伺立在旁。

