    时光飞逝，转眼六个月过去了。

    这段时间罗小虎过的很惬意，之前他因为等待兰多的到来，在加上养伤的缘故，几乎没有过多的对废土世界进行探索，就算偶尔出行也是浅尝辄止，并没有离开暗影城太远过。

    现在则不同了，经过神迹战场之行尝到甜头后，罗小虎的冒险之魂再次被激活，这段时间一直活跃在以暗影城为中心的各大遗迹之中，而且有越来越远的趋势。

    因为兰多闭关的缘故，四小只也不乐意在心界闷着，而是跟在罗小虎身边，他们五个家伙好像五头撒了欢的哈士奇一般，无论走到哪儿都能将之搅得天翻地覆。

    暗影城也因此名声大噪，引来越来越多的强者和流民投靠，渐渐有向巨头城市接近的意思。

    罗小虎也不是小气之人，探索的收获中除了确实对他有帮助的，其他都充实暗影城了，这也是暗影城能快速崛起的另一重原因。

    心界之中，兰多停下忙碌的身影，长舒了口气。

    这段时间他将主要工作都放在转译神迹一族的科技资料上了，并且还打造出一件特殊道具，为此不但将神迹战场中搜刮来的资源投了进去，甚至还搭进去不少他自己的存货。

    好在功夫不负有心人，终于是完成了。

    兰多看着漂浮在掌心巴掌大小的半透明球体，其实如果靠近了仔细看就会发现它并不是圆球形，而是由无以计数的小平面组成的多面体，只不过这些结构太小了，才会看上去像是个圆球。

    欣赏了一会儿，兰多就将之收起，看向眼小灰那边，经过这么长时间的知识复制，那边也已经接近尾声了。

    一边阅览小灰已经记录下的知识，一边安静等待。

    暗翼给与的生物科技主要分为三种类型，强化、异化和进化。

    根据暗翼给出的概念，所谓强化，就是在生物本身的基础上进行增强，其手段包括但不限于生化药剂、基因调制、机械刺激等，强化本身不会使得生物脱离自身种族的范畴。

    异化的话就会显得更加激进，最主要的手段是通过物种间的融合或是定向的诱导变异，这些手段往往都会或多或少的改变种族本身的特制，在得到的同时，也意味着失去。

    进化则是暗翼所在文明对于生物科技的最终概念，正所谓‘生命的最终意义便是进化自身！’，正是这句话贯穿了他们整个文明生物科技的始末。

    最终造物‘进化之心’也是这个概念的升华！

    ‘进化之心’具有分析任何生物的根本特质的能力，用于强化宿主，并且可以消弭、中和其中矛盾的部分，理论上来讲装载‘进化之心’后，只要分析的生物够多，宿主就能无限进化，走向生物侧的终极！

    兰多突然想到暗翼在介绍‘进化之心’拥有无限进化能力时似乎还特意提到过这里所谓的无限是相对的，或许‘进化之心’还有其他不为人知的隐秘缺陷？

    暗翼给的生物科技当然不可能只是这三个大方向，其中还有不少分支的小项，甚至还有打造战斗相关的生化工厂、异化基地、进化母巢之类的，只不过这些东西在兰多看来都只是知识的副产物罢了，并不值得如何重视，暗翼所在文明也未曾将其设定为一个大方向。

    等到小灰附属不在投影新的资料后，兰多带着它来到外界，直接将其销毁。

    完成这一切后，兰多并没有急着投入学习和研究之中，他还有其他事情要做。

    联系上玩的欢快的‘五哈’组合，片刻功夫后，小九首龙龟庞大的身影便穿越虚空而来。

    四小只见到兰多后，立刻飞扑的贴了过来，表达许久不见的思念之情。

    罗小虎抱怨道：“兰多，你出来的太不是时候了，我们马上就要打通那个遗迹了，结果你一召唤，这四个小家伙立马吵吵着要回来。”

    废话，虽然让你当一回奶爸，但这毕竟都是我养的崽，自然是听我的！

    兰多斜了罗小虎一眼，懒得理会好友的抱怨开口问道：“我要去一个地方抓个大家伙，不确定需要多长时间，你怎么说？跟我一起去？还是先自己去冒险？”

    罗小虎感兴趣的问道：“大家伙？什么东西？需要我帮忙吗？”

    兰多嘴角咧了咧说道：“大！超级大！一颗植物组成的世界，我需要找到它的核心。”

    兰多简单将前来时遇见的那个植物世界给罗小虎描述了一下，后者啧啧称奇，直感叹世界之大无奇不有。

    最终，罗小虎还是遗憾的说道：“算了，如果是这种情况就算我去了也帮不上忙，还不如先行一步，为你去探探前面都是什么有趣的世界，你应该也不打算捕获完成后就直接返回奥术帝国吧？”

    兰多点点头说道：“当然，这次的冒险至少要等前往到地狱世界大群落核心的那九层世界后才会停止，我对那边已经期待已久了。”

    地狱的各种强大生物正是兰多实验他新得到的生物科技的良好素材，他当然不会错过。

    罗小虎露出果然如此的神色。

    兰多接着说道：“既然如此，这个给你吧。”

    说着把一枚指环抛给了罗小虎，后者接过后疑惑的看向里面，顿时露出惊色。

    “你竟然把它给我了，你自己不用了吗？”

    挥手间，罗小虎将指环中的东西召唤出来，赫然是兰多借了后未曾归还的银翼幻影，看着那流畅的线条，酷炫的外观，罗小虎露出痴迷的表情，这玩意儿他早就想借来玩玩儿了，可惜因为太过贵重一直都不好意思开口，如今兰多竟然如此‘懂事’，果然不愧是他的好兄弟！

    喂喂！你这幅表情是怎么回事？

    看到罗小虎的表情，兰多心中莫名的闪过一丝嫌弃与后悔，不过事已至此自然也不能再改口了。

    这家伙没问题吧？！

    摇摇头，将不好的思绪清除，兰多说道：“小九首龙龟拥有强大的虚空天赋，游走世界之间的速度还要在银翼幻影之上。”

    作为星空巨兽之中的霸主存在，别看小九首龙龟此时才只是三首的幼年期，凭借种族的优势，它在虚空中的行动力至少是银翼幻影的一倍以上，等它成长到四首状态，恐怕会全面超过奥术帝国所有的常规飞船。

    也难怪当初那位奥术皇帝去异宇宙游历也会带着那只七首龙龟了。

    罗小虎见兰多这么说，自然是直接将银翼幻影收起，他也不过是客气的问一下而已。

    “没想到你这个小东西这么厉害，要是我也能养一只就好了。”罗小虎盯着小九首龙龟羡慕的说道。

    兰多瞥了罗小虎一眼，召唤出小山一般大小的虚空之噬尸体，那浓郁的能量波动下了后者一跳，不明所以的看着兰多。

    嗯，又到了对小九首龙龟投食的时间了。

    小九首龙龟兴奋的‘嘤嘤’两声，张嘴一吸，空间顿时坍缩，小小的身体将小山直接完全吞噬，极具冲击力。

    兰多淡淡的说道：“这小东西别看现在个头小，它的本体你应该也见过，这还是处于幼年期的状态，吃的也不多，等到再多长一个脑袋出来，食量恐怕要翻十倍以上，你刚才说你想养一只？”

    罗小虎沉默了，他看着吃饱喝足后一脸满足，绕着兰多雀跃叫唤的小九首龙龟，不由陷入沉思。

    幼年期？一顿？再长大些食量还要翻十倍？！

    罗小虎顿时觉得还是小琉璃、小迷雾和小镇魂有趣，要养也养这样的才对！

    看到罗小虎的目光，兰多再次淡淡的说道：“需要我给你说说它们三小只的食谱吗？”

    罗小虎赶忙摇头，他怕在听下去会产生心里阴影。

    兰多暗笑，自然明白罗小虎此时的心情，大抵上相当于前世的他第一次看到某些宠物吃播大口咀嚼他听都没有听过的美食时的场景。

    说笑过后，兰多正色道：“好了，玩笑到此为止吧，你先出发，我解决完这边的事就去追你，希望下次你还能给我带来如此好运。”

    兰多口中的好运值得当然是这次废土世界的收获。

    都是江湖儿女，哪儿来的伤春悲秋，一声告辞足以。

    兰多轻轻跃起，小九首龙龟‘嘤嘤’的欢呼一声，展露出本体姿态将其接住，在三小只吵闹的声音中，遁空而去。

    罗小虎嘴角含笑，收回目光，银翼幻影从外面看上去不大，但内部空间其实是相当广阔的，既然有了交通工具和秘境花园，那他似乎可以多招募一些船员了吧。

    嗯，手下两只小喵所在的猫女部落好像就不错的样子！

    …………

    暂时辞别罗小虎，兰多踏上捕获植物世界之旅。

    本来他还一直在头疼要怎么解决那株植物的特殊虚空能力，有虚空能力在身，如果对方真的觉得要被抓住，狠下心来断尾求生的话，兰多之前也实在没什么太好的办法。

    毕竟对方本身实力就不弱，而且坐拥一整个世界的庞大能量，虽然他不惧，但如果拿心界的力量和其对耗那就太愚蠢了。

    现在则不同了，得到神迹一族的各种科技资料后，兰多在其中找到了破解难题的方法，那就是在之前在转译资料之余打造出来的那个半透明多面球体。

    空间囚笼！

    很简单质朴的一个名字，但效用却不可小觑。

    它可以大范围的进行空间封锁，在这种情况下比‘碎空爪’那种小打小闹的空间奥术魔导器管用多了。

    兰多在制作它时还加入了他自己对空间的理解，不一定让它变得更强，但却一定使它更加适应奥术宇宙，能在这片天地中发挥出更高的上限！

    没过多久，兰多就凭借着当初埋下的信标追踪到植物世界的所在，按照方位计算对方并没有特意的移动躲藏，这表明对方即使具备智慧，也是那种很浅薄的泛集体智慧。

    花费一天的时间对周围进行探查，并铭刻一些以防万一的法阵，确认没有特别的情况后兰多准备开始捕获行动。

    奥术熔炉和元素之体的力量全力启动，如果仔细观察就能发现兰多此时不管是奥术熔炉还是元素之体都有了一些虚幻的朦胧之感，这是心灵和空间力量深入其中的征兆，随着他不断前进，早晚有一天会形成只属于他的特殊奥术熔炉和元素之体！

    庞大的力量注入空间囚笼之中，因为力量中携带着空间的性质，所以再使用空间魔导器时达到的效果要比原本更强。

    空间囚笼一震，猛然溃散，表面无以计数的平面遁入虚空之中，编织成一张无形的大网将反应不及的植物世界给牢牢的困锁在其中。

    兰多站在虚空之中淡漠的看着植物世界疯狂挣扎，无数的藤蔓搅动的虚空产生层层涟漪，丝毫不为所动。

    直到良久之后，藤蔓核心似乎知道自己无法打破虚空壁障，于是本能的开始收敛自己的爪牙，回缩藤蔓保护自身。

    见此，兰多露出一抹笑意，边活动手脚边自语道：“接下来，游戏开始了！”

    …………

    地狱世界大群落的核心，无疑是原本的九层地狱。

    此时，某层地狱的一处鲜血平原之上，阿尔图拉斯·艾尔斯正恰意的享受着一杯甘美醇厚的鲜血，这是从某个特殊种族身上抽取而来，是他最爱的味道。

    作为地狱魔鬼的一员，他能爬到现在这个位子，成为鲜血平原的领主真的是经历了无以计数的艰难险阻，上级的刁难，下级的暗算，更高层面的凭空打压，曾时时刻刻都消耗着他的心力。

    好在这一切都随着深渊被奥术帝国的镇压发生了改变，带着整个地狱逃跑的地狱主宰们不得不做出改变，一面效仿曾经的深渊不断的吸引更多的大小世界堕入地狱之中，一面将整个地狱的力量重新划分，形成一块块大小不一的领地。

    地狱主宰们将领地分封给手下的魔鬼，使其成为领主，领主在自己的领地之中拥有强大的权柄，并能极大的增强自身力量，就像小一号的深渊领主。

    虽然阿尔图拉斯并不明白伟大的地狱主宰们为何要做这样的事，他腹诽如果是他的话是绝对不会将哪怕最微小的一丝权柄分离出去，但这并不妨碍他因此而欢喜若狂，因为他正是这一政策的受益者之一！

    赞美伟大的地狱主宰们！

    正因为他们的赐予阿尔图拉斯才能如此恰意的享受生活。

    当然，如果没有隔壁几位领主对他的虎视眈眈就更好了！

