    　　谁也不知道柳无邪在干什么，临死之前，竟然在祈祷老天杀了秦史。
    　　“哈哈哈，这小子终于要死了！”
    　　高级六班学员站起来，仰天大笑，丑恶的嘴脸，一览无余。
    　　剑气纵横，柳无邪身体上的伤势越来越严重，早就变成一个血人，周围的地面上，鲜血汇聚成了小溪。
    　　模样惨不忍睹，赵恩主扼腕叹息，一代天才就这样陨落了。
    　　“轰隆！”
    　　陡然之间！
    　　一道雷电打断了所有议论声，乌云之中出现一条金色雷龙，忽隐忽现。
    　　秦史大吃一惊，有种不妙的感觉，像是被某种神秘力量给锁住了。
    　　几万人一起朝苍穹看过去，不明白发生了什么事情，大晴天的怎么会出现雷电。
    　　“秦史，今天我就代表苍天灭了你！”
    　　谁也没有看清，一道诡异的光泽，顺着柳无邪食指飞出去，隐没在云层之中。
    　　话音一落，一道水桶粗的雷电，突然砸下来。
    　　雷电穿过乌云，以闪电般的速度，眨眼即至。
    　　五雷轰顶，真正的天地异象！
    　　五道雷电汇聚一起，幻化出一条恐怖的雷龙，咆哮苍穹。
    　　秦史想要躲避，已经来不及了，谁会想到这么粗的雷电会砸下来。
    　　无巧不巧，这道恐怖的雷电，正好砸在秦史的身体上。
    　　一切太巧合了，巧合的不可思议。
    　　“轰轰轰！”
    　　秦史周围被漫天的雷弧包裹，已经看不清战场区域。
    　　柳无邪站在十米之外，身体直接被掀飞出去，拿出一把丹药塞进口中，伤势压制住了。
    　　无尽的骇浪，以擂台中央位置，涌向四周，靠的近的那些天字号学员承受不住，被震的人仰马翻。
    　　连那些导师猝不及防之下，掀飞出去好几米。
    　　场上乱作一团，突然出现的雷电，打的所有人一个措手不及。
    　　雷电继续波及，方圆数百米，形成了雷电海洋，几名低级洗灵境，躲避不及，身体变成了焦炭，完全是无妄之灾。
    　　柳无邪也没想到，五雷符的力量如此之强。
    　　雷光闪烁，形成无数火树银花，煞是好看，布满了整座擂台。
    　　足足持续了一盏茶时间，雷电的威力，才慢慢减弱，众人从地面上爬起来，大部分人脑袋上还在冒着青烟，遭雷电侵蚀。
    　　只有那些高级洗髓境，勉强躲过一劫。
    　　这就是天地伟力，不是人力所能抗衡。
    　　巨大的生死台，早就消失不见，夷为平地，被雷电给毁灭了。
    　　柳无邪站在远处碎石堆上，身上鲜血已经止住。
    　　“秦史哪里去了？”
    　　众人恢复过来，目光在寻找着什么，除了柳无邪之外，废墟上并无其他人，秦史神秘消失了。
    　　每个人一头雾水，你看着我，我看着你，一脸不知所措。
    　　“估计被雷电毁灭了吧！”
    　　虽然无法接受这个结果，事实应该就是如此。
    　　“见鬼了，真是活见鬼了，这个时候怎么会有雷电出现。”
    　　四周乱成一锅粥，完全失去了控制，想要查明真相，到底是怎么回事，秦史怎么会死。
    　　“如此可怕的雷电，几百年也没出现了吧！”
    　　五大家族族长，相互看了一眼，从彼此的眼神中看到一丝吃惊，还有一丝不可思议。
    　　每个人心里很清楚，雷电的出现，绝对不是巧合，跟柳无邪一定有脱不开的干系。
    　　他们又没有证据，雷电的出现，是柳无邪所为。
    　　仿佛一个谜一样，雷电就这样被柳无邪召唤出来，击杀了秦史。
    　　徐凌雪小手捂住了嘴巴，刚才那一刻，连她都没想到，骇人的雷电，犹如瀑布一般，倾泻而下。
    　　除非是真丹境，没有人能抵挡得住。
    　　百里清目光中流露出阴寒之气，柳无邪成长如此之快，连堂堂副院长，都死在他手里。
    　　秦史死于雷电，暗中大家还是算在柳无邪的头上。
    　　没有这一场生死战，秦史绝对不会遭雷电击中。
    　　“这真是巧合吗？”
    　　一名天字号学员整理了一下衣衫，一脸怀疑之色，绝不相信柳无邪具备击杀洗髓境九重能力。
    　　自始至终，他被秦史压制着打，即将死亡的那一刻，神秘雷电出现了。
    　　“肯定是巧合，难道你相信他真有引来雷电的本事吗？那岂不是天下无敌了。”
    　　又是一名天字号学员站出来，嗤之以鼻。
    　　“只能说他运气太好了！”
    　　很不愿意接受，事实就是如此，秦史消失了，柳无邪活下来。
    　　至于真相，真的很重要吗？
    　　范臻嘴角露出一丝笑意，捏紧的拳头，逐渐放松。
    　　高级七班的学员疯狂了，相互拥抱庆祝。
    　　“柳无邪，我要杀了你，替我师父报仇！”
    　　一道厉喝，打断了大家思维，从震惊当中恢复过来。
    　　王彦龙身体一晃，从高台上急速掠下，直奔柳无邪，速度奇快无比。
    　　谁也没想到，王彦龙这时候会突然出手。
    　　转念一想，倒也正常，师父死了，他又被柳无邪打伤，这个仇不报，一辈子都抬不起头来。
    　　柳无邪眼眸一缩，对付一个秦史，已经是极限，让他再对付王彦龙，难度太大。
    　　况且他身体还有伤，更不是王彦龙的对手。
    　　剑气逼近，王彦龙施展了绝杀技，打算一击毙命。
    　　秦天想要出手相救已经来不及了，王彦龙瞅准了时机，不给任何人营救的机会。
    　　人群传来一阵阵惊呼，没有死在秦史手里，最后被他的弟子所杀。
    　　太快了！
    　　王彦龙故意先接近柳无邪，突然出手，好卑鄙的手段。
    　　师徒二人，没有一个好东西。
    　　长剑如同流星，一闪而逝，再次出现的时候，已经到了柳无邪的面前。
    　　“锵！”
    　　柳无邪避无可避，只能等死，击杀秦史，他已经动用了所有手段，底牌尽出，真气耗尽。
    　　千分之一刹那，柳无邪感觉眼前一晃，出现一道人影，伸手一拂，王彦龙的长剑像是击中在铜墙铁壁上，发出一阵火光。
    　　接着！
    　　王彦龙的身体倒飞出去，摔在碎石堆里面，一口鲜血吐出。
    　　“是院长！”
    　　众人满脸错愕，院长竟然出手了，阻止王彦龙击杀柳无邪。
    　　想想倒也正常，生死战结束了，王彦龙趁着柳无邪受伤的时候出手，就是有些卑鄙无耻。
    　　“你没事吧！”
    　　范臻转过身子，朝柳无邪问道，一脸关心之色。　　“多谢院长出手相救，我没事。”
    　　柳无邪也没想到，院长会突然出手，惩罚书也是他的意思，换成常人，三个任务早就取走了柳无邪的性命。
    　　内心深处，对院长还有一丝排斥。
    　　点了点头，范臻目光突然朝王彦龙看过去。
    　　“秦史勾结天牧学院，暗中杀死帝国学院十五名天才学员，这是他所有的罪证，今日惨遭雷劈，是他咎由自取。”
    　　范臻拿出来一沓资料，几名明星导师快步上前，接过那些资料，上面记录秦史这一年的所作所为，都是一桩桩血案。
    　　院长突然抛出来的信息，打的所有人一个措手不及。
    　　柳无邪虽然知道秦史跟天牧学院坑壑一气，却没料到院长早就收集了秦史勾结的证据。
    　　“这个秦史，暗中害死了我们帝国学院这么多天才。”
    　　赵恩主恨得咬牙切齿，他心目中的副院长，竟是如此虚伪的小人。
    　　平时一副人模狗样，暗地里做出这么多龌龊的事情来。
    　　“院长，既然证据确凿，你为何不早点拆穿，险些害的我们帝国学院又损失一名天才弟子。”
    　　不少导师对柳无邪很喜欢，仔细回想起来，柳无邪加入帝国学院，并没有做过激的事情，不过自卫罢了。
    　　范臻微微一笑，并没有回答。
    　　“我明白了，院长打算等秦史快要诛杀柳无邪的时候，再站出来，利用此事保住柳无邪，谁会想到，秦史死在雷电之下。”
    　　赵恩主突然一拍大腿，明白了院长的良苦用心。
    　　正要出手阻止，雷电出现了。
    　　柳无邪眉头一皱，如果范臻真的想要培养自己，为何要颁发如此不近人情的惩罚书，三个不可能完成的任务，完全是自相矛盾。
    　　难道里面还有很多自己不知道的事情？
    　　“王彦龙，从今天起，你不再是帝国学院弟子，离开吧！”
    　　范臻语气不带一丝感情，当众逐出王彦龙，以后再也不是帝国学院学员。
    　　听到师父勾结天牧学院，他也惊呆了，这些事情师父从来没有告诉过他。
    　　阴毒的看了一眼柳无邪，王彦龙快步离开，以免院长反悔，废了他的修为。
    　　只要修为还在，他就能东山再起，以他的本事，很快就能成为一方霸主。
    　　“院长，你为何不废掉他的修为。”
    　　赵恩主不理解，留着他迟早都是一个祸患，会威胁到帝国学院。
    　　“他的命，是他的！”
    　　突然指向柳无邪，嘴角浮现一抹神秘的笑容，让人猜不透院长心里到底在想什么。
    　　生死战落下帷幕，秦史死了，王彦龙逐出帝国学院。
    　　这个结局，是所有人始料不及的。
    　　人群开始散去，都在谈论今日的事情，神秘雷电，秦史背叛帝国学院，这些消息，犹如长了腿一般，飞速的传到每一个角落。
    　　“好好修炼！”
    　　范臻留下四个字，意味深长看了一眼柳无邪，转身离开了。
    　　这四个字，在柳无邪心里撞出了无数浪花。
    　　字里行间能听出来，院长希望他快点成长，许多做法，又让他捉摸不透。
    　　想不明白，索性不去想了，谜底总有解开的那一天。
    　　“你小子，真是让我大开眼界！”
    　　汝阳王走过来，狠狠的锤了一下柳无邪的肩膀，这个不苟言笑的男子，这一刻竟然露出憨厚的一面。
