    大地在剧烈的颤抖，可以看见，炮台上的主炮用力向后缩了一下，那种反震力似乎连背负炮台的寄居蟹，都勉强才能承受。它的两只巨螯死死撑住地面，八只水缸粗细的蟹腿，扣入水泥地中，陷下去足有半米深。

    毕竟没有雷达的控制，寄居蟹的主炮并不会太精准，但那种程度的超级炮弹，只要轰中一处地面，数十米直径内的一切都会被摧毁，在千米范围之内，也会刮起一股烈暴风般的冲击波！

    轰出的炮弹，大致对着雄狮所在的方向，毕竟步行者机械火力输出还是非常强大的，相当于游戏中输出高容易拉仇恨的法师。这一颗炸弹会造成多大伤害？游戏中，步行者机械可以挡三下，无论小手枪子弹，还是这样的主炮炸弹，中三下就会爆炸。

    但现在是剧情世界，既然步行者机械拥有耐久值，寄居蟹的主炮威力又被加强，就是一炮将这辆机械，连同坐在上面的雄狮全部化为尸体和残骸，也不会让人感觉到奇怪。

    见到炮弹飞来，雄狮身上冲起一层红色的火焰之气，这层火焰之气，能不能挡下炮弹中心处爆炸的伤害，他心中并没有把握，也许能支撑着活下来，也许战斗刚开始，就会死在这主炮的轰击下。

    “通灵术三重罗生门！”

    步行者机械的前方，突然升起三座尖角鬼脸大门，炮弹轰在第一座大门之上。立刻爆炸，一圈伴随火焰的气爆，成环状剧烈的飚散向四方。

    第一座大门，顿时化成了碎片，接着是第二座和第三座，后方的步行者机械高高飞起，居然被炸飞到了几十米外。不远处用机关枪和火神炮。疯狂倾泻子弹的另外三人，也在冲击波中腾云驾雾般的飞起，又摔落地面发出了痛苦的呻吟。

    那架步行者机械。摔落后可以看见一只h枪的机械臂，被甩飞了出去，然后整个机械连同内部的雄狮。在地上翻滚了十多圈才停下来。

    王凌抬起手，接住了从半空摔落的hua火，因为施展了通灵术后，立刻使出“八卦风车。”旋转的查克拉层挡住了冲击波伤害，但整个查克拉球体，免不了受到震荡被冲飞上天空。

    落在王凌怀抱中，hua火仍旧面无表情，嘴角渗出了一丝暗红的血迹。

    作为尸体的轮回分身，体内也是有鲜血的。只不过这些血平时并不流动。这下受到波及，连hua火受到了一些伤害，显然要不是她的三重罗生门，罪恶之兽的队长，在主炮的爆炸中心区域。有很大的可能就会死亡。

    雄狮来不及道谢，控制耐久值降低了1/3以上，从而掉落一根h枪机械臂的载具，从地上站起。他拍动载具上控制重弹的按钮，只见从步行者机械两只机械腿的中间，连续吐出了两颗有奇异双脚的白色圆球。

    这是步行者机械的重弹：行走雷。威力比木柄手榴弹还要高出一些，是拥有自动追逐能力的特殊地雷！

    只见地雷迈动双脚向炮台寄居蟹冲去，撞在蟹腿上立刻爆炸，炸起了腾腾的火光和黑烟，这种地雷的威力实在可观，连身体比一整辆列车还要沉重的寄居蟹，都猛地晃动了一下。

    “血条没有明显的降低，这样的攻击用处不大。”

    王凌皱眉看着这一切，另一边的肯佩斯毕竟是联盟的临时首领，见罪恶之兽冲上去发动猛攻，王凌的人也出手救援了雄狮，不好意思不做些什么，立刻命令莎娜琳指挥雷豹上前攻击。

    两米多长，线条优雅身体雄壮的矫捷猎豹，冲起了噼里啪啦的放射电弧，发足狂奔冲向寄居蟹，接着众人就看到了让人惊骇的画面。

    寄居蟹见雷豹冲来，立刻举起一只巨螯猛地砸下，仅仅一击，大锤般的巨螯砸在雷豹身上，就将它连同下方的地面一起轰碎，等到巨螯抬起时，龟裂的地面之中，镶嵌着一块血肉模糊的扁平状物体。

    这强大的召唤生物雷豹，被一击打成了肉饼！

    肯佩斯黑色的面庞，几乎要发白了，心中涌起了退意，这只寄居蟹攻击如此强悍，防御连步行者机械的行走雷，都无法造成明显伤害，如何能击杀这样可怕的怪物？

    而且只要被主炮的超级炮弹轰上一下，哪怕他是极限加点的体力特长者，在装备的加成下，体力已经达到了200点，也没有信心能抗住哪怕一次主炮的轰击。

    王凌的心中很冷静，寄居蟹的战斗方式，近战是挥动巨螯，离远了则是开炮。这只生物确实恐怖，但弱点也非常明显——它和合金弹头2中第三关的boss，巨型八足章鱼自走炮有些相似，其实比起来差远了。

    寄居蟹的弱点，一是没有高射速火炮，三门主炮的攻击方式极为单调，一门是过一段时间才能发射一次的巨炮，两门是大约2秒钟发射一次的火焰弹，这三门主炮都有死角，那就是炮台的上方和下方！

    二是它是变异生物，不是真正刀枪不入的金属机械。

    以热血队的实力想杀死它，并不是没有可能，只不过这只怪物的生命力、防御力超强，必须要使出某些底牌手段，耗费大量精力罢了。

    “苏，把d枪给我，hua火注意用三重罗生门，防止寄居蟹主炮的超级炮弹轰击，至于小南……对抗生化寄居蟹，她根本派不上什么用。智代、苏，把木柄手榴弹全部给我，你们不要战斗了，逃远一些，小心寄居蟹等会发狂。”

    寄居蟹轰一次主炮，冷却时间大约3分钟，趁着这个时机，王凌将d枪和手榴弹。全部放在了空间袋，接着使出了白金玉带来的血统能力：起源变身！

    三对红色血纹缠绕的条状黑翼，在王凌的背后出现，缓缓飘动，在黑色的幽能光芒中，变身后带来的浮游能力发生作用，他的身形。悬浮在了离地面10厘米高的地方。

    肯佩斯等梦想者，瞳孔骤然凝聚了，漂浮在地面上方的形态。和背后出现的黑翼，很清楚的表明了一件事实，王凌拥有飞行能力！

    用幽能、斥力联合推动。王凌的身形飞上半空，苏、hua火、智代，同时向着远处撤离。一颗岩浆弹飞来，正好落在众人原本站着的地方，金红色的岩浆火点，伴随炙热烈焰喷洒着，弥漫了一大片区域。

    “雄狮，我用飞行能力带着你，飞到寄居蟹上方，抓住我的手！”

    坐在机械上的雄狮。身上的火焰之气已经熄灭，他立刻伸出粗壮的双手，和王凌递来的手掌握在一起，双腿则是打开用力的夹住座舱。

    王凌感觉到手上的重量很是惊人，雄狮是一个身高1米7的肌肉男。肌肉极为粗壮，几乎像是发生了变异，体重至少在200斤以上，而步行者机械全金属的质地，只会比雄狮更重。

    无论是用幽能推动，还是幽能转化为斥力推动。都会消耗能量，带动500斤以上的重物飞行，能量的损耗让王凌心中很是震惊。

    “你居然会飞？”

    雄狮用双腿夹住300多斤的机械，发现王凌带着他飞上半空，惊喜的叫道：“寄居蟹的炮台有射击死角，你只要带着我一直在空中，就可以将它彻底的轰击了。”

    “我可没能力带着你和步行者机械飞几分钟，你们太重了！”

    王凌身后黑光闪烁，还不时爆起透明的白色波纹，这是幽能和斥力全力喷发的表现：“我将这辆机械扔到寄居蟹的背上，炮台下方，它的炮弹轰不到你，巨螯也无法攻击到那个地方。但是，它完全可以用巨大的力量将你甩下去，你必须想办法在它的背上固定住。”

    “还有，你的步行者机械，只剩下1700多发子弹和8颗行走雷，这些弹药不可能将寄居蟹杀死，你必须找出薄弱之处进行重点攻击！”

    看了看狰狞无比的炮台寄居蟹，雄狮面部肌肉抽动了一下，咬牙道：“也只有这个办法，可以杀死寄居蟹了，该死的……这个家伙太变态，要不然我们罪恶之兽这么强的近战实力，怎么可能没有手段去对抗。”

    确实，那巨螯轻松砸飞重型卡车，摧毁房屋的场面太惊人了，无论罪恶之兽还是肯佩斯三人、杜林，都没人敢接近战斗，如何能发挥出实力？

    就是身为控法者，拥有法术攻击手段的杜林，最远的法术也只能打到30米，他现在离寄居蟹的距离是50米。

    智代这样的近战强者，王凌都不愿让她和寄居蟹近战，当然智代如果开八门遁甲，爆发杀意之波动，未必就没有和寄居蟹近战的实力，可这些激发潜力损耗极大的危险底牌，没必要现在暴露出来。

    苏放出ufo飞碟，飞到寄居蟹上方轰击，也会对这只生物造成巨大的伤害，但杀寄居蟹是主线任务的要求，王凌的真正目标，是另一个场景的oss，热血队必须要积存实力！

    飞在寄居蟹的正上方，王凌松开手，直接将雄狮和步行者机械，扔到这只大变异螃蟹的背部甲壳上，甲壳的上方就是巨大的炮台，空余之处，容下一辆汽车停放都没问题。

    这个地方，正是炮台和巨螯攻击的死角！

    “砰！”

    摔落在坚硬甲壳上的步行者机械，又掉了一些耐久，还好那只h枪机械臂没有脱落，雄狮控制下方的机械脚，抓住甲壳稳定住，然后控制着武器发出了咆哮。

    与此同时，50米远处，一直用塔盾守护身体，表情紧张的肯佩斯，突然向前冲了几步，甚至冲入到了岩浆弹引发的烈焰中，宽大的脚板，都在火焰中烧的滋滋作响！

    他深深吸了一口炙热的空气，可以看见用力之大，整个胸膛都在向下塌陷。接着，一阵充满战意的咆哮，从嗓门中喷发出来，以他为中心，一圈无形的波动向周围扩散，连升腾抖动的火焰，在这一瞬间都被汹涌的音波，压的几乎要熄灭。

    b级的变异技能恐惧战吼，发出咆哮使50米直径范围内的敌人，陷入基础时间30秒的恐惧状态，降低30的防御、抗性、命中、闪避，还会有30的可能逃窜！

    以炮台寄居蟹的级别，恐惧持续的基础时间肯定会大幅削减，能延续10秒就不错了，30的逃窜可能性根本不会发生，但30防御的降低，正好能配合在寄居蟹背部的雄狮，趁这段时间内输出火力。

    雄狮的战斗经验极为丰富，观察了一下寄居蟹背上的形势，他立刻将还剩的那只机械臂h枪，枪口对准右侧。那是炮台和寄居蟹身体相连之处，一些粗大的金属化触须生长在甲壳中，触须周围有许多延伸的缝隙，这里显然比完整的甲壳，更容易受到破坏。

    悬浮在半空的王凌，观看寄居蟹甲壳上驾驶步行者机械，一边咆哮一边倾泻子弹的雄狮，同时暗暗幸运，如果不是将步行者机械卖给他，这种拼命的事就是自己来做了。

    爆炸的火光，映红了雄狮的狰狞面部，他左手按住武器发射按钮，右手又按动发射地雷的按钮，一颗一颗行走雷，从机械下方的发射管中落地，迈开双脚，接连撞在触须旁带着缝隙的甲壳上。

    行走雷炸起的火焰和烟雾，几乎形成了一股黑红色喷泉，寄居蟹终于感觉到疼痛，开始愤怒嘶叫，它的口器迅速摆动，前方两只圆桌大小的眼睛，从头部上方转过，对向了后方甲壳上的雄狮。

    被这样的眼睛近距离，几乎要贴在身上观看，哪怕胆壮的雄狮，也忍不住感觉到毛骨悚然！

    他深吸一口气，抬起按着h枪的那只手，身上再次冲起火焰之气，这些元素化的气在手上汇集，向一起凝结，形成了一只脸盆大小，火焰缭绕的能量之爪，猛地向一颗眼睛挥抓上去。（未完待续！！！

