    现场如同东方轩雅这样激动的人不只是她一个，狂热粉丝们一个比一个蹦得高，尖叫声一个比一个大，就连掌心都拍红了，都毫无所觉。

    马娇娇终是忍不住，拿起手机来拍了个小视频，发给了柳叔。

    【MJJ】：柳总，您看看您认不认识这个女人呢？

    发出去之后，马娇娇生怕他看不出来这是谁，又补充一句：大师姐。

    谁知，与此同时间，那边也一起发了一句过来：大师姐？

    马娇娇立即回复：是！

    发出去之后，马娇娇才恍然想起，似乎他之前就认识了。

    毕竟，大师姐是跟她一起参加了幕后巨星的人。

    柳叔那边很快回复：她在哪里？

    【MJJ】：巨人酒吧！

    【MJJ】：帝都的巨人酒吧！！

    柳叔那边很久都没有回复。

    马娇娇等了一会儿之后，确定他没有回复过来，抬头去看台上。

    周围的观众几乎都要疯了，“啊啊啊啊啊——”

    “我是粉了一个什么神仙爱豆！”

    “师门！师门！师门！”

    马娇娇看见这样一幕，心中又是羡慕又是嫉妒。

    忽地手里手机震动了一下，马娇娇低头一看，柳叔发了个语音。

    现场声音有些大，马娇娇点击了转换文字。

    文字显示：你发她给我干什么？我让你去找师妹，你给我找了师姐？

    不用听，马娇娇都能猜到那边是什么口吻了。

    心中惴惴，马娇娇回复：这段时间跟施媚接触下来，觉得她跟大师姐很像，而且还越来越像

    【柳总正在说话……】

    马娇娇看见这个显示，心里登时间更加忐忑了，随即回复道：我怀疑施媚就是大师姐，大师姐就是施媚，师姐施媚，你不觉得很巧吗？

    【柳总】：[语音]

    马娇娇忐忑点击了转换文字，上面显示：我没有时间跟你磨，你如果能够证明她就是施媚，让我看到证据，否则别跟我说那么多！

    马娇娇倒是也想啊。

    这样的事情，她光是说谁能相信呢？

    可是要证据，谈何简单。

    【柳总】：今天晚上证明给我看，她到底是不是施媚。

    马娇娇终于知道，什么是搬起石头砸自己的脚。

    今天晚上证明给他看，谈何容易？

    大师姐怕是比施媚还要难搞！

    周围的尖叫声、口号声结合着清奇的歌声还有古朴的琵琶声，声音很大，马娇娇的脑子里许多个念头闪过，可都找不到合适的办法。

    要想证明大师姐就是施媚的话，最好的办法其实就是将大师姐的真面目公诸于世。

    如果大师姐不是施媚，而是像虞琴所说的丑八怪的话，那让大众粉丝们都知道她究竟是一个什么丑样子，那也是稳赚不亏的。

    而如果大师姐就是施媚，那么，施媚为人这么拽，让柳总的人教她做做人，也是好的。

    她不是长得漂亮吗？

    毁了她的那一张引以为傲的脸，看她还怎么嚣张！

    马娇娇的眼里有过怨毒，随即，便是忍不住露出了略微有些狰狞的笑容。

    “娇娇！”一声大喊。

    马娇娇被吓了一跳。

    