    凌晨五点，杨青醒了，今天是正式开始营业的第一天，他得早点起来准备。

    “咔”

    打开店门，呼吸着清新的空气，伸展着身体，突然他的眼神落在了店门口新做的椅子上。

    椅子一共有五把，是用装修剩下的木料做的，很结实，但刚刷了漆还没干，就放在外面凉。

    可此刻五个椅子被并在一起放着，它的上面坐着一个人，还躺着一个人。

    杨青顿时迷惑了。

    “咔”

    这时，白妈妈也打开店门走了出来，她先看到杨青，而后又顺着他的目光看到了两人。

    “嗯？这是……怎么还有个小娃娃”她走过来问道。

    杨青摇头：“不清楚，问问”

    “我来吧”

    白妈妈随即上前，轻轻的摇醒了坐着睡着的女子。

    “唔～～”

    谭锦儿睁开了迷糊的睡眼。

    紧接着，看着站在眼前的白妈妈，她当即一个机灵，瘦弱的身子护住了躺在椅子上睡熟的小人儿。

    “姑娘，你别紧张，我们不是坏人”

    白妈妈看出了眼前瘦弱女子眼中的警惕和紧张，她露出一个和善的笑容道：

    “我是这家“小白粥铺”的店主，他是“四季美味”的店主”

    说着她指了指杨青。

    谭锦儿仍旧警惕的扭头看向杨青，愣愣的看了片刻，突然她就放松警惕了。

    眼前这个男人虽然不是很帅，但他的脸颊却棱角分明，透露着一种历经风霜后的坚毅，给人一种踏实可靠的感觉，而最主要的是他的眼神。

    他看向自己妹妹喜儿的眼神中含着一丝疼惜和……怜悯。

    眼睛是心灵的窗口，这两年来，她经历了很多很多，见多了人世冷暖，而此刻看着眼前这个男人，她突然就感知到这个男人和自己一样，有着属于自己人生的故事。

    “我…我叫谭锦儿，这是我妹妹，谭喜儿”

    她轻轻的开口，也许是因为受凉的缘故，她的声音有些干哑。

    “嗯，先进店里来吧，外面有些凉”

    杨青开口道，而后不容谭锦儿拒绝，他连忙拉开了店门。

    “谢谢”

    谭锦儿抱起仍在嘟嘴睡觉的妹妹，走进了杨青的小店。

    小店内只放了三张桌子，墙壁被粉刷成了淡蓝色，显得很有暖色感。

    白妈妈也跟着走了进来，杨青倒了一杯水递给谭锦儿。

    “先喝点水吧”

    “谢谢…”

    谭锦儿礼貌的道谢，但却没有动手去端水杯，因为她怀里抱着一个熟睡的娃娃。

    见此，杨青欲言又止，随即他仔细的打量了一下眼前的女子。

    瘦小的身材，身高大概在一米六五左右，她的面容很清秀，有一种南方女子独有的水柔之美，年龄大概在二十上下，身上穿的衣服略显宽大。

    而且杨青能看的出，她身上的衣服很廉价，因为自己也常年穿着这样布料的衣服。

    “你…怎么睡外面了，还带着你妹妹”

    杨青看了一眼她怀中的小人儿，不由的露出一丝疼惜的笑容，轻声道。

    “我…我没钱住旅店”

    谭锦儿低着脑袋小声道：“我身上只有五百块钱了，我想等白天了找着租个小房子”

    闻言，白妈妈出声道：“租房子，你……是从外地来的”

    “嗯”

    谭锦儿点头道：“凌晨下的长途班车，所以我……”

    说到这里，她话语一顿，有些祈求的看向杨青道：“我可以在这里待会吗，放心，我不会影响你做生意的，等天亮了我就走”

    “你……哎”

    杨青叹息一声道：“你身份证可以给我看看吗，你别误会，就是…”

    “我理解”

    谭锦儿不等杨青说完，便打断他，取出了自己的身份证。

    谭锦儿，二十一岁。

    杨青接过看了一眼，而后还给她道：“你抱着你妹妹跟我来二楼吧，二楼有房间，可以让她睡得舒服点”

    说罢，他似乎是为了打消谭锦儿心中的警惕和顾虑，又补充道：“我妹妹们也住在二楼”

    “谢……谢谢”

    谭锦儿眼中弥漫了一层雾气，此刻的她突然有一种想哭的冲动。

    她很坚强，但在坚强她也一个女人，她也偶尔需要理解，包容和关心。

    来到二楼，杨青先带着她看了看最里面的两个小房间，一个房间里睡着两个小女孩，一个房间里则横七竖八的睡着三个小娃娃。

    “呵呵，娃娃睡觉爱好动”

    杨青对谭锦儿一笑，而后进屋轻轻的将三个睡成三角形的小娃娃排排放好，盖上了毯子。

    “你们到这间屋里睡会吧，铺褥都是新的”

    杨青将抱着妹妹的谭锦儿带到一间卧室前，说了一句，而后他笑着转身下楼离开。

    “青子，啷个回事，那个女娃子……”

    杨青刚下楼，在一楼等候的白志军就叫道。

    “嘘，小点声”

    杨青摇头道：“不太清楚，我也没细问，但应该不是坏人，没问题的，放心吧”

    “行吧，那我回店里拉货了，你这边还需要啥子不”

    “鸡蛋，再带几板子鸡蛋吧，我怕不够”

    “要得！”

    白志军离开了，杨青也开始忙碌起来。

    切菜，切肉，拌馅，调配味道……

    他在做小笼包的馅，而且量很大。

    就在杨青上下翻飞着菜刀，“铛铛铛”的忙碌时，突然一个瘦小的身影出现在他视线的余光里，是谭锦儿。

    “你…”

    “我妹妹睡下了，谢谢你”

    谭锦儿看着杨青低声道：“我父母都去世了，我……我们没有家了”

    “吧嗒！”

    杨青手中的菜刀猛的一停，他看向谭锦儿的目光一愣。

    “你……你别哭，那个……白大哥他也没有别的意思，就是…”

    “我懂，你们都是好人，我……我谢谢你……你们”

    说着，谭锦儿瘦小的身子深深的一躬到底，一滴眼泪随之砸落在地上。

    “哎，你这是干什么，快别”

    杨青连忙上前扶起谭锦儿道：“谁都有遇到困难的时候，而且我相信困难只是暂时的，只要我们不放弃努力，幸运总有一天会拥抱你的！”

    “嗯！”

    谭锦儿用力的点头，而后她擦了擦微红的双眼，看向杨青身后的菜板，道：

    “你是要包小笼包吗”

    “嗯，在准备馅”

    “嗯，那……那我可以帮你吗”

    “哈哈……好啊”

    “嗯，谢…谢谢…”

    谭锦儿此刻对杨青是真的充满了感激，她想感谢他短暂的收留和关心，但她却没钱，而他便懂她的感激。

    再次开始忙碌起来，杨青做馅，而谭锦儿竟然在和面做小笼包的皮。

    看着她那娴熟的手法，杨青有些吃惊，人不可貌相啊。

    “你的手法很熟练啊，经常做吗”

    “嗯，在老家时经常做小笼包，我妹妹喜欢吃”

    “哈哈……是吗，我妹妹也喜欢吃”

    忙忙碌碌中，时间来到了七点半，小店二楼，三小的房间内，小秋儿揉了揉睡眼，翻起了小身子。

    看着躺在自己脚边爬着睡觉的小冬儿，她轻轻的拍了拍的她的小屁儿，又轻轻推了一下一旁的小白。

    “铲铲！”

    小白童鞋闭着眼一声奶叫，小身子一翻，表示别打扰老子睡觉。

    “嘻嘻……”

    小秋儿开心的一笑，而后小身子爬下床，哒哒着小步子向卫生间走去，可就在临近卫生间时，她的小步子突然一顿，目光惊疑的看向一间卧室内。

    “娃娃！一个小娃娃！”

    “嗖！”

    小秋儿去而复返，她有些惊慌的飞跑进房间，一把就拉起了小白。

    “小白！有个娃娃！”

    “铲铲！你个憨憨儿！你不就是个娃娃吗！”

    被打扰了睡懒觉的小白很是恼火的看着小秋儿。

    “瓜娃子！气的老子鬼冒火！”

    “别冒火啦！真的有个娃娃！在…在那个房间里睡觉觉呢！”

    “锤子哦！”

    小白气的爬下床，然后被小秋儿拉着走了过去。

    “铲铲！真的有个娃娃嘞！”

    “嘻嘻……真的吖！”

    看着睡在床上的小娃娃，两小只懵懵的激动了。

    “叫醒她噻！”

    “嘻嘻……我不”

    小白：→_→

    “那你吵醒老子！”

    “嘻嘻……”

    “瓜娃子，宝里宝气的！”

    小白对小秋儿很无奈，小步子哒哒哒，她上前摇醒了睡梦中的谭喜儿小朋友。

    “唔～～”

    谭喜儿懵懵的睁开了睡眼，而后她看着站在床边的两个和自己一样小的娃娃就愣了。

    小白先发制人：“瓜娃子，你是哪果，啷个睡这里了”

    小秋儿：“嘻嘻……”

    谭喜儿：⊙ω⊙

    小白：“……说话噻！”

    小秋儿跟问：“说话噻…”

    谭喜儿小朋友咧开了缺了一颗门牙的小嘴：“喜儿……我叫喜儿，hiahiahiahia……我饿啦，我姐姐呢”

    小白：……

    “铲铲！你笑的牙牙掉啦！”

    “嘻嘻……你牙牙掉啦”

    “hiahiahiahia……”

