    “嗷呜~”

    突然，那批狼又嚎叫了一声，但是让陈亮摸不着头脑的是，这道叫声明显比刚才小了许多。

    准确来说是因为距离远了许多，所以才会导致陈亮听到的声音小了许多。

    “这是转移目标了？还是？”陈亮嘀咕了一声，随机就迟疑了一会，他想到了之前烟花那个莫名的冷哼。

    “烟花姐，你说它们是不是被吓跑了？”心中的猜测越来越强烈，陈亮最终忍不住地问了出来。

    “那你觉得是不是呢？”烟花露出了意味深长的笑容，随后也不管陈亮，径直就是往东边的一个方向走了过去。

    “那看来是了！”陈亮低头沉思了一会，随之就是很是理所当然地点了几下头，自言自语说着。

    可是就在陈亮往前一看的时候，就看到了烟花那模糊的背影，刚好消失在了东边的那片树林，不由悲愤道：“哎！等等我！也不怕落下了我！”

    见此，陈亮只好急冲冲地，就向烟花的方向赶去，也不在乎自己的动作是否会惊扰到什么。

    可是，陈亮赶着赶着，就发现，自己与烟花的距离始终都保持着，他刚好能看到她的背影的距离。

    同时也发现了，在这么大的动静下，竟然一只魂兽都没有冒出来过，这让他不得不越来越佩服烟花的能耐。

    “哇！这啥玩意啊这！要受不了了！”看着好似一无进展的距离，陈亮的心情顿时不美妙了起来，就忍不住吐槽了一番。

    但好在陈亮也不用辛苦多久，没一会就发现烟花的身影定在了一棵竹子前。

    “这是？”陈亮抬头一看，便看到了这一棵竹子竟然高达百米之多，“这是一千年份的孤竹？”

    “烟花姐，你不会是想让我去把这棵孤竹当作我的第二魂环吧？大姐，这可是千年魂兽哎，不怕我被撑爆了吗？”陈亮说着说着，脑海里就衍生到了那个场景，再加上上一次的魂环的吸取经验，他不禁打了一个激灵。

    一下子撑爆就算了，毕竟也就痛一下。最怕的就是不停地折磨他，最后才给他来一个爆体而亡。

    而且真要让他就这么去打这个孤竹的魂环的主意，他肯定也不会轻易去这么做。他可不会这么白痴地去做这种吃力不讨好的事。

    “没错！这家伙就是用来当你的第二魂环。”烟花宛然笑了一声，肯定说道。

    “烟花姐，你真没开玩笑？还是说你有什么办法让我能成功吸收它？”

    “可是我实在是想不出会有什么办法去使一个准大魂师，能够成功地吸收掉一枚千年魂环。”

    陈亮看了看烟花那副姣好的容颜，打量了几下，陈亮发现她的神情很是自然以及沉静，这让他不禁对烟花又多产生了几分信服。

    “你想不出，只是因为你没有那个能力而已。万事都有着其运行的规律，只要你知道了其原理，而你又有着符合这个原理的手段，就没有什么问题是不可以被解决的。”

    烟花没有做出多余的表情，只是平淡地向陈亮说道着，就像是在陈述一件事实一样。

    看到烟花这副模样，陈亮也是安心了下来。

    “那我现在该怎么做？”没有过问是什么办法，他直接就是让烟花安排他该怎么做。

    “你补刀就行了。”烟花淡淡说道，随即烟花召唤出了自己的武魂。

    看到烟花的武魂以及魂环，陈亮张了张嘴，他此时已经完全惊呆了。

    “没想到烟花姐的武魂也是一把剑，而且还是一个魂斗罗。”目不转睛地盯着烟花的剑，陈亮神色复杂地感叹道。

    那是一把色泽为淡绿色，外观锋利无比，绿光袭人，剑气萦绕的金属剑。

    而烟花的魂环的配色则是黄黄紫紫黑黑黑黑，这是魂师的最佳搭配。

    “你这魂环也就只是个最佳搭配而已，你怎么敢这么自信的呀！”把烟花的魂环配置看得清清楚楚，陈亮心中对烟花的信任又动摇了起来。

    算了！见机行事，大不了，这魂环不要了！

    如此想着，陈亮就召唤出了自己的武魂，在一旁等候烟花的指示。

    而烟花此时，则在用着自己的剑意，更加牢固地压制着孤竹，不让它有着丝毫能够动弹的机会。

    随后烟花亮起了她的第三个魂环，顿时，萦绕在她的武魂的剑身的魂力，开始逐渐地形成了一团厚厚的水雾，均匀地散布在剑身。

    “大雨滂沱！”烟花一步跳越了起来，跳到十几米高之处，就把那团水雾甩到孤竹的身上。

    随后就制造出了宛如冰雹的声势的大雨出来，在这个攻势之下，孤竹也是没挺个几下，就开始萎靡了起来，到了最后，它终于倒下了。

    孤竹此时觉得它实在是太苦了，自从它一开始见到这个婆娘之后，它就没能动弹过，就连自己在倒下前的时候，连倒下的资格都没有。

    也不知道这婆娘安的什么心，偏要让自己接完它的攻击，才让自己倒了下来，这婆娘着实可恨！

    但不论如何，现在的事实是，它没死，却也离死不远了。

    可恨啊！

    “陈亮。”烟花低喝了陈亮的名字，示意他该上场了。

    “收到！”应和了一声，陈亮就执着他的墨竹剑挥向了孤竹。

    由于孤竹本就被烟花打得千疮百孔，就跟藕断丝连一样，所以陈亮这一剑，砍得根本就是不费吹灰之力。

    最后一点联系被砍断，孤竹的生命力总算是耗完了，一枚淡紫色的光环就在孤竹的根部上缓缓凝聚而成。

    “烟花姐？”陈亮转头看向烟花，意思明显是在问下一步该怎么做。

    烟花没有说话，而是随手向这枚魂环挥了一剑，随后淡淡说道：“行了，你开始吸收吧！”

    “烟花姐，你做了什么了？”陈亮傻眼了，他只看到烟花很是随便地就向着空气挥了一剑。

    “那是剑意！也不看仔细点！”烟花走到陈亮的面前，随手就是给陈亮来了一个脑袋瓜子，面无表情说道。

    “真的吗？”见到烟花这个理直气壮的模样，陈亮迷糊了，剑意是这个样的吗？还是说他刚才没有看清楚？

    “什么真不真的，反正现在有时间，你先去观察它一段时间，你就知道是不是真的了。”烟花又是给陈亮一个脑袋瓜子，气笑道。

