    黄豆大的雨点砸在身上，整个人瞬间湿透。
    推开老旧斑驳的铁门，一道道水帘映入眼中。水流顺着屋檐的瓦片落下。放眼望去，宅子间的巷道一片汪洋，地面的积水已有半尺来高。
    “孙儿啊，我的宝贝疙瘩，发大水了，不能出门呐。”
    身后响起老人的念叨声，陈兴回过头，目光透过雨帘，似乎看见了老人慈祥的面容。
    “奶奶……”
    他下意识地叫出了声音。那是他的祖母，最疼爱他的人。
    “嘻嘻……”
    嬉笑声再次响起，他猛地回过头，就看见一抹金光窜入巷道。
    鲜红的的鳞片，金色的边缘闪闪发光，穿透重重雨幕。
    金鳞锦鲤！
    像是潜意识中的决定，他的双腿不受控制地追了上去。
    大雨倾盆，泥水横流。仿佛整个世界都被雨水包围，每一个屋檐下都流淌着瀑布，每一条河渠都被灌满。
    锦鲤在前方飞速游动，他在后方狂追不止。
    四周的场景急速变化，从积水成川的巷子，到泛滥成灾的村庄，再到汪洋一片的田野。
    追着追着，前面出现一座黑色的大山。山壁陡峭笔直，数条瀑布奔涌而下。
    陈兴心中一喜，锦鲤被挡住了去路，却见它扭动身躯，尾巴用力一拍，击打着水面腾空而起，跃入瀑布，逆流而上。
    眼看锦鲤就要溜走，陈兴心念一动，身形原地消失，连续瞬移。只见他在空中左突右闪，做“Z”字形运动，追赶着锦鲤上到了山顶。
    入眼之处是一汪潭水。潭水正朝外溢出，顺着山体奔流而下了。
    水流哗哗哗的响，陈兴很快就看清了四周的景象。
    这哪里是座山，分明就是个大瓮。
    锦鲤冲上半空，扑通的一声落入潭水中。陈兴双手合拢，一头扎入水中，继续追赶金灿灿红彤彤的影子。
    看你往哪跑！
    陈兴心里嘀咕着，双脚飞快划动，急速逼近锦鲤。
    眼看就要抓住，锦鲤猛地一摆尾，向前冲了数米，但还是没有拉开距离。
    一人一鱼你追我赶，水中的光线越来越黑，直到最后只剩下鱼鳞的一抹金光。
    不知追了多久，前方忽然出现一团蓝光。
    光团静谧幽深，陈兴放弃了锦鲤，好奇地游过去。
    渐渐地，他看清了光团的全貌，竟然是一个大漩涡。
    水流变得湍急，他必须全力踩水才能维持不被吸过去。
    龙宫？
    陈兴忽然想起了奶奶的话。在好奇心的驱使下，他放慢了踩水的速度，逐渐靠近漩涡中心。
    漩涡中心越来越清晰，一开始只有脸盆大小，随着接近，变得如同洞穴般。
    巨大的风声从中心传来，光线疯狂地扭曲变幻，仿佛有一股狂暴的力量正在肆虐，扭曲着一切。
    莫名的恐惧涌上心头，头皮开始刺痛。陈兴意识到危险，开始用力踩水，想要脱离漩涡。
    可无论他怎么努力，身体都被水流带向漩涡的中心。
    头皮的刺痛越来越厉害，预示着巨大的危险。
    情况紧急，陈兴发动瞬移，想要拉开距离，可身体消失的瞬间，像是受到了某种莫名力量的拉扯，又出现在原来的位置上。
    怎么回事儿！
    瞬移失效，陈兴顿时有些慌了，手脚并用地划水，可来自漩涡中心的吸力越来越大，完全没有奏效。
    他仿佛听见的风在咆哮，在怒吼，更加狂暴的力量混杂在水流中。他拼尽全力的挣扎，可身体就像被拧成麻花的毛巾。
    眼看就要被吸进漩涡，眼前金光一闪，锦鲤游到他身后，一股反作用力从背部传来。他立即奋力向前游动，终于摆脱了漩涡。
    仿佛在死亡的边缘走过，他吓出了一身冷汗，缓缓睁开了眼睛。
    映入眼中的是一张女人的脸，眼睛水波荡漾，直勾勾地看着他，带着几分疑惑和好奇。
    陈兴认出是船主的小妾，终于松了口气，原来是醒过来了。
    “你做噩梦了？”那女人问道。
    陈兴没有理会对方，而是陷入了对梦境的思考。
    那个漩涡，到底是什么？
    他从领口摸出黑陶碎片做成的吊坠，轻轻搓磨着，若有所思。
    那个漩涡，很可能就是接连无尽虚空的地方。而他听到的风声，很可能就是虚空能量风暴。
    如果那是无尽虚空，他的意识一旦被卷进去，就会立刻被能量风暴绞成齑粉。
    没有什么东西能存在于在虚空之中，那里最小的单位就是宇宙。、
    那条锦鲤很可能是黑陶大瓮的“灵”。或许是这些天的接触形成了牵绊，在最后的时刻将他拉了回来。
    想到这里，他重重地呼出一口气。很可能就在刚才，他与死神擦肩而过。
    灵能和精神的世界充满未知和不确定性，即便在梦中，也有丢掉性命的危险。
    如果被卷进虚空能量风暴，后果不堪设想，或许最好的情况就是和赵若曦一样，变成植物人。
    想到这里，他后怕不已，再次惊出了一身冷汗。
    “你怎么了，不舒服吗？”耳边响起女人柔软的嗓音，“要不要我拿医疗箱过来？”
    身上传来温软的感觉，这时陈兴才发现，船主的小妾正抱着他，让他躺靠在自己身上。
    发现他疑惑的目光，对方脸色微微一红，有些不好意思地解释道，“你睡着的时候，忽然大喊大叫，好像溺水的人，我担心你摔下去，所以，所以才，才抱着你……”
    在陈兴的注视下，她有些诚惶诚恐，“如果大人觉得不舒服，我马上就起来。”
    陈兴没有说话，只是注视着对方，目光逐渐向下游走。
    据说人类在恐惧之后，会不可抑制地产生邪念。因为感觉到死亡逼近，物种延续生命的本能被激发出来。
    女人怯懦害怕的样子，犹如火上浇油，陈兴从来不是什么正人君子，只要饿了，送到眼前的肥肉怎么会不吃？
    于是他很自然地享用了起来……
    战斗来得快也去得快，二十分钟不到就结束了。
    原本只是一场露水情缘，却没想到，一抹鲜红映入了眼中。
    他不禁皱了皱眉头，打开黑表检查“战斗”数据。
    一堆莹绿的小字中，四个红字格外显眼——小由一血。
    由于这个世界的医疗水平发达，补个膜什么的十分简单，并且技术高超，光凭自身感觉和肉眼观察，根本无法分辨真伪。无数男人被欺骗之后，强烈要求人类生存委员会制定规则，于是就有了现在的“一血认证”。
    这个认证的准确率接近百分之百，出错率几乎为零。感觉可能会错，肉眼辨识也会错，但黑表不会错。除非像陈兴这样能够自由操纵明网主脑修改数据的人，但这样的存在全世界只有两个——他和诺娃。
    显然诺娃不会干这么无聊的事情，所以这个结果的准确性可以视为百分之百。
    他不禁有些意外，船主娶回来的小妾竟然还是处女。
    “你怎么……”陈兴指着血迹。
    小由看向了外面，略有所致地说道，“他那方面不行的，买我回来只是为了招待客人。”
    “买？”陈兴捕捉到了一个特殊的字眼。虽然这个世界弱肉强食，但却是现代社会，奴隶制已经被废除几千年，人口买卖是违法的。即便买卖流民，也是违法的。
    “我是卖花女养大的，他支付了花礼金，就能把我娶回家……”
    经过小由的一番解释，陈兴终于明白这个“买”是什么意思了。
    小由说的“卖花女”，指的并非普通的卖花女孩，而是一些专门收养流民女孩的孤寡老妇。
    一个卖花女通常会带一到三个女孩儿。这些卖花女会跑到流民村落里，物色那些长相好看的女孩，并把她们带回城市抚养。
    这些女孩儿在小时候经常会以兜售零食、香烟、花束，或是帮忙干杂活为生。卖花女会照顾和教导她们，长大之后从金主那里收取“花礼金”，然后嫁给对方。
    乍一听，和宫廷女仆十分相似，特别是花礼金和援助金，本质上是一样的，可以说是平民版的宫廷女仆。
    陈兴上一世没有听说过卖花女，估计佣兵不是卖花女的主要客户，做生意的商人才是。
    佣兵退休一般有两种情况，要么飞黄腾达，直接上宫廷女仆，要么一辈子碌碌无为，找个流莺就算了。卖花女处于中间，不上不下，所以佣兵知道的少。
    陈兴很快就联想到，苏娜的养母，很可能就是一个卖花女。
    说不定从这个方向入手，还能找到一些线索。他曾经答应过苏娜，要为她寻找亲人。苏娜这么乖，这么贴心，哪怕机会渺茫，他也要试上一试。
    这样想着，陈兴抬起小由的下巴，看了几眼。六十五分的样子，比野花之美差上五分，还算可以，身子也还不错，至少刚才挺爽的。
    “你以后就跟着我吧。”他宣布道。
    女仆不嫌多，有多少收多少，反正也花不了几个钱。
    “啊？”小由一时间没反应过来，有些发愣。
    “不想跟我走吗？”陈兴眉毛一挑，表情逐渐冰冷。
    小由终于听明白了，顿时喜极而泣。
    “嗯嗯嗯！”她一个劲地点头。能跟上一位大人，不用在这肮脏的货船上随时被当做招待客人的玩物，她是一千个一万个愿意。
    至于船主，除非是脑子进水了，才会去拒绝一位大人的要求，而不是趁机捞一笔。
    “你和你养母还有联系吗？”陈兴问道。
    “有，我们偶尔还发邮件的。”小由回答道。
    “你安排一下，我要见她。”陈兴说道。
    “您要买花吗？”小由问道，然后意识到自己卑贱的身份问这样的问题很失礼，立即用手捂住了嘴巴，“对，对不起，我不是故意要问的，对不起……”
    尽管她连番道歉，但还是免不了一顿责罚……
