
　　苏扬虽然已位在刑部侍郎，但比起朝堂上这些老江湖，他差的还稍微有些远。

　　论资历，不管是种康还是黄景龙都能轻易碾压他。

　　这些人都动辄为官十几数十年，可苏扬满打满算不过区区两三年。

　　先前还是在太医院，这虽然也是京官，但等闲没人会将太医院的寻常太医当做一名京官对待。在这样的一个环境中，苏扬也没有了解朝中隐秘的渠道。

　　宫中禁卫他自然知道，可这些禁卫老了之后会去什么地方，往常退下来的又在何处，他还真不清楚。若不是种康提及，这个非常直接的证据，恐怕就被他很轻易的给忽略了。

　　以寻常的思维去看待，宫中禁卫的更迭应该和其他的禁军没有太大的区别。

　　可结果是，偏偏不是这个样子。

　　“确定只有这么一次？”苏扬还是有些不太放心又问了种康一句。

　　种康点了点头，“下官非常肯定，宫中禁卫筛选何其严格，等闲就算是退下来也会被安置在宫中，不过大多是在皇陵。陛下赏赐二殿下禁卫，是唯一的一次。”

　　苏扬心中明了，“若是如此，此事倒好解决了。只是二皇子为何会将如此明显的证据直接摆出来呢？”

　　黄景龙闻言闷声说道，“也许是破罐子破摔！”

　　“下官也有此怀疑。”种康附和道，嘴角带着一丝嘲讽，“大人，二皇子始终是皇子，除非他真的兴兵逼宫，否则，断不会像寻常百姓一般，落个身死的下场。顶多，不过是被禁足、申斥、抄书、贬爵等等。”

　　“可这些事对于一个皇子而言，在下官看来，其实是无关痛痒的。只要手中有人，这些事可一点也不会成为他当皇帝的阻碍。”

　　苏扬深邃的目光在种康和黄景龙二人的身上扫了一圈，问道：“你们可有后悔？”

　　种康捋着他那两撇小胡子，笑了起来，“大人说笑了，此事何谈后悔？储位之争暗流涌动，这朝中官员，没被牵扯到的恐怕没有几人。”

　　“我二人虽然愚笨，但我们相信大人做的是对的事。”

　　苏扬盯着这小老头，笑了一声，“你怕是在赌三皇子和五皇子吧？”

　　种康无声的笑了，“大人可真是目光如炬！”

　　黄景龙瞅了一眼种康，闷声说道：“别把我也带上，我跟你想的不一样。”

　　这当面锣对面鼓的直接拆台，拆的黄景龙一个劲的撇嘴。

　　“你清高，你了不起，你是不是要对大人说，我只对大人忠心？虚不虚伪啊你！”种康毫不客气的说道。

　　“我不虚伪！”黄景龙说道，“我现在是刽子手！”

　　种康：……

　　老谋深算的他，忽然间有种被人捏住了痛脚的感觉。

　　他觉得自己这个忠心表的已经很有水平了，可竟然败给了这个莽夫。

　　关键这厮，还仅仅只用了三个字！

　　刽子手，刽子手了不起啊？

　　你他娘的！

　　“种大人。”苏扬低唤了一声，“既然已经可以确定今天劫牢的幕后主使是二殿下，种大人觉得我们应该怎么做才能一巴掌，将二殿下从那个高高在上的位置上薅下来。”

　　在充分见识了种康的阴险和老谋深算之后，苏扬这位上官一下子就很谦虚。

　　达者为师，在苏扬看来，想要成事，他起码要有这样的一点肚量。

　　种康那双不大的眼睛看着苏扬使劲眨了又眨，“大人，这个恐怕有些难度！”

　　“我打算直接上奏弹劾，将此事摆在明处！”苏扬沉声说道。

　　“大人，不可！”种康立马拦住了苏扬，并说道，“下官以为大人应当先试探一下陛下的意思，若大人不明陛下之意，直接上奏弹劾，恐怕会恶了陛下，这对大人极其不利！”

　　“大人，下官说句不大中听的话，大人现在最大的依仗是陛下！”

　　苏扬沉吟着，心中亦有些举棋不定。

　　种康的话说的确实是没错，可他又想要把姓二的这个玩意拉下马。

　　恶了皇子和拉二皇子下马之间，他须得有个选择！

　　聪明人好像都应该选择前者。

　　可在苏扬的心中，他无比强烈的想要用第二种方法。

　　在朝堂之上将二殿下做的这些丑事公之于众，喷死他！

　　“大人，陛下应该会给我等和满朝文武一个交代！”种康看着苏扬的神色，低声提醒道，“我大概能够明白大人您的想法，二皇子如此三番两次的公然截杀，这已是不死不休的死仇。”

　　“可……”话锋一转，种康有些无奈的说道，“可即便是大人您在朝堂之上公然弹劾二皇子，他最多只是伤筋动骨而已。甚至于，陛下兴许还会有些赞赏。”

　　“嗯？”苏扬目光怪异的看向了种康，“你说的是赞赏？！”天籁小说网

　　“是！”种康重重点头说道，“大人，说一千道一万，我等皆是臣子！臣子不可能取代皇子在陛下心中的地位，尤其是，陛下现在是在选储君。”

　　“一个帝王，最起码应当有胆魄，有谋略，而这些二皇子恰巧都具备。”

　　“二皇子现在做的这些事情，在我等看来就是犯上作乱，就是祸乱朝纲！”

　　“可在陛下的眼中，兴许不会是这样的。在陛下看来，二皇子应该是杀伐果断！”

　　苏扬默默闭了嘴，他又被说服了。

　　一直站在他的角度上，这样的说法确实很难理解。

　　可若换个角度，站在皇帝的角度上一考虑，此事瞬间就变得分外清晰了。

　　比起暗搓搓筹谋布局，骨子里带着一些阴柔的三皇子，谨慎畏事、瞻前顾后的五皇子，这位行事狠辣，像是毒蛇一般杀伐果决的二皇子，兴许确实更符合皇帝的心意。

　　种康接着说道：“若陛下当真中意二皇子，那么大人公然在朝堂上弹劾他，不但不会起到什么作用，甚至还会让大人您的官路从此受阻。”

　　“表面上陛下一定会惩处二殿下，可不管是什么样的惩处，二皇子一定不会死。”

　　“只要他不死，扔到边疆雪藏几年，捞点军功，待到他再度回京之时，将无人可挡他的锋芒。而以二皇子睚眦必报的性格，大人，说句不好听的，我等恐都要被清算。”

　　苏扬彻底的被说服了，他幽幽感慨道，“种大人说的没错啊！此事，那就这么着吧，暂时压下这个事，先看看陛下的意思。”

　　看来，他又要进宫一趟了。

　　在京中为官的艰难，苏扬现在算是彻底的体会到了。

　　“大人，下官再多说两句。”种康一边捋着胡须辅助思考，一边说道，“能对付皇子的只有皇子和陛下，以及齐王！大人您与齐王交厚，又于三殿下、五殿下关系莫逆，下官以为此间有大文章可做！”

　　“只要陛下模棱两可，下官觉得大人可以为二皇子安排一场身败名裂的盛筵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第780章 选择免费阅读。https://www.23sk.com 