    截教弟子都在等，等着通天教主发话，解救沦为他人坐骑的金光仙，灵牙仙，虬首仙。

    物伤其类，截教之内以异类为主，明天的他们，可能也会成为坐骑，而他们能指望的，只有通天教主和同门的搭救。

    然而，他们无比失望。

    通天教主稳坐钓鱼台，纹丝不动，不知道在想些什么，唯独没有救人的意思。

    无当圣母，金灵圣母，金箍仙，毗卢仙，长耳定光仙五人互相点头之后，同时化光而走，出了万仙阵，汇聚到一座偏僻的山岭之上。

    “无当师姐，金灵师姐！”

    “三位师弟！”

    五人见礼之后，就各自选了一个方位，席地而坐，交谈起来。

    他们都有一些神情恍惚，回忆起金鳌岛上，十六位大罗金仙坐在一处，谈玄论道的场景，恍如昨日。

    无当圣母第一个开口：“明日的大战，诸位有何应对之策？”

    听到这个问题，金箍仙有些好笑，他摇了摇头：“应对之策有用吗？乌云师兄胜了，还不是被对方的圣人给镇压了。这等事情，让老师去考虑吧！”

    无当圣母四人面色难看，被金箍仙的一句话说的是信心全无。

    阐教一方输了，立刻就有圣人出手，不但能化险为夷，还能反败为胜。

    再对比他们的老师，真是有还不如没有。

    在大战前，通天教主可是信誓旦旦的保证，不让其他的圣人以大欺小，对他们进行降维打击的。

    然而，上半场的大战，阐教一方的圣人不仅赐下圣人法器，而且亲自出手，通天教主做什么了？什么都没做！

    “明天一战之后，我等同门，不知何时才能聚首了！”

    肥头大耳的长耳定光仙忽然发声，声音模糊不清，他正举着一只绿皮葫芦，咕嘟咕嘟的给自己灌仙酒。

    至此，五人再也无话可说。

    虬首仙三人之后，他们都看到了自己的下场。

    然而，在截教之中，还有一个人比他们还要痛苦，还要绝望，那就是被软禁在八景宫的多宝道人。

    丹房之内，看着老子圣人分身，向自己展示的画面，多宝道人道心都快崩溃了。

    “万仙阵，为什么是万仙阵？”

    多宝道人脸色苍白，双目无神，不住的后退。

    一声闷响，他被一个蒲团给绊倒了，狼狈的摔在地上。

    番天印都砸不倒的人，却被一个蒲团绊倒，可见，他的心境已经濒临崩溃的边缘。

    一直以来，他都是通天教主最宠爱的弟子，他的弟子火灵圣母，也因为通天教主爱屋及乌，得到了通天教主赐下的先天灵宝金霞冠。

    他现在被抓了，通天教主却没有想过救他。

    他心中的无助与绝望，又有几个人能够懂？

    “老师！”

    多宝道人紧紧盯着光幕，口中发出呢喃，他接受不了这个现实。

    老子圣人分身仿佛是个木头人，他只管炼丹，任由多宝道人自己发作，没有责怪多宝道人的失态。

    他看到天元道君出场，败给黄龙真人时，没有反应。

    看到天元道君逃出万仙阵时，也没有反应。

    然而，当他面前的画面，播放到虬首仙三人沦为坐骑，乌云仙、龟灵圣母被以大欺小收服，通天教主那只有愤怒而无心痛的表现之时。

    通天教主不在乎他们这些弟子！

    多宝道人的心碎了。

    咔嚓，他的身体之中，传出了玻璃破裂的声音。

    “噗！”

    一口大罗心血从他口中喷射出来，老子随手一招，把这些血引入了丹炉之中。

    大罗金仙的血是宝物，要是被太乙金仙得到一滴，炼化之后，法力会增强千万倍。

    用来炼丹，效果就更好了。

    多宝道人一脸灰败，身体表面有大罗晶光飞出，融入了天地大道之中。

    “嗯？”

    本来淡定从容的老子面色一变，他一拍丹炉，一枚冒着热气的仙丹从中飞出。

    “去！”

    他大手一挥，那枚丹药就钻进了多宝道人的身体之中。

    “还是走到这一步了。痴儿！痴儿！”

    老子口中连连叹气。

    吞下老子的丹药之后，多宝道人的形体终于稳定下来，身上也不再有晶光飞出。

    多宝道人也清醒了过来，害怕无比，他差一点，就道化进了天地。

    一旦道化，他的意识就会进入天道之中，成为一个游离在天地之间的意识，不会再有形体，不会再有法力。

    “弟子多谢师伯相救！”

    多宝道人对着老子执了一礼。

    老子却说：“不是老道救的你，而是你自己救了自己。解铃还须系铃人，心病还须心药医，你吃的丹药，是老道用你的心血炼制。”

    虽然脱离了危险，又有老子的心药，多宝道人心情依然阴郁。

    无论怎样，他的老师终究放弃了他！

    他多宝道人为了通天教主，冒犯圣人中最强大的老子，结果，通天教主却任他自生自灭。

    “道可道，非常道，名可名，非常名。多宝，你看不透吗？”

    老子说着高深莫测的话，多宝道人只听得懂后一句。

    “弟子看不透。”

    多宝道人神色悲戚，他不知道老子会怎发落他，不知道自己未来如何，更不清楚自己落到这步田地是为了什么。

    老子说道：“这么容易的道理你都悟不透，又如何能够放得下执着呢！”

    “放下，谈何容易。弟子待老师如父，老师却视弟子如草芥。弟子不求老师救我离开八景宫，他只需来八景宫，见一见弟子，弟子都有勇气面对师伯的责罚。但是现在，弟子却不想离开八景宫了。弟子不知道该怎么面对老师。”

    多宝道人扑通一声，跪在了老子身边。

    太上忘情而至情，并非是无情，老子心里装的是天下苍生，是诸天万界的生灵。

    他见多宝道人如此，身为师伯，也只能开解。

    “既然不知道，那就顺其自然，等那一天到了，你自会知道。”

    “不！”

    多宝道人第一次反驳老子，他磕了个响头，恳求道。

    “求师伯出手，封了弟子的大罗道果，把弟子打入轮回之中！”

    老子手一抖，诧异的看向多宝道人：“你要自我放逐？”

