    “砰！”哗啦啦，记分瓶全部躺倒，高镇模抛球娴熟的打出一个“全中”。

    这时陈汉站在旁边听见高镇模的话，带着探究欲的问道：“我父亲的死和你有关吗？”

    “你放心，我和他没什么感情。”

    “哈哈。”高镇模轻轻的笑了两声，转回头看向他，眼神好像有些意外。

    果然，终究是个年轻人，别管对付敌人多狠毒、狡诈。关乎到亲人的问题还是有些天真，以为自己会告诉他吗？

    “我不知道，这是你们集团内部的事情，你应该自己去查。”高镇模笑了笑。

    “不过我可以帮你查查，等到查清楚再告诉你。”

    “算了吧。”陈汉突然也冷笑了一声：“噗。”

    他感觉到自己的“愚蠢”了。

    刚刚，他倒不是真想问出凶手去报仇，只是电影里确实一直没交代杀死石东出的凶手是谁，让他有一定的探知欲。

    虽然，电影画面有给幕后策划者一个侧脸，但是大雨、夜晚、韩国人个个整形、侧脸能看出个啥？

    既像李仲久、又像李子成、还可能是别人。

    陈汉却整合的金门集团过程中，敏锐发现“石会长”影响力的根深蒂固，与金门集团三派势力的完美平衡。

    不得不说，石会长绝对是个很合格的领导者，以虎派为根基、北大门为幅、架空帝日派势力、达成一个稳定的三角关系。

    当虎派太强时就用北大门压制、北大门过头又可以提拔帝日派权衡。在想想北大门、帝日派都是他老人家一手兼并的，啧啧，在各方都有利益的情况下，根本不会有人去刺杀会长。

    当然，你说他们有野心、想上位那就是另一回事了。

    所以，嫌疑有，但出发点有点奇怪。

    因为，他们不辞杀会长，自身却还安全，集团又稳定，有持续性的利益保证。

    反观，警方很害怕稳定的金门集团，害怕他们统一韩国黑帮。

    警方的嫌疑太大了。

    可现在以高局长的态度来看，警方又没那么害怕黑帮做大，始终还是以利益为前置。

    “难道是警方和石东出产生了利益冲突？”

    石东出能够获得检察厅帮忙，显然是在政界有一定人脉的，其中很可能包括警察厅。

    那么事情就大有深意了。

    “警察希望也许不是金门集团崩溃，而是给金门集团换个听话的会长……”

    陈汉眼神扫过高镇模，心里又对权力有了新的认知。

    “没错的话。”

    “你还没正式当上会长吧？”

    高镇模则换了一个话题。

    “三天后，金门集团会召开理事会议，到时候会全票通过。”

    “嗯。”

    “我就不到场祝贺了。”

    高镇模笑道。

    “有时间一起喝酒，我介绍尹厅长给你认识。”

    “那就多谢高局长了。”

    陈汉扭头朝下属打出一个响指，一名下属转身拿来两瓶冰啤酒，替两位老板开好盖子，将冰啤酒递到两人身前。

    柳永烈穿着西装，戴着墨镜，站在右手边。

    左手边则是一队穿着制服，挺直腰板，表情严肃的警察。

    这种场景很奇特。

    高镇模却接过啤酒瓶，举起啤酒，略带警告的说道：“首尔有几处抗议金门集团的民众游行，每个地方都有一两百人，就是你们乱开枪的事情。”

    “现在，我们会帮你驱散，但是私底下你要把那些带头的处理干净，别让游行越搞越大。”

    “要是扩大成几万人的游行，影响力总统支持率，那对不起，我们也帮不你了。”

    这是政客们的底线。

    “明白。”

    “这些事情会处理干净的。”陈汉拿着啤酒瓶笑道。

    所谓的游行，没有政治背景作为支持，非常简单就能清洗干净。

    而几万人、几十万、上百人的游戏。

    呵呵，每一场背后有政治力量支持。

    这是政治的一种进攻手段。

    否则，光是“有组织有纪律”几个字，就不是普通民众能做到的。何况，游行审批、路线规划、食物供给等等？

    金门集团面对的“非法游行”最好解决！

    虽然…他们是民众的意愿……

    “叮！”

    两支酒瓶瓶口轻轻碰撞，发出一记清响，双方的下属们都松了口气，稍稍放低肩膀。

    陈汉、高镇模两人则抬起瓶口，喝下一口冰啤酒，表情都露出舒爽的笑容。

    “陈先生，我相信你的能力，等你的好消息。”高镇模放下啤酒，朝他最后递来一道目光，转身沿着地毯离开，带着一队警员陆续离去。

    “只要有钱，他一句话都没提过殉职的警察。”柳永烈上前一步，面露思索，长长叹出口气。

    陈汉转身拍拍他的肩膀，嘱咐道：“只要有钱，分分钟再招人批警察，何况，那些警察的抚恤金和工资，长官们一分钱都不用拨。”

    “这些人什么时候把人命当回事了？”

    别说人命，韩国政客把韩国形象都不当回事，更不会注重国际舆论了。

    那些东西只要不会导致他们下台，他们根本管都懒得管，全都忙着享受权利。

    一个由割据军方创建的殖民地国家，别TM谈什么国际形象，谁不知道国内的混乱？可国情如此，又怎么改变？小国悲哀，不是跪着，而是连站起来的资格都没有。

    陈汉算是领会到了。

    现在陈汉以金门集团老板的姿态，搞定金门集团外部平衡以后，等于继续维持了金门集团的势力、保证了自身的地位，利益。

    本来他下一步是要忙着重组金门集团的内部平衡，恢复对金门集团的权力领导。不过，他对金门集团的内部平衡早已有了部署和分配，等待就职那天正式公布就行。他手中掌握着大势，无人可以反抗。

    三天后。

    金门集团，大楼。

    47层，理事会议室。

    清晨。

    一名下属推开会议室的黑色木门。

    陈汉穿着一身西装在柳永烈、姜耀东两名亲信的护送下走进会议室大厅，径直来到会长的位置合拢衣服坐下。

    “陈先生。”

    “陈先生。”

    十一名理事起身问候。

    一缕阳光透过明亮的窗户，掠过首尔上空，射进宽大的会议室里，打在办公桌面。

    半抹阳光恰巧映射在陈汉脸庞的侧面，将他凌厉和煦的面庞，映得份外霸道，威武。

