    不死草的进攻方式，跟行军蚁很像，主要依靠数量取胜，而在这犹如汪洋大海一般的现场，不死草是占据了绝对的优势的，当然，猛犸象也不是那么好对付的。

    　　眼前的猛犸象，虽然跟许一凡印象当中的猛犸象不尽相同，可它们都有一个共同点，那就是皮糙肉厚，猛犸象身高体壮，有粗壮的大腿，脚有四趾，头很大，身上有灰褐色的鬃毛，皮很厚，许一凡根据慎武留下的伤口，目测了一下，其皮的厚度，至少有三到五厘米，这可比同类型的幼年大象和牦牛厚多了，而慎武也只是开了一道深度不到两厘米的口子而已。

    　　尽管这些不死草很拼命，可是，想要撕开猛犸象的皮，并没有想象的那么简单，大部分爬上猛犸象身上的不死草，在猛犸象一顿蹦跳和抖动身体之后，就滴落下来，而它们产下的卵，除了少部分卵能够幸存下来，大部分也随之掉落下来。

    　　猛犸象除了用脚踩，嘴咬之外，它还在不停的抖动身体，而那些被它弄断的不死草的触须，会流出很多-汁液，而这些汁液在沾染到猛犸象的鬃毛之后，鬃毛逐渐被打湿，然后沾黏在一起，变得异常的滑腻，这给猛犸象无形当中，披上了一层铠甲。

    　　然而，这还没完，猛犸象见无法摆脱这些不死草之后，它直接卧倒在地，开始来回翻滚，原本已经被其践踏的一塌糊涂，形成一个不小的坑道，更是在其卧倒之后，形成了一个大坑，而大坑当中有水流出现，坑道很快变成了一个类似于沼泽的泥潭。

    　　湿漉漉的鬃毛，在沾染上这些淤泥之后，其自然形成的铠甲，瞬间又厚实了几分，而这也给不死草的进攻，带来了更大的困难。

    　　许一凡他们看到这一幕之后，面面相觑，他们并没有打算过去帮忙的意思，不管他们帮谁，都不合适。

    　　许一凡在看了一会儿之后，发现猛犸象和不死草形成了势均力敌的局面，他又转过头，看了一眼周围，发现原本保卫着他们的不死草，变得稀疏了不少，于是，许一凡果断下令，开始朝后撤退。

    　　这个选择无疑是明智，趁着它们双方打的热闹，暂时选择撤退很正确，当然，许一凡并不打算彻底撤出这里，只是撤到一个安全地带，远离正在殊死搏斗的双方。

    　　不死草不好惹，猛犸象更不好惹，万一它们打着打着，战斗的范围扩大，那遭殃的就是许一凡他们，而更重要的是，在猛犸象跟不死草开始殊死搏斗的时候，其发出了一声声凄厉而尖锐的嚎叫，在嚎叫之后，许一凡听到了回应，地面也开始颤抖起来，有什么大东西正快速朝这边赶来，很显然，猛犸象这是在搬救兵，许一凡可不想当那吃瓜群众，别到时候瓜没吃到，他们却成为了那块瓜。

    　　在许一凡的命令下达之后，众人一边警惕的盯着猛犸象那边，一边警惕的看着周围的不死草，有序的朝后撤退。

    　　不知道是因为许一凡他们这边人多势众，还是因为不死草的注意力都在猛犸象那边，在许一凡他们后撤的时候，这些不死草并没有过分的阻拦。

    　　人多，有时候是一件好事儿，可以占据主动权和掌控权，可有的时候，人多反而成为了累赘，比如现在。

    　　尽管许一凡命令下达的很及时，可他们在撤退了数百米之后，成年的猛犸象也终于出现在众人的视野当中。

    　　在看到幼年猛犸象的时候，许一凡就已经在脑海当中猜测过成年猛犸象的样子，可当真正看到它们的时候，许一凡发现自己还是小觑猛犸象了。

    　　幼年的猛犸象，也就跟十几岁的孩子差不多高，也就一米多左右，可成年的猛犸象，居然有三米多，接近四米，身长大约两米多，相对于身高而言，猛犸象的体积并不算长，可这还是出现的第一头成年猛犸象而已。

    　　这次来的不是一只，而是一群，其中最大的那只猛犸象，身高近五米，身长三米多，别的不说，单单它的一条大腿，一个人就抱不住，如果人站在其脚下，肯定会被其一脚给踩死的，人在它们面前，简直就是个弟弟。

    　　战场上有一种战役叫做以多胜少，又被称之为横推，可很少有以少胜多还横推的，当然了，这种情况也有，只不过很少见罢了，但是，眼前的一幕，就让许一凡体会到，什么叫做横推了。

    　　前来救援幼年猛犸象的成年猛犸象并不多，一共有五只，除了个头最高，应该是头象的猛犸象之外，还有一个比它矮一些，身体更长一些的成年猛犸象，除此之外，还有三只明显小一号的成年猛犸象。

    　　它们从前方，直接一路走过来，凡是它们经过的地方，成片成片的不死草，直接被踩到，一阵西瓜破裂的声音响起，地上出现一道道大大的陷坑。

    　　察觉到危险的出现，刚才还前赴后继涌向幼年猛犸象的不死草，开始像退潮一般，开始逃散起来，然而，这五头猛犸象，根本不给它们机会，在头象的一声嘶鸣之后，其他四头猛犸象，就开始呈现一个扇形，朝着这些不死草就横推过去。

    　　大片大片的不死草，还没来得及跑，就被猛犸象给踩死，或者被它们吃掉，这些猛犸象，它们吃的不是不死草头顶上长长的触须，而是它们的身体，再准确一点儿来说，它们在吃不死草的卵。

    　　这些花生米大小的卵，在猛犸象的大嘴面前，那简直就跟瓜子差不多，一口就能吞下数百上千颗卵，而那些失去了卵的不死草，其身体会瞬间干瘪，然后变成一堆枯叶。

    　　当然，也不是所有不死草都选择了逃跑，也有一些个头很高，其身体的颜色呈现红绿色的不死草，朝着这些成年猛犸象发起了进攻。

    　　不过，这种颜色的不死草，数量太少，它们的进攻无异于是去送死，除了沦为猛犸象的零食，没有其他的意义。

    　　成年猛犸象的速度并不快，这给许一凡他们提供了足够的撤退时间。

    　　然而，当许一凡他们撤退了大约有近两里地的时候，意外再次发生了。

    　　“啾啾......”

    　　在死了不知道多少不死草之后，在距离成年猛犸象大约三百米的一处旺盛的草丛当中，突然响起一阵类似于鸟鸣的声音。

    　　声音很细，却很响亮，而猛犸象闻声之后，瞬间抬起头，看向那边，而走在队伍后面的许一凡，也下意识的看向那边，然后，他就瞪大了双眼。

    　　只见，在那声鸣叫之后，以声音发出的位置为中心，所有的不死草，几乎是同时，不约而同的朝那边涌去，然后就看到这些原本不大的不死草，聚集在一起，接着它们居然开始相互撕咬，彼此咬着彼此的脑袋，一个连着一个，就像串糖葫芦一般，串在了一起。

    　　这还只是开始而已，这些最大也不过巴掌大小的四头怪，在彼此咬住对方之后，在它们中间，出现了一个，有盘子大小，触角约一米七，通体红绿色，触及有酒盅粗细的不死草，它出现之后开始吞噬周围的不死草，而随着它的不断吞噬，其身体愈发的庞大起来，而触角也愈发的粗壮起来，触角的颜色也从红绿色，逐渐变成红色，最终变成深红色。

    　　其吞噬的速度很快，不一会儿的功夫，其周围数百米范围内，已经沦为了一片空地，而它的体积，已经有脸盆大小，触角的高度，至少有两米多。

    　　同样是四个头，八双脚，可它的样子，无比的狰狞，猛地一看，有点像蜘蛛，又有点像螃蟹，可其体积可蜘蛛和螃蟹大的多。

    　　如果只是出现这一只，那还不算什么，可问题是，在这声啾啾声响起之后，每隔五百米的地方，就有一只这样的大型的四头怪，前前后后，大约有十多只这样的四头怪。

    　　原本正在疯狂啃食不死草的猛犸象，在这个时候，停了动作，它们不约而同的看向这些大型的四头怪，至于那只全身泥泞，头上还在流血的幼年猛犸象，则被五只成年猛犸象围在了中间，给保护起来。

    　　“卧-槽，还能这么玩？”许一凡看到这一幕之后，忍不住吐槽起来。

    　　他确实没想到会出现这种情况，于是，他下意识的转过头，看向马?。

    　　在感受到许一凡的目光之后，马?看了一眼许一凡，表情凝重的摇摇头，说道：“这种情况，我也不知道。”

    　　许一凡闻言，顿时紧蹙起了眉头。

    　　马?在沉吟片刻之后，露出思索和回忆的神色，然后说道：“我记得我爷爷说过，不死草也分等级，一共分为五种。”

    　　“第一种是我们刚才看到的那种通体墨绿色的，它们个头小，寿命短，攻击性不强，破坏力也不强。”

    　　“第二种是红绿色的，它们的个头比第一种不死草要大一些，寿命也要长一些，攻击性比较强，破坏力也比较强，不过，数量不算多。”

    　　“第三种就是眼前这种，通体红色的，它们的个头很大，寿命却很长，往往能活一到两年，不过，它们极少主动攻击，大部分的时候，它们都是处于休眠状态。”

    　　马?说到这，就停了下来，许一凡等了片刻，然后就问道：“还有两种呢？”

    　　马?却摇摇头，说道：“剩下的两种，我爷爷也不清楚，不过，我知道它们的名字。”

    　　“叫什么？”

    　　“妖王和妖后。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡闻言，顿时一愣，妖王？妖后？这都什么跟什么啊。

    　　马?则解释道：“不死草除了被叫食人草之外，它们还有一个别称，叫不死妖虫。”

    　　“不死妖虫？”

    　　听到这个名字，许一凡想了想，看了一眼那十来只大型的不死草，点点头，相对于不死草，或者食人草这种称呼，许一凡觉得妖虫更符合，也更贴切一些。

    　　想到这儿，许一凡也就明白马?所谓的妖王和妖后是什么了，既然不死草是群体动物，跟蚂蚁、蜜蜂很像，蚂蚁有蚁后，蜜蜂有蜂王，那这些不死妖虫有个妖王和妖后也很正常。

    　　只是，许一凡看着眼前这些比幼年猛犸象还高的妖虫，他很难想象，不死妖虫的妖王和妖后会是什么样子的，它们会不会跟成年猛犸象一样高，一样大呢？

    　　如果是这样的话，那许一凡他们继续前进，那就是找死，不，是送死。

    　　想到这儿，许一凡就转过头，看向马?，而马?显然是知道许一凡在想什么，他苦笑着摇摇头，说道：“我也不知道。”

    　　死亡峡谷果然到处充满着怪异的东西，先是有冥龙这种只在阴都存在的东西，现在又出现了只能高寒地区才出现的不死妖虫和猛犸象，那接下来，他们继续前进的话，又会遇到什么呢？

    　　不过，这些都不是许一凡现在应该去思考的问题，他现在在想的是，如何在猛犸象和不死妖虫面前，保全这支队伍。

    　　正面硬刚显然是不可能的，不说那有两三个人那么高的成年猛犸象了，就是眼前这变异的不死妖虫，对付起来就够他们喝一壶的了。

    　　“你说，它们会不会打起来？”许一凡在沉吟良久之后，开口问道。

    　　“按照正常情况，出现这种情况，应该会打起来，而且是不死不休，或者两败俱伤。”

    　　“那非正常情况呢？”许一凡又问道。

    　　“它们可能会联合起来，把我们给盘了。”

    　　“把我们给盘了？”

    　　许一凡转过头，一脸怪异的看着马?，心道：“你小子这是从哪儿学来的词啊？”

    　　马?口中的这些‘流行语’当然是跟许一凡学了，许一凡虽然大多数时候，表现的像个成年人，可他有时候也很像一个孩子，而在闲暇休息的时候，许一凡总喜欢说一些别人听不懂的词语，比如卧-槽，比如盘他，而马?是一个学习能力很强的人，别看他平时话少，可当他开口的时候，学着许一凡说话的时候，真的让人很意外，而类似的情况，其实在许一凡身边已经不是第一次发生了。

    　　“那有办法对付它们吗？”

    　　许一凡没心思去计较马?的用词，而是问了一个关键的问题，其他人也纷纷看向马?。

    　　在众人无比期待的眼神当中，马?缓慢而又坚定的......摇了摇头。

    　　看到这一幕的许一凡，顿时无语了，心中有一万头猛犸象呼啸而过，忍不住吐槽道：“没有你还说的那么起劲。”

    　　马?闻言，一脸无辜的看向许一凡，而许一凡则对此视而不见，也不把希望放在马?身上，而是自己开动脑筋，想着应对之法。

    　　就在许一凡他们对话的时候，不死妖虫和猛犸象对峙起来。

    　　“吼.......”

    　　“啾啾......”

    　　双方在对峙的时候，也没有安静，猛犸象的头象冲着不死妖虫嘶吼起来，好像是在说什么，而不死妖虫那边一头明显比其他几只大不少的妖虫，也发出一阵鸣叫声，双方你来我往，似乎在说什么。

    　　至于它们在说什么，说的话彼此能不能听懂，许一凡他们是不知道的，自然也无需知道。

    　　双方你来我往的嘶吼鸣叫一番之后，突然停了下来，而它们的目光，几乎是同时看向了许一凡他们这边。

    　　“卧-槽，还真让马?这个乌鸦嘴给说中了。”被猛犸象和不死妖虫同时盯上之后，许一凡忍不住在心中吐槽一句。

    　　跑？还是硬刚呢？

    　　许一凡很难选择啊！

    　　跑，看着那硕大无比的猛犸象，还有不死妖虫，好像是跑不过它们，许一凡他们这些修行者肯定能跑过它们，可其他人呢？

    　　正面硬刚，许一凡只看了一眼猛犸象和不死妖虫，就放弃了这个决定，虽然对方叫起来，也没有超过二十个，可想要对付它们，就眼下这一千余人，够呛，按照许一凡的判断，至少得再加一倍人手，才有肯能盘掉对方，而这还是在对方没有后援的情况下。

    　　然而，从现场的情况来看，不管是猛犸象，还是不死妖虫，都不可能没有后援，如此一来，正面硬刚显然不合适。

    　　打又打不过，跑也跑不赢，这可怎么办呢？

    　　就在许一凡绞尽脑汁想办法的时候，文星辰开口道：“畜生都怕火，要不采取火攻？”

    　　“嗯？”

    　　许一凡闻言，顿时眼前一亮，这个办法不错，可是，当他转过头，看向身后的队伍之后，又皱起了眉头，火攻的办法是不错，可火攻也需要材料啊。

    　　这次进入死亡峡谷，兵器、粮食、水源都带了不少，可木头这些东西，带也带了，但是带的不多，而想要用火对付这些野兽，小火肯定不行，需猛火才行。

    　　想到这儿，许一凡看向马?问道：“我们带了多少松油？”

