    蒋雯雯生气了？

    被蒋雯雯骂了一顿，又被她突然挂断电话的陈宇，一时间都没心思继续看书学习了。

    因为他感觉刚刚的电话里，蒋雯雯很恼火、很生气。

    那么，问题来了——该怎么让她消气呢？

    他匮乏的恋爱经验，这时候就限制了他的想象力。

    他想了好一会儿，都举棋不定，没把握能尽快哄她消气。

    于是，他又生出找别人参考的心思。

    首先想到的当然是37岁的自己，他相信37岁的自己，恋爱方面的经验，肯定比17岁的他丰富，哄女人的招数，怎么也该有一套了吧？

    但……

    且不说，他每个月也就那么一两天能联系上37岁的自己，最近刚联系过，今晚未必能联系得上。

    就算能联系得上，他也不觉得37岁的自己，会在这种问题上，给他帮忙。

    因为他很清楚37岁的自己，最近一直想要的是和姜绣在一起，巴不得17岁的他早点跟蒋雯雯分手。

    所以，那家伙靠不住！

    跟着，他又想起自己以前建的那个游戏群——刀剑如梦。

    之前他就在那个群里问过——怎么才能让女朋友真正爱上我？

    结果那个群里，那些家伙当时是怎么说的？

    大部分都建议他——睡服她。

    他本来就觉得“睡服她”不靠谱，但他一时间又想不出什么别的好办法，就本着试试又不会怀孕的心思，试了一试。

    结果呢？

    刚刚蒋雯雯就打电话来骂他，害她今天军训的时候，被太阳晒晕了。

    所以，刀剑如梦那个群就算了吧！那里面单身狗扎堆，恋爱经验可能还不如他陈宇呢！

    问那些家伙，算是问道于盲了。

    那……还能去哪儿问呢？

    回学校问问同宿舍的那几个同学？

    唔，他虽然在校外租了一套房子，方便自己私下复习初中和高中的课程，但，为了合群，他也在学校宿舍弄了一个床位。

    所以，他也有室友。

    不过那几个家伙，高中的时候都是学霸，估计以前的心思都在学习上了，恋爱经验可能都还是零蛋。

    因此，问那几个家伙，估计也得不到什么有用的建议，反而会暴露他已经在谈恋爱的秘密。

    想着想着，他的目光就看向面前书桌上的笔记本电脑。

    他忽然想到一个地方，好像有很多恋爱经验很丰富的网友。

    相亲网站？

    不不！

    不是那种地方。

    他想到的是一个网文作者的论坛——龙空。

    他以前看小说，偶然间听说过那么一个论坛，出于好奇，就经常去那论坛逛逛，经常能看到一些他耳熟能详的知名作者在论坛上互相撕逼。

    别说，那些撕逼大戏，有时候让他觉得比看真正的小说还有过瘾。

    当然，他今天想去那个论坛，不是想看作者与作者间的撕逼大戏。

    而是他记得那个论坛上，很体贴地为那些大部分都是单身狗的网文作者，开设了一个情感版块——风花雪月。

    他记得那个风花雪月版块，就经常有感情丰富的达人，在上面现身说法，或炫耀战绩、或指点江山。

    其中不乏进行长线操作的情感达人，也不乏擅长短线操作的感情买主。

    再加上那个论坛上，活跃的大部分都是网文作者，所以，各种创意多的是，思路相当的开阔。

    所以……

    试试吧！

    这么想着，他就打开电脑，来到龙空的风花雪月版块，用他以前在这个论坛注册的一个账号，发了一个帖子。

    “把女朋友弄生气了，该怎么哄她开心？让她消气？”

    这是帖子的标题。

    下面的内容，他大致描述了一下事情的起因和结果。

    这个帖子发出去后，他一会儿刷新一下，一会儿又刷新一下，就想看看有没有人回帖，有没有人给出好的建议。

    然后……

    接下来的一个多小时里，他就看见一条条回帖的内容，内容如下：

    混沌鸡：“麻蛋！连刚上大学的小朋友都有女朋友了，天理何在？这个论坛对我们这些单身狗越来越不友好了，我强烈建议版主把这个帖子的楼主关进小黑屋！”

    凌风骑士：“这还不简单？你怎么惹她生气的，就怎么让她消气呗！”

    麻辣小帅：“请她吃火锅吧！鲁迅说过：没有一顿火锅解决不了的问题，如果有，那就两顿！”

    丫丫的蛋：“请把你女朋友的联系方式给我，我来帮你安慰她！”

    咸蛋超人：“分吧！这么容易生气的女朋友，不分还留着过年？”

    弯刀不太弯：“割以永治、性盛致灾！楼主！割了吧！割了你就永远也不用再担心女朋友生气了，因为你已经不需要女朋友了！”

    英俊的小龙：“楼上都是坏人，楼主，我给你一个建议，你听我的，保证好使，我觉得你女朋友她这次之所以这么生气，完全是因为她头一次遭遇这种事，很不习惯，所以，你现在最应该做的，就是把这样的事，再多重复几次，等她习惯了，或者麻木了，她也就没心思生气了，不信的话，你可以试试，反正她的军训才刚开始，她还有大把的机会被晒晕在军训的操场上，嘿嘿。”

    ……

    陈宇浪费了一个多小时，就刷新出这么些回帖内容，这些回帖，看得他太阳穴的青筋突突直跳，真想顺着网线过去把这些回帖的家伙揍一顿。

    瞧瞧！这回的都是些什么玩意？

    一个正经的建议都没有。

    看来这又是一群单身狗，没跑了。

    他叹了口气，随手又刷新了一次帖子。

    忽然，他看见一条新的回复。

    内容如下：

    老鬼：“快使用你的钞能力！你可以永远相信钞能力！”

    ……

    陈宇的眼神微动。

    感觉这个建议，虽然庸俗了点，但却不是完全没有道理。

    只是，直接给蒋雯雯发红包吗？

    这就让他俩之间的感情有点变质了。

    所以，还是委婉一点使用钞能力吧！

    次日傍晚，军训结束的陈宇，离开学校，在学校门口的花店里买了一大束鲜花，随后打车来到蒋雯雯就读的京城财经学院。

    一路打听着，找到她的宿舍楼下。

    他觉得直接发红包太俗，但把钱买成鲜花，就浪漫多了。

    巧合的是——汤虹洁此时就在他不远处，她来这里看她的表妹，她表妹也在这所学校读书，正好也住在这栋楼。

    陈宇抱着一大束鲜红色的玫瑰花来到这儿的时候，汤虹洁一眼就注意到了，主要是被他怀里那一大束玫瑰花所吸引。

    看着那一大束红玫瑰，汤虹洁的眼神有点复杂，因为她虽然从小就长得漂亮，但她二十几年的人生中，却从来没有哪个男生敢追她，更别提送她鲜花了。

    因为她从小练武的关系，认识她的男生都挺怕她的。

