    “狗鞑子，打死他，打死他……”

    “杀了他，杀了他，凌迟处死……”

    ……

    一辆囚车延着西四牌楼北街缓缓而行，虽然两边各有一队士兵在保护着，但依然无法抵御百姓的群情激愤。

    除了汹涌的咒骂声，烂菜、臭汤混着泥巴向着囚车上砸去。

    而能够让全城百姓如此愤怒的，除了阿巴泰还有谁？

    可是，堂堂饶余郡王，先汗努尔哈赤的儿子，怎能忍受此等羞辱，宁求速死。

    而且他也知道自己活不成，就算他阿巴泰想要像务达海那般投降，明国也不会接受的。

    既然必死无疑，早死早超生，也少受一些羞辱。

    于是，他露出凶恶的神情，张嘴大骂：“明狗，明狗，来呀，来杀我呀。”

    但是，他只能说满洲语，汉话连一句完整的都说不清楚，所以他的叫嚣对这些百姓来说，仿佛凶兽在咆哮。

    看到这鞑子都被装进囚车游街还这般凶恶，还真的把一些人吓着了，一些胆小的甚至都不敢看他的眼神。

    但是，小民之中也不缺胆大的，何况周围有这么多人，看到这鞑子都这步田地，还如此嚣张，顿时引起了他们的滔天愤怒。

    “吃屎吧你。”不知谁带头，用一片菜叶包裹着一大坨大粪丢了过来，啪的一下砸在了囚车上。

    菜叶碎裂，里面的大粪飞射出来。

    阿巴泰因为正张嘴大骂，一些飞溅的大粪直接从张开的口中飞入，然后他嘴巴一合，本能的吞了下去。

    味儿不对，有的粘在脸上，还能闻到一股恶心的臭味，他立即知道是什么了。

    “呕……”阿巴泰脸色狂变，顿时忍不住一阵干呕，太恶心了。

    堂堂郡王，什么没吃过？但唯独没吃过屎，今天尝了，毕生之耻辱啊，比偷猪被人抓了还耻辱。

    阿巴泰感觉自己才是这次征明大军中最受耻辱的那个，阿济格被传生吃猪脑算什么？又没几个人亲眼看到他吃。

    哪怕是真吃，大粪和猪脑之间，肯定都会选择猪脑吧。

    现在，他阿巴泰吃屎，那是真的吃了，而且是当着这么多人的面。

    “哈哈哈……”看到阿巴泰恨不得把胃都吐出来，周围百姓发出解恨一般的嘲笑，之前还有些畏惧的胆小之人，也不再怕了。

    而他们也似乎发现了一个非常解恨的报复手段，砸屎他。

    一些对建虏极其痛恨的人开始去收集粪便，反正游街还要很长时间，完全来得及。

    “诶，卖大粪了，新鲜的大粪，不臭不要钱啊。”

    “用大粪砸鞑子郡王喽，只此一回，以后再难遇到哦。”

    “有仇的没仇的，买坨大粪出口气哦。”

    一些收大粪的一下子吃香起来，一些人趁此机会做起来了买卖，卖大粪，不按桶卖，按坨卖。

    而且你如果准备了菜叶或是破布，他们还会帮你包好，你拿去就可以当成屎包用了。

    成形的大粪好卖很多，因为容易包住，也容易丢远一些，稀的不太好卖，丢的时候容易误伤到无辜的人，甚至是维持秩序的官兵，那样容易挨揍。

    看到周围砸自己的人开始换成了屎包，阿巴泰后悔了，如果上天再给自己一次重来的机会，他发誓再也不骂人，也不嚎叫，做个安静的被人围观咒骂的阶下囚就好了。

    可天下没有后悔药可吃，他躲又没办法躲，囚车上的枷锁将他的脖子和手扣住了，所以只能站着，身形没办法挪动，想低头都难。

    “嗖嗖嗖……”

    周围一个个屎包飞来，砸在囚车上，穿过囚车的栅栏砸在他身上，甚至是砸在他脑袋上，脸上，嘴巴上。

    “啊……”伤害性不大，但侮辱性极强，阿巴泰感觉自己的精神都要崩溃了，愤怒得想要大声咆哮，却又不敢张嘴，现在是连吐都不敢张嘴吐了。

    他想死，没有任何一刻有这般想死过，就不能用点力吗？有种砸屎老子啊。

    这是一次有味道的游街，沈浪也没想到会演变成这样，他只是想借阿巴泰炒一波舆论罢了，为接下来的事情做铺垫。

    舆论是炒起来了，而且效果出其的好，只是味儿也太重了。

    在听到这个消息后，感觉在紫禁城都能闻到一般，今天的中饭肯定没有胃口了。

    最终，还是押解和维持秩序的官兵受不了，因为他们离囚车更近，而且有些人还受了无妄之灾。

    再砸下去，自己也要恶心死。

    五城兵马司的人没收大粪，不准再公开售卖了。

    已经买过的，也不准再乱丢了。

    一番努力下来，算是中止了这场闹剧。

    但此时的饶余郡王阿巴泰，却仿佛是从粪坑中捞出来的一般，大老远的就能够闻到囚车上散发出来的臭味，自然不会有人帮他清理。

    虽然砸屎行动已经停止，但阿巴泰的身心似乎受到了重创，他在打了大败仗，甚至是在偷猪被抓到都没有受到如此的挫败。

    这种挫败让他留下了屈辱的泪水，只是混着大粪，没人能看到罢了。

    沿街一间茶楼的三楼，窗门大开，两道身影临窗而立，呆愣当场，久久无言。

    其中一道身影身形笔直，不怒自威。

    而其旁边的那道身影，虽然看起来衣着光鲜，但身形不自然的微躬，神情也难掩紧张之色。

    那不怒自威的身影微转了一下身体，递过来一个千里镜，说道：“田兄，看看，是否是你见过的那阿巴泰，看我们锦衣卫有没有抓错人。”

    被称着田兄的，连忙双手接过，神情谦恭，拿着千里镜仔细的看了一下囚车上的那个身影。

    虽然囚车上的那个身影如此狼狈，但他还是迅速的认出。

    稍一会儿之后，他放下千里镜，肯定又带着谄媚的道：“高大人，是阿巴泰没错，锦衣卫神勇无敌，岂能抓错人。”

    这高大人，自然是锦衣卫指挥佥事高文彩，他听了这话，只是轻笑一声道：“神勇无敌？愧不敢当，若不是勇卫营相助，这阿巴泰恐怕就要从我们锦衣卫手上弄丢了。”

    这田兄顿时露出惶恐神色，因为他知道高文彩是说保安州发生的事情，而他正是田家在京师的主事人田生亮。

    当初还是他在狱中亲自确认了阿巴泰的身份，然后和范永昌几人一起制定了详细的的营救计划。

    可是不知哪里走漏了风声，锦衣卫和勇卫营暗中进行了周密的安排，将那场营救行动变动了一个巨大的陷阱。

    然后，去营救的一百多号精锐一个都没能回来，而他田生亮等人也成了阶下囚，甚至是堡子里的主家都被一网打尽。

    他不知道自己是哪里出了问题而失败的，也不敢相信，所以一度不愿承认自己的罪行，因为直接参与行动的人全部死了。

    就算有人侥幸活了下来，也无法直接给他田生亮定罪，因为没人能证明这些人与他田生亮有关系。

    可是，锦衣卫的人就是一群豺狼，他们根本不按正常的手段，一上来就直接用刑。

    酷刑，而且这种酷刑是他之前从未听说过的，什么水刑，电刑。

    仅仅两次，便无法承受，只能全招了。

    接着，他才知道阿巴泰早投降了，因为他与阿巴泰之间的谈话内容，早被锦衣卫知道了。

    而且还不止这些，他田生亮以及晋商八家犯下的很多罪行都被锦衣卫掌握了。

    比如封城期间他们八家在京主事一起商讨的那些配合城外建虏大军所做的事情，足以抄家灭族的罪行。

    也就是说，在他田生亮之前，早就有人先一步背叛了八家。

    而锦衣卫一开始就知道了他田生亮的罪行，就是不拿出来让他主动认罪，而是直接用刑。

    果然很锦衣卫，曾经让人闻风丧胆的锦衣卫又悄悄的死灰复燃了，进了锦衣卫监狱就别想着好好的出来。

    再看这阿巴泰，都已经投降了，还被这般对待，真惨，不过也确实解恨，把老子害这么惨。

    不过他不知道这和高大人接下来让自己做的事有何联系。

