    第二次坐飞机的燕子小朋友淡定多了，眼里不再是好奇，相貌突出，五官精致，穿着得又可可爱爱的公主风裙子，成功‘伪装’了养尊处优的富家小公主，谁不是父母眼里的小宝贝咋滴！

    这一次相机带在身边，小丫头与飞机拍了好几张合影，就等着回头去了京都把胶卷冲洗出来。

    航班到达京都机场，魏泽杨早早地候在大厅出口处，一看见陆小芽，就自觉地把睡得昏沉沉的燕子抱了过去，轻声问她：“累不累？”

    陆小芽刚想点头，最后还是摇了摇头。

    丫坐飞机都嫌累，人家坐火车的还咋活啊。

    他身边司机小王，亲亲热热地喊了一声夫人，不由分说地把她随身的拉杆箱给提了走。

    陆小芽顿时轻松了，只剩下背上的一个双肩包。

    一个多小时车程，到达四合院的时候，暮色沉沉，华灯初上。周围的一切都是陌生的，可对于陆小芽来说，却是充满着挑战与机遇。

    四合院以及前厅房间里比她上次来，新添置了不少的东西，有家具也有生活用品，好像多了一丝生活的气息。

    比如两只小板凳，纳凉的藤椅，带辅助轮的脚踏车等等，陆小芽数不清楚还有多少。

    魏泽杨这是要让她常住的意思么。

    虽然她打定主意怀揣着‘巨款’到京都买房子，但魏泽杨的安排，她不会矫揉造作的拒绝，哪怕被魏家人知道，她也不在乎。

    本来是要去胡同口找个饭店吃饭，燕子一门心思地被脚踏车迷住，晃晃悠悠地上了车，尺寸正适合她的小短腿，刚开始魏泽杨扶了她几把，后面自个儿在院子里骑得越来越溜，爱不释手，压根儿一点都不怕了。

    魏泽杨便让小王拿了几个饭盒，去打了新鲜做好的饭菜过来，吃的时候，还是热乎乎的。

    北方比南方的夏天好像更热一些，哪怕吃个凉拌菜也没什么。

    晚饭过后，燕子在陆小芽的三令五申下歇息了十来分钟，又开始兴冲冲地骑脚踏车、

    院子里拉了个灯泡，光线昏暗，脚踏车吱吱吱的转动着，一人一车的影子转圈圈。

    魏泽杨与陆小芽站在正厅门口盯着看着，魏泽杨突然说：“我请了个人专门照看燕子，她明天过来。”

    “啊？”

    陆小芽迟疑了一下，若有所思地哦了一声。

    她过两天去京大报道，身边除了魏泽杨，就没有其他熟人，哪怕燕子去了托儿所，总归需要人接送。倒是魏泽杨考虑得周全，她欣然接受即可。

    魏泽杨见她态度寥寥，便又补充说道：“你先见见人，不合适，我再换。”

    “嗯，好。”

    介于燕子的房间是在主卧对面，隔着半个院子，且完全是按照少女的规格来设计，太远太宽敞，所以小丫头跟陆小芽睡一屋。

    毕竟是京都，魏家人的眼皮子底下。陆小芽就是心态再好思想再开放，也不敢堂而皇之地同魏泽杨未婚同、居，像什么话啊。虽然他俩在本质上早就‘狼狈为奸’，呸，应该说两情相悦。

    魏泽杨跟她是同样的想法，衣柜里属于他的东西和痕迹，早就处理得干干净净。

    从这一点来看，两个人简直太有默契了。

    还没等燕子睡下，魏泽杨就打算走了，陆小芽送他到了门外，隐约瞧见弄堂里有人影在晃动，这个天出来纳凉的人，应该还是有的。

    “就送到这。”魏泽杨顿住，反手将她一推，说：“接下来一阵子我都会比较忙，学校那边已经提前打了招呼，你不用住宿舍，有事找宣传部的赵部长……我到时候再打电话跟你细说。”

    “好。”

    陆小芽最后调皮地伸手，穿过他两侧的腰，圈住他，人倚靠了上去。

    耳朵贴着他的胸膛，听见他的呼吸心跳，一下又一下的。

    “这几天我让小王带你和燕子四处逛逛，开店的事儿，缓一缓。”

    “嗯。”听到上方传来他低沉的话语，陆小芽乖巧的应道，忽地，又仰起头说：“小王我就不跟你抢了，京都城里拢共那么大的地方，哪要什么司机，雇个人力车的转转就好。你用不着担心我，忙你自己的去吧，在你的地盘上，还有人敢欺负我吗？”

    陆小芽三言两语间，倒是透着一股洒脱，反倒是魏泽杨更恋恋不舍一些，直到听见屋子里传来了燕子的叫唤声，两人匆匆分开怀抱，表情皆有点啼笑皆非的样子。

    陆小芽先栓的门，因为她知道魏泽杨从来不会做先离开的那个人。

    事实上，魏泽杨果真在门口站了很久。

    他叹了一口气：不知道千方百计地怂恿她来京都，到底是正确的，还是对他的一种煎熬和折磨。

    离得近了，反倒避起嫌来。

    魏泽杨不由得羡慕起大壮来，可以堂堂正正地老婆孩子热炕头。

    只是结婚的事儿，他必须办的稳妥，绝不教小芽和燕子受半点委屈！

    ……

    魏泽杨请的保姆，是个五十多的妇女，本地人，面容和气，规规矩矩，且普通话说的好，一看就是那种不会来事挺本分的人。

    陆小芽跟燕子第二天一见到郭大婶，就十分满意。

    魏泽杨办的事儿，从来没有出过差错。

    郭大婶老伴没了，儿子媳妇孙子都在外地，所以晚上直接睡在四合院的偏房里。

    头一天过来，就里里外外地给打扫，抢着做饭，抢着洗陆小芽跟燕子的衣裳，陆小芽拗不过对方，不过贴身的衣物是她的底线，她不喜欢假手于人。

    非但如此，郭大婶话少本分，对于陆小芽跟燕子的身份、籍贯、同魏泽杨的关系云云没有丝毫的好奇心，那么上道的保姆，打着灯笼都难找。

    郭大婶太勤快，导致陆小芽无事可做，有点手脚发痒。

    所以说有的时候，人啊就是犯贱。

    下午，陆小芽带着燕子去了京都的几个景点游玩，小孩子么比较喜欢少年宫游乐场之类的地方，陆小芽虽然很想领略这座四方城的历史建筑与未经修缮雕琢前的初始面貌，倒不急于一时，先遂了小孩子的意愿。接下来学校里加之她筹备开第四间蛋糕店，可能根本腾不出空对付小丫头。

    谁让女儿恰巧生在了创业开放、百废待兴的年代，她注定不可能日日陪伴着，总归要有所牺牲。好在燕子一天天地懂事起来，从刚开始的离开一夜便哭闹不止，到现在分开个十天半个月也能安然渡过，自娱自乐，哪怕到了陌生的地方，也能很快适应环境。

    母女俩回到家是精疲力尽，屁、股一粘到沙发上，就双双倒去。

    郭大婶给两人切了西瓜，红馕绿皮，水光潋滟，叫人口水直流，端到二人面前，一口咬下去，沁凉解渴，驱走了下午的燥热。

    燕子一连吃了好几块。

    陆小芽蓦地想起了个事儿，“郭大婶，白天忘了先把买菜的钱给你。”

    说着就要起身去主卧室里拿钱，被郭大婶拦住了，脸上慌忙道：“陆同志使不得，魏先生已经给过工资了，本就十分宽厚、可使不得两头收钱……”

    闻言，陆小芽反而笑了笑。

    魏泽杨本来就是极妥帖之人，等她再想起来，确实晚了一步。

    ……

    日子终究是很快到了去京都大学报道那天，她还真的老老实实地听魏泽杨的话，忍着没出去忙活，也罢，等学校的事儿报了名，再说吧。

    陆小芽是一个人去的，反正就是去宿舍过个场，又不是真的要长住。

    四合院与京大离得近，几分钟就到达了目的地。

    她今日穿的是极普通的白色无袖连衣裙，头发只扎了一个低马尾，绑了个波点的绸带，脚踏一双回力鞋，身上全无半点的饰品，干干净净，清清爽爽。

    可饶是如此，走到门口时便引起了一阵不小的骚动。

