    “叶默！”看到那身影的瞬间，叶鲲的眼中便是凶光乍现，杀意凛然，嘴角更是露出一抹狞笑。

    他本想和慕容清儿成亲之后，再前往外界，亲手斩杀叶默。

    可是想不到，叶默竟敢来这里，而且还是挑的今天。

    而慕容清儿则是心中颤抖。

    是叶默！

    这个声音，她太熟悉了，绝不会有错。

    想起之前在轿子里面，瞥见的那道身影，原来真的是叶默，她没有看错。

    “他，是为我而来吗？”

    慕容清儿的芳心颤动，此刻强忍着，才没有掀起红盖头去看叶默。

    因为她同样不知道，究竟应该如此面对叶默。

    不远处的小洁，这时候则是惊得瞪大了眼睛，捂住了嘴巴，想不到叶默竟然会来。

    灵珠夫人的目光也是一闪，随即嘴角勾勒出一抹冷意，却是并未在意。

    叶默来这里，倒是正好，可以直接将之杀了，一劳永逸。

    听说叶默在世俗界中，可是闯下了不小的名头呢。只是敢来叶家撒野，叶默却还不够。

    而大堂之中的其他宾客，则是纷纷看向叶默，心中疑惑，“这是什么人？”

    “他真是好大的胆子，居然敢来叶家闹事？”

    叶默之前的话，显然是来找事的。

    同时，他们的目光悄然从白撼的身上扫过，却见白撼坐在那里一动不动，甚至连看也没看叶默一眼。

    也对，那般高高在上的存在，又岂会在意一个无名小卒？

    在他们看来，有叶家之人对付叶默，就已经足够了。

    甚至根本无需叶家之人出手，在场的宾客，也不可能任由叶默在这里惹是生非。

    果然，负责主持的宣灵城主凌夜轩，这个时候目光在叶默的身上一扫，随即眉头一皱道：“你是什么东西？也敢来这里撒野？还不赶紧滚出去？”

    叶默此举，不仅是不给叶家面子，也是不给他面子。

    毕竟，这次的婚礼是由他负责主持的。

    叶默的目光在凌夜轩的身上扫过，随即摇了摇头，“我叫叶默，此行只为叶家而来，和你凌夜轩无关。”

    “不想死，滚！”

    既然凌夜轩不客气，叶默自然愈发不客气了。

    区区一个凌夜轩，虽然贵为宣灵城之主，一身修为也达到了神境巅峰，高高在上。

    可是在叶默的眼中，他却根本什么也不是。

    “你……”才凌夜轩的心中惊怒，想不到叶默竟敢对他如此不客气。

    “叶默？”而听到这个名字的瞬间，几乎大堂里面的所有人，全都是目光微微一闪。

    以他们的身份，自然知道当初叶家发生的事情。

    要说圣龙之体，叶默才是真正的天生圣龙。至于叶鲲，只是后天的圣龙之体而已，夺取了叶默的圣龙之体而成。

    这件事情，在小世界之中，根本不是什么大秘密。

    他们想不到，今天前来的，居然是叶默。

    而那些叶家老祖，这时候也是豁然看向叶默。多年未见，而且他们对于叶默并不关注，所以根本认不出来，眼前的就是叶默。

    更何况，叶默修炼妖神诀之后，外貌变化极大。

    即便是相熟之人，乍一看到，也未必能够马上认出。

    “原来是你这个小畜生！”叶重山看了叶默一眼，冷哼一声。

    随即直接一摆手，道：“退下，今天是鲲儿大婚的日子，老夫不想杀人沾染了晦气，恩赐你坐下喝一杯鲲儿的喜酒。”

    “刚才的事情，等鲲儿大婚之后，再做计较！”

    他仿佛命令一般开口，高高在上，根本不将叶默放在眼里。

    在他看来，当年他能够压下那件事情，如今叶默还能掀起什么风浪？

    当年好歹还有一名叶家长辈帮叶默撑腰，而现在，叶默只是一人而言。

    即便是白撼，听到叶默的名字，也终于看了叶默一眼。片刻之后更是有几分惊讶，想起此人，就是之前在门外引起他注意的那人。

    不过，也可仅此而已了。

    区区一个叶默，还不足以让他动容。

    “你不想杀人？”叶默没有理会白撼，听到叶重山的话，摇了摇头，“可我想！”

    “我今天，就是来杀人的！”

    “什么？”听到叶默的话，所有人全都是心中一惊。

    饶是知道叶默和叶家之间的矛盾，几乎已经到了不可调和的底部，可是他们依旧未曾想到，叶默竟敢如此狂妄。

    一开口，就直言是来杀人的。

    这是要彻底和叶家开战吗？

    他凭什么？

    叶默只是一人而已，竟敢和叶家开战？

    是他太过高估自己，还是小觑了叶家？又或者，完全是自知报仇无望，所以前来送死？

    而慕容清儿，之前听到叶默说，只为叶家而来，而非为了她，顿时心中一阵失望。

    现在听到叶默如此狂妄，则是连忙将心中的失望甩到九霄云外去了。

    取而代之的，是无尽的担忧。

    虽然当初叶默无论是在死亡之森，还是在慕容家族，全都展现出了无比强大的力量。

    可是叶家的实力，远非慕容家族能比。

    慕容家族的老祖，实力也不过是神境后期而已。可是叶家，神境后期强者，足有数十人之多。

    哪怕是神境巅峰，也足有十余人。

    更何况，今天还有这么多的大家族家主，七大城的城主，乃至于三大宗的两名弟子和一名长老。

    这样恐怖的力量，叶默来这里简直就是找死啊！

    而叶重山听到叶默的话，更是勃然大怒起来，“放肆！”

    他想不到，区区一个叶默，竟敢这样对他说话。

    在他的印象中，叶默还是那个他可以颐指气使，一言逐出叶家的废物而已。

    说话之间，他一身修为，赫然已经全力运转了起来，身上一股强横无比的威压，猛然向着叶默笼罩而去。

    神境巅峰的修为的确不弱，然而想要凭借区区威压，就压制住叶默，简直就是痴心妄想。

    “叶默，你还有胆回叶家？”

    “当年六祖开恩，没有把你赶尽杀绝，你不感恩也就罢了，现在居然还敢上门寻衅，叶默你好大的胆子！”

    “跪下！”

    许多叶家之人，全都是纷纷怒斥起来。

    叶默的目光在他们的身上一扫，随即懒得理会一群蝼蚁一般的东西，只是看向叶重山等人，“我给你们一个机会，将大爷爷放出来，我可以考虑留你们各脉一丝血脉。”

    “否则的话，今日便将叶家灭族好了！”

    叶默本就不是什么善良之辈，而且修炼妖神诀，又得到了妖神战兵之后，叶默的性子多少受到了影响。

    所以便是灭族之事，叶默也并非做不出来。

    当初在世俗的时候，皇城周家，就几乎被叶默灭绝了一切血脉。

    一群叶家之人，听到叶默的话，全都是大怒起来。

    “狂妄！”

    “叶默，你以为你算什么东西？也敢如此大言不惭？六祖，让我出手宰了他！”这时候，一名身材魁梧的青年站了出来。

    他名为叶雄，一身修为达到了神境中期，在同龄人中算是极其不弱了。

    说话之间，冷冷扫了叶默一眼。

    这个人，叶默自然认识，和叶鲲一脉沆瀣一气。

    甚至当初叶默被逐出叶家的时候，他都曾经欺负过叶默，将大爷爷留给叶默的修炼资源全部抢了去。

    原本叶默早就忘了这么一直跳蚤一般的东西了，现在既然他开口，新仇旧恨，叶默就打算一起上好了。

    “你？”叶默摇了摇头。

    “既然你这么想死，我就成全你！”

    说话之间，叶默直接向着前方一步踏出，同时直接一巴掌向着叶雄拍去。

    看到这一幕，叶雄顿时狞笑了起来。

    他之前还担心，六祖等人说大婚之上不宜出手，否则恐怕沾染了晦气。

    可是现在叶默主动出手，他想不出手也不行了。

    “叶默，这可是你自找的！”叶雄冷笑一声，暗想一定要一招将叶默击败，看叶默还敢狂妄。

    可是还不等他出手，顿时有一声惊呼传来，“叶雄，小心！”

    是叶重山的声音！

    轰！

    几乎同时，一股强大到让他感觉几乎不可抵挡的力量，猛然从身前传来。

    那是……叶默的力量！

    “这……怎么可能？”叶雄的脸色狂变起来，这种气息，给他的感觉居然不在诸位老祖之下了。

    他做梦也想不到，叶默的实力竟然会恐怖到这种程度。

    下一瞬，他更是感觉生命在飞速流逝。

    嘭！

    他的整个身体轰然炸开，直接化成了血雾，至于魂魄则是直接被叶默收了起来，丢进了妖魂幡之中。

    这一切简直发生在电光石火之间。

    直到叶雄被击杀，所有人才终于反应过来。

    “这叶默的实力……似乎不弱啊！”所有人全都是目光闪烁。

    尤其是凌夜轩，因为之前的战斗，发生得离他最近，他最能感受到叶默身上散发出来的恐怖气息。

    竟然就连他，心中也生出了一丝悸动的感觉。

    同时暗自庆幸，幸好之前没有因为叶默的言语而出手。

    至于叶家众人，这个时候则是勃然大怒了起来。

    尤其是叶重山，这时候更是冷冷道：“小畜生，你找死！”

    到了现在，他也顾不上什么晦气不晦气了，此刻他的心中只有一个念头——让叶默去死！

