    第225章你是三少，还是三爷？

    陆知渊冷漠极了，季珹推着他，到了陈如实面前，陆知渊居高临下地看着陈如实，“你忘了吗？我是神经病，一个彻底的疯子。”

    一阵恐惧，从心底油然而生,陈如实懊恼，他轻敌了，他轻信了裴秋影的话，相信陆知渊白日里，就是一个赛车手，就算他能打开箱子,知道密码，他也不是三爷,就不会有三爷的果决，心狠手辣，只要在三爷醒来前，夺走大权，等晚上，三爷再说什么也晚了。

    可眼前人，没有一点少年模样，是一名手上沾血，位高权重的掌权者，他是三爷，不是三少，且不说双重人格，到底是真是假,眼前人,绝对不是赛车手陆知渊！

    容黎嗤笑说，“大家和和美美赚钱多好,争权夺势有什么好玩的,陈爷,你腿再不治疗，那就真废了。”

    季珹下手挺狠的，对着膝盖打的，钻心的疼，像是一把刀，钻在他的骨头里，疼是真的疼，陈如实咽不下这口气，可人在屋檐下，还真不得不低头。

    留得青山在不愁没柴烧，人死如灯灭，若是死了，就没有卷土重来的机会。

    “三爷，我错了！”陈如实忍着剧痛，“求你原谅！”

    陆知渊漠视了他，抬头一一扫过布朗恩等人，“黑鹰掌权者，有能者居之，谁想要，谁来夺,丑话说在前头，生死有命富贵在天，你要能活着，坐上我的位置！”

    布朗恩和普洛斯等人心中狂跳，陆知渊明明一脸病容坐在轮椅上，他们却感觉到一把刀，悬在他们脖子上。

    这一次听陈如实所言来发难，是他们低估了三爷。

    裴秋影说，三爷的双重人格很特殊，一人一半时间，三爷只会在夜里出现，白天就是被宠爱长大，肆无忌惮的明星赛车手。

    可眼前的人，哪有一点明星赛车手的模样，分明就是阎罗王！

    普洛斯和布朗恩对视一眼，这样的人心狠手辣，又无弱点，他们难以掌控，还不如陈如实。

    突兀的电话铃声响，黎江一看来电，心里一跳，接了电话，“什么？行，我知道了。”

    “三爷，顾瓷小姐……被掳走了！”

    陆知渊眯起眼睛，目光冷到极点，“陈如实，你真是放肆！”

    这是一个很完美的计划，他带人在医院逼迫陆知渊，也做了两手准备，掳走顾瓷，要挟陆知渊。

    陈如实冷汗阵阵，“三爷，顾瓷小姐对我有救命之恩，我不会恩将仇报，裴秋影做的事情，别赖我头上。”

    “带下去！”陆知渊沉声说。

    “是！”黎江匆忙带陈如实出去，交给他的近卫，会有人带陈如实去治疗，病房内，气氛凝重，布朗恩挑眉问，“谁是顾瓷？”

    陆知渊看了过来，布朗恩露出一张讨好的笑脸来，“是三爷的心上人啊，人在巴黎，我的地盘，我去找，保证给你找到咯。”

    “不劳费心！”陆知渊淡漠地看着他们，“你们还选陈如实？”

    布朗恩说，“三爷说笑了，我们一直都选你啊，我和陈爷不是一伙的。”

    “三爷，我也选你，这就是一场误会。”普洛斯变脸也很快，“等你伤愈了，我们给你办一次风风光光的宴席。”

    “你们还有事？”

    普洛斯一笑，“三爷，你先养伤，我们先走了。”

    众人鱼贯而出，只留了容黎和季珹。

    黎江不解地问，“他们为什么变脸这么快？普洛斯和布朗恩看着想选陈如实。”

    季珹和容黎对视一眼，季珹说，“三爷，我去找顾瓷小姐。”

    “不用！”陆知渊捂着胸口，轻声说，“她没事。”

    黎江一头雾水，保护顾瓷的人，明明说了顾瓷小姐被掳走了。

    陆知渊说，“容黎，派人盯着普洛斯和布朗恩，今天这一事后，陈如实迟早会和我们决裂，他和裴秋影会联手，分化普洛斯和布朗恩，别让他们三人联手在一起。”

    “明白！”容黎点头，“季珹还回亚洲部吗？今天这一事后，他在亚洲部的处境会更难。”

    季珹说，“别担心，我能应付。”

    “行，那我去忙！”容黎扬了扬手机，“布朗恩约了一场饭局。”

    “去吧！”

    容黎大步离去，倏然转头问，“三爷……这青天白日，阳光明媚的，我就是想问一句，你是三爷，还是三少？”

    陆知渊冷漠地看着他，“你说呢？”

    容黎懂了，这是三爷。

    “那真是一个好消息！”他挥了挥手，“走了！”

    季珹早就察觉到陆知渊是三爷，却没有点破，容黎还会区分三爷和三少，可季珹却从来没把他们区分过，三爷也好，三少也在，在季珹眼里，就是陆知渊。

    黎江一头冷汗，却不敢问陆知渊一句，三少呢？既是三爷，那三少是不是没了啊，黎江心里莫名的难过，想到顾瓷。

    三爷在顾瓷小姐面前，一直在扮演三少啊。

    卧槽，他竟然在顾瓷小姐的投喂下，吃了几颗葡萄，还亲亲抱抱，还会主动亲顾瓷小姐，牺牲真大！！

    以假乱真，他都没看出来，白天，黑夜的区分，十几年终于平衡被打破，黎江心跳加速，三爷是忍受不了，性命一而再，再而三受威胁，终夺走了身体的掌控权吗？

    “黎江，闭紧你的嘴巴。”

    “明白！”

    巴黎市区内，顾瓷是被掳走了，她在两名保镖的眼皮底下，被掳上一辆面包车，四名蒙面壮汉当街掳走她。

    保镖第一时间和黎江报告。

    可追过两条街后就发现，面包车被撞翻在地，四名壮汉叠罗汉似的摔在地上，顾瓷一身冷漠站在风雪中，仅是大衣上，沾了一点血迹。

    她逃脱了，且把人全撂倒。

    “走吧！”顾瓷说，她给陆知渊买的食物，都散落在地，再也不能吃，要重新再买一份。

    “他们怎么办？”保镖看着地上的壮汉们。

    “警察会处理！”

    两人跟着护送顾瓷一起离开，她一走，在地上叠罗汉似，被打得惨烈的男子们起身，训练有素地上了一辆车。

    (本章完)

