    在钟文惊愕的眼神中，黎冰面无表情地站起身来，缓缓拉上衣襟，遮挡住泄露的春光。

    “你……”

    不等钟文开口，她身形一晃，瞬间出现在数丈之外，以钟文的眼神，竟也完全无法看清她的动作。

    “等等！”

    钟文愣了一愣，忽然醒过神来，口中高呼一声，身上叠影闪现，瞬间出现在黎冰身后，伸出右手向她抓去。

    眼看手掌就要触碰到黎冰左臂，却见这位冰山美人莲足微微一错，不知怎地竟出现在钟文身后五丈开在，完美躲过了这志在必得的一抓。

    “咦？”

    钟文第一次遇见在身法上可以和“九宫迷魂步”匹敌的对手，惊讶之余，忍不住好胜心起，再次展开身法，如影随形，牢牢咬住黎冰不放。

    两道白色身影在山间树林中神出鬼没，忽隐忽现，面对重伤的黎冰，钟文竟是怎么都无法追上。

    这般纠缠了约莫一刻时间，黎冰忽然停下脚步，转头冷冷看着钟文道:“你跟着我作甚？”

    钟文被她冷冽的眼神扫过，居然有种心惊肉跳的感觉，定了定神，才缓缓劝道:“你的伤势才刚刚有那么一点点起色，现在正是关键时候，只要再给我两天时间，就能保住你的性命，此时离开，岂非前功尽弃？”

    “我真的有要是在身，不便久留。”黎冰摇了摇头，“不如等我办完事，再来接受治疗如何？”

    “我跟你一起去罢。”钟文见她坚持，口气稍稍软了一些，“路上也可以接着替你治疗。”

    “不用了，这是我的事情。”黎冰坚定地拒绝道。

    “你怎么这么死脑筋？”钟文气道，“要是连命都没了，还怎么办事？”

    “我的死活，与你何干？”黎冰缓缓抬起右手，身上忽然散发出一股无与伦比的强大威势。

    好强的气势！

    钟文心头剧震，瞳孔收缩，浑身上下的毛孔都被打开，这一刻，他居然感受到了死亡的气息。

    这一路走来，他也曾与不少灵尊大佬交过手，却从未有一人如黎冰这般，让他打心底里生出无可匹敌的感觉。

    “花了那么多力气替你医治，要是你还挂了，让我这天下第一神医的老脸往哪儿搁？”钟文身上紫烟缭绕，将黎冰的气势隔绝在外，口中兀自强硬道。

    黎冰眼中闪过一丝讶异之色，未曾料到区区一个天轮修炼者，竟然可以不惧自己的威势，她略一迟疑，忽然隔空击出一掌。

    “吱！”

    一头灵力显化而成的冰凤凰口中尖唳着，直奔钟文胸膛而来，所过之处，温度骤降，连空气都凝结成霜。

    眼看着冰凤凰迎面扑来，钟文不知为何，竟然生出一种躲无可躲，避无可避的感觉，不得已之下，催动“灵纹炼体决”，身体表面亮起一道道银色光纹，打算硬着头皮扛下这威猛绝伦的一击。

    他隐隐有种感觉，这头冰凤凰蕴含着物理攻击以外的某种意境，即便身具“灵纹炼体诀”和“移花接玉”，也无法完全抵挡住其中的威能。

    本以为这一下不死也要脱层皮，不料冰凤凰在在靠近他三寸距离之时，忽然脑袋一偏，朝着旁边的一棵树上撞去。

    伴随着“轰”的一声巨响，冰凤凰摧枯拉朽，将大排粗壮的树木一棵接着一棵撞倒，无尽的冰霜瞬间覆盖整片区域，山顶周围的温度，顷刻间下降了不少。

    “若是再敢阻拦于我，这片树林，就是你的下场。”黎冰冷冷地恐吓了一句。

    话音未落，她感觉一阵乏力，原本有所缓解的伤痛再次发作起来，身子一晃，险些站立不稳，跌倒在地。

    机会！

    钟文身影一闪，瞬间出现在黎冰跟前，右手食指连点，释放出数道耀眼强光，分袭她周身要穴。

    “你……”黎冰没料到钟文丝毫不念自己手下留情，居然趁虚而入，想要抵抗，却连手都抬不起来，连吃了数记“一阳指”，眼中闪过一丝不甘，娇躯一软，再次向后倒去，被钟文眼疾手快，一把揽在怀中。

    “白白浪费了我这么多力气。”钟文没有半点不好意思，直接将这位冰山美人扛在肩头，朝着山洞方向大步而去，口中嘟囔着，“再敢逃跑，可别怪我大刑伺候了！”

    说着，他居然伸出右手，“啪”地一声，在黎冰的翘臀上重重拍了一下。

    “你、你怎么敢！”

    黎冰身份何等尊崇，她做梦都没想到居然有人敢对自己这样无礼，整个人都陷入到蒙圈状态，好半天才回过神来，声音颤抖着道，“我要杀了你，我一定要杀了你！”

    这位高高在上，从来喜怒不形于色的冰螭岛副岛主，无论是遭到二长老偷袭，还是虎落平阳，让云天河这样的小人物追了一路，都未曾有片刻失色的冰山女神，终于第一次体会到了情绪失控的滋味。

    “想要杀我，那就赶紧把伤养好。”钟文迈着大步蹿入洞中，将她的娇躯重新放倒在毛毯之上，嘿嘿笑道。

    说罢，他善解人衣，干净利落地将黎冰才穿好不久的衣裙再次解开，重新在她光洁如玉的躯体上插满金针，开始了第二轮治疗。

    感受着一道道涌入体内的温暖灵力，黎冰不再言语，只是静静地凝视着天空，神情恢复冰冷，也不知在想些什么。

    ……

    两日时光稍纵即逝。

    在钟文喂药，施针，再喂药，再施针的重复努力下，黎冰伤势的回复速度虽然依旧缓慢，却已有了一些显著改善，短时间内，暂时没有了性命之忧。

    望着呼吸匀称，沉沉睡去的黎冰那不带人间烟火的绝美容颜，钟文站起身来，双手举过头顶，伸了个懒腰，转身朝着身后树林走去。

    两人之间的每一次靠近，钟文都会感受到那种难以抗拒的吸引力，为了防止自己心神失守，犯下大错，除了针灸所需的必要接触，他总是尽可能让自己与黎冰保持一定距离。

    以他如今的修为，整个山顶皆在感知范围之内，即便离开稍远，也不用担心有人会趁机对黎冰不利。

    呼吸着山林间清新的空气，他精神一振，这两日连续治疗所带来的的疲惫感，亦是散去了不少。

    环目四顾，试图寻找一些山中野味，他的目光突然停留在林中地面的凹陷处。

    这一片区域，正是两日前遭到冰凤凰轰击的位置，由于黎冰的灵力修为太过恐怖，覆盖在地面上的冰晶久久不散，直至此刻，才有了逐渐消融的迹象，露出下面的林间土地。

    看似平坦结实的地面在黎冰的灵力冲击之下，居然出现了一个向下凹陷的洞口。

    在好奇心的驱使下，钟文缓步踱至洞口，朝着下方张望了片刻，只觉里面一片漆黑，深不见底，完全不似灵力轰击而成，倒像是原本就存在于此的山洞，被泥土盖住了入口。

    莫非…？

    他心中一动，隐隐有了一些猜想。

    自戒指之中取出一盏灵晶灯，钟文左手持灯，右手扶墙，慢慢摸索着一路前进。

    目力所及之处，尽是普通的洞壁、石块和泥土，毫无新奇特异之处，山洞越走越窄，某几处更是狭小到了无法通行的地步，钟文不得不掏出屠龙刀一通挥砍，开山劈石。

    世上本没有路，砍得多了，自然就变成了路。

    钟文如此自我安慰着，一步一个脚印地坚持前行，也不知过了多久，面前的道路忽然被完全阻塞，陷入到死胡同之中，再也无法前进半分。

    这就完了？

    开辟了这么久的山道，却一无所获，钟文如何甘心，他思索了片刻，忽然举起屠龙刀，灵力在周身化作数不尽的神仙鬼怪，魑魅魍魉，将本就狭窄的山洞挤得水泄不通。

    “去！”

    他口中一声轻喝，屠龙刀猛地向前挥出，满山洞的仙神妖魔齐齐冲向山洞尽头，化作五颜六色的灵力刀光，狠狠斩在洞壁之上。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    连续不断的撞击之声，震得他耳膜隐隐生疼，在“屠神灭仙刀”恐怖的威能之下，整个山洞都似乎在颤抖着，连他这个始作俑者都开始担心，会不会因为动作太大，导致山体崩塌，将自己给掩埋了。

    伴随着一声声震耳欲聋的剧响，看似厚实的洞壁以肉眼可见的速度向后退去，短短数十个呼吸，竟然被钟文的星灵品级灵技削去数尺。

    看着依旧严实，不露丝毫缝隙的洞壁，钟文心中颇为沮丧。

    就在他打算放弃之时，前方忽然传来“喀”的一声轻响。

    随后，在钟文惊愕的眼神中，面前的洞壁忽然发出“咔啦啦”的一阵巨响，紧接着猛地崩塌下去，露出一个可供三人通行的巨大缺口。

    钟文先是一愣，随即好奇地探出头去向下张望。

    这是！

    一股难以抑制的喜悦之情涌上心头，看着洞中景象，钟文知道自己这一次七峰山之行，总算没有白费。

    透过缺口望去，下方竟是一个高数十丈，比足球场还要宽阔的深洞，分明没有一丝光线，四周洞壁上却不知镶嵌了何种材料，竟然闪耀着星星点点的光芒，再加上钟文过人的眼力，整个洞穴的景象，已经可以看清个七七八八。

    他的修为不到灵尊，又没有白头雕在身边，无法飞行，便将屠龙刀反复插入洞壁之中，作为借力点向下慢慢爬行至底部。

    追寻着洞中光源，钟文缓缓来到一个发光处，仔细观察了一会，这才发现嵌在墙壁之中闪闪发光的，竟然是一些成品建筑材料，有柱，有梁，有檩，有脊，十分齐全，若是拼在一起，保不齐就能凑出一栋完整的楼宇。

    走着走着，前方忽然冒出一小块破碎的牌匾，钟文抬手一刀，斩开旁边洞壁，抽出小半块牌匾，拂去黏在上方的尘土。

    只见牌匾上方用上古神文刻着一个大大的“壬”字。

    “果然是六壬殿遗址！”

    钟文心头一喜，正要开启寻宝之旅，忽然感觉四周的气氛有些凝固，温度急剧下降。

    他浑身一个激灵，左右张望了一下，并未发现任何异样，忍不住转身查看。

    一道白色的窈窕身影出现在他眼前。

    定睛看去，他脸上不由得露出震惊之色。

    本该沉睡于山顶的黎冰，竟然又一次挣脱了“一阳指”的束缚，神不知鬼不觉地出现在洞穴之中。<!--over-->

