
“住手，住手……”韩丹大声叫道，可是此刻那些跟随着他来这里的护卫，只顾往前冲，哪里还理会他。

看到发生的这一切都出乎自己的意料之外，韩丹除了咬牙切齿地骂人，他还能够怎么样？可是此刻喊声震天，他骂人的声音别人根本听不到。

“嗖嗖嗖”那些只顾往前冲，要闯进营寨里的护卫们刚刚进来营寨，还没有来得及反应，从营寨里马上射出了整齐得不能够整齐的飞矢，这些飞矢的速度极快，就算他们是精兵，也只能成为肉靶，丝毫没有反抗的能力。

这些飞矢不仅仅是速度快，而且十分的强劲，竟然可以活生生地穿心透背。

那些冲在最前面的上百个人马上当场就毙命了。这个时候，那些喊杀的声音也终于被这突如其来的强悍的飞矢给镇住了，一时间竟然哑了火了。不少人甚至抱着头，往后退了，或者是趴了下来。

在身后看着这一切的韩丹不由大声地叫道：“给我滚回来，滚回来……不许再往前冲了。”

听到韩丹的叫，不少怕死的兄弟，还真的赶紧后退了。

可是还有几个白梵的亲信混在人群当中，大声叫喊道：“兄弟们，冲啊，一定要救出公主，还李晟将军一个清白，李晟将军不是叛国贼……”

“兄弟们冲啊，为死去的兄弟报仇！”

听到这些人的叫声，那些李晟将军的部下，又一次狂躁起来了，还真的有些人不分青红皂白地往前冲。他们边冲叫大叫道：“救出飞凤公主，还李将军一个公道，李将军不是叛国贼……”

眼看着他们就要进入冰雪银城的飞矢的射程范围内了，韩丹不由大声叫道：“停下来，停下来……没有我的命令，你们不准冲进去，不准……”

可是那些傻瓜哪里听得到韩丹的叫声，他们只是傻傻地往前冲，想要突破冰雪银城的防线，可是哪有那么容易的事情？

不一会儿，当他们前脚一跨进飞矢的射程，后脚箭矢马上就蜂拥而至。他们虽然已经知道有箭矢，也早做防备，可是箭矢的数量非常的多，也非常的密集，就如同飞蝗一般，他们手中的剑根本挡不了多少。

没过多久，就又人中箭受伤了。这是李晟的部下，李晟的部下的团结性、团队型非常的好，一个看到另外一个受伤，肯定会去支援的。自己一个人尚且还难估计，何况还要去估计另外一个人的安全。没有多长时间，那个试图保护他人的人，也跟着受伤了。

当死的人多了，他们也就明白了，靠着硬冲是不可能的。有些聪明的人就开始拖着伤员，从前面撤了下来。

看到那些冲上去的人退了下来，那几个混在人群当中白梵的心腹又大声叫了起来。

“兄弟们，他们的箭矢虽然厉害，可是这样连发，他们很快就没有箭了，兄弟们，我们只要仔细一点，就可以把他们的箭矢消耗掉了……到时候……”

那几个心腹的话没有说完，就已经被韩丹吩咐的亲信一剑将他们的头给砍下来了。正咕噜咕噜地落在了地上。

不少士兵看到了，一个个都惊恐地睁大了眼睛，不敢再说话了。

韩丹看到还有笨蛋想要往前冲，马上骂道：“没有我的命令，谁也不许闯进去！”

这个时候，众人看清楚在韩丹的脚下，就有一颗人头，这颗人头不是别人的正是白梵的亲信白马的头颅。

众人大吃一惊地看着韩丹，一个个都不敢出声了。这突如其来的变故，让他们一时间反应不过来。

韩丹不得不板起脸，大骂这帮人为蠢货，然后质问道：“刚才是哪个蠢货没有我的命令，就向林家商队的首领射飞镖的，到底是哪个蠢货？”

韩丹随身跟着的禁军的士兵们，一个个都摇头，其中有一个是韩丹的亲信，他说道：“首领，这飞镖是从我们的身后射出去的。我们身后的人，就是白梵大人所带的使团的人……飞镖是从他们那里射出来的。”

听到这话，那些作为使团的人，一个个脸色发白，一时间没有人说出话来了。

“好，好得很啊……你们到底是什么居心？想要害死公主吗？”韩丹大声质问道。他说完之后，横扫一眼，发现众人当中不少人低下了头。

这个时候，他才记得一件事情，那就是刚刚还在自己身边唠叨，挑拨自己硬闯进去的那位灰狼，现在竟然不见人影了。

他马上问道：“灰狼哪里去了？”

“灰狼！”

“灰狼！！”

可是没有人回答。

这个时候，有个护卫弱弱地说道：“将军，灰狼不会刚刚冲锋的时候，被箭射死了吧？死人堆里，也许……”

这话刚刚落下马上就有人说道：“胡说八道！那个灰狼一直跟在将军的身边的，我们冲上前的时候，他根本没有跟着！”

一时间众人议论纷纷。

听到众人的韩丹脸色顿时变得异常的难看了，他可以用脚趾头就想到，只怕那个灰狼乘乱逃走了，他逃去哪里？

唯一的解释就是，他不是逃去救白梵，就是逃出杀飞凤公主。这两个都是自己所没有想到的。

该死的，自己竟然又中了那个白梵的阴谋诡计。

“回去！”韩丹说道。他现在必须要赶回大营去，他救不了飞凤公主，皇帝可能不会责罚他，可是他一旦放走了白梵，那么他肯定会被皇帝责罚的。要知道，他现在的责任就是将白梵押解回京。

还没有回到军营，韩丹在半路上就遇到了十来个自己留下来“保护”白梵的士兵，这些士兵看到韩丹，马上跪下来说道：“将军，你没事吧？”

他们看到韩丹阴着脸回来，而且在韩丹的身后不少士兵身上都带着伤和血，以为韩丹真的出了什么事。

“你们怎么在这里？”韩丹当下咬牙切齿地问道。

跪在地上的那十几个人，你看我，我看你，一时间不知道发生了什么事情。其中有一个终于回过神来，抱拳说道：“将军，刚才灰狼回来，说将军你在和冰雪银城的人搏斗当中，不小心中了敌人的暗器……”

“我们一时心急……就……”他们说话的声音越来越小了，很显然，他们也明白了问题的所在了。

韩丹不说话，带着人马气匆匆地回到了驻扎的营地里，一进营地，就发现营地里一片静悄悄，那些留守的人都不见了，他心里已经肯定了自己的推出的八九分，当他再进营帐，发现白梵已经不知所踪了，更是脸色难堪。

不少人见状，你看我，我看你不敢再出声了。

韩丹的手指捏在了一起，整个人的咬牙切齿地骂道：“白梵……你这个阴险奸诈的小人！来人啊，赶紧给我去查找白梵的下落，白梵肯定不会走得太远的！一定要搜，仔细地搜……就算掘地三尺，也要将白梵给找出来！”

“是，将军！”

别说掘地三尺了，就是掘地三百尺，也找不到白梵。白梵是什么人？他要逃走，又岂是韩丹这样的人可以找到的。

排出了能够排出的人去查找白梵的下落之后，韩丹整个人就在营里坐卧不安了。他此刻心里什么样的味道都有，有怨恨的，有后悔的，有懊恼的……

此刻的他有一种度日如年的感觉，他希望自己派出去的人，能够给自己带来好消息，可惜的是，半天过去了，眼看天都快黑了，自己派出去的人，还没有一个人回来。

就在他左等右等，等不到人，要拍桌子骂人的时候，门外走进来自己一个亲信。他马上从坐塌上起身，问道：“可是找到白梵了？”

那个亲信马上摇头说道：“启禀将军，还没有人回来。”

“还没有人回来？”韩丹差点就要动手打人了，可是他还是理智地说道，“既然没有人回来，你来这里做什么？”

“将军，那个……是这样的，林家商队的派人送回了今天我们硬闯他们商队死的那些兄弟的尸首，还有……他们还给将军你带来了一封信，还说让卑职亲自交给将军，让将军亲自阅看。”那位亲信惊恐地说道。因为他知道此刻韩丹的脾气很不好，随时都可能给自己一个耳光，或者是一顿鞭子，他说这话的时候，无不胆战心惊的。

“如果不是因为他们老子也不会弄丢了白梵的……”韩丹忍不住骂道，“如今他们竟然还敢派人送信过来！真是岂有此理了！信在哪里？”

那个亲信马上将信双手奉上。

韩丹看了一下信上的字迹，只觉得熟悉，可是他正在气头上，他马上说道：“把它扔到火里烧了，这封信里肯定是嘲笑我的……”

那位亲信听到这话，马上就要将信扔到炭炉里，却又在最关键的时候被韩丹叫住了。

“等一下，你把信拿过来。”

那个亲信又把信交给了韩丹。韩丹拿过信，看了一下上面的字迹，越看越熟悉，仿佛字迹曾经见过。

他挥手对那个亲信说道：“你先下去吧！如果派出去找寻白梵的人回来，马上来报告我！知道了吗？”

“是！将军。”那位亲信如蒙大赦一般，赶紧应声，然后就溜出去了。

韩丹打开信看了之后，当下惊得是目瞪口呆啊。他连手中的信都惊落到了地上，等他回过神来的时候，赶紧捡起信，又认真地看了一遍，确认没有看错之后，他的脸色不由变得发白了。

最后他思考了一会儿，马上就拿起铠甲穿了起来，借着拿着自己的佩剑，带领着营地六剩下的那几十个士兵出去了。

他走到冰雪银城的营寨的门外，他身边的那些士兵们一个个都紧张得如临大敌一般。他们纷纷拔出刀剑，却被他喝声道：“不可无礼！快把刀剑放回去！我们这是来迎接公主和驸马的！”

那些士兵都惊讶万分地看着韩丹，一时间不知道说什么。

“你进来吧！”不一会儿，营地里走出来了一个老头子，这个老头子不是别人正是钟叔，他看了一眼韩丹就对韩丹说道。

“有烦劳领路了。”韩丹毕恭毕敬地说道。他离开之前对那几十个士兵说道：“好好在这里呆着！没有我的命令，不许离开，也不许进去。知道了吗？”

“是！”他们很想知道这到底是怎么回事，可是还是放弃了。

跟随着钟叔进了大营。

他就看到大营里，坐着两个人。

这两个人一个正是林寒雪，另外一个是穿着男装的飞凤公主。他立刻就跪下朝着飞凤公主参拜道：“禁卫军首领韩丹叩见飞凤公主，公主千岁……”

他的参拜还没完成，坐在上位的飞凤公主就抬手说道：“韩将军，你不必多礼了。快起身吧！”

说起来，本来飞凤公主是要女扮男装跟着那些护卫离开这里的，可是就在她穿上林寒雪的衣服的时候，闻到了林寒雪身上的味道，她的脑子里什么东西电光火石般闪过，她马上想清楚了什么。

她立即在自己的身上喷了很多麝香，她知道麝香的香味是可以干扰一个人嗅觉的，尤其是哪个人的鼻子越发的灵敏的话，麝香的味道对这个人的鼻子干扰得更是厉害。

同时，她将自己穿过的衣服，让一个丫环穿上，让丫环跟随着那些护卫离开，而她则去找了林寒雪。可惜的是那些护卫死活不肯，不是林寒雪的吩咐，他们是不会听从的。

林寒雪知道有灰狼这个人存在之后，也十分担心飞凤公主的安全，他知道凭借着灰狼敏锐的嗅觉，肯定可以查找到飞凤公主的下落的。

因此他退回营地之后，第一件事情就是去找飞凤公主，希望她还没有走，刚好就遇到了要来找自己的飞凤公主。

得知了飞凤公主的计划之后，他不由说道：“真是一个聪明的人！果儿，你果然是聪明呢！”

那几个负责看护飞凤公主、保护她的安全的护卫见状不由看了一下林寒雪。

林寒雪马上说道：“看什么？还不赶紧按夫人说的去办？”

“是！”那些护卫尴尬地说道，他们说完就把那个穿着飞凤公主的衣服的丫环带走了，偷偷地潜出了营地外。

这两个人毕竟是聪明人，一合计马上就知道了白梵的诡计。飞凤公主当下说道：“看来，这个韩丹应该是父皇派来抓拿白梵的人，他故意引韩丹来这里，目的就是调虎离山，想让我们和韩丹相斗，他好收渔翁之利，韩丹中计了。”

林寒雪说道：“果儿，你的意思该怎么办？”

突然间飞凤公主很认真地看向林寒雪问道：“寒雪，你爱我吗？”

“当然。”林寒雪想也不想马上说道。

飞凤公主点了点头，然后说道：“我要你帮我，我要救我的父皇，我要揭穿东征王的狼子野心，我知道这样做很危险，可是我……我是公主，是西陵国的公主，我是我父皇的女儿，我不能够只顾自己的安全，而不顾整个国家的安全！”

林寒雪看到飞凤公主说到最后的时候眼角带着的泪花，心里不由地软了，且不论她的泪花是真还是假，自己不能够让自己的女人受到任何伤害，何况自己也正想借此控制整个西陵国，这正是一个契机。他马上说道：“你放心，只要有我在，没有人可以伤害你。无论你要做什么，我都会倾尽我所有的力量来帮你的。”

“你真好！”飞凤公主听到这话心里觉得有说不出的温暖，不由地说道。

林寒雪摸着飞凤公主的头发，低声说道：“就让我们来拆穿东征王所有的阴谋……”

(PS:两更合起来，四千多字的大章节！求票，求收藏，求包养！没有推荐的作者伤不起啊！)（未完待续）

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951863"  chaptername="第一百十九章：阴谋（十）">加入书签</a>
</div>
