        端木娜娜微微蹙眉道：“要是真如你所猜测的那样，那萧天豪和他背后的那个人，这两人也太可怕了。”

        “一个小小年纪，却心思深沉，天天带着一副虚假的面具，像毒蛇一样，潜伏在普通人中。”

        “另一个则是为了达成某些不可告人的目的，不惜用十几年光阴，去布下萧天豪这枚暗子。”

        “真的是想想都有些不寒而栗。”

        方少杰摆摆手，笑道：“萧天豪七岁之前的经历，确实很可疑。”

        “但是，这仅仅只是我的猜测，是或不是，也无从考究。”

        “萧天豪也很有可能是在被收养后，无意中结识了秦源此人。”

        “不过，比起后一种猜想，我更倾向于前一种。”

        说到这里，方少杰冲着王可儿歉意一笑，做了个请的手势：“不好意思，打断了你的讲话，还请继续。”

        摇了摇头，示意不碍事，王可儿很冷静的分析道：“既然萧天豪本身是个孤儿，想要在短时间内调查清楚他真正的来历，这个难度太大，有些不现实。”

        “那倒不如从两个方面，去着手展开调查。”

        “其一，我刚才已经说过了，从萧天豪手机上的联系人，一一排查可疑人士。”

        “其二，那便是从萧天豪过去几年间，经常出没的场所，寻找规律性，逐渐缩小搜索范围。”

        “以特殊行动处的情报部门之神通广大，应该能办不到的吧？”

        将心中的想法尽数托出后，王可儿颇为忐忑的看向陷入沉思、默不作声的几人，不由有些泄气道：“还是……不行吗？”

        温柔的牵起王可儿的小手，周士琦宠溺一笑：“没有的事，你提出的方案很棒棒哟，比端木娜娜那个漏洞百出的方案，要强一百倍，不，是一千倍才对！”

        一旁的端木娜娜撇撇嘴，眼神不善的道：“周士琦你够了哦，我也是要面子的好嘛！”

        “尽管我也承认可儿的方案很不错，但你也用不着一个劲的数落我吧？”

        “真哒？你们俩确定不是在安慰我？”王可儿徒自有些不信邪，用怀疑的目光打量着两人。

        方少杰笑着点点头：“王可儿，你不用妄自菲薄，你的提议确实很不错。”

        “等会儿我出了灵墟洞天所在的小世界后，就去联系顺天基地的同事，让他们开始按照你提出的方案，先行展开调查。”

        “如果运气好，相信用不了几天就能找到线索了。”

        “要是这次真能抓到秦源，功劳簿上肯定要记你一笔。”

        “嗯嗯，谢谢方队！”王可儿闻言心里美滋滋的，一双明亮的大眼睛都弯成了月牙儿。

        捏了捏王可儿柔如无骨的小手，周士琦打趣道：“我们走吧，王·智商在线·可儿。”

        “什么呀，人家智商一直在线的好不好？”王可儿这会儿显然心情极佳，皱了皱小琼鼻，冲着周士琦做了个鬼脸。

        推开石屋紧闭着的大门，看着黑压压一片的大脑袋，周士琦像赶苍蝇似的挥了挥手，没好气的开口道：“热闹看完了，都散了吧，有这闲工夫，还不如回去抓紧时间修炼。”

        “在灵墟洞天潜修的日子，只剩下二十多天了。”

        “过了这村可就没这店了，以后再想来这里潜修，那付出的代价，绝对会超出你们的想象。”

        顿了顿，周士琦环视门口的众人，微不可查的叹了口气，而后，他露出了一副寂寞如雪的表情来。

        “你们在场大部分人，包括萧喆在内，不久之前，还在全国大比的赛场上，和我同场竞技。”

        “某人还和我打得有来有往，难分难解。”

        “对于没能和你们中的某些人交手，我原先还一直引以为憾。”

        “不过现在嘛，我已经彻底看淡了。”

        “说句不好听的，你们这些人，现在连和我动手的资格都没有。”

        此言一出，在场大部分人，双拳紧握，心潮起伏，全都对周士琦怒目而视。

        “怎么，不服气啊？”周士琦眼神玩味的看着众人，挑衅道，“哪个不服就赶紧站出来，正好让我舒展舒展筋骨，熟悉一下一品宗师境的力量。”

        “不过，先说好了，我或许还不能很好的掌握自身这突然暴涨了很数倍的力量。”

        “到时候被我打得筋骨折断，手脚残废，医药费自理，我可不负责。”

        “对了，动手之前最好签上生死状，那么要是我一时失手，也怪不到我的头上。”

        原本在场有不少人脸上流露出意动之色，只是这会儿他们一个个脸色难看，心有不甘。

        周士琦都把话给撂下了，但他们却没人敢应战。

        这可真的不是随便闹着玩的。

        一旦签下生死状，生死有命。

        就像周士琦说的那样，哪怕他失手打死人，也是他们咎由自取，怨不得他！

        眼中闪过一抹讥诮之色，周士琦冷笑道：“怕死就赶紧滚回去修炼，不到一品宗师境，以后见了我，都给我绕道走！”

        “你！”有不少人怒不可遏，但他们并没有失去理智，眼下对上周士琦，真的没有丝毫胜算。

        人群中，杨初墨深深的看了周士琦一眼，二话不说，掉头就走。

        他一走，和他同为蓉城代表队一员的王宇航，当即咋咋呼呼的追了上去：“小墨墨，等等我押！”

        杨初墨脚下一个趔趄，一张冰山脸瞬间黑如锅底。

        他猛地一跺脚，一股极致冰冷的寒气，肆意爆发开来，一下子便将神色惊恐的王宇航冻成了冰雕。

        一旦开了这个头，原本聚拢在石屋门口的众人，瞬间便做鸟散状。

        目光从离去的人群身上收回，王可儿微微蹙眉道：“老周，你今天这是怎么了，我怎么感觉你是在故意激怒那些人？”

        周士琦挑了挑眉，咧嘴笑道：“看出来了？真不愧是王·智商在线·可儿。”

        王可儿没好气的轻拍他一下：“别净扯些有的没的，我要听你这么做的原因。”

        周士琦目光深沉，思绪渐渐飘远，好半晌，他这才幽幽的道：“这些人的天赋很好，潜力惊人，特别是像王鑫、杨初墨、萧喆、韩达等人，我很看好他们。”

        “只是时间不等人，留给他们的时间真的不多了……”

