    嘉佑十九年，六月六日。

    卢仚大军，已经在邬州城停留了好几天。

    不是他消极怠工，实在是不能再前进了。

    为了速度，他麾下大军，拢共就四十万。

    这点人马，放在卢仚上辈子，或许可以用‘规模庞大’、‘天文数字’来形容，足以打一场灭国之战。

    但是放在大胤……

    四十万人，就好像往一片大湖里撒了点胡椒面，没滋没味，起不到什么作用。

    单单控制一座邬州城，就需要十几万人马。

    而整个邬州，还有十二郡、六十五府、四百五十五县，乡镇村庄更不计其数。

    邬州城既然已经反了，就证明，整个邬州的情况都好不到哪里去，也就是说，东琦伯的爪子，已经伸了过来，诸葛氏和昊剑宫的爪子，已经探了过来。

    从邬州城再向东，随时可能遭遇东琦伯的主力。

    就卢仚这四十万骑兵，如果真的和东琦伯的主力撞上，估计还不够人家一口吃的！

    更不要说，还有心剑宗的修士也已经亲自下场，卢仚可不愿意贸然出兵，撞上心剑宗的大高手，再吃一顿苦头。

    就前几天，被伤损了神魂的那数百亲卫，如今还躺在营房中昏迷不醒，卢仚正为这事头疼呢。

    一大早，卢仚就坐在了邬州城最东北角的哨塔顶部，盘在哨塔的屋顶上，朝着东北面眺望着。

    刚刚升起的太阳，照耀着宽敞、笔直的驰道。

    驰道如龙，在阳光下反射出淡淡的金色光芒。

    驰道上，驰道旁，都有速度进一步提升的豹突骑巡逻队往来游走。

    在驰道正中，一字儿排开了百来块木牌子，上面密密麻麻的，是卢仚亲笔书写的大字。

    卢仚的‘金碑体’大字，一笔一划，威严厚重，看起来赏心悦目，堪称顶级的书法瑰宝。

    但是这木牌子上的文字嘛……

    相信东琦伯看到后，一定会热情洋溢的问候卢仚，顺便招呼大军围住邬州城，不惜一切代价的攻破城池，将卢仚拖出去零割碎剐后拿去喂狗。

    这木牌上的文字，是卢仚征集了四十万大军的意见，更从邬州城内，找了上千号地痞、无赖、混混、流氓，连带着数百个臭名远扬的市井泼妇，集大家智慧之大成就，精心编写的，问候东琦伯历代先祖的‘辉煌篇章’。

    这里面每一字，每一句，都无比的下流、龌龊、肮脏、污秽，一字一句，都直插人的心肺管儿。

    除非是那种不要祖宗，能舍得下面皮亲自去挖自家祖坟的下三滥破落户，否则没人能够看到这些木牌子上的文章后还能保持冷静的。

    三柄银光灿灿的飞剑悬浮在卢仚身边。

    卢仚深深吐息，精气神不断融入三柄飞剑，‘嗡嗡’剑鸣声宛如无数蜜蜂在飞舞，让人莫名的头皮发麻，浑身发冷。

    两名心剑宗的老修士跑上门来‘诛杀国贼’，下重手让卢仚折损了数百亲卫，被气急的卢仚打得粉身碎骨。

    他们性命交修的飞剑，在两个老修士被卢仚打得神形俱灭后，想要飞天遁走，却哪里逃得掉？卢仚银蛟剑一卷，长枪重击两下，就将两柄飞剑留了下来。

    两柄六寸小剑，一剑‘耀光’，一剑‘炫影’，经过青柚三女的专业鉴定，这绝对是飞剑中的上上品，甚至品质比银蛟剑还要高出一筹。

    毕竟是当今天下唯一留存的剑修宗门，更是道门中的名门大派，他们的宗门底蕴，可不是寻常人能想象的。

    卢仚连续几天，都用秘法淬炼耀光、炫影，经过他没日没夜的祭炼、洗炼，两柄小剑中，两名老修士的气息已经被冲得干干净净，两柄飞剑已经被卢仚留下了神魂烙印。

    经过这几天的祭炼，卢仚正式发现，他的神魂修为，远超出他自己的想象。

    心剑宗，是以神御剑的行家，心剑宗的修士，在神魂修炼上有独门的传承，他们的神魂强度，要比同等修为的其他宗门的修士强出一大截来。

    两个老修士，都是近乎烈火境大圆满的心剑宗剑修。

    但是他们心神化剑，闯入卢仚脑海，想要斩杀卢仚的神魂，结果被卢仚观想三眼神人图轻轻松松碾杀当场。

    卢仚估计，自己的神魂修为，大概是两个老修士的百倍以上！

    这和无量归墟体没关系。

    烈火境的无量归墟体，走的还是正经路子，依旧是在‘法力打磨’上下功夫，还没涉及到神魂的修炼。

    无量归墟体，必须突破烈火境，开始‘烈火种金莲’后，才正式开始在神魂上下苦功。

    也就是说，卢仚观想三眼神人图短短五六年的修行，就比两个老修士以心剑宗秘术，辛辛苦苦淬炼数十年修成的神魂之力强大百倍！

    “我突然发现，我还是蛮了不起的。”卢仚笑着，轻轻点了点悬浮在面前的耀光剑。

    三柄小剑轻轻摇晃，和卢仚的气息遥相呼应。

    银蛟剑的剑意凌厉凶猛，杀气腾腾。

    耀光、炫影的剑意轻捷空灵，变化多端。

    卢仚精气神和三柄飞剑相互交融，他的气息中，也就逐渐沾染了三柄飞剑的特质。

    东北方向，驰道上，一道极细的火光冲天而起。

    ‘嘭~哗啦啦’！

    大片烟花在离地百丈的高空爆开，红色的光团炸开十几丈大小，沉闷的爆炸声随着风远远的传了过来。

    卢仚站起身来，这是巡逻的豹突骑遭遇敌人了。

    一道道细细的火光不断升起，从远处快速的朝着邬州城方向延伸过来。

    一团团红色火光接二连三的爆开！

    按照卢仚军中约定的信号，一团火光，大概是千人规模的敌人。

    两团火光，就是五千人上下。

    三团火光，敌人大概有万人。

    而这不断升起的预警烟火，代表着，起码是数十万规模的敌人正在逼近，而且烟火升起的频率这么快，代表敌人的前进速度也极其的惊人。

    卢仚一声唿哨，身边狂风乍起，托着他腾空而起，在城头无数士卒的欢呼声中直上数百丈高空，居高临下，朝着东北方向眺望了过去。

    就看到淡金色的驰道上，大概七八十里外，黑压压一大片军队宛如潮水，呼啸着顺着驰道奔驰而来。

    这大胤的驰道，也不知道太古之人是如何制成的。

    无论刮风下雨，无论岁月冲刷，这驰道也不需要人打扫，始终干净如新，甚至连一粒灰尘、一片落叶都难得见到。

    无边无际，一眼望不到尽头的庞大军团策骑狂奔，他们居然没有带起任何的烟尘。

    天气极好，视野开阔，又没有烟尘遮掩，卢仚的视力也极好，他清晰的看到，那支庞大的军团前方，一杆杆大纛迎风招展，一面面蓝底贼鸥旗连绵一气，宛如一片片蓝云飞驰而来。

    在那一支大军的上方，数千头翼展十丈开外的信天翁张开翅膀，在离地数百丈的低空滑翔而过，巨大的翅膀，在地面上投下了巨大的阴影。

    在那些羽毛洁白如雪的信天翁背上，一名名浑身雪白的昊剑宫剑士傲然屹立，乍一看去，总人数起码也在三万以上。

    在这支规模庞大的军团前方，几支负责巡逻的豹突骑正全速奔逃。

    他们距离敌人的大部队，能有三五里地的样子，在他们身后一里多的地方，有敌人突前的斥候骑队死死咬着不放。

    卢仚看到，会有落在后面的豹突骑突然转身，将上好弦的强弩朝着后方的追兵不断发射。

    箭矢呼啸着向后飞去，敌人追击的斥候骑队不时有倒霉蛋一头撞在弩矢上，惨号着从坐骑背上摔下来。

    更有坐骑被弩矢命中，连人带坐骑一起栽倒在地，在驰道上一路翻滚，摔得骨断筋裂。

    “这群混账东西。”

    卢仚看着奔逃的豹突骑，不由得笑骂出声。

    对方的斥候骑，速度并不快，大概就和血脉没有蜕变之前的豹突骑差不多。

    而如今的豹突骑，速度比起出征前快了数倍，如果他们想要甩开敌人，是极其轻松的事情。

    但是他们故意放慢了速度，不紧不慢的遛着对方，吸引对方紧追不舍。

    仗着装备上的优势，他们在坐骑背上好整以暇的拉开弩弦，搭上弩矢，优哉游哉的反身攒射。

    不断有追兵中箭落马……

    嗯，敌人越来越近，卢仚看清楚了，对方的坐骑，不是常见的马匹，而是一头头浑身黝黑，头顶上大角枝枝丫丫的大马鹿。

    卢仚想起了镐京送来的情报。

    东琦伯的领地上，多丘陵平原，有大量的异血马鹿群，东琦伯一族子啊这些马鹿群上下了大功夫，投入了巨量的钱粮资源，组建了一支极有特色的‘鹿骑’。

    这些鹿骑，在平地上奔跑的速度，比起曾经的豹突骑还要慢了一些。

    但是在山地丘陵、丛林草原等特殊地带，这些鹿骑可就比普通的战马灵巧了许多。

    就是靠着这些鹿骑，东琦伯在和邻近几家诸侯的领地冲突中，在山林战、山地战上占了极大的便宜，好些次用鹿骑奇袭，打得邻居头破血流。

    卢仚更想到了情报中提起的，这些鹿骑的力量不大，但是耐力极强，尤其有着极其特殊的爆发力。

    它们能够在极短的，大概一刻钟左右的时间内，将速度提升到平时的三倍以上，在短距离的冲击时，它们凭借头顶比精钢还要坚硬的大角，冲击力、杀伤力堪比重装骑兵。

    卢仚刚想到这里，就看到那些追杀的斥候骑纷纷在大马鹿的脑袋上拍了一巴掌。

    这些大马鹿的身上，突然渗出了一条条血色纹路。

    它们的速度骤然飙升，‘哒哒哒’，几个呼吸间就冲到了距离豹突骑不到五十丈的地方。

