    第375章亲生女儿？

    那……要是真的是这样的话，这么多年，她都干了些什么蠢事儿？

    狠狠地折磨、虐待了她的亲生女儿？

    一想到这个，高玉兰满脑子都是在想她现在该怎么办？

    顿时间，后悔的情绪彻底击垮了她的理智。

    她虐待于知，完全是因为那一晚，她以为于嵘羞辱了她，所以恨不得想掐死这个本来不该出生的孩子。

    可若是于知的亲生父亲是傅少书的话，她高兴狂喜还来不及呢，怎么可能会做出这样子的事情？

    高玉兰那张美丽明艳的面孔顷刻间变得苍老了许多，她艰难又苦涩地询问：

    “于嵘，所以……你的意思是，其实，于知的亲生父亲是傅少书？”

    这一次高玉兰说话的语气软了不少，丝毫没有了刚才的高傲。

    于嵘只是淡淡笑了一声。

    “你觉得呢？高玉兰，你不妨回想一下，这些年以来，你对小知做过多少恶毒的事情。她渴望母爱，你有疼爱过她吗？”

    “你没有！你身为小知的亲生母亲，带来她的只有痛苦和折磨！你知不知道，小知一开始治疗的时候，对那些药物有多么抵触！”

    “可你倒好，你是痛快了，把气全都撒到了她的身上，那她呢？她做错了什么，要被你这样虐待？”

    于嵘一想起女儿这么多年受到的折磨，就忍不住心疼。

    高玉兰被于嵘说得哑口无言。

    她张了张口，下意识想说些什么，可喉咙里却发不出一点声音。

    于嵘说得没错，她是个恶毒的人。

    原来……她这么多年，都做错了啊。

    高玉兰一时间痛苦不已。

    于嵘再次把话挑明了说：“高玉兰，你还不愿意面对现实吗？小知她在哪儿？”

    高玉兰艰难地动了动唇，良久才开口说了实话：“不知道，我把她带到了酒店，留下人看守，可她还是跑了。”

    于嵘微愣，高玉兰这话的意思是，小知现在不在她那里？逃跑了？

    那么……她究竟在哪儿？

    为什么不联系家里？

    于嵘得到了于知的消息以后，压根就不想再搭理高玉兰了。

    他起身，居高临下地睨了高玉兰一眼：“高玉兰，于知永远都是我的女儿。”

    这话像是在向她宣誓主权一样。

    说完，于嵘就离开了。

    隔壁的盛延和于识见状，揣着满心疑惑，后脚跟着于嵘离开。

    高玉兰下意识想跟着于嵘，她现在也想寻找于知的下落。

    可她这边刚站起来，迎面就走过来了两个高大的男人，围堵着她离开的路。

    高玉兰下意识往后退了两步，警惕地盯着那两个人：“你们想干什么？”

    其中一个男人出示了证件：“高玉兰女士，我们怀疑你现在涉嫌绑架罪，请您跟我们走一趟。”

    高玉兰一听对方是警察，脸色瞬间变得惨白，下意识想要逃跑，可却被他们给强行按住，戴上了手铐。

    咖啡馆外，父子俩和盛延上了同一辆车。

    于识问出了心里的疑惑：“爸，你和高玉兰说的那些……都是真的吗？”

    小知真的不是他的亲生女儿？

    于嵘：“怎么可能，我就是瞎编了一个谎，骗骗高玉兰而已。”

    (本章完)

