    飞行高度，2oooo米!

    歼-8ii几乎是拉起了大仰角，在剧烈的震颤和轰鸣声中刺向长空。

    还是那句老话，你能插入天空，但不代表着能够强奸这片蓝天。

    2oooo米是歼-8ii的极限高度，若是在现实之中，林默还会考虑到战斗机的老化和保养情况，并不会轻易达到这个理论极限值，老迈的八爷在这个高度极有可能会出现失。

    失并不可怕，中国拥有一整套详细完整的改失战技，连俄罗斯和美国都未必能拥有如此全面的改出秘技，这些秘技往往只有最优秀的飞行员才能有资格掌握。

    但是林默现在的对手却是从“深渊涅槃”得胜归来的王牌，失误就意味着机会，机会就意味着致命，换成林默自己都不会放过对手犯这样的低级错误。

    不过，相信蒋大队长也会同样选择这样的高度，7759大队出来的飞行员，几乎清一色都是能量战技流，高度切换度及繁复无比的近身格斗技都非常精熟，别看平时训练都是不起眼的简单机动，可是一旦组合起来，却是威力非常惊人的组合技。

    林默和蒋大队长同时在承受7g以上的加度，但双方不约而同的都无视了，换成普能人坐在机舱内，恐怕这会儿早就瘫软了。

    歼-8ii本身就不是拥有音巡航性能的战斗机，只能说音加力战斗机，近身格斗能力优秀，但是音状态却保持不了多久，必需不断给油，油耗也因此非常大。

    林默依然穿着“龙将”，它拥有的标准战争数据链可以自动链接模拟器。

    这是军主统一制定出的应用标准和接口，这也使得林默可以一招鲜，吃遍天的最大好处，也是他比蒋大队长占有优势的地方。

    林默也没有脱下来，讲究什么公平的打算，战争就是这么不公平，棋差一招，就有可能落败，落败下场不言而喻。

    但是他也无法挥出全部能力，由于模拟器的限制，林默的光镜术在这里几乎等同于瞎子，完全挥不出作用，这也使林默和蒋大队长站在了同一起跑线上，以往的全视角优势荡无存。

    嘀嘀!~雷达屏上显示了一个光点，一闪即逝。

    脉冲多普勒雷达似乎搜索到了什么信号。

    林默正在做大半径盘旋升空，虽然不比直线爬升度快，可是却能够利用八爷的雷达系统提早现对方。

    高度刚刚爬过15ooo米。

    以往需要仰视的蓝天，却仿佛在脚底，贴着地面，织就了白棉絮一般的地毯。

    嘟嘟嘟嘟!~~~~林默刚打算展开搜索，驾驶舱内猛然传来武器威胁预警。

    是近距空对空导弹。

    这么快？

    林默一惊，连忙偏转操纵杆改平，如果继续保持大仰角爬升那么必然会丧失机动能力。

    水平规避机动可以作s形摇摆机动，可是林默却选择了快桶滚，他想要尽快找到蒋大队长的位置。

    在航天训练中心时，林默的注意力分配能力成绩是最好的，他自信能够在天旋地转之中找到蒋大队长的歼-8ii，模拟器的特种屏幕画面刷新率几乎可以达到百分之一毫秒，再激烈的动态图像都能纤毫毕现的显现出来。

    音战斗机以秒来计算机回合，音状态下，一秒钟就是两百多米，失之毫厘，误之千里，精准度和误差在战斗机上面体现的淋漓尽致。

    看到了!

    那就解决掉他。

    林默缓慢地拉着操纵杆，踩着尾舵，调整八爷转向，至于那枚空对空导弹，好，那本来就是用来吸引自己注意力的诱饵，是为了下一步攻击的先手。

    轰!~机体一阵震荡，那枚p1-4空对空导弹在2oo米外被诱爆，恰好此时林默的歼-8ii在桶滚中荡到另一侧的外圈。

    林默的歼-8ii刚刚荡开，几条火舌猛然地从上方直窜下来，险险擦过机翼几米远的地方。

    好险!

    自己在机动，对方也不是死的，随机做出了改变，趁林默不备抢占了有利位置。

    林默下了一跳，要是自己规避地再慢上一步，机翼绝对要被削断，下场可想而知。

    比起歼-1o、f-22什么的，作为近身格斗的歼-8ii丝毫不逊色，一门23毫米口径航炮随便擦到哪儿，绝对是重伤，要是落到驾驶舱里，绝对会爆出一舱的血肉模糊。

    作为上一代主力战斗机和出口主力，八爷绝对有自己的骄傲。

    三个回个就被斩落马下，这是林默从未想过的，他想过至少得先打上几十回合再说，果然一点儿都不能大意。

    蒋大队长不愧是经历过“深渊涅槃”洗炼的顶在飞行员，战术意识一流，并没有让林默得意多久。

    一道黑影，从林默的歼-8ii身侧掠过，在那零点零几秒的瞬间，两架歼-8ii的机舱遥遥相对，两名飞行员都能够清晰无比地看到对方驾驶舱中的一切。

    仿佛时间就此凝滞，虽然戴着头盔，可是双方都能够感觉到对方的昂然战意。

    你要战，那便战。

    林默毫不留手，放开节流阀，战斗机生生在半空中做了一个甩尾，翻过身追向冲向地面的蒋大队长。

    尾衔追击。

    虽然被尾追在空战中是极度危险的，可是在俯冲中，却能额外得到加度，嘭!前方炸起一团淡淡的白色烟去笼罩住蒋大队长的机头前方。

    那是突破了音障的效果。

    两条细长的音障冷凝水气陡然从机翼两侧拉出来，仿佛戏剧演员的长长水袖，随着战斗机变化位置而抖出非常好看的细带。

    但是林默却知道蒋大队长根本没有加力，这是能量战技的一种，竟然利用高度换度免费突破了音障。

    哪怕是螺旋桨战斗机在俯冲时也一样能够换取到接近亚音的高，当初二战期间老美的p-51“野马”就是凭这种战技跟德国推出的喷气式战斗机me262对战而不落下风。

    果然是老手，知道利用每一滴燃油，八爷可不是长途奔袭的机型，内部油箱容量和机体体型并不允许它可以肆意挥霍。

    锁定，一枚p1-4导弹脱离林默的机翼，直扑前方。

    来而不往非礼也。

    机头直指蒋大队长的战斗机，机头持续保持照射。

    p1-4空对空弹导作为中国自产的第二代空空导弹，外型和老美的aim-7d“麻雀”相似，采用半雷达制导，可以避免红外线干扰弹的影响，直到现在依旧没有停产。

    虽然射距只有2公里，可是刚才抢到了制高点的蒋大队长将能量战技的特点施加于导弹上，从上往下得到地球引力的增程，p1-4可以得到过理论值的射程。

    “小伙子，你还太嫩了。”

    蒋大队长听到了驾驶舱内的警报声，毫无所动的笑了一笑，手上飞快的操作起来。

    人机一体。

    仿佛整个人的精气神都附着于这架歼-8ii一般，与战斗机一起颤栗，一起呼吸，一起咆哮。

    同呼吸，同命运。

    生死洗炼的王牌表现出与众不同的反应。

    根本无视身后快追进的导弹，歼-8ii的油门完全释放，度猛然达到最大。

    p1-4空空导弹的度为2.2马赫。

    而歼-8ii的最大度也同样为2.2马赫。

    两者几乎进入了一种罕见的僵持阶段，哦不，应该说蒋大队长的度更快一些，得到高度换度的加度，就凭着这点优势，蒋大队长的歼-8ii竟然生生挣脱了p1-4导弹的追击，两者距离一点点拉开。

    嘭!

    力竭而止的p1-4空空导弹凌空自爆，甚至连近身都不到。

    蒋大队长展现给林默看的，那是一种截然不同的战斗技巧，与其说技术流，还不如说是力量流，纯粹的以力破巧。

    战斗机甩导弹，还是出现在八爷这种老式战斗机身上，说出去，恐怕十个人有十个人都不会相信。

    林默却没有放过这么一闪即逝的机会，扣动了航炮扳机，一条火蛇从机翼下方猛窜了出去，23毫米口径航炮炮弹咆哮着冲出炮膛。

    可是蒋大队长却没有给他这个机会，一抖机身，猛然从林默视野里消失，兜转到林默机腹一面，又是一枚p1-4导弹释放而出。

    高手过招，攻防切换度远远过了一般人的反应能力，机会转瞬即逝，可是蒋大队长却稳稳抓住了这刹那，动了反击。

    若不是p1-4需要歼-8ii的雷达持续提供制导，恐怕林默早已经展开另一轮同步攻击，可是就在他知道导弹无法击中对方，机立断放弃制导的时候，对方竟然在导弹自爆的那一瞬间切换了攻击几何角，反而将林默轻易的纳入攻击包线内。

    八爷的近身战就是这样，秉承于6军的白刃战传统，只要没有把刺刀捅进对方要害，就永远不要轻易言胜。

    侧身，翻转，林默将歼-8的性能挥到极致，p1-4空空导弹也瞬间接近

