    “如若不然……你连今日的乾级考核都，免了！”

    “砰！”

    气冲八方，剑气纵横。

    劲爆！劲爆！劲爆！

    神羽院最强新人对上洪荒院七武会之首。

    一场大战，一触即发！

    苏逸辞掌中泣血剑一转，黑色的剑波好似扩散出去的焰芒，这一刻，偌大的乾元台悄然风云失色，本就紧张的氛围再次达到了另一个高潮。

    感受到苏逸辞身上那股非凡的气宇，在座的众人无不感到心惊。

    玄无策，上官语汐，秦用，何夕玥，林匪兔等人神情各异，苏逸辞的锋芒程度，着实叫人一惊再惊。

    众所周知，屠魔斩萧誉的实力之强悍，对方已达四星战神的修为，洪荒院的坤级弟子中排名极度靠前，绝对具备冲击乾级弟子的能耐。

    而，苏逸辞入院不到一个月，便在此与之对话，乾元台上，直接为此爆发出一股莫大的轰动。

    “我天，没听错吧？我刚才。”

    “他是说萧誉一旦对他出手的话，今天都没办法参加乾级考核了吗？”

    “太狂了，我从未见过这么嚣张的新人。”

    “这次我站七武会，萧誉师兄给他点颜色瞧瞧。”

    ……

    有人笑骂苏逸辞过于轻狂，但也有人认为其气宇非常。

    “这新人有个帅哦！”

    “的确有够个性的，战神院很久没有出现这种入院就敢和老牌天才正面硬刚的人了。”

    ……

    有意的言辞。

    无意的话语。

    场外众人都已然暴露出了看戏的目的。

    萧誉挑衅，苏逸辞回击，两者间的气流不断的展开对冲，一时间，两人所在区域仿若成为了一片斥力磁场，四下的围观者直接被这股气场逼退数步。

    萧誉笑了。

    怒中带笑的那种。

    “很好！”

    “嗡！”强烈的气浪颤音叠起，一圈金色光纹流窜开来，萧誉右手在绚丽的光圈笼罩下突然惊握一柄粗豪宽刃。

    金色的宽刃大刀如在曜日光芒中浸染过一般，刀刃很宽，散发着压迫性的锋芒。

    “你，失去了最后的机会！”

    “嗯？”苏逸辞冷眸微凛，嘴角扬起一抹不屑的轻笑，“无力的反击，但愿你的力量，不会和你的口头回击一样无力。”

    “这句话，我同样送给你。”

    “嗵！”话落的霎那，萧誉重踏地面，连同着他身下的台面成炸裂性的爆开，其爆发出一股惊人的刀锋气势冲向前方苏逸辞。

    “你的狂妄自大，就此终止！”

    萧誉单手拖刀，横向切出，金色的曜芒仿若一束光翼，怒斩一切。

    面对着七武会之首那欺身来袭的猛烈攻势，苏逸辞没有半分的畏怯，其亦是身形一动，在空气中拖出连串的残影。

    瞬间，二者的身形拉近在一起。

    “轰！”

    金色宽刃和黑色邪剑正面碰撞，十字交汇，罡猛剧烈的余波乱流顿时爆冲出去。

    苏逸辞和萧誉，直接展开对位。

    宣泄八方的冲击波，再次令乾元台广场的地面蔓延开一道道狭长的蜘蛛网裂缝。

    “就这？”萧誉冷笑道。

    “嗯？”苏逸辞眼角寒光一闪，对方话音刚落，萧誉直接是转步摇身，手中的宽刃大刀角度回旋，于左侧劈向苏逸辞的脑袋。

    尽管大刀非常的沉重，可在萧誉的手中似乎显得格外轻盈。

    对方舞动起来不仅没有丝毫的笨重感，反而尤为灵活。

    但，苏逸辞方寸未乱半分，对方转变攻势的同时，苏逸辞手中泣血剑同样反应迅速，萦绕着黑色焰芒的邪剑背身一挡，挑开对方大刀之际，三寸剑光急点萧誉喉咙。

    攻守转换。

    一个比一个灵活。

    一个比一个迅猛。

    萧誉心有惊疑，其身法变动，避开苏逸辞的剑气，一掌豁然暴起，打向对方胸膛。

    而，苏逸辞的掌势同样已经汇集成型，二人的掌力直接正面碰撞在一起，“砰！”的一声重响，气流乱冲，掌纹扩散，浩荡的气潮顿时卷尘扑向四下的众人。

    在众人犹有惊叹的目光下，苏逸辞和萧誉各自拉开身位，但紧随而来的是更为猛烈的战意。

    “屠魔一斩！”

    萧誉扬刀一挥，一道金色的刀芒携带奔雷之力全力贯向前方苏逸辞。

    移动过程中，刀芒放大十几倍，通体凝实的宛若一柄开山巨刃。

    “傲邪……”苏逸辞剑气纵横，其五指一松，泣血剑随即冲了出去，同时，苏逸辞左手捏作剑指状，伴随着一股血色的剑流扩散出去，无尽的风之力在苏逸辞的身外直接幻化成成百上千道凌厉的血色气刃。

    苏逸辞以剑指为引，指向那飞掠出去的泣血剑。

    双眸一凛，道，“幻气，斩！”

    “咻咻咻……”

    霎那间，一道道锋利无比的血色气刃迅速的归集在泣血剑的周边上下。

    黑色邪剑被气刃所笼罩，直接形成一柄庞大的剑涡。

    场下众人无不为之一惊。

    招式还能这样用？

    这是要多精准的灵纹力量控制度，才能将两种截然不同的力量契合的如此程度？

    未等众人有更多的时间震惊，那金色的刀芒和血色的剑涡迎面爆发着剧烈的对冲。

    “哐！”

    “轰！”

    震耳的巨响好似雷霆贯耳，庞大刀芒和血色剑涡直接是从中炸裂，乱腾的剑气和刀影扩散于乾元台的上方。

    然，就在两股乱流肆意宣泄之际，苏逸辞豁然冲了出去，残影掠动，速度之快，好似极光闪电，苏逸辞直接闯入乱腾的剑流和刀芒中，抬手拿住移动中的泣血剑，携带锋利的剑势欺身压到萧誉的身前。

    “好快！”

    众人的眼皮不由的一掀。

    上官语汐，阿静，庞千，范贡，林匪兔等人眼角皆是微颤。

    无尽的剑势压下，苏逸辞正面突刺于对方跟前，反应能力之快，叫人胆战心惊。

    “哼……”然，萧誉也非泛泛之辈，其横刀在前，一手拿住刀柄，一手按住刀侧，硬接苏逸辞这一剑。

    “让我看看你这一剑的威力有多强！”

    “砰！”

    下一秒钟，泣血剑那弧月状的剑刃重重的冲击硬点在了萧誉手中的宽刃大刀中间位置。

    狂乱无比的猛烈罡风顿时于两者间呈爆炸性的形态冲开。

    黑色剑波和血色风旋贴着萧誉的身前纵向宣泄出去，恐怖的巨力顺着剑尖注入对方的体内，萧誉的双臂即刻颤抖弯曲了一下，其在周边无数双饶有惊骇的目光中，萧誉的身形被苏逸辞一路往后推去。

    萧誉的双脚紧贴着地面，所到之处，乱石掀飞炸裂。

    “怎么会？”

    “这？”

    ……

    林匪兔，庞千，秦用，何夕玥等在座的诸多天才无不倍感心惊。

    饶是与之阿静站在一起的上官语汐都有些诧异。

    “这家伙怎么会？”

    愣谁都没有想到，仅仅只有二星战神境的苏逸辞，硬是强1压了四星战神境的萧誉一手。

    ……

    “就这？”苏逸辞手中泣血剑源源不断的注入庞大的冲击力，其一路将萧誉推向后方。

    就这？

    刚才萧誉用来讽刺苏逸辞的话，现在直接被其送还回去。

    “哼，别开心的太早！”

    萧誉的眼神陡然变的阴厉狰狞，蓦地，他双脚愣是用力的抵住地面，“轰……”一道金色的光柱在对方的身上冲天而起，台面崩裂数十米，乱石飞舞如蝗虫群，萧誉直接停顿住身形。

    “现在，才刚刚开始！”

    “砰！”

    气浪掀天，萧誉浑身灵芒大放，众人心惊的同时，齐刷刷的目光全部聚集在萧誉的身后，只见他的后方，赫然多出了一道金色的人影。

    这道人影身高七八米，身披灵光甲胄，如屠魔战士般散发着超凡霸气。

    “此为，屠魔之力！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

