    阵阵欢呼传出，一只只猪崽被擒，发出声声脆嫩的嗷嗷声。

    几人在洞里抓了八只，前面山崖出口抓了一只，后面山崖抓了三只，经过再三搜索后确认没有漏网之猪，一众人人手一只走出山洞。

    而杨弘远此时关注点则在山崖后那零星散布的一片蘑菇的植物上，亏得孙家贡献的那些灵草图录。

    这些就是炼制法云丹的法阶下品灵草虫菇，只见杨弘远小心翼翼的挪移着一株株虫菇，连刚刚出土的也不放过，纷纷放到玉盒里收进储物袋。

    山崖前的平台上，进入锦屏山势力最强的两家望族势力都来过后，杨家也不着急离去。

    说句不客气的话，杨家此时虽然还不是望族势力，奈何进入的族人多啊，人多势众可不是说说的。

    “大家说说，都怎么办，如今才过了一天半，若是后面我们带着这十二头猪崽，怕是行动不便。”杨弘远率先开口道。

    “还是先把这些东西送出锦屏山，送到家族手里安心啊。”杨启率先开口道。

    “嘿，倒是没想到我们会为了收获大多发愁。”杨豪也是无奈的说道。

    “弘远，我来吧，我激发符箓，招来守山修士，把这些猪崽并两头松香猪带走。”杨家大房的子弟主动说道。

    此次杨家进入锦屏山孩童一共八人，其中长房、二房、五房各两人，还有就是三房的杨启，四房的杨豪。

    三房四房就一人不能让人再退出，而二房、五房虽说两人，可进山至今还没什么收获自然不甘心就此退出，况且此事也不好强制。

    见得大房的杨晨主动说出，杨弘远不禁松了一口气，也对其刮目相看，看着不吭声，倒是眼力不错。

    也不扭捏说到：“晨叔，你放心，即使你退出，后面我们的收获也有你的一份，不过也不能白白耽误。”

    说着拿出两枚下品仙灵不顾其推辞交给杨晨，杨晨倒是没想到有意外之喜。

    他只是觉得自己身为大房之人，杨弘远怎么也不会亏待自己，两枚仙灵啊，自己四灵窍资质，一个仙灵窍用一枚仙灵是多么的奢侈。

    杨弘远此举自然无人反对，倒是把二房、五房的几人看的羡慕不已。

    “不过晨叔自己怕带不走如此多的猪崽。”话音刚落。

    “我，我跟着杨晨一起出去吧。”队伍里张家姑娘主动说道。

    杨弘远也够大气，当场发下一枚下品仙灵，众人把猪崽装进两人背篓里，看着两头成猪却犯了难。

    杨弘远却是哈哈一笑，也不管众人，只让两人激发符箓，不一会就有守山修士御风降临。

    杨弘远赶紧带人上前恭敬道：“劳烦前辈大驾，我们是青石镇西山杨家子弟，小子们小有收获，决定派两人先行送出，这一头松香猪还请前辈笑纳。”

    一声轻笑从头顶传来，接着温和的声音响起：“你们倒是好运到，好本事，难怪能得周师兄青睐，也罢，老夫就给你们当回脚力。”

    “多谢前辈！”两只松香猪凭空消失，随即守山修士带着两人离去。

    “呼”众人纷纷长出一口气，遇到这么一位温和的武人境修士，可不是好运到吗，不过此时锦屏山外却有点剑拔弩张的样子。

    “你杨家欺人太甚，竟然强夺我孙家矿脉。”孙衡延须发皆张，犹如一头暴走的老狮子。

    “你放屁，分明是我杨家发现的，故上报周镇守一起探查，那料想你孙家竟然已在偷偷开采。”杨成照毫不示弱地回道。

    “呵呵，孙兄何处此言那，你孙家的，可曾在镇里备案，如今这矿脉我杨家可是备过案，周镇守点过头的。

    并且里面可是七成是上缴撼天宗的，我杨家只是代为管理，可不是我杨家的。”

    杨明磊在和杨明祯驱逐了孙家修士后便赶来此地，以防杨家吃亏，此时一脸笑呵呵的道。

    而撼天宗有明令，属于县镇的各种矿脉撼天宗拿七成，而属于各望族豪强的则只需如灵谷一般每年上缴三成。

    “你，你们。。”孙衡延被气的浑身发抖，自家也只是想多开采点，后面上报镇上，毕竟自家实力有限，也吞不下此条矿脉，哪料想被杨家发现，提前上报。

    此时周围众人也是吃瓜一般看着众人，吴镇守正要上前助阵，守山阵雾散开，只见守山修士带着两位孩童出来。

    走向杨家道：“贵族子弟，好本事，不但猎得松香花猪，更是擒获了一窝猪崽，杨家崛起指日可待啊。”

    杨成照连忙换上恭敬道：“哎，哎，前辈谬赞了，谬赞了，族里子弟不懂事，劳烦前辈这一趟，回来定要好好教训。”

    杨成照本来还在疑惑怎么杨家子弟出来一个，听此哪里还不明白，嘴里谦虚着，手里敏捷的递过去一个锦袋。

    见此守山修士越加和颜悦色：“老夫姓李，原先我族兄在贵村担任村正，听族兄说起杨家治家严明，今日一见果然名不虚传。”

    “哎，李师兄谬赞了，我杨家能有今天，多亏了李师兄。”

    吴镇守见此，生生止住了前进的步伐，在其看来任你势力有多大，撼天宗无人不过无根之萍。

    可这杨家不声不响，除了周镇守，竟能跟守山修士搭上关系，听说宗内还有两个武人境族人，这杨家不容小觑啊。

    孙衡延见杨家与守山修士相谈甚欢，也不再多言，愤愤离去。

    Ps：感谢灵明君、YaYaDi推荐票，家人们书名改后还有没找到的吗，等你们，快来，快来！

