    第178章 时空之都

    雷辰心念一动。

    下一秒，雷辰就出现在一个金光闪闪的神殿上，这神殿的空间很大，而且人数也不少，几乎每个人的战斗力都有着过亿以上，大概有着百万人，娜美克星人，普通人类，赛亚人，几乎什么样的种类的人都有。

    这让雷辰不得不感到吃惊，雷辰打量着这周围的人，突然雷辰脸色出现古怪的情绪，因为他发现AF世界的孙悟空贝吉塔还有孙悟饭这些人竟然也在这里。

    就在雷辰打算上去打招呼的时候，突然时之界王神的声音在雷辰的耳边响起。

    “欢迎回家，破坏神大人！”

    雷辰转过头来，出现在他眼前的是一位身高一米六，身穿着类似天使服装的少女，手握着一法杖，正在微笑的看着雷辰。

    身为时之界王神凯茵，她的生命虽然没有和时之破坏神链接在一起，但毕竟是一起管理着无数次元时空，时之界王神和时之破坏神之间有一种特殊的关系。

    “你就是时之界王神？”

    雷辰有些惊讶的看着凯茵，这个时之界王神与他在漫画和龙珠英雄看到的并不一样。

    在漫画和龙珠英雄的时之界王神凯茵，头发是粉红色，身躯不到一米五，而现在这现实中的时之界王神凯茵，他有着一米六多的身高，黑色的头发，白色皮肤和雷辰妻子罗拉娜差不多(改)。

    “我的名字叫做凯茵，这时之界王神只是个称号而已！”

    凯茵微笑的看着雷格道。

    “好，那你以后也就叫我雷辰了！”

    雷辰也微笑的说。

    “真没有想到AF次元的孙悟空贝吉塔竟然能让你遇见了，而且还让你说服他们成为时空巡逻者，这真的让吃惊。”

    凯茵开玩笑的道。

    “哈哈，像他们那样的实力如果就这样的老死，那也不也太可惜了。”

    雷辰笑道。

    虽然说赛亚人的寿命要比一般的人类要长，一般都能活二百年，能活三百岁的就已经是逆天了。

    但在弗利沙那个时代的赛亚人全部是不到一百岁就战死了，所以才有着平均寿命和人类差不多的说吧，最少雷辰在贝吉塔星的时候，他还没有听说过有赛亚人老死过。

    每一个次元时空都有着一个孙悟空还有贝吉塔，有的时空孙悟空比贝吉塔强，有的贝吉塔比孙悟空要强，每个时空的孙悟空和贝吉塔的年龄，有的孙悟空才11岁，有的已经70岁或超越三百岁的都有。

    但这不代表着年龄越大的孙悟空就会越强，也有的时空最强的战力就是超二，也有时空强如GT时空的超四孙悟空，但强者越强的时空就是难越找。

    突然，就在这是GT贝吉塔突然看到了一个熟悉而又陌生的人，贝吉塔一愣，然后脸色一惊，道：“雷辰，那家伙竟然也来到这里了。

    难道是时之界王神带他过来了。”

    贝吉塔看了凯茵一眼，然后猜道。

    贝吉塔没有想多久，他直接就走向雷辰。

    而此时的雷辰正在和凯茵聊天着，并没发现贝吉塔已经认出他了。

    通过和凯茵的聊天，雷辰了解，一千年一个轮回，千年一个时代，每一千年都会出现一个次元气运之子，但这个时代是个意外，因为有着两个气运之子。

    本来是只有着一个，那就是孙悟空，但不知为何，贝吉塔也成为了气运之子。

    而其他次元时空在主时空的影响下，其他时空的孙悟空贝吉塔也就成为个自时空的气运之子，而在平常在没有气运之子诞生的情况下，每一个时空的最强者都会是不一样的。

    其实还有一件事，让时之界王神凯茵感觉到很奇怪，那就是按道理来说，在其他的时空里，应该会有着雷辰这个赛亚人存在，按道理来说，雷辰是主时空的赛亚人，而且实力还那么强大，那么其他时空的雷辰应该也是很强的强者才对。

    但凯茵发现，他去过了很多次元时空，但他硬是没有发现有雷辰这个赛亚人，那怕是他去到贝吉塔行星，但他见到的雷辰中的最强者也不过是战斗力刚刚过千，然后就随着贝吉塔行星被毁后而死，要么了就是在贝吉塔行星上的赛亚人全部是原始时代，文明还没有发达起来的原始人，但那个时空的雷辰虽然活的毕竟久，但战斗力刚刚过百而已。

    所以这个让凯茵一直都觉着很奇怪，如果雷辰是其他时空的人也就算了，但偏偏雷辰就是主时空的人，那才让凯茵感到奇怪。

    毕竟其他时空的历史走向，完全是按主时空的来走的，那怕中途过程有些不一样，但结果都差不多。

    大势不可逆，小势可改，这句话在龙珠世界也是流传的。

    所以凯茵对雷辰很是好奇。

    就在凯茵在猜想着雷辰到底还隐藏着什么秘密的时候。

    贝吉塔终于来到了雷辰的身边了。

    “好久不见，雷辰！真没想到你也会让时之界王神邀请来时空之都，但也对，你的力量不错，确实有资格让界王神亲自邀请你！”

    贝吉塔微笑的道，而同时眼中带着战意。

    自从雷辰离开他们那个时空后，在努力训练了几年，他特别期待能够再次遇见雷辰，特别是来到时空之都，在这里训练比在他们那个世界的效果还要好，同时去到其他时空和很多高手交手后，让贝吉塔的实力突飞猛进，现在的贝吉塔最强力量已经到达第四阶了。

    “贝吉塔原来你们认识呀，我还认为就AF时空的贝吉塔孙悟空才认识雷辰呢。”

    凯茵有些意外的道。

    “恩，他曾经去过我那个时空，他也是我找的很久都没有找到的对手？”

    贝吉塔一边说着，眼神带着战意的看着雷辰。

    “原来是这样呀，看来现在贝吉塔，你是遇见对手了！”

    凯茵似笑非笑的看着贝吉塔，他也没有解释现在的雷辰已经成为了时空之都的时之破坏神。

    因为凯茵也想见识一下雷辰的真正实力，虽然听说过AF时空的孙悟空贝吉塔两人说过雷辰的实力很强，但听别人说，跟自己见到根本就是两码事，他想要看看这一届的破坏神比去上一届的破坏神到底那一届的更强。

    (本章完)

