    范晨光走出金刚寺外院的大门时，扭头看向金光隐隐闪烁的额匾。

    他知道，自己的命运便在法空手上。

    今天楚祥带他过来见法空，便是要问法空的意见，对他是不是满意。

    他知道，法空如果说不行，自己就去不了天京，成不了逸王的护卫。

    如果法空说行，自己就能成为逸王的护卫，且以军侯之职负责指挥一部分护卫。

    这一条路是光明大道。

    别人都认为逸王完了，再也不可能成为皇帝。

    可他仔细分析之下却觉得，这未尝不是一个烧冷灶的好机会。

    旁人都觉得逸王不行了，自己在这个时候偏偏看好逸王，主动效力于逸王，一旦收获，那将是惊人的。

    当然，也有可能是血本无归，白辛苦一场，到头来逸王确实没做成皇帝，英王做了皇帝。

    那自己就老老实实终老于神武府。

    豪赌一场也不枉一生。

    楚祥跟着出来，看到他在看额匾，笑道：“小范，是不是很羡慕？”

    “是。”范晨光坦然承认：“府主，属下确实很羡慕大师的地位如此尊崇。”

    “羡慕不来的。”楚祥笑道：“神通可不是想有就能有的，我们凡夫俗子还是好好做事吧，一步一个脚印踏踏实实的做事，总会有收获的。”

    “是。”范晨光肃然点头。

    ——

    法空的目光从范晨光身上收回来。

    天眼通所见，范晨光野心勃勃，不仅仅精明干练，运气也足够好，进入天京之后，遇到过一次凶险，却能安然化解，也是他足够能干。

    既然是有惊无险，自己没必要说出来。

    介入其中的话，又引起变化，反而不妥当。

    最明智的做法还是什么也不管，任由其发展，反而不会变化结果。

    早晨他们没出去吃饭，由林飞扬亲自做了一顿，朱霓也早早过来一起吃。

    她眉眼含笑。

    信王楚祥答应了她的请求，已经换成了范晨光，她彻底放松下来，满腔欣喜。

    一想到能继续跟林飞扬长厢厮守，便忍不住甜蜜与幸福，甜蜜气息洋溢在两人之间。

    周围人们都感受得到。

    吃过饭后，法空一闪消失于金刚寺外院。

    下一刻出现在山崖前。

    脚下是漆黑的深渊，便是先前与李莺所来之处，那诛魔剑诀秘笈心法抛下的地方。

    他静静站在这里，看着太阳慢慢升起。

    他闭上眼睛一动不动。

    身体摆出了一个奇异的姿势。

    左手虚握，如持剑鞘，右手也虚握，如持一柄剑，一动不动的站着。

    太阳从东方升起，慢慢到了正中，然后再慢慢西移，直到太阳在西山的时候，他才如梦初醒般睁开眼睛。

    此时，他觉得若有所得，却又好像没得到什么，心头一片空荡荡。

    他右手中却不知不觉已经有了一柄无形罡气凝成的剑。

    只是这气剑唯有他自己能看到，旁人看不到。

    旁人看到的只是空荡荡一片。

    法空忽然轻轻一挥。

    气剑划过地面，出现一道浅浅的沟痕，好像真的剑尖划过无异。

    法空眉头微挑。

    没想到这无形气剑的威力如此之强。

    这是他在通过宿命通追溯那剑谱，看到当初诛魔剑诀第一代主人在此练功。

    所摆的姿势便是自己刚才摆的姿势，一般无二，一丝一毫不差，结果没用心法，竟然自然运转，形成了气剑。

    这位诛神剑诀的主人果然不愧是剑道奇才，竟然创出了这般神奥之剑术。

    持此气剑，可杀人于无形。

    当然，自己是因为踏入了两仪境，所以轻松自如。

    仅仅是大宗师恐怕还没办法如此轻松凝聚剑气。

    他闭上眼睛，脑海里的时轮塔亮起。

    他在时轮塔里要把这剑气与自己的斩空神掌相接合，能不能创出威力更强的奇功。

    随着在时轮塔里三天过去，他重新出来时，摇摇头。

    斩空神掌与这无形剑气确实不是一路，彼此排斥，没办法融合到一起。

    也不能强来，否则驳杂不纯，反而减损其威力。

    ——

    傍晚时分，法空出现在小院。

    他刚刚出现，徐青萝便从塔园里跑过来，笑盈盈的上前合什行礼：“师父，我回来啦！”

    她神采奕奕，容光照人，虽然年纪尚小，已经有明媚动人之姿。

    法空颔首：“如何？”

    他已经看得清清楚楚，如果给徐青萝的行动打一个分的话，至少得九分。

    剩下的一分是保留进步空间。

    行事缜密，动作干净利落，即使换了自己，如果跟徐青萝一样修为的话，也不过如此了。

    徐青萝嘻嘻笑道：“师父，还有没有，我可以继续干的。”

    她觉得很有趣。

    法空摇头：“暂时可以了，以后还有的话，接着让你去做，不过你的修为还要继续加强。”

    “是。”徐青萝笑盈盈答应，随即笑道：“楚姐姐一直在等着你呢，都快等不耐烦了。”

    “你可算回来啦！”楚灵轻盈而来，不满的看向法空。

    法空微笑：“舍利？”

    “舍利暂时没办法。”楚灵气势顿时一落，声音放缓：“过几天就能弄回来。”

    法空眉头挑了挑。

    楚灵哼道：“舍利原来是被一位贵妃娘娘借去了，要供奉几天去一去秽气。”

    法空点点头：“不急。”

    楚灵笑看向他：“真的不急？”

    “灵龟甲呢？”

    “这个找回来了。”楚灵得意的一指墙角的一个木匣：“呶，就在里面。”

    法空一伸手。

    一尺见方的小紫木匣飘飞到石桌上，法空打开来，里面是三块龟壳。

    看起来与先前那三块没什么两样。

    法空拿起一块，闭上眼睛感受着，脑海里忽然浮现出一幅幅波涛汹涌之相。

    法空凝神观瞧，感觉自己身体一晃，随即一紧，好像身体进入了汹涌澎湃的大海里，眼前的一切都在晃动。

    这种既轻飘又沉重的感觉很难受。

    半晌过后，他睁开眼睛，徐徐吐出一口气，低头看向这块乌龟壳。

    他不知说什么好。

    说它管用呢，并没什么妙用，但它给自己这种独特的感受确实很奇异。

    他摇摇头，拿起了另两块龟甲。

    片刻后，他放下这两块，失望的看向楚灵。

    楚灵忙道：“难道它们不好吗？”

    法空嘴角轻翘，露出玩味的笑容：“有趣，竟然被调了包！”

    “调了包？”楚灵一怔，随即摇头：“不可能，可能当初就鱼目混珠的，禁宫秘库，怎么可能被人动手脚！”

    法空双眼变得深邃，宿命通施展开来，追溯这三块龟甲的来历。

    PS:更新完毕。

