    方诚肆意释放自己的气势，将城堡中上千吸血鬼压得噤若寒蝉。

    A级以下直接被压得倒在地上，浑身发软，呼吸困难。

    而A级以上的则是身体僵硬，大汗淋漓，仿佛刚刚从水里捞出来一样。

    整座城堡落针可闻，无人敢吭声，连大喘气都不敢。

    就算在最顶层这张餐桌上，也无法摆脱影响，实力最弱的乔伊斯已经表情僵硬，额头见汗。

    巫妖阿波罗尼俄斯和食尸鬼之王各自停下动作，对方诚虎视眈眈。

    似乎对方诚突然爆发而不满。

    但他们并未喧宾夺主，只是将气势排斥在外，把主动权交由这座城堡的主人。

    德古拉没有受到任何影响，气势这东西，只能用来欺负弱者罢了。

    “挑衅你？方先生，恕我无法理解你的意思。”

    德古拉微笑道：“我只是在处置一个叛徒而已，为何会是挑衅你呢？莫非……”

    他的笑容逐渐收敛，气势也跟着节节攀升：“这个叛徒的幕后之人，是你？”

    双方宛如实质的气势开始了强硬的碰撞和挤压，空气似乎变成粘稠的液体，让人行动不便，呼吸困难。

    啪！啪！啪！

    餐桌上的瓷器餐具开始崩裂，裂纹出现在大理石桌面上，也出现在观景台的墙壁上。

    站在德古拉背后的黛西和罗威尔已经满头大汗。

    等级超过70的他们，居然连近距离观战都十分勉强。

    何况方诚和德古拉根本就还没有动手，只是在‘基情对视’罢了。

    就在双方的气势碰撞几乎达到巅峰时，德古拉忽然将气势一收：“我相信方先生不会做出将内鬼安插在我身边的行为，但萨琳娜被我认命为信使，却想故意挑拨我和方先生的关系，必须给予惩罚。”

    就凭你对我负85的好感度，这关系还需要挑拨？

    不过德古拉主动后退一步，方诚也顺着台阶下，把气势一收。

    他来参加这个夜宴，主要是想从德古拉嘴里知道邪神或者母亲更多的情报，没兴趣主动打架。

    两边气势一收，城堡终于恢复正常。

    黛西和罗威尔可以顺畅呼吸了，但两人再也不敢小瞧方诚，连抬头打量他的脸都不敢。

    不愧是击败鲜血女王和死亡骑士，被父亲大人认定为最强对手的吸血鬼。

    甚至他们隐隐感觉到，德古拉在气势上似乎都没有方诚那么强大。

    气氛难堪的沉默了一会，方诚开口打破：“你说萨琳娜想要挑拨你我的关系，我怎么不知道？”

    他记得萨琳娜‘借刀杀人’的计策是临时起意，根本没有告诉别人。

    除非德古拉从她口中逼问出来。

    不，也许这个老狐狸从一开始就知道萨琳娜会这么做，才故意派她去的。

    德古拉微笑道：“方先生健忘了，萨琳娜前往11区之后，偷袭过你身边一位叫‘佐藤隼人’的亲密朋友，这可不是我给她的命令。”

    方诚猜得没错，德古拉确实从一开始就知道萨琳娜会给自己加戏，才故意派她去送信。

    无论成功与否，萨琳娜都不可能活着回来。

    可偏偏她完好无损的回来了。

    德古拉用他中世纪的古董脑袋思考几秒，就明白萨琳娜这是完全臣服于方诚才能够得以活命，除此没有第二个可能。

    哪怕完全臣服也不够，必须展现出自身的价值，比如——成为内鬼，返回德古拉身边潜伏。

    德古拉用自己的能力对萨琳娜进行试探，发现她的意识被人为修改过，而且无法更正。

    他考虑利用萨琳娜，传递错误的信息误导方诚。

    但发现这样做既没效率也没意义，便放弃这个打算，把她关押起来，留到今天充当一个小玩具。

    “我十分厌恶叛徒，无论是谁，只要与背叛沾染上，就不配活在这个世界上。”

    德古拉在说这句话的时候，似乎是在说给方诚听，又似乎是在说给背后两个年轻吸血鬼听。

    也有可能是在说给餐桌上其他人听，每个人似乎都能从他语气中，听出针对自己的意思。

    “但萨琳娜毕竟跟我了很长一段时间，我愿意给她一个机会，只要她能够赢下这场与卢卡斯的决斗。”

    德古拉看着方诚：“你觉得这个惩罚如何呢？方先生。”

    方诚点了点头：“这恒河里。”

    不知道这老蝙蝠要搞什么鬼，那就陪他玩一玩好了。

    德古拉微微一笑：“单纯输赢没有意思，不如我们来赌一把？”

    他这句话不仅仅是对方诚说，也是对在座的其他人说。

    “噗。”

    食尸鬼之王阿齐兹吐出一块骨头在桌上，然后对德古拉说了一句阿拉伯语。

    明明是一个食尸鬼，但语气却意外的憨厚。

    在场没人对这种语言有研究，但翻译能力实在是太普通了，所以谁都能听懂他在说什么。

    “吸血鬼，你能出什么筹码？一窝蝙蝠吗？”

    方诚心中微微一动，看来这光头食尸鬼不仅对自己是负好感，对德古拉也不怎么样。

    德古拉不介意他的嘲讽，微笑道：“一截母亲躯体的下落，这个筹码够吗？”

    桌上顿时一静。

    母亲的存在，在他们这群处于怪物生物链顶端的人来说，早已不是什么秘密。

    最主要的问题在于，躯体的下落。

    一直没吭声的伊邪爱，声音骤然在方诚脑海中响起。

    “答应他！”

    只要关系到母亲的事情，这个不靠谱的邪神总能第一时间上线。

    方诚并未马上答应，而是准备先观察观察。

    在一片安静中，阿波罗尼俄斯忽然从身上掏出一个巴掌大小的水晶骷髅头，放在桌上。

    “约翰·帝依的收藏品，可以抵挡一次致死攻击，赌男的赢。”

    阿波罗尼俄斯的声音沙哑而低沉，让人联想到布满裂纹的干旱河底。

    阿齐兹瞥了一眼水晶骷髅头，用与外表很不匹配的憨厚语气道：“阿蒙神殿的位置，男的赢。”

    阿蒙是所罗门王72柱魔神中排第7位的魔神，传说他留下一座神殿在无尽沙漠当中，只要进入神殿内，就能得到他通晓过去未来的强大能力。

    乔伊斯取出用一颗狼牙串成的吊坠，这是用初代狼人牙齿制成的图腾物，可以召唤三次先祖之灵助战。

    彭杰也兴致勃勃的取出一张保存良好的黄符。

    这是道教祖师张道陵，亲笔所绘的五雷镇邪灵符。

    这张灵符一拿出来，在场除了方诚之外，其他怪物们都感到如芒在背，好像被电给刺了一下。

    方诚也挺无语的，你一个僵尸，居然掏出死对头的东西，还拿出来做赌注。

    就不怕别人用这张灵符拍到你脑门上？

    彭杰好像真不在乎，将灵符放在桌上：“我就赌……男的赢吧。”

    方诚很想打开这个僵尸的天灵盖，看看脑子还在不在。

    你特么不是跟我一伙的吗？

    怎么赌对面的赢？

    彭杰朝方诚投来歉意的眼神。

    而他的话，居然在方诚心中响起：“抱歉哈兄弟，对面看起来胜算比较高，咱们两头下注，我也是给你兜底，免得输得一干二净。”

    方诚麻了，特么还有这种理由，而且我看起来像是会输的人吗？

    他在心里默念一声：“你这是什么能力？”

    “他心通。”

    “你不是僵尸吗？怎么会秃……和尚的神通？”

    “你是不是想说秃驴？”

    方诚瞥了他一眼，你这样咱们就没法聊天了。

    我想说的是秃顶的和尚，不是秃驴。

    彭杰呵呵一笑：“我这个人比较爱学习吧，所以什么都会一点。”

    要不是系统判断，方诚都要怀疑这家伙究竟是不是僵尸了，身上带着道教的灵符，还会佛门的神通。

    两个死对头的逼都让你一个僵尸给装了。

    不止是最顶层，连下面的吸血鬼们，也纷纷开起赌局，所有人都掏出了赌注，最后只剩下方诚。

    作为一个和赌毒不共戴天的人，方诚一向是拒绝赌博的，尤其是数额巨大的那种。

    但现在没有台阶可下了，总不能说‘我没带可以装逼的东西，你们玩’。

    他鲜血皇帝也是要面子的。

    说实话可以做赌注的东西确实不少，现在影子里就有雷击锤，童子切安纲，鬼切，还有那辆诡异的摩托车。

    不过思来想去，他最后选择了另外一件赌注。

    “我的赌注是——母亲躯体的下落。”

    桌上又是一静。

    众人看了看方诚，又看了看德古拉，你们说的该不会是同一个吧？

    德古拉似乎没有这个顾虑，而是微笑着问道：“方先生，准备压谁赢呢？”

    方诚也微微一笑：“废话，当然……男的赢。”

    彭杰差点把眼睛瞪出来，其他人的表情也好不到哪去。

    不是吧，你对那个女人那么在乎，还差点跟德古拉打起来，现在你跟我说压男的赢？

    转进如风的速度真是闪了大家的老腰。

    而且那全压男的赢，岂不是没有输家，这怎么赌？

    当然，如果由德古拉来坐庄的话，那就可以赌下去了。

    德古拉正要开口，方诚继续道：“开玩笑的，我当然是压女的赢，而且我来坐庄，你们谁赞成，谁反对？”

    众人又齐齐看向德古拉，这里能够和方诚争庄家位置的，也就只有他了。

    德古拉却选择退步：“当然没问题，就由方先生坐庄吧。”

    他明明用萨琳娜来挑衅方诚，结果又总是在关键时刻退让，令人看不懂。

