    虽然是在房间里，根本就不可能有人听得见他们的谈话，但是骆小菊还是凑到了朱同普的耳边说出了自己的主意。

    朱同普听完，眸色带着几分的意味深长的看着骆小菊。

    骆小菊祥做羞愧的垂下头，“大少爷，小菊这是之前无意中听人提及，这才……”

    说到这里，小菊已经满目羞红，然后跺了跺脚，很是羞愤的道，“若是大少爷觉得小菊的主意馊，那便当小菊没说，左右这书肆也是小菊名下的，大少爷在这书肆里亏了多少，当小菊欠你的好了，小菊三年内一定连本带利还给大少爷。”

    说着就转身背对着朱同普，只是转身时，眸中划过一抹嘲弄。

    她所说的主意，可都是来自上一世在朱家的所见所闻。

    朱家就是不光彩的聚集地，为了钱财可是会不折手段的，她就不信朱同普不心动。

    如骆小菊所想，朱同普心动了。

    在朱同普看来，朱家就没有什么钱不能赚的。

    上前一步，朱同普抱住骆小菊，“爷的心肝，我如何会叫你还钱？”

    这个女人可是个宝，知道不少的事情，方才也是他一时激动才打了她，否则短时间内她还是十分有价值的。

    况且，这小菊是当真十分的符合他的口味来着。

    骆小菊也没有多在这事情上纠缠，只是有些犹犹豫豫的道，“大少爷，小菊这里还有一个点子，不知道大少爷可否想要?”

    朱同普：“你说。”

    骆小菊便又凑上去，在朱同普耳边说了些什么。

    朱同普闻言大惊：“你怎么知道会打仗？”

    骆小菊：“……”

    她要怎么说？

    上一世秋收后，西戎便发起了战争。

    因为摄政王身死，朝中没有有能力的大将，以至于大兴节节败退。

    据说，送到西戎和亲的六公主，更是被西戎将士在双方交战时公然侮辱，导致公主撞剑而亡。

    这一耻辱可是让大兴多年抬不起头来的。

    因为败仗，大兴不知赔了多少东西。

    所以，这一世，也必然会打仗。

    而只要打仗，便要粮食，所以届时会是粮商大赚的时候。

    “大少爷别管小菊是如何知道的了，要是大少爷不怕风险，信任小菊，那大少爷可以提前屯粮，若是不信，那就当小菊没说吧。”

    骆小菊先前所说的，基本上都很准，这时候说的发财的法子，朱同普如何会不信？

    想着战争时期的粮价，朱同普便再也坐不住，只随意安抚了几句骆小菊，便匆匆离开了。

    等朱同普一离开，骆小菊就找来了店里的伙计，“你去探探，看究竟是谁成了卫大儒的学生。”

    伙计闻言，立刻就去查了。

    依旧留在屋里的骆小菊摸着自己红肿的脸，眼神狠戾。

    无论是谁，只要敢坏她好事，她都不会放过。

    还有朱家……她也定要叫他们臭名远扬……

    ……

    时间一晃，安安还有朱文成都去了书院了。

    就连喜宝作为书童，也跟着去了书院，家里就只剩乐乐一个孩子了。

    便是骆小冰也看得出来，乐乐只剩一个人后显得十分寂寞。

    虽说每日里乐乐会缠着卫扬或者天星们练武，也依旧乐乐呵呵叽叽喳喳的，可骆小冰还是能够感觉到乐乐的失落。

    若非学院不收女弟子，她都想把乐乐一起送去了，也好过她一个人在家没有一个伴的好。

    于是骆小冰就找到了暗五，叫暗五帮忙找人。

    她想给乐乐找两个小丫鬟。

    当然，与其说是丫鬟，倒不如说是玩伴。

    原本还想着带着乐乐自己去人市里挑选，可想了想还是算了。

    既然是要陪伴乐乐长大的女孩子，那还是要找身家各方面清白的才好，省的往后还有诸多麻烦。

    暗五只花了三天时间就将人找来了。

    倒也不是暗五的办事效率不高，而是那两个小丫鬟并不是暗五直接去民间找来的，而是直接去训练暗卫的地方抽调的。

    两个丫鬟都比乐乐大，一个七岁，一个十岁。

    七岁的脸圆圆的，长得可爱，性格也比较活泼，与乐乐比较合得来，乐乐给她取名汤圆。

    十岁那个性格沉稳，比较不喜欢说话，但是也训练了几年了，有点小身手，陪在乐乐身边照顾乐乐倒也合适，只是乐乐给她取名时却是犯了难。

    “要不，你叫竹子？”

    乐乐看了看院子里移栽的修长挺拔的竹子，又看了看大丫鬟身上青绿色的衣裳，问她。

    骆小冰在一旁看着，觉得竹子叫起来不是很顺口，就道，“不如叫青竹吧。”

    乐乐点头，“好。那就叫青竹。”

    青竹下跪，“奴婢多谢夫人小姐赐名。”

    有了两个丫鬟的陪伴后，骆小冰感觉到乐乐心情明显好转起来，每天不是跟着两个丫鬟练武，就是带着两丫鬟上山下田的疯玩。

    日子一晃，就又过去了好几日，骆小冰也终于放心做自己的事情了。

    这一日，又是骆小冰坐诊的日子。

    因为如今杨启的身形有着明显的变化，骆小冰能助减肥的名声也逐渐传了出去，所以今日的仁寿堂门前出现了一个比较奇异的景象。

    寻常时候，胖人虽有，但是很胖的却属稀奇。

    可这一日，仁寿堂门口的胖胖们像是约好了一样，全都凑了过来。

    瞧着那长长的队伍，竟是有几十人之多。

    这些胖胖们有巨胖胖，有小胖胖，他们的共同点就是，眼里都带着希冀。

    毕竟也只有胖胖们才清楚，胖对他们而言，并非象征着富贵，而是象征着许多的烦恼。

    好在这景象骆小冰也早有预料，所以早在之前骆小冰就准备好了减肥药剂。

    在给胖胖们一个个把脉，确定身体没有大问题的，就让去伙计那里买减肥药剂，要是因为身体肥胖出现问题的，骆小冰便给他们治疗后，再让去买减肥药剂。

    当然这么多人，骆小冰不可能一人问诊，所以把孙沐阳也拉着一起来了。

    眼看着胖胖们的数量越来越少，正这时，一人着急跑进了仁寿堂。

    “东家，东家——”

    一开始骆小冰还没注意，只以为是喊别人的。

    直到骆小冰觉得那声音耳熟，这才抬头，看到了淳望挤在胖胖们身后的身影。

    见骆小冰看过来，淳望松了口气，“东家，出事了——”

