    第101章 无底深渊

    陈教授也是一脸大义凛然。

    “雪莉说的没错，如果这里面真的有精绝女王的棺椁，那绝对是西域考古历史上的一个重大突破！”

    “若能见一眼，我死也瞑目！”

    “既然这样，那就走吧！”

    墨轩说了一句，就率先走进了石门。

    其他人紧随其后。

    走了进去，又是一条冗长的甬道。

    里面一片漆黑，墨轩踢了一脚小雪的屁股。

    “小雪，放火！”

    而后，小雪身上便泛起了蓝光，警惕的看向了周围。

    以为是墨轩察觉到了什么危险。

    但接下来的一句，直接让小雪破防。

    “这下亮堂了啊…”

    眼中人性化的闪过了一丝委屈。

    合着叫我放火就是为了照个亮？

    就特么的离谱！

    杨雪莉和叶亦欣看小雪这样子，不由得掩嘴轻笑

    有小雪在前面照亮，众人走的飞快。

    没过多久，便来走到了尽头，一眼望去，是一个相当大的溶洞空间。

    在小雪幽蓝色的火光映射下，无数的堆积如山的金币珠宝映入众人眼帘。

    “老胡，打我一下！”

    王恺旋猛掐了下自己，然后对旁边的胡叭一说了一句。

    胡叭一也是呆住了。

    还没等他反应过来，墨轩就一人给他们脑袋上来了一下子。

    “别把时间浪费在这上面，先找到精绝女王的墓穴！”

    “听见了吗？”

    跟胡胖二人说完，墨轩又扫了一眼其他人。

    被墨轩这冰冷的眼神注视，众人宛如被一盆冷水从头浇了下来，眼中的对这些财宝的欲望瞬间消散。

    既然墨轩说先找墓穴，那就先找呗…

    等出来的时候经过这里，随便抓几把带回去就能让自己赚的盆满锅满了！

    其实说白了，墨轩也是为了财宝。

    但它就在那里，又不会跑？

    炮制了精绝女王之后，再出来收财宝不香？

    系统空间完全可以装下所有的财宝，届时自己就真的是富可敌国了！

    回去之后交给尹楠风处理，把新月饭店弄成世界连锁也说不定~

    人财两得美滋滋！

    王恺旋发现了旁边之前来的人留下的绳梯。

    然后众人就顺着绳梯爬了下去。

    墨轩纵身一跃，五六米的高度轻飘飘就落到了地上。

    小雪也是跳到了墨轩身侧。

    近距离的观看这些堆积如山的财宝，墨轩眼中也是闪过了一丝震撼。

    众人眼中虽然有对这些财宝的渴望，但还是听墨轩的话，先找起了通道。

    很快，便找到了另一条甬道。

    带着众人走了进去，大约走了二十来分钟。

    众人才走出了甬道，来到了一处石台之上。

    一眼望去，众人心里对那些财宝的渴望已然被深深的震撼取代。

    眼前是一个深不见底，漆黑噬人的巨大深渊！

    鬼洞，近在眼前！

    “这应该就是精绝国的圣地鬼洞了！”

    “我一直以为是传说，没想到真的存在！”

    “鬼洞族的名称一定是根据这个鬼洞得来的！”

    陈教授一脸震撼的说道。

    看着眼前的噬人深渊，王恺旋这个恐高症患者，趴在石台上，拉都拉不起来。

    其他人小心翼翼的往前面挪着脚步，生怕一个不小心就坠入地狱。

    “什么鬼洞？陈教授你在说什么？”

    胡叭一有些懵逼，压根听不懂陈教授这话。

    墨轩这会已经走到了石台边缘，打开了黄金瞳向鬼洞深处望了过去。

    听见胡叭一这话，也是出声解释了一句。

    “相传精绝国由鬼洞族构成，鬼洞族则守护着扎格拉玛山脉中的一个无底深渊。”

    “所以被称为鬼洞一族…精绝女王，就是鬼洞族人。”

    听见这话，胡叭一点了点头，眼中也是闪过了一丝了然。

    “原来是这样！”

    杨雪莉倒是着急的喊了一句。

    “你要说过来说，别往前走了！你掉下去我怎么办？”

    听见这话，墨轩轻笑了一声，意味深长的看了杨雪莉一眼。

    但没有说什么，直接就退了回来。

    刚才用黄金瞳看了一眼，完全望不到底，这鬼洞仿佛直通地心。

    (本章完)

