 4686   暴走的涂锦儿！秦逸尘星眸一振，他虽早就感觉那粉色火焰不凡，可是，却没想到，会是这般奇异！遇到自己的道火，并不是那般强大，可却反而顷刻融化他的道冰！“涂山之火……”秦逸尘轻喃，神色越发凝重，能冠以涂山之名的火焰，那定然不简单！“唰！”

秦逸尘脚尖轻点，冲天而起，下一瞬，万千冰刺宛若暴雨梨花，向涂锦儿镇杀而去！然而，冰刺降临之际，还未接触到涂锦儿的身躯，便被灼烧成道道清澈神水，神水落于那淡粉火焰之上，非但没能水遇火的浇灭，反而令涂山之火更为澎湃！“这是……”“轰！”

一道冲天火柱袭来，焚化虚空，令得秦逸尘腾挪不断，然而，秦逸尘的衣角，还是被沾到了一缕！“轰！”

只见原本只是衣角一缕的涂山之火，竟猛然暴涨，顷刻间便是将秦逸尘吞噬！“这是……”无名看在眼里，剑眸颤抖，他似乎有些明白涂山之火的玄奥了！“涂山之火，应该是对五行之力更为神妙的一种力量！”

“五行相生相克，衣乃丝织成，属木，火遇木，自然更盛！”

“可是……”紫云皱着眉头：“那冰呢？

老大的冰可是道冰，就算不是相克，也该是水火不容才对！为何老大的冰一遇涂山之火，反而被压制！”

“我也不知道……”无名微微摇头，这能冠以涂山之名的神妙火焰，恐怕不只是五行相生相克那般简单，他不过是第一次见识，又岂能参悟？

不过，能这么快反应过来，倒是令涂麟四位师兄错愕，只见涂天枢笑着道：“正因为冰火不相容，涂山之火，遇冰遇水，才更为狂暴！”

无名一怔，火主霸道，而涂山又是出过天地霸主那般存在的妖族圣地，其中之道，岂能不如他人？

正因冰火不相容，涂山之火，才遇冰而狂！“那火道呢，五行相同，为何老大还落于下风……”紫云有些不甘，然而涂天枢却解释道：“相同之道，就要看谁的道行高，看谁的道威强了，秦师弟的冰火之道，不像传言那般还掌控不好，至少入道不在话下。”

涂麟接着道：“可七师妹的火道也不弱，再加上七师妹的涂山之火，借着多出这一缕火的优势，略微镇压秦师弟。”

“这……”紫云怔了怔，对啊，拥有涂山之火的强者，又岂能不懂火道？

而涂山强者借着涂山之火的优势，从而镇压寻常的道火！这样以来，哪怕同修火道的对手，在涂山之火面前，也要落于下风一筹！“妖外有妖，涂山之妖，果真不凡！”

无名在旁轻喃，而涂天枢望着那越发盛炽的粉色火焰，却道：“小师妹她，是师尊二十六年前成就妖君，回到涂山向祖树祈福。”

“当时，师娘也和师尊一起祈福，师尊和师娘许下的愿望，便是再要一位女儿，兴许是先祖显灵，果真还上了。”

“而且平时涂山孕育子女，三年足以，小师妹却在师娘肚子里足足十年才生下。”

涂麟想起涂锦儿出生的那天，嘴角也不禁泛起一抹笑意，俨然那是黎涂妖庭上下，最为高兴的一天。

“小师妹刚出生时，就长出一尾，出生便是妖神，而且当时她的尾巴尖上，就燃着一缕涂山之火。”

尹啸也笑了：“师尊看到她的时候，别提有多开心了。”

“你又何尝不是，你当时还吵着说等小师妹长大，你要和她拜堂来着！”

提到此事，尹啸老脸一红：“这不是当时高兴么，我哪能想到，小师妹这十六年少女初长成，反而……”紫云在旁嘿嘿笑道：“师兄，你不会是嫌弃小师妹长得丑吧？”

“这肯定不是！”

尹啸连忙摇头：“只不过小师妹不是我喜欢的类型而已。”

再说了，放眼妖庭上下，谁把小师妹娶回家能降的住？

然而正当此刻，秦逸尘却又取出一尊神剑，神剑属金，可在涂山之火面前，却仍旧融化成一道金水！甚至，他想将金水控制，重新凝聚，却是发现涂山之火竟然将他和神剑之间的神力感应也一并焚烧！“如此狂暴的涂山之火，恐怕就算我将精神力化神霆也会被烧毁啊！”

相比之下，用道火对抗涂山之火，还不像这般难堪，但即便如此，也会落于下风！“涂山之火难道就无解了？”

秦逸尘脸色凝重，此刻只能依仗龙罡凌天步来不断周旋，紫云看在眼里，也是感到焦急。

“老大难道要败了？”

紫云咬牙，尽管他不想让在他心目中一向战无不胜的老大认输，可是，这冠以涂山之名的火焰，宛若无解一般！至少现在，他们能够想象出的手段，似乎都难以压抑涂山之火！毕竟，冰火两道，以及神剑龙刀，都是基于五行变化而成！至于真龙之力，以及诸多龙帝层次的神术……真当黎师没看着？

无名也是一脸愁容，涂锦儿拥有的，还只是一缕涂山之火，真正的涂山之火，恐怕只会更加可怕！那毕竟是足以为涂山狐妖焚出一片天的火焰！“秦师弟，可以收手了，实在不行，就给七师妹几枚神果好了。”

就连涂天枢都道：“是啊，你们才刚来，又是输给涂山之火，也没什么。”

因为不只是秦逸尘，就算是身为涂锦儿师兄的他们，可以战胜涂锦儿，但是，在涂山之火面前，最多也只能周旋而已！而且他们也不是拉偏架，而是……七师妹的的涂山之火，才是真正的掌握不好！“轰！”

只见似是久久也抓不到宛若游龙一般身影凌冽的秦逸尘，令得涂锦儿更为不耐烦，小脸上的涂山之火越发高昂，浑身的粉色火焰，不知是吞噬还是同化其他道火，变得越来越多！“把神果还我！！！”

只见涂锦儿一声娇喝，两道狐尾猛然向着秦逸尘轰袭而去，这一幕，令紫云等人脸色骤变！原因无他，之前涂锦儿和紫云交手时，哪怕催动了两道狐尾，也只是用的左右两边的狐尾，但是此刻动用的，却是中间那道，也就是出生时便拥有，并且燃着涂山之火的尾巴！ 