    桃花岛的功夫以虚实相生，变化反复为特点。

    一柄软剑在梅超风的内力催动下，时而刚猛凌厉，时而柔软灵动，去势似乎不急，但剑尖笼罩之处极广，与韩宝驹的黑龙鞭竟有异曲同工之妙。

    不过韩宝驹的黑龙鞭到底占了兵器上的便宜，更长，更重，与软剑相击，大占上风。

    若非梅超风以左手使出弹指神通，每每于危机关头，将鞭子弹开，她早已中招。

    又斗了几十招，梅超风的剑法一变，使出了落英神剑，剑来时青光激荡，剑花点点，便似落英缤纷，四散而下，看得韩伯驹目眩神迷。

    不过他到底经验老道，很快便想出应对之法，黑龙鞭转攻为守，环绕在他身边，舞做三四道黑圈，只听半空中叮叮当当响成一片。

    梅超风剑法虽妙，但功力却做不到碾压之势，破不开韩宝驹的防御，不过如今转守为攻，选择的余地便多了起来。

    只见她长剑突然从地上一荡，溅起一颗颗砂石，她左手中指连弹，将那一颗颗石子当作暗器射向韩宝驹。

    若是换作身高正常之人，黑龙鞭纵使足够长，那防御圈总也有疏漏之处，但韩宝驹身量极矮，四无道鞭圈，便已经守得密不透风。

    梅超风激射而出的石子，尽数被挡在了外面。

    弹指神通是桃花岛最上乘的绝学，可不单单是弹射石子这么简单，配合着步法招式，弹人兵器，催发劲气隔空伤人也是无往不利。

    只是梅超风修习未久，功力不足，仅能稍稍弹开长鞭，却破不了其防御，只能远远的弹射石子用以压制。

    韩宝驹守了一阵，渐渐看出了门道，趁着空中石子落地，梅超风再次荡剑扫动地上石子之时，长鞭如灵蛇一般，攻向梅超风双脚。

    梅超风本能的用剑格挡，却不知此乃韩宝驹的计策。

    只见长鞭与软剑相碰之时，鞭梢上突然传来一股缠力，死死的将梅超风的软剑绞住。

    梅超风抽了几次，没能抽出，反倒是韩宝驹顺着她的拉力，整个人已经顺势来到了她的身下，使出了他最善长也是最无耻的下三路打法，招式平平无奇，却十分有效。

    梅超风的旋风扫叶腿本来威力不凡，但在他如此无赖的打法之下，十分威力发挥不到三分。

    没有石子在手，梅超风的弹指神通也打不到人，本来落英神剑掌与旋风扫叶腿配合施展的狂风绝技，面对韩宝驹也是无从施展，只得以劈空掌大耗内力，不断朝下面拍击。

    韩宝驹边打边笑，直气的梅超风三尸神暴跳，一个不慎，竟被他的鞭子将两条小腿缠住，动弹不得。

    韩宝驹趁机跳起，在她背上连点数下，这才收了鞭子，绕到她的面前，笑呵呵道：“臭丫头，你输了！”

    梅超风被点了穴道，动弹不得，已然冷静下来，嘴上却不服输，冷笑道：“你想怎样？”

    韩宝驹道：“不是我想怎么样，而是你要怎样！”

    柯镇恶见状，开口道：“老三，我来说吧！”旋即上前两步，先替梅超风解了穴，才道，“若我所料不差，梅姑娘来此，并非是受了黄岛主的吩咐吧！”

    梅超风冷哼道：“我师父怎么会在意你们这样的人，不过是我自作主张，想要教训教训你们而已！”

    柯镇恶见她承认，便笑道：“不过实际情形摆在了这里，你不是我三弟的对手，自然也不是我的对手，所以你还是回桃花岛去吧，六年后，我与黄岛主一战，不可避免！”

    岂料梅超风听他说让自己返回桃花岛，她脸上的怒色更重，抬手就向柯镇恶打去。

    柯镇恶不明白哪里又得罪了她，身如鬼魅一般，绕到她身侧，再次封住了她的穴道，又返回原地。

    此时梅超风的左手刚刚抬起，悬在半空，进退不得。

    “梅姑娘这是何意？”

    却见梅超风眼中却泛起泪光，满是委屈难受之色。

    柯镇恶两人登时觉得有些莫名其妙。

    正自奇怪之时，柯镇恶的耳朵一动，旋即鼻子轻轻一嗅，旋即露出些许笑容，道：“姑娘既然不肯说，那就等肯说之人来说吧！”

    很快，远处便传来一阵滴滴哒哒的声响，等身音近了，韩宝驹便看到一个青衣男子，拄着双拐，飞速朝这边奔来。

    来人双腿有疾，不能落地，但一双铁拐在地上交替起落，竟不比正常人慢！

    等到来人靠近，韩宝驹才认出对方，不由笑道：“原来是陆乘风这小子。”

    柯镇恶早知是他，等他到了近前，才又解开了梅超风的穴道，又冲陆乘风道：“陆兄弟来得正好，将你家师姐带回去吧！”

    陆乘风虽比梅超风还小两岁，但此刻看起来却比她大不少，看起来有三十岁了，显然是这些年忧思甚重。

    见梅超风无恙，又听到柯镇恶的话，陆乘风露出抱歉之色，道：“这些日子，师姐在我庄上呆得无聊，便去了苏州城玩，不想却看到了柯大侠的船，我得道消息追了上来，好在你们都无恙，我这才松了口气！”

    梅超风不耐烦道：“你跟他们那么客气作什么？不知道他们要去找师父比武么？”

    “师姐！”陆乘风有些无奈，梅超风虽是师姐，但为人处事却颇不通慧，他也不知该怎么管教，只好又朝柯镇恶道：“柯大侠勿怪，我师姐近日心情不佳，所以态度难免蛮横了些，得罪之处还请见谅！如今我腿脚不便，等来日我伤势恢复了，定要登门道歉，说起来，我这腿能够有恢复之日，还多亏了柯大侠当日所赠灵药！”

    韩宝驹道：“这药我们前年便给了你，我柯大哥如今早已经复原，你怎的还拄着拐？”

    陆乘风道：“我这双腿是师父对我的惩罚，他不原谅我，我又怎么敢给自己医治。”

    说着他又抬起自己的胳膊，道：“倒是这支手臂，早就恢复如初，连劈空掌法的功夫都没影响，全是仰仗你们的药。”

    梅超风道：“你若去求师父，难道他老人家的药还不如别人么？”

    柯镇恶笑了笑，道：“你那支胳膊本来就是因为我们而断，不算什么，不过你这腿，现在才重新医治，怕是肌肉退化，即便骨头长好，将来行动也要受到影响了。”

    梅超风道：“你这瞎子又懂什么，我师父自有神功妙法，哪用你来操心！”

    陆乘风苦笑一声，冲柯镇恶道：“不好意思，柯大侠所言不错，不过我师父的确有一门不错的功夫，几个月前，差师姐给我送来，我知道师父已经原谅了我，这才开始医治，不过尚为完全康复，还需以拐棍扶持。”

    原来这陆乘风在黄药师的弟子中，最是执拗，如曲灵风，断腿之后，也是第一时间给自己医治，只不过限于医术和药物的缘故，无法完全康复，才需要拐杖支撑。

    而陆乘风倒好，直接往轮椅上一坐，便管也不管了，若不是黄药师原谅了他，他即使得到了柯镇恶赠送的灵药，也不去自医，当真是固执。

    柯镇恶虽然对他这行为不敢苟同，闻言还是觉得有些佩服的。

    他记得原本的剧情中，这陆乘风便是以五湖废人自居，直到多年后，黄药师给了他一门功法，他才开始给自己治疗。

    如今情况已经大不相同，黄药师竟提前了十年赐下功夫，这其中估计有梅超风不小的功劳。

    想到这里，他不由有将注意放到梅超风身上，只见她神情忧郁，楚楚可怜，却不知道是什么缘故。

