    ——这是？

    　　麦格教授看见这一幕差点抽过去。

    　　她就一直担心这种事情的发生。

    　　噩梦中经常有这种场景。

    　　自从斯内普教授气话……麦格芬·阿尔伯特迟早有一天会将这所魔法学校炸掉的时候。

    　　这样的梦魇就成为了她挥之不去的噩梦。

    　　她甚至不再检查这里的情况，丢下傲罗们，邓布利多以及其他教授、

    　　将地面上有一颗烧断的大树变成一只巨鹰，骑上急忙赶回霍格沃兹学校。

    　　“麦格教授！”

    　　福吉叫了一声后，看见她回过头来，那硬邦邦到极点的充满忧虑和杀气的表情，急忙又咽下了想要她等等他们的话语。

    　　“邓布利多教授，我看我们也回去看看吧！”

    　　“看这样子事出大事了！”

    　　他看向邓布利多，但恍惚间好像看到了这位强大巫师的瞳孔之间一瞬间好像闪烁着某种火红色的焰光。

    　　擞了擞头，在定睛看的时候，就没有了。

    　　康奈利·福吉还以为是自己错觉。

    　　毕竟这一趟太累了……不仅仅是体力，魔力，更是心累。

    　　“好吧！我们去看看……斯普劳特教授，你和弗立维教授留在禁林中随着马人，看看这种异变的植物是否真的已经被完全被消灭了！”

    　　“要完全确保没有任何残留下的……”

    　　邓布利多严肃地说完，就转身和福吉赶去霍格沃兹的城堡。

    　　……

    　　霍格沃兹城堡，

    　　在四个学院的休息室中，级长和留守下来的教职员工不断安抚着那些小巫师。

    　　特别是在从墙壁中传来一声沉闷的响声后，整个城堡就开始不但摇晃起来。

    　　十分吓人。

    　　所有的玻璃，桌椅不断晃动，特别是请墙壁上的那些魔法肖像画，几乎都被震掉下来。

    　　那些画像中的魔法肖像，获得人物，都挤在了少数几个没有掉下来的人物画像中，以至于连边框都塞得满满的。

    　　霍格沃兹的传统艺能更是令所有小巫师们风言风语，什么样的谣言都传出来。

    　　……恐慌都在不断蔓延着。

    　　但无论那个学院中，恐慌与莫名的恐惧，战栗都比不过现在……在校医院的马尔福夫妇两人。

    　　他们所面对的是他们人生中所发生的最坏场面。

    　　比面对伏地魔还要糟糕一万倍的局面……

    　　如果可能的话，他们到希望霍格沃兹城堡现在还不如直接倒塌更好！

    　　——干脆砸碎这场噩梦！

    　　家养小精灵多比看着一切躲在角落中缩小自己的存在瑟瑟发抖……它知道如果照常的话，这家人一定会那它出气的……而且现在这种状况一定会将他往死里打的。

    　　但现在马尔福夫妇根本没有余力关心一个小精灵怎么样了。

    　　他们看着自己的儿子…

    　　哦！——不！

    　　是‘女儿’欲哭无泪！

    　　——没错，小德科拉·马尔福变成了德拉萨·马尔福了！

    　　而且这一切的还是卢修斯·马尔福亲手所造成的的……虽然可以说是一个意外，但的的确确是他亲手所做的。

    　　一切的悲剧还要回到前不久那一场霍格沃兹的剧烈震动当中。

    　　当时，卢修斯·马尔福来到了霍格沃兹的校医院处，这里只有纳西莎·马尔福一人。

    　　而原本这里的负责人……庞弗雷夫人正通过学校中临时开通的那个飞路粉通道准备将那个受伤，断臂的傲罗送往圣芒戈魔法医院，毕竟这里只是一间霍格沃兹的校医院，处理这种严重的伤势还是那里更加可靠一些。

    　　所以这个时候卢修斯可以和自己妻子商量着一些秘密的事情。

    　　一些霍格沃兹这些天的情报……邓布利多，和康奈利福吉去禁林中逮捕幕后黑手……洛哈特·吉德罗还有神秘人有可能是幕后黑手的事情。

    　　“他说黑魔王像你问好……卢修斯你究竟干了什么事情？难道小德拉科遭遇的事情是黑魔王对我们的警告……”

    　　“……惩罚？”

    　　想起这个事情，纳西莎无声哭泣着，生怕惊动什么人一样。

    　　“惩罚我们忘记了他……不再寻找他吗？还是说你还有什么事情触怒了他……”

    　　“难道黑魔王已经回来了……怎么办？”

    　　“我们怎么办？”

    　　纳西莎捂着脸，悲痛地看着德科拉马尔福，断断续续叙说着。

    　　“这一切到底怎么回事？”

    　　”卢修斯急躁地问道，他神情十分慌张，看上去他已经有点相信了自己的这番说法。

    　　但是还是有点怀疑。

    　　他伸手触摸着胳膊上的那个黑魔标记，……他并没有感受到那种灼痛，那种黑魔王即将回来的预兆。

    　　卢修斯·马尔福急于想从一直呆在学校中的纳西莎·马尔福这里得到答案。

    　　纳西莎将这段时间当中霍格沃兹发生的大小事情一一说出来，包括韦斯莱家族的一个小儿子包括哈利·波特，还有哪两个泥巴种麦格芬·阿尔伯特和赫敏消失的事情……最后以及自己帮助洛哈特将三个小巫师掠走的事情。

    　　“纳西莎，你怎么……”

    　　“你难道不知道这些年那些魔法部的高层为了争取权利，不断讨好那些混血巫师，以及外国政府……将泥巴种出身的巫师受到我们这些纯血家族迫害的故事当成是一种商品，当成是一个别样‘正确’的故事一遍一遍讲述着……所有人都在盯着马尔福家族，他们像从我们身上撕咬着……将我们百年积累的下的财富和荣誉分尸，吞噬着。”

    　　“你则么能够做这种事情……现在不同于十一年前了！“

    　　卢修斯·马尔福没想到纳西莎真的居然做出了这种事情。

    　　“吉德罗·洛哈特他提到黑魔王，让我有些慌了……”

    　　“况且黑魔王不是已经回来了吗？这一切应该会改变的吧！”

    　　“而且为了解药，为了小德拉科……”

    　　纳西莎·马尔福哭泣着，断断续续，毫无逻辑说着。

    　　“解药，什么解药……还有什么事情？你瞒着我……”

    　　卢修斯赶忙问道。

    　　纳西莎哆哆嗦嗦从口袋中掏出一个透明小瓶，里面装满了某种不断变化性质的棕色液体，递给了自己的丈夫，卢修斯·马尔福解释道。

    　　“这是吉德罗·洛哈特作为我将三个小巫师交给他，而特意作为交换提供的解药……”

    　　“说是能够将马尔福恢复原状的！”

    　　马尔福端详着这瓶药剂，心中充满了怀疑。

    　　“这东西是解药？”

    　　“这看上去并不是曼德拉草合剂……而且曼德拉草做成的药剂保存期只有短短的一两个星期，这也就是市面，或者那些药剂大师手中根本没有药剂留存下了……”

    　　“你上当了，纳西莎！”

    　　卢修斯毫不留情地直接粉碎了纳西莎心中存有的一丝希望。

    　　“不，你再看看……马尔福!”

    　　“即使这是真的……这是另外一种解药，我也不能让它使用在德科拉身上……”马尔福越发没有耐心了，他对自己妻子也是一副冷冷表情说道。

    　　“他现在恢复原状，你怎么对福吉，对魔法部解释……”

    　　“难道不能说是买……”纳西莎低声辩解。

    　　“买的，别说蠢话了，作为我的妻子，作为马尔福家族额女主人……千万不要说这种把别人大傻瓜，降低智商的话……我们马尔福家族的人可以残忍，可以狂妄，可以充满野心，甚至可以失败，怯懦，但是不能愚蠢！”

    　　马尔福厉喝道。

    　　随即他看着自己妻子纳西莎伤心的表情，口气立马又缓和下来。

    　　“现在根本无法买到……而且如果这真的如同你听到的那样这时黑魔王对我们的惩罚……”

    　　“单单德拉科一下被石化……根本无法让其原谅我们！”

    　　“他难道不会在解药中施展什么我们不了解古怪诅咒吗？以此来惩罚我们……”

    　　“可何况……这种来历不明的药剂你怎么德拉科服用……曼德拉草的合剂可以施展魔咒涂膜在被石化之人的表面，以此来恢复原状。”

    　　“而这么一小瓶药剂……你没法涂抹于石化受害者的外皮表面……”

    　　“这很大概率有可能就是一瓶其他用途的药剂……”

    　　“这种东西被发现之后，只会让我们家族陷入危险之中，……还是处理了吧！”

    　　说着，卢修斯·马尔福挥动魔杖，将这个东西漂浮在空中，想要将变消失。

    　　“马尔福等等！”纳西莎急忙过来拉着自己丈夫的胳膊阻拦道，“你不是说这有可能是黑魔王给的吗？”

    　　“万一黑魔王真的回来了……这个药剂也有可能是试探我们忠心的一个敲门石……”

    　　卢修斯立刻停了下来，他转念一想，立刻提起心里，“的确是这样，说的没错……”

    　　“我们即使不给马尔福使用，也必须把这东西收着，必须好好找个地方收藏起来，而且要保证安全，不能与马尔福的名字联系起来……”

    　　正当马尔福喃喃自语地愣神的时候。

    　　一个沉闷，巨颤的响声在霍格沃兹城堡墙壁间开始响动。

    　　地面，墙壁开始剧烈剧烈震动……玻璃啪啪作响，几乎要被震破了，在校医院中的床铺居然开始在地面横移起来，甚至那些床头柜上的东西摔下地面。

    　　“德科拉！”纳西莎立刻反应过来，一边向德科拉·马尔福的床前扑去，一边对着多比大骂道，“蠢货，还不快过来……”

    　　卢修斯的注意力也被转移到那里。

    　　他没有注意到在空气中漂浮的那个药剂小瓶开始如同一个气球一样膨胀，然后缩小，再膨胀再缩小。

    　　家养小精灵多比看到这一幕，急忙跑过来对着卢修斯大喊道，“小心，主人！”

    　　卢修斯这时才发现自己施展给那个小瓶的魔咒不知为何变得极不稳定。

    　　他急忙想要解咒施法，却没想到在这场霍格沃兹剧烈震动的时候，魔力也开始变得紊乱起来。

    　　在手忙脚乱中，小瓶不仅没有安全降落，恢复稳定，反而加速旋转，如同一个放飞的气球一样加速旋转，最后在德科拉·马尔福的上空砰然爆炸。

    　　液体和玻璃碎片掉在他的外皮表面上。

    　　“卢修斯！你干了什么！”纳西莎看着这一切大声叫道，她刚好扑到床铺面前。

    　　看着小瓶的玻璃碎片划伤德科拉·马尔福僵硬地面容，血痕斑斑，原先小瓶中棕色的粘稠溶液，开始慢慢化成一种朱红色的玛瑙一样质地一样液体，与血液不断交汇，相融。

    　　渐渐渗人皮肤当中。

    　　“——啊！”

    　　纳西莎哭泣着，不断发出说不出话语的哀嚎，她颤抖着掏出魔杖，想要清理那些碎片。

    　　她站都无法站立，以至于只能半趴在床边看着自己的儿子这幅惨样。

    　　“清理一新！”“清理一新!”“恢复如初！”“恢复如初！”

    　　她一次又一次挥动魔杖，想要清理碎片，那些血痕，可是不知为何，总是失败！

    　　噗！

    　　咔咔！

    　　魔杖尖端不断发出各种色彩的烟雾和响声，就是不能施展成功这么简单的一个咒语。

    　　卢修斯·马尔福看着自己亲手促成的这一切，呆愣了半天，这才反应过来，阻止了纳西莎的白费功夫。

    　　“够了，纳西莎，你没有发觉现在的魔力十分紊乱吗？不管是什么样的原因！这股震动影响了这里的魔力……包括我们身体当中的魔力也被影响了……我们最好还是等一切恢复平静再说！”

    　　他过去用力抱住纳西莎·马尔福安慰着她。

    　　过了有几分钟，但稍微一切稍微平静的时候，他们再次施展魔咒将马尔福脸上的那些碎片，溶液清理干净，然修复伤口。

    　　但两人已经发现已经有些事情开始不可挽回了。

    　　小德科拉在这种石化状态当中开始了某种变化。

    　　先是他的头发开始逐渐变长，满头用发胶固定金光闪闪的大背头，一根根开始竖起并且柔顺起来变成了齐脖的短发。

    　　而且面容开始柔和起来，从他父亲卢修斯的相貌，开始逐渐向其母亲纳西莎的相貌转变。

    　　肩膀，身体开始缩小……

    　　虽然身形变化不大。

    　　但是现在这种状况下任何一点微小的改变都引起了马尔福夫妇极大的注意。

    　　经过两人好几次检查，用多种魔咒确认后。

    　　德科拉·马尔福确认无误，

    　　——她的确是成为了一个小女巫。

    　　发觉这个真相后，

    　　马尔福夫妇立刻站立不稳，感觉整个天地都在摇晃。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

