    她说话的声音渐渐小声，看着霍深霆那楚楚可怜的眸子也收了回来，微微垂着脑袋，放在床单上的手渐渐攥紧。

    霍深霆看着她那落寞的样子，深邃的眸子微动，最终沉声说道。

    “就算是景琰和我结婚了，你依旧是你，没必要感到失落和难受。以后你也会遇到一个想要照顾你的人。”

    沈诗情轻咬嘴唇，她已经遇到了想要照顾自己的人，可是那个人也快要结婚了。

    其实她知道自己对陆景琰的感情并不是爱，可是只要是一想到陆景琰要结婚了，辛甘的性格可比叶舒要直白多了，以后她要是有什么事情找陆景琰，可能都会被拒之门外。

    而霍深霆，性格本就冷淡，他心系叶舒，自然会和她保持合适的距离。

    陆景琰不一样，不管是在人前还是人后，陆景琰表现出来的都是喜欢她，而且大胆的追求，之前甚至还在媒体面前坦言的承认，以后若真是要结婚，那么对方一定要是她这个类型的。

    他现在要结婚了，结婚的人性格方面和她丝毫都不一样。

    这段时间大家除了关注她和霍深霆之间的问题，还关注她和陆景琰之间的解决。

    陆景琰只要是一结婚，他知道很多人肯定都在等着嘲讽她。

    她从进入娱乐圈内一直就是大家所瞩目的对象，她可不想往后陆景琰和霍深霆结婚之后，只要是一提起她的报道，都是被人影射小三，或者是嘲笑她被抛弃的文字。

    “可是这个人不知道什么时候会来，又或者我已经错过了。”

    她说着垂着眼眸，样子很是难过。

    她的外表形象本就是文文静静弱不禁风类型的，现在又因为受伤，脸色有些苍白，看起来整个人就好像是一朵被霜打的小花朵一般，尤为的可怜。

    霍深霆很平静的看着欲哭无泪的沈诗情，语气淡然。

    “是你的始终都是你的，谁也抢不走。”

    沈诗情闻言，微微攥紧了手掌，脸上挤出一抹大方的笑容来，这抹笑容给人更多的还是她内心深处的倔强与不甘。

    “是啊，是我的始终都会留在我身边。”

    她已经决定了，既然无法得到自己所喜欢的那一个，那么最起码也要把爱自己的那一个给留在自己身边。

    霍深霆抬起手来扫了一眼时间，他到这边已经快一个小时，而叶舒一个电话都没打进来，看来是打算把他往沈诗情这边推过来了。

    那个女人的心思，真是越来越难以捉摸。

    “我先走了。”

    沈诗情点了点头，虽然心里失落，但是却也没有出言挽留，霍深霆就进来这边开始就一直在频繁的抬起手来看时间，他肯定是和叶舒闹别扭了，所以才会跑到她这边来。

    霍深霆这边她是彻底的没有希望了，可是尽管是没希望，她却也不甘心就这么从霍深霆的生活里面淡化出局。

    “走的时候小心一点，不要让狗仔拍到了，虽然是叶小姐让你送餐过来的，但是从媒体那边知道你和我的消息，她肯定也是不开心的。”

    沈诗情笑得一脸的大方，目送霍深霆从她的病房离开。

    霍深霆离开之后，沈诗情的经纪人立马回到病房内，见沈诗情坐在床上，一脸的镇定自若，脸上的表情也不像是和霍深霆聊的不好的样子。

    “你说，霍总和叶舒现在到底是什么情况，霍总对你的关心不像是假的，可是叶舒那边，他又……”

    现在沈诗情不太想听到叶舒这个名字，见经纪人提起，抬起头来，目光税利的落在经纪人身上。

    她的眼神很是凌厉，和在霍深霆还有其他人面前时是完全的两个风格。

    “不要在我面前提起这个名字，让人恶心。”

    经纪人深知自己招惹她不开心，立马闭嘴。

    沈诗情冷冷的收回目光，拿出床上的手机，给陆景琰那边拨打电话，在电话还没接听的时候，对经纪人冷声说道。

    “你去给我办理出院手续。”

    经纪人闻言，脸上的表情有些惊讶，可是沈诗情一脸的强势，不容人拒绝她的要求，最终还是去给她办理出院手续。

    陆景琰那边过了许久才接听电话。

    “什么事情？”

    沈诗情听到陆景琰对她说话的声音那么冷漠，脸上的表情微微一变，镇定的回答他的话。

    “我想出院回家里面调养身体，住在医院里面不太习惯，也休息不好，可是门口有很多狗仔，所以我想让你过来接我一下，你有空吗？”

    陆景琰还从来都没有用那么冷冰冰的口气和她说过话，沈诗情一时之间不太习惯，和他对话的时候声音也柔和了许多。

    然而陆景琰那边却很烦心一般。

    “我让司机送你回去。”

    沈诗情抿了抿唇，眼底闪过一抹不满。

    之前只要她一个电话，陆景琰可是立马就赶过来的，不管是在什么地方，都很听她的话。

    “你现在是在忙吗？我听你的声音，似乎很不耐烦，是不是因为我……”

    她的话还没说完，就被陆景琰给打断。

    “这件事情和你没有任何关系，是辛甘那个女人疯了。”

    他说到最后，似乎察觉到自己的口吻很有问题，放柔了些许。

    “你现在想出院？”

    沈诗情微微眯起那好看的眼睛，让人有种说不出口的阴邪。

    “辛小姐怎么了？是因为你这段时间到医院来看我，所以吃醋了吗？小女孩都是这个样子的，她年龄小，比较任性，你不要和她计较。”

    陆景琰见沈诗情这时都还大方的安慰他不要和辛甘计较，却不知道辛甘在他奶奶的面前狠狠的捅了沈诗情一刀。

    “你怎么可以还这么善良，辛甘虽然年纪小，但是心眼可不少，她……”

    沈诗情见陆景琰没有继续说下去，眼神微微一变，直觉告诉她，这件事情和她有关系。

    “辛小姐怎么了？”

    她的声音柔柔弱弱，带着几分小心翼翼，满是无害，让陆景琰听了，不免心软。

    “没什么，就是婚礼推迟了，她要出国修学。”

