    第20章 行业大全

    杜老师很满意我找出来的300多只股票，这些股票基本上都没有太多新闻报道，在普通人看来都是一些小透明的存在，同时这些股票的波动情况还不错，每天的交易情况也比较积极。

    现在我们要开始思考我们的策略了。该怎么做呢？

    怎么从这300个里面找出可以值得我们投资的股票呢？

    目前我们只能做多，也就是买入股票，持有一段时间，等待股价更高，然后卖出获利。这300个股票是过去波动较大，同时新闻媒体关注较少的股票，符合我们风险最大的要求的股票。其中有几只股票，过去一年的最大跌幅有70%，涨幅甚至超过260%。买这些股票，可能可以获得可观的收入，也可能会亏得一塌糊涂。

    现在是周六，我们没法买股票，也就趁着这个时间研究下我们的这些股票。

    这些股票都来自不同的行业，有金融、有矿业、有农林渔牧、有医疗……

    都要开始投资了，开始买股票了，我们发现我们对于这些行业划分还非常陌生。要不要临时补补课，了解下这些行业？

    杜老师把行业搜入到了搜索引擎里，不一会就跳出来行业的定义。总之就是一堆相似度很高的企业的概念集合体。比如都是种树的，比如都是挖矿的，比如都是跟钱打交道的。

    “呃，杜老师，不同行业感觉差别还挺大的。有些行业看上去情况不妙啊。”

    杜老师也正在抓头，这么多行业，虽然看名字能猜出一个大概，不过这些行业都是怎么赚钱的，这些行业信息对于我们的投资有没有什么影响我们并不清楚。要完全不管行业也不行，特别是杜老师的世界这两年正好在闹疫情，有一种很厉害的传染病，不少行业都遭遇了毁灭性打击；不过也有一些医疗行业的公司赚的盆满钵满的。

    “我们应该要把行业这个基本功补上……”

    杜老师虽然也同意我的观点，不过他已经有点迫不及待地想投资了，他觉得整个市场正在不断向好，现在的低点会转瞬即逝，再不抓住机会，就太迟了。

    “不过今天是周六，反正市场也不开盘，先了解几个行业看看吧。”

    杜老师也只好同意。其中有一个很显眼的军工行业。

    “军工是干嘛的？”

    杜老师说你怎么连军工都不知道，生产各种武器大炮，保卫国家的。

    “那要不我们研究下这个行业？我们那个世界自从有了穿越机，对于军事方面的投入显著下降了，甚至不要说军队，我们连警察都少了很多了。监狱也基本上都关了，毕竟可以用非常低的成本就可以把犯人丢到另一个世界，还不用担心他们越狱。按照犯人干的坏事等级，发配到不同的世界去。”

    杜老师很好奇，那你们世界的犯罪率很低吗？但是保不齐还是有很多的反社会人格的人在呀，没有警察怎么行。还有你们的世界难道没有战争吗？怎么会不需要军队？

    (本章完)

