    士兵刨了几个大坑，将七头战死的狼，放入坑里后，开始填土。

    小黑跑过来，围着狼群的尸体，转了两圈后，发出嗷呜的嚎叫声。

    林子中，其他的狼也跟着嚎叫起来。

    “对了，狼群是怎么回事呢？”李方看到小黑似乎和林子中的狼群有着某种联系，也有些吃惊。

    马子超也有些懵：“是啊，我们刚过来时，还看到，小黑和狼群都在对付西洋人，差点都将我们搞糊涂了。”

    刘相明抓了一把土，丢在坑里：“小黑，可不得了，人家现在可是狼王了。”

    李方听说后，眼珠子瞪得浑圆：“什么，小黑成狼王了，这，这是怎么回事呀。”

    以前，他也听村里的老人讲过，公狗将大山里的母狼骗回家的故事。

    可一条狗，直接成为狼王的事情，他还真没听说过。

    这也太神奇了吧。

    马子超，惊讶的看着黄进强，有些不敢相信：“黄爷，这，是真的吗，咱们的小黑，真的这么厉害了？”

    黄进强帮着添了一把土后，站起来道：“半夜的时候，狼群袭击了我们，一场遭遇战后，狼王向小黑挑战，小黑赢了，我们也没想到，这家伙，竟然制服了整个狼群。”

    余甲将土填实后，接话：“还不是因为，有几头母狼，只怕是，咱小黑牺牲了色相吧。”

    这话，引得大家一阵哄笑。

    小土堆里，一共躺着七头狼。

    八名士兵，站成一排，铳枪对准了西北方向的天空。

    “砰，砰砰！！”

    连放三枪~~

    算是比较隆重的葬礼了。

    这些狼，做梦也没想到，因为今天的事情，它们会受到人类为之准备的厚葬。

    丛林中，危机四伏，动物之间，从来都是吃掉和被吃掉的关系。

    哪怕是处于唐州大陆，顶级捕食者的野犬们，也逃脱不了被吃掉的命运。

    他们自出生起，就注定，要被别人吃。

    只是，这几只野犬，因祸得福，它们的尸体被埋葬后，成了野犬族群中，少数死后没有被吃掉的同类之一。

    众人经收拾好后，准备启程，在他们出发前，小黑将军却跑回来了。

    它围着黄进强转了好几圈，脑袋不停的在他腿上蹭，似乎不想让他们离开。

    黄进强虽然不舍，小黑将军跟了他四年了。

    现在它真能找到自己的归宿，黄进强还是决定送它走。

    轻轻的摸着小黑的头：“小黑，我们要走了，如果，你确实爱上了这里，就留下吧。

    “嗷呜~~”

    小黑好像听懂了似的，摇晃了两下脑袋，眼中有些晶莹，舔了舔黄进强的手后，又朝着树林中跑去了。

    几条野犬从树林中跑出来，迎上了小黑。

    其中一条，黄犬用头顶了顶小黑的脑袋，替它舔舔犬毛。

    另外两条，也开始替他梳理着犬毛，不时的发出轻度的嗷呜声。

    马子超过来过来催促：“黄爷，要不咱走吧，看样子，小黑是准备留下来了。”

    他们进山三天了。

    从这里回到登陆的岸边，还有半天的路程。

    他更担心，罗子通他们，在船上等急了。

    “出发！！”

    队伍沿着河岸往下游走，几副担架，抬着受伤的士兵。

    十几个海盗，被士兵押着，走在队伍的中间，他们无精打采，神色中尽是恐慌之色。

    黄进强留着他们，倒不是因为，仁慈，只不过想先押送到船上，再审出来唐州海盗的情况。

    刘相明和余甲二人，受伤都缠着绷带。

    原本，马子超也给他们准备了一副担架，他们却坚持步行。

    余甲手上，拿着一根拐棍，一边走，却时不时的回头看。

    “余兄，行了，别回头看了，它不会回来了。”刘相明看到余甲这般，除了伤感外，又有些好笑。

    余甲回道：“这军犬，通人性，没想到，被几头母狼骗走了，哎，要我说，咱就不该让它留下，这深山老林，有啥好的，真要母犬，咱回头弄几只回去不就成了。”

    刘相明笑道：“呵，余兄，你这话倒是说的对，谁让那小色皮喜欢山里的母狼呢，咱还是抓紧时间赶路吧。”

    话音落下，身后树林中哗啦啦作响。

    一条黑色的身影，朝着队伍的方向，奔驰而来。

    余甲听到声音后，扭头回望，顿时，眸子一亮。

    那矫健的身影，颇有几分王者风度的，不正是小黑将军吗？

    他忍不住的大喊：“小黑，你们看，是小黑！！”

    众人纷纷回头。

    看到小黑往回跑时，无不露出的笑容。

    于此同时，丛林中，传来一阵阵狼嚎声。

    仿佛，是在替小黑送行。

    “小黑将军回来喽！”

    小黑摇着尾巴，围着黄进强转了好几圈：“主人，你们真不够意思啊，都不等等小黑将军，哼哼哼，小黑将军可不是见色忘友的狗。”

    黄进强呵呵笑的摸着狗头：“回来了，那就走吧！！”

    说话时，一块鱼肉，往身后一抛~

    小黑狗眼睛一亮，张嘴一跃，将肉叼在嘴里，几大口吃完后，跟上大部队，又冲在前面探路了。

    队伍中，一条黑犬来回穿梭，为他们开路护航~

    中午，马子超命令，士兵将随身携带的干粮拿出来，分给大家吃。

    士兵进山，只带了三天口粮，有士兵战死后，马子超他们便将他的口粮一并带上，这才让他们有些余粮。

    不过，李方他们也断粮了，一下子多出那么多人，又俘虏了十几个海盗，一人连一小块压缩饼干都分不到。

    得知水里可能有鳄鱼，众人也不太敢去水里捕鱼，只能忍耐一下，抓紧时间赶路。

    终于，在太阳落山前，赶回了海边。

    进山的队伍回来了，罗子通亲自带人，划着小船过来，准备将人接到船上去。

    “黄爷，您，您可回来了。”罗子通手臂受伤，虽然有几天了，但还缠着绷带。

    黄进强心情激动的来到小船上，看着罗子通的伤道：“幸亏马兄弟他们来的及时，不然可就回不来了。”

    “听说，你们遇到了海盗，大家也很着急，见你们没事就好了。”

