
　　音乐课的时间过得很快，至少大部分同学认为是这样的。

　　菲老师不仅是个大美女，还风趣幽默，故事和经典信手拈来。

　　在清脆的下课铃声中，她手持课本，迈着步伐离开了教室。

　　走在干净整洁的走廊上，不断有同学向菲问好。她微笑着点头致意，心中却在想着另一件事情。

　　那个大叔也是学校里的学生？不管是从穿着打扮还是年龄气质上都完全搭不上边。

　　也确实，苏墨本来就是接近30岁的人了。久经沙场之后更加显老，看上去像是个30多岁的大叔。

　　和学校里其他青春稚嫩的大学生有明显区别。

　　踏着步伐走下楼梯，菲突然转念一想，觉得自己的重心搞错了。

　　为什么老是关注这个男人，长得像她父亲只是巧合而已，亲人们早就已经回不来了……

　　现在的主要目标是紫色玫瑰古董展，那几颗宝石一定得到手。

　　教室内，声音有些喧闹。

　　大卫看了一眼角落里巍然不动的苏墨，又看了一眼教室里纷纷离开的同学。缓缓站起身，向外挪蹭了几步，飞也似的跑开了。

　　“嘿，大卫，你跑那么快干什么？不是说好了去咖啡厅吗？”

　　另一个富二代看着大卫离去的背影，疑惑的喊了一句。

　　“达斯，你还是太老实了。大卫明显是去追美女老师了，谁会想和你这个大男人一起喝咖啡？”

　　达斯的朋友拍了拍他的肩膀，表示看破红尘，一切都懂。

　　“唉，不管他了。”达斯挥了挥手，和他的朋友一起走出了教室。

　　海瑟烟和乔娜整理好笔记，看了一眼后排，示意可以走了。苏墨缓缓站起，紧跟在两人的后面。

　　大学的管理真的很松散，课程量也不是很多。

　　当然如果你是真心喜欢学习的话，多十倍时间也学不完。

　　海瑟烟不是懒惰的人，上课听讲很认真。同样她也没有花太多时间钻研在理论上，更多的时间她会在自己的实验室里研究实物。

　　所以苏墨的时间其实很宽裕，这正合他的心意。

　　蓝光强化药剂的效果只用了几个月而已，接下来还有大半年。他寻思着，十倍体质上限绝对能够在今年之内成功达成。

　　应该还能剩下几个月的时间，用于强化反应神经。

　　身体素质，动态视觉，反应神经都提升上去了。子弹时间的延缓时间倍数，所能持续的时间自然也会水涨船高，变得越来越厉害。

　　所以，持之以恒的锻炼是必不可少的，这点苏墨一直在坚持。

　　时间一晃五天过去了，只要有空闲时间，训练场里都能够看见苏墨挥汗如雨的身影。

　　蓝盾小队的众人看到后不禁感慨，别人强就算了，还勤奋。

　　两者间的差距只会越来越大……

　　叮当一声，重物落地。

　　苏墨放下特制的杠铃，缓缓地吐出一口长气。

　　背部的皮肤拉的很开，通红的皮肤下根根大筋血管都清晰可见。细密的毛孔在刚才的锻炼过程中逐渐通透，似乎有滚烫的水汽喷出。

　　苏墨向前走了几步，双臂向后拉伸，做了一次扩胸运动。

　　强健的肌肉块随着动作起伏而不断挤压，皮肤下似乎有一股股钢索互相纠缠弹跳。

　　五倍人体极限了，苏墨能够感觉到自己的力量再次获得了提升。

　　二型掠食级的身体素质是常人的3~4倍。其魔能总量在5~20个女侦察兵间徘徊，可容纳5条魔纹。

　　现在苏墨的身体素质已经超过了二型魔能者的肉体极限。

　　魔能总量己经超过十五个女侦察兵，魔能机关已加载八条二级魔纹，两条一级魔纹。

　　活动了一下身体，双手轻轻摩擦，隐隐发出沙沙的粗糙声响。

　　苏墨等到热汗蒸发，走进了训练场的盥洗室里。

　　十分钟后，宽敞大厅中。

　　今天是星期三，海瑟烟全天都没有课。乔娜邀请她去紫色玫瑰古董展，有许多好东西展出。

　　乔娜想去，是因为再过一个月就是她父亲的生日了，她想在古董展上买一副油墨画当做礼物。

　　她父亲最喜欢的就是艺术品。

　　而海瑟烟之所以答应，是因为古董展上有着瓦里斯式蒸汽机，这是基于最原始的四环球，形成的初代蒸汽机，有近百年的历史了。

　　紫色玫瑰古董展是全世界都有名的古董展，曾经因为展示一面雅顿帝国开国皇帝用的棱镜而名声大噪，是非常有实力和底气的。

　　紫色玫瑰古董展的开放时间。

　　上午：8:00~11:30

　　下午：13:00~17:30

　　他们打算上午就去。

　　准备好蒸汽汽车，三人坐上同一辆车，后面是守望小队跟随。

　　两辆车驶向海拉尔城北城区，紫色玫瑰古董展的展厅就在那里。

　　宽敞的街道上，车流量明显比以往的要密集，而且蒸汽汽车的档次都比较高级，都是有名的牌子。

　　估计都是冲着古董展而去的，海拉尔城里附庸风雅的人可不少。

　　海瑟烟坐在车后座上，翻着古董展的烫金邀请函。上面有着紫色玫瑰古董展的古董信息。

　　蓝宝石海洋之心，重达123.36克拉，呈阶梯式切割。

　　红宝石烈焰玫瑰，重达86.74克拉，呈玫瑰琢式切割。

　　…………

　　菲莲娜的田野，印象派风景油彩画，作者是一百多年前的印象派大师，汤米·霍伊兰。

　　瓦里斯式蒸汽机…………

　　半小时后，古董展厅内。

　　一根根白色柱子支撑着大厅，全是光滑的大理石柱。地板漆黑，似乎是由黑曜石切割成的。天花板上挂着绚丽的水晶吊灯，很漂亮。

　　大厅里，每隔一段距离就有一个正方形玻璃罩，里面摆放着的，就是这次古董展的展品。

　　玻璃罩旁，许多上流人士正在交谈。西装革履的绅士，戴着头纱穿着长裙的贵妇等等。23sk.Com

　　海瑟烟穿着一袭蓝色长裙，正和乔娜站在一个古董前指指点点。

　　距离两人不远处，大厅的一个角落里，苏墨手中端着一杯热茶，静静看着眼前的古董。

　　一枚白金宽面戒指。

　　戒指不算特别的华丽，反而有一种古朴陈旧的感觉。

　　它的表面刻着宗教式的浮雕。

　　一颗巨树屹立在波涛之中，周围环绕着众多天使……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，061 古董展免费阅读。https://xs.23sk.com 