    “贱？”

    叶不语生气了，她很讨厌这个字眼。

    看着陈湘湘，眼里都是冷涩的意味。

    “那我就让你知道，什么叫做贱！”

    叶不语掏出了手机，拨打了电话，直接开了一个免提，嘟嘟的声音响的整个教室里的人都知道。

    电话对面很快就接了起来。

    “喂。”

    叶不语对陈湘湘笑了一下，“你现在应该没走远吧？赶紧回来，你前女友看到你给我送个包，直接就在教室里找我茬，各种黑我，我受不了了，你过来把她拖走，或者你过来解释。”

    “我不去！”向若风的声音明显带着拒绝，那声音陡然提高了一个度，就像是浑身汗毛一束的感觉，“我跟她已经没关系了，没有纠缠的必要。”

    叶不语哇哇大叫。

    “你是没有纠缠的必要，可是她现在在纠缠我！我说你没事给我送包干什么？我包是遗漏在你那里了？你真是多事。”

    叶不语嫌弃向若风多事，向若风也生气了，他好心好意的给叶不语送包，结果还吃力不讨好。

    “是是是，是我多事！早上没事去看高朗，他昨晚跟你和陆执吃饭，被你们灌的不省人事，你的包遗留在他的车上了，他觉得你可能有需要，让我急忙帮你送过来！叶不语，我可是好心好意，你怎么还骂我！”

    叶不语不客气的说：“你的好心好意给我带来麻烦了，你前女友看到你给我送包，非说我跟你之间有什么不可告人的秘密，现在就在我教室里大吵大闹呢！”

    “我跟你有什么不可告人的秘密？”向若风直接就气笑了，“就你那个男朋友，高朗都不敢挖墙脚吧？我敢对你有非分之想？你特么也太看得起我了。”

    陆执的女朋友，他是不要命了，才敢对叶不语有非分之想。

    向若风说完了，还嘀咕的补充了一句。

    “你不是我喜欢的类型！”

    “滚滚滚滚滚！”叶不语直接炸毛，还贬低她是怎么回事，她直接说：“你快点过来，把你前女友拖走，她在这里毁坏我的声誉！”

    “我不去！”向若风拒绝的十分干脆，“我不想跟她有任何的牵扯，我已经给了她一千万补偿了，两清了。她纠缠你，你自己解决，我不管！”

    向若风说完就直接挂了电话。

    昨天宴会结束以后，陈湘湘是又哭又闹的，说了以前很多的事，烦的向若风差一点就一脚踹上去了。

    之后直接丢下了卡，跑了。

    他以前怎么不知道陈湘湘这么难缠。

    如果说之前还有爱的话，那么现在，已经被磨的什么都没了。

    他现在恨不得见到陈湘湘就绕到。

    哪里还有心思应付陈湘湘啊？

    向若风已经迫不及待的挂了电话，从他的语气里可以明显的感觉到对陈湘湘的不耐。

    而且，向若风那句一千万补偿费，可是让周围的人全部都倒吸一口冷气。

    不亏是豪门！

    好想跟向若风谈一场恋爱，然后能得到一千万的补偿。

    想想就美滋滋。