    在完成了投稿以后，赵奕长呼了一口气，感觉浑身都放松下来，长时间精神紧绷的研究，确实让人感觉很疲惫。

    他整理了一下稿纸，叠在一起装订好，走到了客厅冲了杯咖啡，随后坐在沙发上看电视。

    许超也走了出来，注意到赵奕悠闲地样子，好奇的问了一句，“你的研究，结束了？”

    赵奕点头。

    “你是在研究黎曼猜想相关的加密算法，对吧？有成果了吗？”许超马上问了起来。

    “什么加密？”

    “加密算法啊？”许超理所当然的说道，“我看你最近好像都在研究加密算法，是打算给我们做的程序进行技术加密吧？”

    他说着有些不好意思，“白天我打扫屋子的时候，看了你桌上的稿纸，好像都是函数、计算之类，应该是打算利用黎曼猜想制作一种新的加密算法吧？现在国际上好多加密，都用的是这种方法。我以前想过找出一种安全的算法，如果是普通的加密，有可能会被破解出来。”

    “你都研究了很长时间了，今天应该是结束了吧？”

    许超说着坐在沙发上，有些迫不及待的想知道，赵奕到底研究出什么加密算法，“说说看。”

    他有些迫不及待。

    赵奕听的都愣住了，他张开嘴好半天，问道，“你认为我是在研究一种全新的加密方法？”

    许超很确定的说道，“你的稿纸上都是各种函数，符号，前后不关联，总不能是在证明黎曼猜想吧。”

    “那倒不是。”

    听到赵奕的否定后，许超的语气就更确定了，“我仔细看了，还有相关的解析图，代表各种含义的符号，应该是一种加密后的文字……”

    赵奕听的都跟着点头了。

    如果是站在局外人的角度，他都觉得许超分析的有道理，事实情况却南辕北辙，他倒是思考起许超说的东西，就谈了一下加密算法的问题。

    赵奕对此只有浅显的了解。

    许超大概是做过相关研究，他对加密算法非常了解。

    加密，也就是密码研制。

    在给计算机程序或者其他内容做加密的时候，不能胡乱的去编写密码，因为密码不是简单的几位数? 而是覆盖整个程序? 就必须要有一定的规律，知道规律的人才能完成‘密码解锁’。

    但是? 同样的? 密码具有一定的规律，就很容易被‘破解’出来。

    这就是矛盾的地方。

    所以复杂的函数就被用于的密码研制中? 黎曼猜想涉及到的素数概念就非常复杂，目前还没有发现素数的分布规律? 密码专家就把黎曼猜想用在加密算法的构造上? 利用其计算复杂性，使密码不容易被破解。

    其中有代表性的就是RSA非对称加密算法，这一算法被广泛用户国防、金融、互联网等许多对信息安全性要求较高的领域。

    RSA非对称加密算法就是利用大素数分解困难的特性，即将两个大素数相乘得出乘积非常容易? 但想要对该乘积进行因式分解? 进而求取两个大素数却极其困难。

    由于大素数之积难被分解，因此该密码就难被破解。

    如果想要破解密码，就需要花费很长时间进行大量运算，但这也就失去了破解密码的意义。

    赵奕和许超谈了下加密算法后，才决定给他看了一下研究成果? 他去拿了那一叠稿纸，指着最后的函数列式解释道? “我叫它无规律三维震颤波形函数。”

    “这是根据黎曼猜想推导出来，分析的三维图形上? 每一个波峰和波谷都是素数，过程就不解释了。”

    “超哥? 你说的很有道理? 研究个新的加密算法? 用来加密我们的程序包。”

    “这个函数看起来简单，而且相对容易理解，但实际上，破解起来非常的困难，它的解没有任何规律可言，当然了，除非能找到素数的规律。我想以它为基础设计的密码，肯定会更安全。”

    “你对加密算法有很多研究，这个工作先暂时交给你，遇到什么难点和我说。”

    赵奕拍着许超的肩膀，满脸信任的说道。

    许超完全愣住了。

    自从赵奕拿出研究成果，简单介绍了一下后，他就连一句话都没有说，一直到赵奕说完，他才终于反应过来，满脸惊讶道，“你是说，你塑造了一个全新的函数，在确定的位置，覆盖了黎曼猜想的所有素数解，而且包含了更多的素数解？”

    “我刚才说过了？”

    “你确定吗？覆盖了黎曼猜想的所有素数解？”

    “你看到了，就是这个……”

    许超当然看到了函数，但他对其他东西更感兴趣，他仔细看着赵奕的脑袋，围着转了一圈仔细的看，最后苦笑的感叹，“你这个脑袋究竟是怎么长的，前一阵子还不明白黎曼猜想，一直在不断地看资料，这么快就能拿出成果。”

    他受打击了。

    许超一直都觉得自己也是聪明人，到实验室工作也能成为主力干将，能力不比其他人差。

    现在他发现了差距。

    “天才还真是不能以常理度之，这家伙就不是正常人啊！”许超心里充满了酸涩。

    赵奕还是很体谅员工的，员工的心里健康也很重要，他发现速溶咖啡快没了，决定提高福利待遇来安慰员工的心里，“超哥，咖啡快没了，你上午就去一趟商场，卖点星克咖啡回来。”

    “咖啡，一定要喝好的。别担心钱，都是公费，我报销！”

    ……

    第二天下午，孙亮最后一次来打工，他马上就要去参加国家奥数的集训。

    这次集训是奥数冬令营前六十名，能在集训里拿到前六名，就能进入国家集训队，带过国家参加世界奥林匹克数学竞赛。

    奥数集训，当然更重要。

    孙亮倒是对‘兼职’工作非常认真，他继续去超市收集信息，一直做到了晚上九点，大致把各类商品信息都收集全了。

    赵奕特别叮嘱让孙亮先别回去。

    孙亮就跟许超在工作间呆着，一边和许超学习计算机的基础知识。

    他对电脑还是很感兴趣的。

    以前就只会玩游戏，最多就是打打字，和许超接触以后，才发现电脑能学的东西很多。

    赵奕回来后和孙亮打个招呼，就直接去卧室抽屉里，拿出一个装钱的信封，里面有准备好的五千块钱，他出来直接递给孙亮，“给你，拿着。”

    “什么？”

    “钱啊？”

    孙亮有点不好意思，还是接过来打开看了眼，嘴里还说着，“帮你就是帮你，咱俩可是铁哥们，怎么能要……”

    赵奕一把抢过来，“那算了。”

    “别啊，哈哈。”

    孙亮赶紧说软话把钱收回去。

    赵奕只是和他开个玩笑，换作是林晓晴的话，他肯定会准备个礼物，而不是直接拿出钱，但孙亮的家庭条件不好，钱对孙亮来说更加重要。

    现在孙亮马上要去参加集训，大概也会有用到钱的地方，给五千块当做工资就是最好的。

    孙亮的工作做的不错。

    数据收集的工作是个苦力活，同时也是重要的，全面的数据才能让机器人做出正确的决定。

    机器人购物系统的框架全部搭建好，剩下的工作就是继续输入数据，等完善了数据库以后，再对整体代码进行测试、微调，差不多就可以完工了。

    技术变现也被提上了日程。

    机器人的主要技术就在动态图像分析、计算上，购物系统的实际用途并不大，过程中展现出的技术才是最重要的。

    这也是计算机软技术变现的难点。

    一般的硬件技术可以去注册专利权，但软件、算法等，是不能注册专利权的，机器人购物系统设计过程中，能注册专利的就只有摄像头的图像信息传输，机器手臂、手指细节把控的调度。

    这两项专利的用处都不大。

    赵奕和许超商量了一下，决定先注册一家公司，以公司的名义去申请专利，随后再考虑找对家谈技术转让的问题。

    第一笔技术转让收入很重要。

    赵奕没有考虑去经营公司，经营是非常复杂的事情，对于他个人而言，经营公司付出的时间、精力是得不偿失的。

    赚钱，有很多种办法，自己费时费力的去做是最差的一种。

    现在的研究出了成果，变现获得一大笔资金，就是不错的选择，他倒是希望能有自己的实验室，就像是燕华大学的实验室。

    有了实验室的支持，想做什么研究都方便很多。

    ……

    很快。

    时间进入到四月中旬。

    许超已经拿下了公司执照，名字叫做星亿科技，赵奕还凑人数把老爸的名字，挂在了公司的持股名单上，但他持有最多的股份。

    百分之九十。

    许超和赵镇西各自持有百分之五。

    星亿科技的业务来的很快，甚至让赵奕、许超都感觉惊讶，就在手续办齐的第二天，就有个海天科技的经理找上门。

    是周恺。

    之前周恺相信了曾文俊的话，还真以为曾文俊认识赵奕，就让曾文俊来商谈技术收购的事情，没想到曾文俊来了以后，就直接没有消息了。

    后来周恺才知道曾文俊被拘留了。

    周恺发现了曾文俊的不靠谱，就干脆自己来到了郑阳了解情况，他不知道那台机器人能做到什么地步，还是要亲眼看看，和机器人所有人谈下，知道具体情况以后再做决定。

    许超给周恺介绍了机器人的效果，以及其他包含的技术，让周恺感觉非常的惊讶。

    周恺当即开出了价码，“一千两百万，我们希望得到动态图像物品识别技术。”

    “我们需要考虑一下。”

    许超强压住内心的激动，把消息告诉了赵奕。

    赵奕正在课堂上。

    他知道有个公司的经理，上门去看机器人技术，但却一点都不着急，一则是技术转让的商谈，可不是马上就能决定的。

    二则，技术还不成熟，他们还需要继续调试，尤其是底层支持程序的内容，必须要全部弄好才能转让技术。

    最后，他看不上海天科技。

    赵奕给许超回了个信息，定下了‘接待’的基调，“别说关键的东西，让他看看就行了。”

    他放下手机继续上课。

    王萍老师的语文课实在很有催眠效果，但赵奕没有去刷‘休息币’，而是很耐心的在听课，因为王老师讲的内容都是‘干货’，内容是‘怎么在高考中，作文拿到更高的分数’。

    这太重要了。

    赵奕对作文的评判一直很疑惑，他肚子里的东西倒是很多，写作的文采却很一般，也不知道写什么内容，能拿到更高的分数，作文就是那种不确定性的题目。

    王老师的讲解很细致，她以几届的题目举例，来说明什么样的文章，更容易拿到高考作文的高分。

    这就是引导性的讨论话题。

    其实也没有确定的答案，王老师说的就是自己的理解，但对赵奕来说还是很有帮助，因为他对此没有任何的理解。

    下课了。

    王萍临走之前还看了眼赵奕，特别过来叮嘱一声，“以后上课玩手机别影响到其他人。”

    刚才手机震动声音有点大。

    赵奕尴尬的笑了下，他是没有放好手机，结果手机就在桌上震动了。

    林晓晴回过头问道，“你刚才在干什么，好像是来了信息？”

    “嗯，超哥。”

    “超哥怎么这时候给你发信息？”林晓晴和许超也认识熟悉了，顿时有些好奇的问道。

    “听到钱太激动了。”

    “钱？”

    “对啊。”赵奕不在意的说道，“就是有个公司说，花一千万收购我们的技术，他太激动了，我告诉他别理对方。”

    “对方是骗子？”

    “当然不是，只是出的钱太少了。”

    赵奕很坦诚地说完，却收到林晓晴的白眼，她满脸都写着‘你就吹吧’。

    赵奕也不在意，而是凑到林晓晴的耳边，轻声说道，“晚上放学还去我家吧，你好久都没去了，我给你补习物理。”

    林晓晴的脸顿时红了。

    上一次晚上给赵奕‘补习语文’后，她就没再放学去过赵奕那里，主要还是没有时间，她还要上物理补习班，另外，赵奕也同样没时间，一直在研究构建新的函数。

    听到赵奕的话以后，林晓晴想起了那一天的经历，脸红红的撇了他一眼，赶紧摇头拒绝道，“我才不去呢！”

    过了一会儿，林晓晴回过头，贴近赵奕的耳边，连续用力说了三个字，“你、太、坏！”

    【撩妹，目标：林晓晴，学习币+2。】

    意外之喜！

    赵奕一直都觉得，针对林晓晴的‘撩妹’难度变高了，他根本就没想收获学习币，没想到‘撩妹币’再次主动送上门。

    这真是很舒畅啊！

    ……

    当天林晓晴还是去物理补习班了。

    赵奕回家见到了‘激动不已’的许超，直接就放下一句，“海天科技不行。”

    “为什么？”

    许超没有直接拒绝周恺，因为他不知道怎么拒绝，也不理解赵奕为什么会，直接就把海天科技拒之门外。

    “他们不够格，根本不可能出高价。”

    赵奕解释道，“超哥，你要知道我们的技术是最尖端的，动态图像分析、识别能用在很多方面。如果卖给海天科技会怎么样呢？他们几乎只能拿来升级安保系统，能用到得还是非常高端的安保领域。”

    “所以对海天科技来说，买下这项技术就只是增加行业的竞争力。”

    “这就好像是把人机交互的能力卖给一家玩具公司，玩具公司只能把技术放在高端玩具领域，技术覆盖面不广不说，他们也不出价太高。”

    “所以我们的客户就只有一种，就是像宙宇互动那样，以提供智能技术服务支持，为主核心业务的公司，他们也肯定会出最高的价钱。”

    赵奕一解释就让许超理解了。

    之前许超只考虑技术变现，觉得能买过千万很不错了，根本没有想的这么深入。

    现在看来……

    本来以为开公司、技术变现方面，许超觉得自己三十岁了，肯定比赵奕做的好，没想到和技术领域一样，我还是……

    “你这个脑袋到底是怎么长的！”

    他再次发出感慨。

    赵奕轻笑着冲了杯咖啡，发现烧水泡咖啡还是有些麻烦，干脆决定继续提供员工福利，“这样吧，超哥，现在不是流行网上购物吗？你就到往上买个好点的咖啡机。”

    “别在乎钱，我报销！”

