
　　一片漆黑！

　　是真正的一点光都没有。

　　但是奇怪，莱卡一众人却能清楚分明地看到彼此。

　　“用你们地球人的说法，这里是另一个维度。”

　　洛基主动介绍道。

　　“是两个三维空间之间的壁垒…又或者说是桥梁。”

　　“有点类似我们阿斯加德的彩虹桥，只是…怎么说呢…出产厂商不同。”

　　“总之，我们正从一个现实世界，进入另一个截然不同的世界！”

　　说罢，洛基又开始自我介绍。

　　“我名为洛基.奥丁森，阿斯加德未来的君王！”

　　“刚才看到你们遇上麻烦，考虑到你们都是我未来的子民，我便过来帮帮忙！”23sk.Com

　　“明白了吧，大家都是自己人…”

　　“所以…能不能把你们那落后的武器收起来！”

　　鬼才听他的话。

　　约翰.维克和劳拉都把枪对准洛基的脑门，手指放在扳机上…

　　只要洛基有一丝异动，他们会毫不犹豫开枪。

　　莱卡倒是没有对洛基刀剑相向…

　　但他却是这里最不信任洛基的人！

　　冰霜巨人弃儿，阿斯加德二公主，诡计之神，纽约大战boss。

　　后来还自己爱上了自己…

　　龟孙子，你是个什么东西，我还不知道？

　　“咳咳，洛基是吧。”莱卡明知故问。

　　洛基何其狡猾，一眼就看出来，莱卡是带头的。

　　“正是，请问你是…”

　　“你可以回去了。”

　　莱卡毫不客气。

　　比智谋，拼诡计什么的，太累…

　　完全没必要！

　　直接杀了？

　　如果他赖着不走的话…可以考虑。

　　洛基眨眨眼，仍旧不咸不甜地笑着。

　　“我说，你们是不是没搞清楚情况，你们知道这是什么地方吗？”

　　莱卡耸耸肩：“知道啊，你们7000年前造的墓呗。”

　　“恩…没错。”洛基意味深长地笑了起来：“还有呢？”

　　“还有？哦，对了，从我同伴刚才念的咒语看，这里恐怕严格来讲不叫墓，而是某个大人物的囚笼。”

　　“说的很好！”洛基的笑意越发明显：“还有呢？”

　　“还有…”莱卡看着洛基，突然意识到了什么，跟着也笑了起来，“还有，我知道了…”

　　“知道什么了？”

　　“我知道了，你什么都不知道…”

　　洛基微微一愣！

　　额…这尴尬了…

　　莱卡说中了，他确实啥都不知道。

　　今天一大早，洛基正日常捅雷神玩，奥丁突然接到线报，赶紧集结军队，他便糊里糊涂跟来了…

　　一路上，奥丁一直阴沉着脸，什么都没解释。

　　其实，他自己心里也很诧异。

　　哎，老爷子不是说已经把暗黑精灵屠光了吗，怎么还有死剩种啊。

　　这不是啪啪打老爷子的脸吗？

　　关键，他们还冲着以太去了，而以太，又是构建我那淘气女儿囚笼的关键部件…

　　跟一根筋的哥哥雷神不一样，洛基何等人也，看着奥丁那表情，立刻感觉到，这里面有咪咪！

　　乘彩虹桥过来一看，我勒个去，这帮暗黑精灵不好惹啊！

　　看来，不仅是咪咪，还是***！

　　洛基顿时没了打架的心思，靠幻术一点一点绕出战场，并凭直觉找到了最可能藏着***的地方…

　　古墓！

　　跑到这边时，马勒基斯刚好消失，而劳拉的咒语还有半分钟念完！

　　虽然不知道怎么回事，但洛基至少看得出，劳拉脚下的…

　　是传送门！

　　去哪的？

　　跟上去看看不就知道了呗！

　　这便跟着莱卡来到了这里。

　　但是，这里是哪里，接下来要去哪里，那里有什么，莱卡一众人的目的…

　　他一概不知！

　　原以为可以靠自己的嘴技把这些信息套出来，岂知…

　　莱卡比他更了解他自己！

　　被揭穿后，洛基也不生气，只是…瞬间换过另一套嘴脸。

　　“有件事你们可能没弄清楚，我说了，我是未来的阿斯加德之王，而你们…说的好听是我未来的子民｡”

　　洛基阴测测道，“说的难听，你们现在就是我的奴隶，所以听好了呜呜呜呜呜！”

　　莱卡凑过去假装仔细聆听：“我听着呢。”

　　洛基瞪大了眼睛，用尽全力也没法从嘴巴里蹦出半个字来。

　　露西！

　　她只是作出一个锁喉的手势，洛基就双脚离地，真没法呼吸了…

　　洛基手脚猛蹬，配合绿色的斗篷，活像一只大蛤蟆。

　　但眼神中的意思却是清晰明确的：

　　有话好好说…

　　一小会后，莱卡朝露西眨眨眼：“差不多了，用力过多，会伤身体的。”

　　“没事，对付这种弱鸡，比对付诅咒战士容易多了。”

　　露西手指一晃，洛基立刻跌坐地上，开始大口喘气。

　　莱卡蹲到他旁边：“那个，阿斯加德未来的王，还有什么要说的？”

　　洛基堂堂阿斯加德二公主，虽说跟古东夏的格格没法比，但也是娇生惯养衣来伸手…

　　何曾受过这样的委屈。

　　但是…

　　玩文的被人揭穿了…玩武的又打不过…

　　他爹他妈他哥都不在身边…

　　所谓的诡计之神…

　　现在也只剩下一个办法了…

　　说实话！

　　“我不知道这里是哪里，更不知道回去的办法，不过既然这里是阿斯加德人建造的，我这个阿斯加德人多少能提供点帮助，另外…”

　　洛基干巴巴看着莱卡，“刚才我确实救了你们，不是吗？”

　　这…倒是事实…

　　刚才如果不是洛基及时出现，至少露西是有可能绝力而死的…

　　莱卡也不是无事恩情的人，虽说洛基显然动机不纯，但这点救命之恩…他还是勉强认的。

　　而且洛基说的也有点道理，考虑到刚刚新获知的一条信息，或许他真能帮上忙！

　　莱卡也是听完劳拉的咒语后才知道，接下来，可能要撞上奥丁的长女。

　　死亡女神，海拉！

　　“好吧，考虑到你的救命之恩，我愿意暂时带着你…”

　　不过…

　　对洛基这样的变色龙，威胁感动什么都没用，只要有需要，他随时都会背叛。

　　所以，保险还是要上的~~~

　　“来，正式认识一下，这位是我们的向导劳拉，这位是我的同事约翰，这位是你要是敢起一点坏心眼立刻隔空扭断你脖子的露西。”

　　“而我叫莱卡.斯科特，来，用我们地球的礼仪，握个手吧~”

　　莱卡朝洛基伸出手，一脸的诚恳。

　　洛基还以为自己已经稍微博取了莱卡的信任，立刻握上了莱卡的手。

　　握了…好长好长的时间…

　　恩，刚才被诅咒战士费了个诅咒人偶，正愁没法补充呢。

　　在这先谢过了哈。

　　~~~~~

　　洛基自己爱上自己这个梗，出自美剧《洛基》

　　这剧还行~

　　另外考虑到这章里可能会出现星号，在此提前解释…

　　那个星号，是‘秘密’~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第五十九章 下地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 