    “此前我不知阿舒还活着……待知晓时，来不及去见她……”田氏低着头，眼中有泪光闪动：“我知道，我身为南家传承嫡女，过分软弱退缩了……也无颜面去见南家旧人。”

    季大夫看向厅外，缓缓吐了口浊气。

    罢了，实则他只要知道大小姐不曾背叛南家便够了。

    其余的，皆是各人选择，他一个下人，也没有资格说太多。

    “当年之事，没人会去怪大小姐……当年姑太太将二小姐和小人送至密道前逃出南家之时，曾交待过小人，如若大小姐还活在世上，便让小人代她向大小姐传达一句话——”

    田氏蓦地看向他。

    母亲竟留了话给她？

    “姑太太说，若大小姐还活着，不必替她和南家报仇，且好好活着便够了。”

    田氏不禁怔然。

    这是母亲说的话吗？

    可母亲向来待她严苛至极，时时不忘交待她身为南家嫡女的责任……

    而照此说来，母亲当时既还有余力将阿舒送去密道，自己应也是有逃生的机会的，可母亲却选择了留下，与南家共存亡——

    这样的母亲，竟说让她放下一切，好好活着吗？

    “除了这句话之外，姑太太另外还留下了一样东西，让我转交给大小姐。”

    季大夫说话间，自袖中取出了一只颜色老旧的姜黄色荷包。

    “姑太太说过，这里面的东西只有大小姐能看，是以二小姐与小人从未打开过。”

    田氏动作有些迟缓地接过。

    她将荷包打开来，只见其内是一枚坠着玉佩的平安结。

    那精巧的玉佩上刻着的是一只卧兔。

    除了这只玉佩之外，另还有一张卷起的小字条。

    纸张早已泛了黄，其上的字迹却仍清晰可辨，且展开有异香入鼻——田氏知道，这是母亲一贯爱用的香墨，墨中溶入了南家特制的香料，可保字迹久留不褪。

    其上所书，是一行小字——欲探根源，可去苏州府，寻一户世代行医姓夏人家。

    “……”

    田氏手下微颤，脸上血色一时尽褪。

    这句话听来隐晦委婉，想来应是在防备万一字条落入他人之手，再泄露了什么不该泄露的。

    但对于此时的她来说，其中之意却是不能再明朗了……

    她只怕当真是夏家女儿！

    那么，她的样貌又当如何解释？

    难道真如姑娘所猜测的那般——

    田氏一时心绪乱极，张口却不知该说什么。

    “敢问季大夫口中的姑太太，家中可有长相相近的姐妹吗？”见田氏神情，一旁的张眉寿试探地问。

    “二姑太太这一辈，其上有一位长姐，乃是南家上一代传承嫡女，两位姑太太性情皆是坚韧要强，但长相却称不上如何相似。”季大夫答罢，不禁问道：“不知张姑娘为何会问起此事？”

    “随便问问而已。”

    张眉寿接着问道：“那不知二姑太太可有一位孪生姐妹吗？”

    季大夫听得这个问题，来不及去细究对方的敷衍，不禁微微皱眉：“……孪生姐妹？”

    田氏适时出声：“此事关系重大，筠叔若知道些什么，还请如实相告。”

    季大夫看了她一眼。

    倒也没什么说不得的，总归都是旧事了。

    “我曾听父亲说过，当年二姑太太出生时，确是一对双胞姐妹，但那一位生来便患重疾，没过几日便没了。”他道：“因族中将此认定为不详之事，是以知晓之人并不多，对外只称诞下的只二姑太太一位嫡女而已。”

    田氏听到这里，颤颤地闭上了眼睛。

    果然如此——

    孪生姐妹，其中一个以“早夭”之名被“遗弃”，多年后，姐妹二人各自诞下一女，皆肖其母，因此长相近似……

    她的母亲，实则是她的亲生姨母啊。

    所以她既能在长相上瞒过南家众人，代替了真正的南瑜，又能够饲育百日蛊，不被人察觉异样。

    “只是此事乃南家秘事，张姑娘是如何知晓的？”看着坐在那里的少女，季大夫满眼狐疑。

    张眉寿认真反问：“季大夫是对我打算派人将你护送回定国公府的安排不满意吗？”

    许多事情她不想一一说明，但又实在懒得去费脑子扯谎了。

    总归她想问的问题已经有答案了。

    季大夫只觉得一口血哽在了喉咙处。

    这是连敷衍都懒得再敷衍了，直接威胁上了？

    “大小姐为何会问起此事？”

    对于对方这种简单直白的威胁，不甘心却又受制于人的季大夫默默决定换一个人问。

    “是近来想到了一些旧事……疑心自己并非是母亲亲生的。”田氏苦笑着，似开玩笑一般。

    季大夫一愣之后，不禁叹气。

    “大小姐怎能这般想？”他无奈道：“姑太太待大小姐确实严厉了些，又无暇陪伴太多，但自从大姑太太远嫁之后，大小姐小小年纪被选为了传承嫡女，一概事务皆是由姑太太在料理，着实也是分身乏术……大小姐还当多加体谅才是。”

    只不过……

    姑太太人都死了，大小姐还在这儿计较这些，看来真是闲的不轻啊。

    田氏垂目不语。

    看来姑娘应是已经看出来了，季大夫对其余内情并不知晓，是以才不曾多问。

    想来也是，如此绝密之事，就连她那位小舅舅都被蒙在鼓里，季大夫就更加不可能会知道了。

    能问到这些线索，已是极凑巧了。

    田氏想着这些，眼神却忽地一变。

    不对——

    她忽而抬头看向季大夫，问：“筠叔方才说……我姨母远嫁了？姨母不是在族中患病去世的吗？”

    她姨母名唤南娉之，乃是南家上一代资质出众的传承嫡女，不仅在修习蛊术上极有天分，还极擅占卜之术。

    季大夫这才意识到自己说漏了嘴。

    但想一想，也没什么必要再瞒着。

    “患病去世只是为了避人耳目罢了。实则当年大姑太太已有心悦之人，执意要嫁，因那人身份有些特殊，不得已之下才借病假死，以便更名换姓嫁与对方。”

    田氏听得大为意外。

    竟有此等内情？

    “那姨母如今可还活着？”

    季大夫叹了口气。

    “大姑太太当年所嫁，正是京城白家、那位因私造兵器被举族抄灭的兵部侍郎……”

    田氏神情大滞，这几番死而复生，生而又死，叫她一时有些不大能反应得过来。

    张眉寿吃惊之余，却也忽而恍然了。

    怪不得——