    “好吧。我坦白了，我们有。”

    面对碳基联盟三大文明高层的提问，方源用十分坦然的语气，说出了让三大文明震惊的回答。

    这个答案，碳基联盟三大文明思考过无数次，但是从来没有想过人类会直接承认。

    按照正常的路数来说，即便人类真的掌握了更高等级的能源科技，那也应该死不承认，用尽一切办法去掩饰。

    然而，方源作为人类文明的最强者，却直接承认了。

    我坦白了，我们有。

    当高等文明说你有更强科技的时候，你最好有。

    由于这个回答太意外，导致会场陷入了一瞬间的死寂。

    三秒钟之后，机械帝国大使继续追问：“是什么科技？某个神秘组织公布的资料，是否真实？人类的战舰是否经过改装？”

    一连串的提问，都在最关键的问题上。

    而三眼文明的大使团，一个个双眼赤红，仿佛看待了宇宙中最美味的猎物。

    从文明的角度来看，现在人类就是最美味的猎物。

    一个拥有更高等级能源科技的弱小文明，这简直就是送到嘴边的宝物，不张口去吞，简直不配在宇宙中生存。

    只不过，人类的回答，让在场的三个文明都感到惊讶。

    只听方源接着说道：“这项科技一点都不神秘，就是暗物质能源，我们和机械帝国、光合文明一起研究的项目，已经有了突破。怎么，你们还不知道吗？”

    “什么？！”

    会场再次发出惊呼。

    在神秘组织公布的资料中，提到的几种可能性中，真空零点能排第一，暗物质能源排第二。

    因此，暗物质能源的可能性虽然不是最大的，但可能性也很大。

    机械帝国和光合文明的大使团，听到这个回答之后，立即开始和己方的科学部门沟通，询问关于暗物质能源研究项目的情况。

    早在两年前，方源和杨宇平，还有罗德上将就讨论过，这个问题。

    当时就为今天这种局面，安排好了应对方案。

    所以，两年前玉夫座矮星系v232暗物质实验室，就邀请机械帝国、光合文明联合研究暗物质能源项目。

    不过，机械帝国和光合文明在第三次能源革命上，更倾向于真空零点能，所以对暗物质能源项目的投入并不大，只是简单的和人类保持合作关系，提供一些技术支持。

    人类的玉夫座矮星系v232暗物质实验室，一直保持着研究工作，也会定时向机械帝国和光合文明的科学院发送实验日志。

    很快。

    机械帝国和光合文明的大使团就收到了各自文明科学院的反馈，得到的答案是，暗物质能源的研究确实有所突破，但还达不到替代反物质能源的程度。

    不过，两个文明科学院也在评估暗物质能源的未来前景，正在准备加大这个项目的投入。

    两个文明科学院给出的总结，都说明暗物质能源的研究进度，和真空零点能差不多，但是哪个项目能够率先突破，替代反物质能源，还无法确定。

    “现在暗物质能源的研究，还无法支撑第三次能源革命。”机械帝国大使沉声说出这个结论。

    “昨天或许还不行，但今天应该可以了。半个月前，我们的暗物质实验室又有了新的突破。从研究进度上来看，已经超过真空零点能，很有希望替代反物质能源，但是目前只有我们人类对这个项目大量投入资源……”

    方源顿了顿，接着说道：“我觉得，和机械帝国、光合文明合作这个项目，一直是是我方单方面的投入，这并不是一个良性的合作方案。

    “我和我方军科院正在讨论，解除我们三方在暗物质能源项目上的合作。”

    说出这话的同时。

    玉夫座矮星系v232暗物质实验室，正在向机械帝国、光合文明的科学院发送定期的研究进度报告，并申请暗物质能源转化方面的技术支持。

    机械帝国、光合文明的大使团，听到方源竟然用解除合作进行要挟，非常生气，正准备发怒。

    这时候，突然收到母星科学院的紧急通信。

    两个文明的科学院，急切的强调，暗物质能源研究已经超越真空零点能，有了大突破，从暗物质能源链式反应计算结果来看，能源转化利用率，已经略微超过反物质能源，很有希望成为下一代开启能源革命的科技。

    两个文明的科学院，已经向各自母星最高议会发出申请，建议重点投入暗物质能源项目，减少真空零点能项目的投入。

    作为一个文明的科学院，在做科技树研究方向决策的时候，不会直接打死某一个研究方向，只会合理的调配资源投入比例。

    所以，人类玉夫座矮星系v232暗物质实验室发送的研究进度，显示暗物质能源的研究进度，已经超过真空零点能。

    但是，无法保证暗物质能源在接下来的研究中，是否会遇到未知的障碍，导致研究进度停滞不前。

    因此，机械帝国和光合文明不会立即停止对真空零点能的研制，只会暂时削减真空零点能项目的投入，增加暗物质能源的研究投入。

    事实上，即便暗物质能源真的研究成功，完全替代反物质能源，成为新的能源科技，真空零点能的研究也会继续，只不过没有那么迫切了。

    ……

    两个文明的科学院突然发来的通信，再一次影响了大使团的态度。

    如果人类现在解除暗物质能源项目的合作，那么就相当于失去了直接获取暗物质能源科技的渠道。

    “人类的代表，关于暗物质能源项目，应该交由我们三方的科学部门进行讨论，相信由我们三方合作研究，能够加快暗物质能源项目的研究进度。”机械帝国的大使说话的语气都变得客气了许多。

    人类用拳头证明自己现在的实力，又用暗物质能源科技，证明了未来的实力。

    终于让机械帝国开始认可人类平等对话的权力。

    “我也是这么觉得的，只不过，研究的投入，和占股比例，我认为应该是对等的。”方源笑了笑，话中的意思已经很明显。

    “当然，我相信我们的合作会很愉快。”机械帝国大使肯定道。

    光合文明的大使也附和道：“我也是这么认为的，我相信我们三方的合作会很愉快。”

    “什么意思？你们什么意思？”三眼文明的大使顿时感到情况不对劲。

    因为他和他的团队成员，并没有收到任何关于暗物质能源实验的信息，根本不知道这场会议背后，有多少的暗流涌动。

    方源听到三眼文明大使的这个反应，勾了勾嘴角。

    一切都在按照计划进行。

    甚至包括一个小时前，玉夫座矮星系v232暗物质实验室向机械帝国、光合文明科学院发送研究进度报告，也是计划的一部分。

    目的就是让机械帝国和光合文明，看到暗物质能源科技前途一片光明，研究进度已经超越真空零点能。

    这对机械帝国和光合文明意味着什么？

    意味着两个文明，有希望比帕勒塞文明更快开启第三次能源革命。

    碳基联盟三个文明，联合抵抗帕勒塞文明的进攻，抵抗了五万年之久，正面战场一直处在劣势。

    谁都不知道，碳基联盟这样一个拼凑起来的联盟，还能支撑多久。

    五万年过去了，碳基联盟里三个文明，看不到一点翻盘的希望，只能看着帕勒塞文明一点点的占领三角座星系的星域，不断的挤压着他们的生存空间。

    按照这个局势持续下去，总有一天，碳基联盟的抵抗阵线会彻底崩溃。

    到时候，迎接碳基联盟三个文明的，就将是文明灭亡。

    然而，暗物质能源研究的突破，意味着什么？

    意味着掌握这项科技的文明，科技水平可以反超帕勒塞文明，率先完成第三次能源革命，成为超星系文明。

    这是扭转战局，击败帕勒塞文明的希望。

    因此，机械帝国和光合文明自然不会放弃。

    至于说，用强硬手段从人类手里夺取暗物质能源科技，这并不符合机械帝国、光合文明的利益。

    因为，人类走上了群星战争的舞台，并不是没有反抗能力的弱小文明。

    即便碳基联盟联手可以击败人类文明，但人类完全可以在文明灭亡前，将暗物质能源的研究成果摧毁掉。

    再者，碳基联盟如果和人类开战，斗个两败俱伤的话，真正得利的只会是帕勒塞文明。

    相反。

    机械帝国、光合文明根本不需要和人类开战，只要在暗物质能源研究上进行合作，就可以用最简单，最快速，最稳妥的方式得到暗物质能源科技。

    因此，机械帝国、光合文明在群体智慧下，根本不会做冒险的举动。

    唯一倒霉的，就只有三眼文明。

    ……

    机械帝国、光合文明的大使团，没有理会三眼文明，快速结束会议之后，开始各自的科学团队，组成新的代表团，准备和人类暗物质能源实验室进行接洽，讨论接下来的合作方案。

    除此之外，机械帝国、光合文明的科学院，提出要求，要人类暗物质实验室，提交更多的实验数据，以及项目报告，进行分析和参考。

    这一点，人类军科院、玉夫座矮星系v232暗物质实验室，早就准备好了。

    除了玉夫座矮星系v232暗物质实验室之外，人类军科院另外建立了四座实验室，分别是暗物质能源转化实验室、暗物质能源链式反应实验室、暗物质反应炉研发实验室、暗物质引擎研发实验室。

    每一座实验室进行的研究项目，但是一个重点研究方向，需要分别进行合作方案讨论。

    一个重大的研究项目，随着研究进度，会出现许多的分支，这是必然的。

    特别是能源科技，一项成熟的能源科技，最终会形成一条完整的产业链，每一个环节都需要有专门的科研团队负责。

    因此，暗物质能源的研究，从来都不是单个的研究项目。

    在科技研究合作上，对等的合作方式，只能是开放同样的尖端科技。

    机械帝国和光合文明，想要加入这四座新实验室的研究项目，就必须向人类开放尖端科技。

    经过连续三个月的谈判之后，人类终于用暗物质能源科技，这个可以扭转群星战争走向的科技，撬开了机械帝国和光合文明的科技大门，获得了许多重点科技的技术支持。

    直接让人类的实验室科技等级，迈入了3.0星系文明的大门。

    ……

    经过这一连串的部署，人类度过了神秘组织公布暗物质能源秘密的难关。

    稳住了机械帝国和光合文明，就稳住了五大文明的局面。

    只有三眼文明开始频繁和机械帝国、光合文明接触，想要让两个文明联合起来，用强硬手段夺取人类的暗物质科技。

    然而，这种游说没有任何意义。

    除此之外，三眼文明也在尝试和人类大使接触，希望可以加入到暗物质科技的研究项目。

    人类大使没有直接拒绝，而是开出了一个条件，只要三眼文明共享所有军事科技，就可以加入到暗物质科技项目。

    这个条件开出来，原本就是想好三眼文明不可能答应的。

    万一，三眼文明答应了怎么办？

    那就更好了，在军事、战舰科技方面，三眼文明是碳基联盟里科技水平最高的，直接获得三眼文明的全部军事科技，人类将直接进入高等文明军事科技时代，稳赚不赔。

    不过，和预料的一样，三眼文明断然拒绝，双方非常爽快的谈崩。

    随后，三眼文明开始和机械帝国、光合文明接触，希望可以通过机械帝国、光合文明获取暗物质科技。

    这条路，从一开始就被堵死了。

    一开始的合作协议就写清楚了，暗物质科技的研究，只限于人类、机械帝国、光合文明三方共享，任何一方向外泄漏相关研究成果，都会受到处罚。

    解决暗物质科技的问题之后，人类远征舰队的扩编也在持续进行。

    远征舰队正式扩编到240舰规模，并且全部完成暗物质反应炉改造。

    一切都已经准备妥当，远征舰队随时可以起航，冲向双鱼座矮星系的明珠，双鱼座φ003菲斯星行星都市群。

    只不过，让方源犹豫的一点是，韩幼薇的身子越来越沉了。

    方源每天陪着她在双鱼座μ557第十二行星的地表散布，走在冰层上，脑中时而浮现一个小不点咯咯笑的样子，时而又浮现双鱼座φ003菲斯行星都市群的画面，迟迟没有做决定。

    韩幼薇突然站定，转过身，挺着个大肚子，面对面对视许久，说道：“不要考虑我，该出发，我们就出发，我能照顾好自己。”

    ……

    ……

    （二合一大章，另外明天要去一趟外地，要待两天，偏锋会带笔记本去，但不确定是否有时间码字。

    我会尽力抽时间码字的，码出来就更新，如果实在没时间，那就只能请假了。先跟大家说一声，到时候如果没更，那就说明累惨了。）

