    每天早上俞渊火都会准点来敲门，没有任何越矩的行为，只是将买来的早餐放在玄关口的架子上，顺带着微信提醒乔光浠按时吃。

    紧接着的上班时间，他会在她门开的那一刹那，准确无误地踩点出现，晃了晃手里的车钥匙，说是顺路送她去上班。

    如果车上提及了下班时间，那么百分之九十九他会在那个时间点出现在工作室门口，等她出来，然后一起回玉林上品。

    “俞渊火，你知道你现在像什么吗？”

    到家，进门前乔光浠回头看他，手指搭在门把上握紧。

    俞渊火听到问话，回过头来，上半身微微侧倚着墙边，看着乔光浠：“像什么？什么像什么？”

    “你像牛皮糖啊。”

    乔光浠对自己的形容很是满意，连带着解释了一番：“从早到晚，你就差吃午饭的时候没跟我在一起了。你其实可以忙你自己的事情，不用陪着我，难得休假不好好休息吗？”

    俞渊火表情波澜不惊，对于她的形容也没有半分不满的样子：“我不会再跟小时候一样，放任你胡作非为，想走就走了。”

    “胡作非为？”

    “难道不是？总之，这一次我要把你看得牢牢的。”

    俞渊火说完，还不忘抬起手指点了两下。

    乔光浠彻底愣在原地，直到对面的门开了又关，“砰”的一声，她这才回过神来。

    “看牢我……”

    她嘴里嘀嘀咕咕重复了一下俞渊火的原话，笨拙地开门，回到家里，第一时间给陈诺打电话——

    “喂，我被俞渊火盯上了！”

    陈诺没想到乔光浠这通火急火燎的电话的主题竟然是这个，听完她详细的描述后，笑得直不起腰来：“你还没看出来吗？”

    乔光浠疑惑：“什么？看什么？”

    陈诺斩钉截铁道：“俞渊火喜欢你。”

    喜欢？

    乔光浠眼里夹杂着难以掩饰的怀疑与错愕，连带着回应都迟了好几秒钟：“你胡说什么呢……”

    “在我看来啊，你们现在这种邻居关系，就证明了你们缘分匪浅。沪城多大啊，公寓小区多的是，怎么你们偏偏就住到了同一层，现在的剧本都不敢这么写。”

    接下来，陈诺的每一句话都足以让乔光浠失去判断力跟思考力，整个心思都坠入过去六年的时光里。

    原来她换高中，考上戏，俞渊火都知道；原来她跳舞的视频，俞渊火都下载了。

    “还记得你毕业演出时，我多要了一张票吗？那时候骗你说是给我男朋友，可我哪儿来的男朋友啊，那是给俞渊火留的，他特意来上戏，看完了你整场演出。”

    陈诺的话，仿佛一道闪电打过来，震得乔光浠眼前一片空白，惊颤感从头皮扩散到脊椎，蔓延到五脏六腑。

    她霎时愣住了，什么画面都想不起来。

    原来，他连她的毕业演出都看了。

    “仔细想想，你们虽然分开了六年之久，但关于你的一切，他全都知道。如果你在他心里没有那么重要的话，他何必过问那么多呢？”

    陈诺的话在乔光浠的脑海里反复回响，她甚至都开始想象，俞渊火同陈诺打听她的情况，或者自己上网了解讯息时的样子。

    “我不觉得这有什么好瞒着的，如果你们在正当年纪还喜欢对方的话，为什么要走那么多曲折的路呢？”

    陈诺毫不掩饰自己对这对青梅竹马的看好，她反复强调，两个人的生命轨迹如果能够在数年后因为相同的弧度而重叠，那么他们一定是天选夫妇。

    夜色浓郁，一轮明月高悬在苍穹，乔光浠抱起双膝窝在阳台的小软榻上，感受着一阵阵晚风拂过她的脸颊。

    想起儿时最喜欢吃的榛果太妃糖，舌尖仿佛还能尝到那丝甜味，这糖是俞渊火给的，后来很长一段时间，他都会在书包里给她备着。

    就因为她说好吃。

    陈诺一番话彻底打乱了乔光浠的思绪，几乎是一整晚的时间，她把在陵城那几年的生活都回忆了一遍。

    多数是跟俞渊火有关的。

    以至于第二天，她睡过了头，起来时已经是中午了。玄关处放置的早餐早就凉透，不能吃，懒得下厨的她点了份外卖，等待的时间里去洗了个澡。

    另一边，俞渊火去了趟超市，买了不少新鲜食材，回来停好车，正好碰上了外卖员，朝他打听沁水阁怎么走。

    玉林上品是一个非常大的小区，楼盘格局复杂，对居民来说还好，但对外来人员来说，从一进小区大门就开始发蒙。

    细分的楼阁实在是太多了，中间还要绕过不同模样的花圃与大道。

    这位外卖员是第一次来这边送餐，不知道沁水阁怎么走很正常，俞渊火大致说了一下，他便骑着小黄车去了。

    实际上，俞渊火住的楼，就是沁水阁。

    等他走到电梯口时，看到外卖员还在这儿。

    外卖员热情：“原来您也住这栋啊。”

    俞渊火点点头，无意间瞥了眼他手上拎着的外卖袋，数字有些熟悉：“这是六楼的外卖？”

    外卖员“嗯”了一声：“您家的？”

    如果是，他都不用上去了。

    “601？”

    外卖员看了下外卖单上的信息：“对，可以说一下手机尾号吗？我核实一下。”

    俞渊火把乔光浠的手机尾号准确无误地报了出来。

    这时，电梯刚好到。

    外卖员扬起礼貌的微笑：“没错，您的外卖请查收，我就省得跑一趟了。”

    俞渊火说了声谢谢，接过外卖。

    没料到乔光浠今天没去工作室，他看了眼她点的午餐，轻食沙拉，除了一份鸡胸肉以外全都是水果。

    他掂了掂分量，并不重。

    听到敲门声的时候，乔光浠看了眼手机上的时间，应该是外卖到了。

    她放下吹风机，拨了拨还没干透的头发，趿拉着拖鞋跑去开门，结果与俞渊火对上眼。

    “怎么是你？”

    他几乎不会在大中午的时候来找她，毕竟今天是上班时间，按照往常，她人会在工作室。

    俞渊火微微偏头看她，刚洗完头发，就捋了两三下，还看得出凌乱。往下是一件简单系好的浴袍，因为发尾湿了的缘故，连带着浴袍肩膀处的位置也湿了。

    “这时间点，洗澡？”

    “不行吗？有硬性规定洗澡的时间吗？”

    乔光浠单手搭在门框处，即便只是穿着件浴袍，但气场一点都不输，她目光落到俞渊火左手提着的外卖袋上，logo有些熟悉。

    她还没问呢，男人就将袋子拎起来。

    “你点的轻食沙拉。”

    乔光浠惊讶：“我点的外卖怎么是你拿的？”

    “电梯口碰见的外卖员，见是你的单，就拿过来了。”俞渊火的目光肆意落在她精致的锁骨上，才看了数秒就慌乱收回，不敢往下，但面上的表情仍旧认真，“也还好是我拿的。”

    “什么意思？”

    “穿成这样拿快递，你心还真是大。”

    乔光浠一顿，收回原本搭在门框上的手，低头打量了眼自己的着装，的确是没有注意到这一点。

    她洗完澡出来就直接去吹头发了，本想着等开了楼下门禁后，再去换件衣服，谁知道这人直接就上来了。

    “没听到门禁铃声啊，不然我肯定换好衣服才开门的。”

    乔光浠怕俞渊火还要在这个问题上纠结，直接抢过外卖：“不说那么多了，我太饿了，先吃饭。”

    “吃饭？”

    俞渊火跟在乔光浠身后进屋，把门关上后碎碎念：“你是吃草还差不多吧，点了一堆的水果和不顶用的鸡胸肉，能吃饱？”

    “我这叫定时补充维生素。”

    乔光浠将外卖放到餐桌上，又回房间换了身衣服，再出来的时候就看到俞渊火坐在沙发上玩手机。

    如果她没记错的话……

    她看了眼玄关处的角落，果然放着一个超市袋子，里面装得满满的，粗略一看应该都是食材。

    他把东西扔一旁，然后就赖在她家了？

    “不是，你不回家吗？”

    乔光浠点了点桌面上那份单人沙拉：“我要吃午饭了。”

    “你吃啊，我玩会儿手机。”

    “你不准备回家做饭吗？不是买了一堆吃的？”

    “不急。”

    乔光浠：“……”

    逐客令显然对俞渊火来说没半点用，她也不管了，自顾自吃起沙拉，就想看看这人准备在她这儿赖多久。

    “我之前刷微博的时候，看到过一档街舞综艺，好像宣传名单里有你们工作室，你参加了吗？”

    “没有，去的是我的搭档。”

    俞渊火放下手机，抬起头来看乔光浠：“你为什么不参加？那档综艺我记得第一季就很火，口碑也挺不错的。”

    “我是编舞出身的，不擅长battle，未必适合这种比赛类节目。而且我手头上接了一个新的工作，要帮艺人编舞。”

    “艺人？哪个艺人。”

    俞渊火之前听说过，因为编舞才能出众，乔光浠现在是不少明星的御用编舞师，但他不关心娱乐圈，所以也不知道她到底是跟哪位明星合作。

    现下就是随口一问，大不了他立马百度了解一下。

    “罗熙，你认识吗？”

    乔光浠闲适地吃着沙拉，瞥了俞渊火一眼，分明看到他在听见这名字的时候，瞬间微皱的眉头，摆明了就是不认识。

    他还嘴硬：“有点印象。”

    实则已经开始百度，他先是看了一下基本资料，再点开微博顺带看了眼平日里发的内容还有宣传照九宫格。

    “是个弟弟？”

    一看年纪比他跟乔光浠都要小好几岁，俞渊火瞬间放心，开始了盲夸：“出道时才十二岁，挺辛苦的，现在能有这样一番成绩也不容易。感觉挺红的啊，这什么明星势力榜，都第一了。”

    “呵。”

    乔光浠冷笑了一声，收拾好吃完的外卖盒，起身丢到垃圾桶里：“人家红不红需要你这个路人来评判吗？我沙拉都吃完了，你还不回去？”

    “你今天不用去工作室吗？”

    “要去。”

    她换身衣服化个妆就准备出门了。

    俞渊火点头，收起手机起身：“那我把东西放回家，然后送你去。”

    “俞渊火。”

    乔光浠喊住他，抿了抿嘴唇：“我自己去，你不用送我。”

    正弯腰准备拎起袋子的人听到这话，顿了顿，而后慢慢直起身子，看了她一眼，半晌才答应：“好，路上小心。”

    说完，他就径直换鞋离开了，房门“砰”的一声关上。

    乔光浠摸了摸“扑通扑通”跳得剧烈的心口，长舒一口气。

    午后，气温比清早上升了两三度，公交车上连座椅靠背都被烤得滚烫。幸好上车那会儿，是避开了午间高峰，乔光浠才能顺利找到一个靠后的位置坐下，戴着耳机开始听罗熙发来的Demo。

    这是他新专辑的主打，在编曲的时候他就曾经跟乔光浠说过想法，作为一名唱跳歌手，不仅是歌，舞蹈也很重要，有没有Killingpart和一些比较炸的点，考验的是编舞师的能力跟想象。

    罗熙算是乔光浠合作得比较多的一位艺人了，原先是通过一位编舞大师认识的，后来罗熙作为导师参加了一档舞蹈选秀节目，所表演的几场舞蹈都是乔光浠所编，观众跟业界对那几支舞蹈赞誉颇高。

    这也促成了罗熙跟乔光浠的长期合作，有默契，有火花碰撞，就能是金牌搭档。

    这一次的主题曲MV舞蹈，罗熙很早就伸来橄榄枝，乔光浠犹豫过，但拗不过对方的再三游说，最终还是答应。

    她之所以这么谨慎，主要还是因为这首主题曲对罗熙也好，对他的粉丝也好，是极具重要意义的曲子，是他出道后第十张专辑的主题曲，也是他拍完电影回归音乐圈后的首部作品。

    把它做好，是她唯一的选择。

    车子在距离工作室还有两百米的公交站停下，乔光浠收起耳机下车，走了不到百米就看见了熟悉的保姆车。

    罗熙竟比她先到了。

    VIP专属练习室。

    刚上楼就看见走廊上探头张望的小姑娘们，听着音乐声，室内的人应该开始了热身。乔光浠走了过去，顺势一个两个三个分别敲了一下胳膊肘。

    “围在这儿干吗呢，都没课不用训练的吗？”

    “光浠姐，罗熙今天来工作室排什么舞蹈啊？能跟我们说一说吗？”

    “对啊姐，是不是新专辑的舞？”

    乔光浠佯装生气：“打听什么呢，不知道新专辑很重要吗？消息要是从我们工作室泄露出去的话，你们这一个两个责任都跑不掉。在工作人员还没出来赶你们之前，赶紧各回各位，别再在这里围着了。”

    “明白明白，光浠姐，如果可以的话帮我要张罗熙的签名啊！”

    “我也要，我也要！”

    乔光浠忙不迭点头：“我尽力，我尽力。”

    等围观群众撤离，她推门进去，先是与罗熙的经纪人和助理打招呼，再看向最中央正跳得起劲的罗熙。

    “乔老师，我们只有下午四个小时的练习时间，罗熙晚上还有一个活动。”

    经纪人J姐将今天的通告情况说给乔光浠听：“这边就留喃喃配合你们的工作，我还有别的事情需要回公司一趟。”

    喃喃是罗熙的生活助理，与乔光浠也打过几次照面。

    “好的，J姐辛苦。”

    “那罗熙就交给你了。”

    吩咐完，经纪人离开，练习室里就只剩下乔光浠、罗熙还有喃喃三个人。

    罗熙有个习惯，排舞的时候不喜欢无关人员在场围观，所以工作室的老板也是打完招呼之后立马离开，没有做过多逗留。

    “水希大哥，你来了。”

    热身结束，罗熙喘着气同乔光浠打招呼。

    乔光浠正在做伸展动作，活动筋骨，猛地一听这称呼，腮帮一鼓：“不都跟你说了别这么叫我，你好老派啊……”

    先前有段时间，非常流行把名字拆分部首偏旁后叫，再加上大哥两个字，显得特别有气势，如同叱咤风云的黑帮大佬一样。

    但这阵风很快就过去了，唯独罗熙，还停留在这个点，叫上了瘾。

    “我觉得这挺适合你的，而且只有我一个人这么叫你，多么有辨识度。”罗熙摘下鸭舌帽，拨弄了一下头发，调整好重新戴上。

    “怎么样？有更新版本吗？”

    先前乔光浠给过两版编舞，罗熙觉得挺满意的，但看完他录的视频，乔光浠本人觉得还缺点什么，所以申请延后几天时间要做一些动作修改。

    罗熙这次来就是想看看最终版本是什么样的。

    “改了几个动作，我跳给你看。”

    乔光浠扎好头发，抬手示意喃喃把歌播一下，紧接着走到镜前最中心的位置，随着旋律开始跳。

    罗熙这个专辑的主打是属于PopMusic的范畴，对他来说，是拿手风格。但编曲上与先前相比有小小的变化，加入了相对花哨的节拍律动，听起来有种很慵懒的感觉。

    乔光浠在听的时候，能够很明显地区分旋律里的高潮点还有情感节奏，这对于编舞创作来说很重要。

    在拿到歌词的时候，也反面验证了乔光浠对这首歌的理解，没有太大偏差。

    吉他贝斯与鼓的开头，乔光浠几乎是踩点进入，以速度控制开始，随着旋律的变换而配合相应的手部动作，做到速度切换的同时，每一个动作都能与歌词里的情境相互对应。

    全身每一处关节似乎都能听懂音乐一样，随着旋律抖动，配合着和弦循环，蓄势待发到了一个高潮时，接地板动作。

    三下顶胯，完美契合音乐的同时，双手做出电流动作，在歌曲被拉回副歌时，搭配BartSimpson舞步，把慵懒感表现得淋漓尽致。

    乔光浠本身是擅长爵士风格的，但为了罗熙，她在这首编舞里一反常态，选择更加具有表现力的Poping和不少经典但燃炸的地板动作。

    每一个动作都非常干净，在力量与慵懒之间来回切换却丝毫没有半点不合，一曲结束，罗熙拍掌叫好。

    “不愧是你。”

    乔光浠收回眼底情绪，捋了捋稍显凌乱的头发，微喘着气问：“有没有哪些地方你觉得不太合适，需要改？”

    罗熙摇头：“没有。”

    一旁拍视频做记录的喃喃也不禁感叹：“乔老师，这舞真的是太帅了！一点都不像是女编舞师的作品，好燃好炸！”

    从前罗熙的专辑主打一般都会有四五个伴舞，走刀群舞的编排，以多人之力来提升视觉震撼。

    与乔光浠合作后，他个人SOLO的作品越来越多，粉丝也表示，即便只有他一个人，也很有震慑力。

    “觉得满意就行，那我们开始练吧。”

    罗熙档期很忙，练舞时间也不多，乔光浠迁就他，都没怎么休息就投入教学。

    很快，罗熙就已经掌握了整个曲子的舞蹈，与乔光浠的齐舞也越来越默契，休息时间通过喃喃录的视频进行细节上的抠改，以达到最完美的状态。

    傍晚六点整，罗熙的经纪人回来，正好赶上罗熙与乔光浠最后一遍齐舞。看完整首的她当即建议，将这段视频作为MV预热，在宣传前期作为置顶微博。

    夕阳从玻璃窗照射进来，乔光浠几乎半边身子都融进了这光线里，即便发丝凌乱，额头沁汗，脸颊泛红，但丝毫不减半分艳丽。

    “放罗熙一个人的练习室视频就可以了吧？不用把我加上，我只是个配角啊。”

    乔光浠一贯不喜这种张扬，更何况罗熙有几千万的粉丝加持，万一有人觉得她碍眼，那可受不住攻势。

    罗熙接过喃喃递来的干毛巾，擦了擦汗，笑着：“谁说你是配角，编出这么炸的舞蹈，我不得跟粉丝炫耀一下，找到了厉害的编舞大神。”

    乔光浠火速抱拳，后退几步：“别别别，捧杀捧杀。”

    J姐出面：“乔乔，我真的觉得这个合作版本特别适合作为宣传预热视频。第一，它不同于MV或者罗熙其他舞台表演，这是双人版本的；第二，我一眼看到就觉得特别惊艳，有感染力的合作，值得单拎出来让粉丝们都欣赏一下。你的名声在圈内也是排前面的，粉丝早就知道我们罗熙这次是跟你合作，都翘首以盼呢，总是甘当幕后，岂不是让我们粉丝白等吗？”

    喃喃极有眼力见儿地跟在后面附和：“对啊乔老师，我也觉得这个版本不该只是被记录下来，然后储存在我们的手机里，应该放出来让粉丝跟外界都看看，你跟罗熙哥的合作多么默契。”

    这一唱一和的，听得罗熙都笑了。

    乔光浠觉得自己如果再不答应的话，都有耍大牌的嫌疑了：“那我就恭敬不如从命了，托罗熙的福，要涨粉了。”

    “是我托你的福，又多了一支这么炸的舞。年末做巡演，有档期的话一定要做我的嘉宾啊。”

    “这就开始敲档期了？好说，好说。”

    时间关系，罗熙还有下一个通告要赶，送他们离开后，乔光浠折回自己的休息室，打开蓝牙，挑了轻音乐歌单后开始做放松。

    陈诺打来电话时，她正好做完最后一个动作，呻吟了一声。

    “不是吧，我是不是打扰到了什么？”

    “收起你脑子里的废料思想，我刚做完运动，松了一下肌肉。”

    “今天罗熙是不是去你们工作室练舞了？”

    “这你都知道？不愧是粉圈女孩。”

    陈诺是罗熙的粉丝，不算特别疯狂的那种，但算得上资深，凡是跟罗熙有关的，事无巨细她都知道。

    唯独有一个缺点，那就是口口声声说最爱，喜欢了很多年，但罗熙代言的东西她一样都没有买过，就连专辑，也只买电子版本的。

    为此，乔光浠没少抨击她是虚情假意。

    “罗熙下午更新了微博，就发了一个跳舞的表情，附带的图我觉得挺熟悉的，点开看了下，不就是你们工作室，而且你也被拍进去了。”

    “我？”

    乔光浠有些意外，她除了中途三次休息喝水以外，其余时间都在跳，也没有留心注意罗熙是什么时候拍的照片。

    “很明显吗？会不会被粉丝扒出来啊？”

    她倒也不是惊弓之鸟，只是现在的粉圈发展得很魔幻，时常会因为一些捕风捉影，无中生有，闹出一些啼笑皆非的事情来。

    一旦与顶流明星扯上绯闻，那就会被喷成筛子，不是单一个“惨”字能说明的。

    这就是乔光浠过去不怎么与男明星合作的原因，怕惹事。

    她惹不起，但躲得起。

    到后来，她胆子渐渐大了一些，敢合作了，但同框出现的概率还是很小。

    “放心吧，一点都不明显，就我们这种跟你熟到不行的人才能认出来的程度。不仔细看，会以为是工作人员。”

    “哦，那就好。”

    乔光浠换成蓝牙耳机：“你打电话来不会就为了问这个事情吧？”

    “哪能啊，晚上有时间吗？我请你吃饭，顺便帮你解一解昨天晚上的惑。”

    惑？

    乔光浠愣了片刻，反应过来：“惑你个头，我清醒得很。”

    “那你帮我解惑吧，我可是有不少问题等着问你。就这么说定了，你在工作室等我，四十分钟后去接你。”

    陈诺一贯雷厉风行，压根就没有给乔光浠拒绝的机会。

    既然晚上有约，那总不能一身汗味去吃大餐，幸好柜子里存了几套常服，乔光浠取下，去了趟浴室。

    说四十分钟，只早不晚，陈诺到的时候，乔光浠刚化完妆，其实也就是抹了乳液、化了眉毛跟口红。

    她本身底子就很好，肤色白皙透红，五官精致，哪怕素颜都很抢眼，所以根本不用怎么化浓妆。

    用陈诺的话，这就是老天爷赏饭吃。

    “我们去吃烧烤怎么样？我好久都没撸串了。”

    “说要请我吃饭，结果就吃这么重油的东西？”

    乔光浠收拾包包，拿起手机时才看到未接来电，是她去洗澡的时候打来的。

    “等等，我回个信息。”

    除了未接来电，还有未读微信，是俞渊火发来的，日常询问她几点结束，想吃什么。

    QIAO：刚刚洗澡去了没看手机，我晚上有约就不回去吃饭了，你自己吃吧。

    陈诺好奇地抻长了脖子：“谁啊？”

    乔光浠收回手机：“俞渊火。”

    “他找你干什么？”

    “吃饭。”

    乔光浠没瞒着陈诺。

    “我就说他喜欢你吧，你还不信。换作别人会这么用心吗，每天就张罗着照顾你这张嘴，变着法儿给你做好吃的，除了你妈以外，也就是他俞渊火会这么对你了。”

    听到陈诺这话，乔光浠心脏猛地跳快了几拍，但嘴上还是强辩：“他就是休假闲得慌，煮一个人的饭太奢侈，顺便就煮了我的份。”

    陈诺哼了一声：“那他怎么不把我的份也煮了，给我一个电话，路多堵，我虽迟但到！”

    乔光浠：“……”

    辩不过。

    说去吃烧烤，结果真就去了一家很有名的烧烤店。车停下的时候，乔光浠还重重叹了一口气：“你真是一点犹豫都没有。”

    陈诺舔了舔唇，满心欢喜：“你都不知道我惦记多久了，来的路上心里就已经把单点好了，我要吃烤小馒头、烤土豆片、烤火腿肠、烤里脊肉……”

    “停停停，你进去再点。”

    乔光浠火速下车，一点都不敢耽误。

    这个时间点来吃烧烤的人不算多，还有不少空位，陈诺坐下之后就开始“唰唰”勾画菜单，乔光浠看了几眼，就拿出手机来看。

    与俞渊火的对话界面，最新一条信息还是她那句话，对方还没有回复。

    是没看到吗？

    还是看到后，因为在做饭所以没空回？

    乔光浠倾向于第二个猜想，毕竟已经到了饭点，俞渊火应该是看过手机了。

    “完事！”

    因为心中有菜单的缘故，陈诺根本不需要太多时间考虑，把纸笔递给服务员后，就开始示意乔光浠：“说吧，什么打算？”

    “什么？”

    “你跟俞渊火啊，想不想再续前缘？”

    乔光浠的手指绕着杯沿无意识地划拉，听到这句话后，停了下来：“续？我们哪里有得续？”

    “青梅竹马两小无猜呀。”

    一路走来，陈诺见多了他们之间那种私底下的关心与在乎，明明总是变着法儿地打听对方的情况，却还要藏着掖着一点都不大方。

    “大家都是成年人了，喜欢就是一件值得去尝试的事情，没有冒险一次你怎么知道这个过程是不是噬骨难忘。再说了，也正因为是成年人了，什么样的结局不能承担？随性一些，洒脱一些，才不至于会错过。”

    “我怎么觉得你像是认定了我跟俞渊火会在一起，拼了命地撮合？”

    乔光浠自认这么多年，没有怎么表露过自己的情绪，怎么到了陈诺这儿，好像她暗恋俞渊火很多年就是摆在明面上的事。

    “你以为我不知道你喜欢俞渊火？”陈诺本能地翻了个白眼，“上学那会儿我什么都看出来了好吗，我只是没拆穿而已。他生日时你给他准备了什么礼物，我可是一清二楚。”

    一句话，把乔光浠的记忆直接拉回到高中校园，心口泛起的涟漪像傍晚一场细雨后小池塘的水面，一层层，一圈圈……

    “这周四就要期末考了，复习得怎么样啊？”

    课间休息，俞渊火大摇大摆地来文科班串门，结果一屋子的人都在埋头做卷子，丝毫没有想要放松的意思。

    乔光浠抬头看他，压低了声问：“你不用复习的吗？来干什么？”

    俞渊火打了个响指，神秘兮兮道：“周五考完试别急着回家。”

    “给你过生日？”

    “啊？你记得我的生日啊！”俞渊火面露惊讶，还有一丝不好意思，“没想到你对我的事情这么上心。”

    乔光浠冷笑了几声：“也不知道是谁，每周都要提醒我一次周五是重要日子，我不聋也不傻，怎么可能听不出来。”

    “嘿嘿，那你可千万不要忘记哦。”

    “行了行了，烦不烦。”

    好不容易才把人赶走，注意力却回不到书本上去了，乔光浠放下笔，身子往后靠，从课桌里拿出方形纸，熟练地叠了起来。

    顺着课桌往里看，已经攒了满满一堆的玫瑰花了。

    折立体玫瑰花是这段时间流行的小手工，不论是单一的花苞，还是买了绒棒做成花束都特别好看。

    乔光浠也学了一阵，现在叠起来手法娴熟，速度也很快，折出来的玫瑰花也特别好看。她原本是想做一束放在自己房里的，结果正好撞上俞渊火生日，就想着当成生日礼物送给他。

    倒是没想太多其中有什么寓意，毕竟也只有玫瑰这一个花样，叠百合花的话，又难折又不好看。

    就这样，课余时间折，睡前折，很快乔光浠就攒够了一束玫瑰花的量，连带着色彩搭配都是有过精心设计的。

    期末考结束，傍晚下了一场雨，乔光浠没带伞，只得在教室里等陈诺来接。巧的是，她正好就撞见了秦朝颜，对方手里也捧着一束纸折花。

    比她多了一分包装的心思，看上去也隆重许多。

    “颜颜，这么好看的花是谁送给你的啊？花了不少时间折的吧？”

    “不是谁送的，这是我叠的。”

    “你也太厉害了吧，这手工花要说外面卖的，我都信。”

    “是吗？”

    “当然，你折这束花是想要送谁啊？嗯？”

    “送给我一个朋友，他今天生日。”

    话听到这里，人已经走远了，外面的雨淅淅沥沥下个不停，打在树叶上发出清脆的声响。桌面上放着的卡纸字迹未干，乔光浠一把揉皱，往身后一丢，完美的抛物线，最后落在墙角的垃圾桶里。

    “乔乔，我们走吧。”

    陈诺拿来雨伞，在门口抖落了一下雨水。

    乔光浠“嗯”了一声，背起书包，将折好的花束放回到课桌里，空手出去。

    “没落下东西吧？”

    陈诺意有所指地看了眼课桌位置，谁知乔光浠漠然无视，接过她手中的伞，重新撑开：“没落下，走吧。”

    那一次，是她认识俞渊火那么久以来第一次没有给他送生日礼物，也是唯一一次提前离开，连切好的蛋糕都没有吃。

    心被塞了满满当当不足为外人道的嫉妒跟生气，她以为自己伪装得很好，没想到多年后会被陈诺一把拆穿——

    “当年你明明就准备好了礼物，叠了半天的玫瑰最后就因为一个秦朝颜而塞桌底。”

    陈诺咬了一口竹签上烤得脆脆的小馒头，含混不清道：“不是吃醋是什么。”

    “我那本来就不是为了俞渊火叠的。”

    “我信了你的鬼。”

    一桩桩一件件，陈诺单拎出来自己的所见所闻，堵得乔光浠说不上来话。

    “你以为你把喜欢偷偷藏起来，不给旁人看，旁人就真的感觉不出来？秦朝颜有一点比你牛，那就是够不要脸。”

    乔光浠：“……”

    陈诺放下签子，擦了擦指尖：“她胆子大，有什么说什么，你总是摆出一副无所谓的样子实则就是给她制造机会。还好俞渊火这人够坚定，被缠了这么多年，也没有妥协。”

    “那万一，他只是因为久别重逢的新鲜感才缠着我？”

    听到乔光浠这话，陈诺哽住。

    都劝到这个份上了，还谨慎到害怕自己会错意，也只有乔光浠了。

    “你要真不信，就自己试探几次，唯一要小心的就是把握好分寸，别把人给作没了。做闺蜜的就只能教你这些了，修行靠个人，明白？”

    乔光浠似信非信。

