    时已入夜，渤海城拍卖场熙熙攘攘亮如白昼。

    渤海城白天击败海族，获得了无数海兽躯体作为战利品。在内部分配了一小部分到修士和军士的手头之后，剩下的绝大部分都投入了拍卖之中。

    渤海城附近方圆几千里之内有不少修士在入夜之前赶到了拍卖行，准备低价购入一批海兽躯体资源。

    他们平时不是不能到海边甚至是入海去猎取海兽，但那相当大的风险性。而这次的拍卖会上由于海兽躯体太多，价格就肯定便宜。他们都不愿意放过这次好机会。

    戌时，拍卖正式开始。

    最先台上拍卖台的是一组十几头虎鲨躯体。

    “普通虎鲨五万斤，起拍价黄金10两。每次加价不得低于1两。现在起拍。”拍卖师大声宣布道。

    “20两！”

    “40两！”

    “45两！”

    “46两！”

    正常虎鲨躯体的价格是1两黄金100斤左右。现在的起拍价是正常价的百分之二，近乎是白送，所以起初的价格升得很快。但随后的攀升就逐渐减缓。

    目前竞价的人都是世俗普通人当中拥有一定势力力量的人。他们很需要廉价的海兽躯体资源去培养自己手下的武装力量。

    渤海城一干上层人物坐在拍卖大厅二楼的贵宾间里面，透过透明琉璃窗户淡淡地看着拍卖进行。

    这些人物都是修士，修为最低的也是筑基初期。所以他们对普通海兽的拍卖丝毫不感兴趣。

    毕辉真人等七位金丹期真人赫然坐在贵宾间上首。

    “闻将军，你等给陈岳两位道友搭建芦蓬，完成了没有？”毕辉真人看了一下下面的拍卖台就不再注意，转头问坐在下首的渤海城将军闻大川道。

    “回真人的话，陈岳两位真人的芦蓬在天黑之前就已经搭建完毕。两位真人对此都表示很满意。”闻大川急忙恭谨地回答道。

    因为毕辉真人等七位金丹期修士都与陈岳两人以‘道友’相称，闻大川也就顺势称呼陈岳两人为‘真人’。陈岳两人表示他们不进城，要守住他们的法宝。毕辉真人一行人对此表示了理解。当时分开之时，七位金丹期真人一致责成闻大川将军发动人力给陈岳两人在那几件法宝旁边给陈岳两人就地搭建两座芦蓬，以作陈岳两人休憩之用。

    闻大川自然是一点不不敢怠慢，发动人手赶在天黑之前完工了两座精美芦蓬，并诚挚邀请了陈岳两人入驻。

    “嗯，很好。陈岳两位道友此时想必是在芦蓬里面修心养性吧？”毕辉真人点了点头，微笑着说道。

    “是的。芦蓬一搭建好，两位真人就进去安顿了，到现在为止都一直没有出来过。想是在里面用功修行。”闻大川说道。

    “他们其他说什么没有？”毕辉真人又问道。

    “其他？哦，他们各自要了一套我们当地人的服装服饰，说是要入乡随俗。我给他们一人置办了三套最为精美的服饰送了过去。他们说钱款在他们战利品的拍卖款里面扣......”闻大川说道。

    毕辉真人眉头一皱。

    “莫非你答应了？”毕辉真人很是不悦地说道。

    “呃，真人，大川虽然愚鲁，却也不至于会迟钝到这种地步。我给陈岳两人真人说道，那些服饰只是渤海城对他们仗义出手援助的谢意之一，不值一提。”闻大川连忙说道。

    “这才像话嘛。”毕辉真人缓缓说道。

    其他真人也点了点头。

    要是渤海城连几件衣服都要收人家的钱，那简直要羞死个人。

    “等两天后拍卖完毕，我亲自把他们两位道友的钱财送过去。”毕辉真人又貌似随意地说道。

    “同去，同去。”其他六位金丹真人异口同声地说道。

    毕辉真人斜视了这些人一眼，有点无奈地点了点头。

    看样子，陈岳两人这个神秘资源，他是注定不能独占的了。因为其他人都不傻，都想与那两个突然冒出来的强人搭上关系。

    白天的时候情况有点特殊，没法多作攀谈，所以他们只能眼看着毕辉真人一个人唱独角戏。可是两天之后诸事完毕，正是与那两位奇人结交的最佳时候。

    ......

    芦蓬静室之内，陈岳集中所有精神力，极其认真地对这个世界的空间规则进行感悟。

    在进入芦蓬之前，没有了战事打扰，他就已经开始做这个工作。进入芦蓬之后，他就开始了认真感悟。

    随着感悟进行，陈岳再次确定，这个世界的空间规则与他原来世界的空间规则确实是大同小异，只是在一些细微地方的表现形式有所不同。但也正是因为这些细微不同的存在，才导致依照外界空间规则打造而成的空间戒指在这里暂时打不开。

    “这个问题不大。只要给我一两天时间，就可以把这些细微不同之处参悟清楚。就算不能完全参透，也至少可以打开戒指了。只要能打开戒指，问题就解决了大半。那时候再说其他事情。而以我和楠楠在此战中表现出来的战力，渤海城方面应该没有任何人会头脑发晕地来对我和楠楠不利。至少在这两三天时间里应该不会有人作崇。”陈岳心里忖道。

    但即使是对形势作出了乐观评估，陈岳还是不敢把精神全部投入到感悟当中去。毕竟他和欧楠楠身处一个完全不熟悉的异世界，必须得对周遭环境进行警戒。

    在感悟过程中，他施展出了神念领域笼罩住他和欧楠楠所驻扎的两座芦蓬，并付出了小部分精神力去维持着神念领域。神念领域既可以及时察觉到外来入侵，又能第一时间对入侵者加以压制，而且还能帮助他更加清晰地捕捉到这个世界空间规则的存在规律。

    在陈岳和欧楠楠两人默默的感悟过程中，当晚的时间一晃即过。

    因为他们两人没有主动出现，一直注意他们动静的渤海城人也不敢上去打扰。陈岳和欧楠楠降临到这个世界的第二天白天的时间也就这样很快过去。

    现在又是到了深夜时分。

    一直静坐中的陈岳忽然眉头一动，脸上有了喜色。

    就在刚才那一刹那，他终于把这个世界的空间规则悟通了初始部分，并且与空间戒指里面的空间取得了联系。

    他感觉他现在终于可以像外界那样随心所以地对储物戒指进行操作，也能够利用感悟通的这点空间规则进行腾空飞行。

