    不得不说作为神器，本身的能力非常强的。

    哪怕明知道是模拟出来的环境，但真正的操作起来就跟大表哥2一样。有一种迟延感，而且看着雪白的大腿在雪地里来回伸缩似乎也不错。

    “呜......”

    另外一边贝妮娜也是在这个时候，顶着风雪逆着那亡灵军队逆向走过去。

    她跟苏浩一样，都没有作死的去找这些亡灵的麻烦。这数量也是太多了，当初这场灾难可是席卷了灰烬帝国，以及周边的三四个王国，有不少地方都被亡灵吞噬了。

    别看约瑟菲娜可以交流但那是因为苏浩才跟人类打交道的，但是实际上亡灵这东西天生就跟生命排斥。尤其是低等亡灵，见了生命就会不要命的攻击。

    “当年到底发生了什么，我父母是怎么死的。黑金要塞，发生了什么。”

    此时的贝妮娜已经在心中不断地回响着，在人最迷茫的时候都需要一个依靠。此时的苏浩就是她最大的依靠，也是心里的安慰，这才让她在经过短暂的崩溃后继续前进。

    “这里怎么有点眼熟啊，总感觉见到过。”

    另外一边苏浩也是有点懵逼，因为总有一种熟悉的感觉。但是他又想不起来，因为他可以百分之百确定，自己绝对没有来到过这里。

    但是很快就如同穿过了一扇门，或者说是一个结界一样的东西。周围的景色迅速切换，一个巨大的黑色要塞出现在了那里。

    “黑金要塞。”

    看到这里苏浩第一时间坐了起来，因为这个金色他太熟悉了。在联赛开始前的几天，苏浩可是来到过这里。

    对于这个风雪之中的要塞，他实在是太熟悉了。

    合金要塞，三星危险秘境。长时间笼罩在风雪领域之中，所以进入其中一定要带个火系精通的卡牌师，当暖宝宝用。

    但是让苏浩没有想到的是，这个秘境居然是从贝妮娜的世界之中剪裁出来的。只不过这个时候苏浩也是了解到，贝妮娜为什么见不到自己的父母了。

    这种地方就跟从世界上消失一样，而且剪裁的条件是什么，苏浩也不清楚。反正不会是随便来的，不然很多世界都要被剪的破败不堪。

    虽然心中有点意外，但是算好还是操作着贝妮娜走入其中。这里毕竟是黄昏之剑的幻境，所有的怪物都是影像。

    但是此时的黑金要塞无比安静，遍布城墙之上的亡灵都没有了。整个城市都显得无比安静，仿佛如同一个噬人的黑洞。

    “有点奇怪，等等，那是恶魔？”

    但是当苏浩进入其中之后，就有点意外的发现。诺大的广场之上此时正有几个黑影伫立在那里，巨大的身躯以及头上的犄角都在说明他们的身份。

    恶魔

    只有真正的恶魔才有这样的标志，也就在下一刻。

    “吼。”

    几道怒吼声响了起来，随后几个恶魔也是注意到了贝妮娜。

    【暴食之影】

    看着恶魔头上的图标，苏浩也是愣了一下。原本以为这里会是强欲恶魔，但是没有想到是暴食的眷属。

    “准备好战斗了，看看环境里边的这些东西到底有什么。”

    看到这里苏浩也是来了兴趣，随后就在这个时候操作着贝妮娜小心翼翼的看着面前的怪物。

    但是几乎就在下一刻，地面上出现了一个个黑色的旋涡。苏浩直接让贝妮娜飞了起来，下一刻这些黑色漩涡里边就出现了几张巨嘴，但是全部咬空了。

    “好快的速度，要不是进入到了青铜级我都反应不过来。”

    此时的苏浩也是吓了一大跳，在进入青铜后他的反应速度也是成倍提升。否则的话搞不好就要被吞噬了，这也让苏浩有点意外。

    只不过这东西还好，贝妮娜是可以飞的。前边没有飞行主要是风雪太大，而且天空还有亡灵骨鸟，实在是不安全。

    “那么要上了，嗯，没有血条。”

    就在这个时候苏浩也是凭借着贝妮娜自身超快的速度，以近乎闪现的方法出现在了对方面前。随后一刀狠狠地砍了下去，但是就如同打在空气上那样，根本就没有感觉。

    但是下一刻黑影之中，就有无数的触手飞了出来。每一个都好像要将人吞噬，此时的苏浩根本来不及躲避就被黑色触手全部吞噬。

    “这里是那些恶魔体内，那是爸爸？”

    此时的贝妮娜也是觉得眼前一花，苏浩没有反应过来她同样没有。

    但是让她意外的是，自己并没有死亡。反而是来到了一片黑暗的水坛之上，自己站在了脚踝深的水里边。

    只不过就在这个时候，一个男子从水影里边冒了出来。正是贝妮娜的父亲，只不过此时的他将手中的武器最准了少女。

    “这.......”

    贝妮娜不可思议的看着这一幕，但是下一刻人影就冲了过来。

    只不过贝妮娜看呆了苏浩可没有，这个明显是这个阴暗区域形成的。所以苏浩也是操作着贝妮娜直接一个闪身，将两个虚影砍成了碎片。

    但是下一刻，更多的虚影出现了。

    “这是啥玩意，无穷无尽了？”

    【告，暴食之恶魔。所吞噬的并不是单纯的肉体，而是人们在精神崩溃的时候，爆发出来的情绪。所以暴食的恶魔，会将被吞噬者拉入体内反复折磨，只是这回吞噬掉人不愿面之人刚好跟这个恶魔一致，才会显现。】

    “这一个个恶魔，就不能干一点好事情吗。”

    就在这个时候苏浩也是忍不住骂道，这些恶魔是专门用来搞人心态的么。

    只是此时的苏浩也是有点抓狂了，越来越多的黑影扑了上来。全部都是贝妮娜的父母，苏浩也是硬着头皮操作着贝妮娜将这些黑影全部砍掉。

    但是亲手手刃父亲，这对于一般人来说可不是什么好事情。

    “不要，不要，不要........”

    此时的贝妮娜情绪也是陷入了极度不稳定之中，在她的视角之中这根本就不是怪物。反而是向着自己张开手臂的父亲，只不过这些虚影下一刻就被自己或者苏浩一刀砍了。

    一个个自己跟父母在一起的美化画面出现，一个个又被苏浩砍掉了。

    “不行，不能在这样了。”

    就在这个时候苏浩也是停下了手中的动作，但是下一刻黑影一刀就砍到了贝妮娜的身上。她的血量直接掉了一大截，显然现在的贝妮娜面对着的是物理跟精神上的双重攻击。

    “飞行没用，这里是暴食恶魔的体内。空间是错位的，怎么飞都是在地面上边。”

    另外一边苏浩也是不得不左冲右突，但是飞行是没有用处的。自己无论如何都没有办法脱离这个水潭，但是眼看着更多的人就要冲上来将贝妮娜吞噬的瞬间，一道金色的光芒直接在原地炸开。

    一个身穿金色铠甲，手持黄昏神剑的女人挡在了贝妮娜的面前。她所形成的的护罩，也是在这个时候将一切黑影隔绝开来。

    “伟大之神啊，请降临于此。”

    就在此时缓缓地蹲了下来，仔细的看着贝妮娜的脸庞。随后缓缓地用手捧起她的俏脸，下一刻苏浩就察觉到了那股力量。

    “又来了，降临吧。”

    这个时候的苏浩丝毫没有迟疑，几乎是瞬间进入到了游戏机之中。

    只是这会让他意外的，这里并不是那一滩黑影。反而是一个女孩依偎在一个人夫妇的怀中，那个女孩便是贝妮娜只是不知道什么时候变成了小萝莉的模样。

    但是更让苏浩在意的是，那个男子不知道什么时候悄悄地掏出了一个匕首。

    暴食恶魔不是让你在温柔乡里死去，而是让你精神崩溃。被自己记忆之中的父亲杀死，会是什么后果显而易见。

    所以此时的苏浩几乎瞬间冲到了小女孩身后，将她从环境的环抱之中抱了出来。

    “撕........”

    下一刻破空声响了起来，这个匕首直接打空。这也让被苏浩抢走的女孩惊了一下，这也让她看到了这一幕。

    几乎是下一刻小女孩就恢复到了本来的面貌，金色的铠甲头发，碧绿色的瞳孔以及那高挑的身段，正是贝妮娜。

    “这个可是幻境哦，要不沉迷于此被幻境杀死。要不重新站起来，手刃你的仇人。”

    就在这个时候，苏浩也是悄悄地俯下身来在贝妮娜的耳边说道。

    “神.......”

    这熟悉的感觉以及温热的气息，让贝妮娜下意识的抖了一下。此时苏浩的话虽然不多，但也是让她回过神来。

    这里是黄昏之剑的幻境，自己绝对不能沉迷在这里。但是就在下一刻，外边女人的屏障破碎了。苏浩的身影也是消失不见了，所以当贝妮娜扭头看过的时候什么都没有。

    但是这也让她明白了，自己要是再沉迷在这里。那么永远也无法为自己的父母报仇了，这个时候直接反手一剑将这假象斩了出去。

    瞬间一切幻境破碎，视野也是恢复到了那个水潭之中。只是下一刻贝妮娜就呆住了，因此此时一个金发的女人正温柔的看着自己。

    “妈妈？”

    “前进吧，孩子。”

    但是就在这个时候，女人并没有直接回答她的话。而是抬起了自己的手臂，一道金色的战甲出现在了少女的身上。

    “原来如此吗，母亲留下的一丝念想。放到了黄昏之剑上吗，那副铠甲只不过不用管了，都给我粉碎吧。”

    就在这个时候苏浩也是愣了一下，但还是很过回过神来。因为伴随着铠甲的出现，一个全新的技能也是跳了出来。

    苏浩瞬间就将其释放出来，几乎是眨眼之间眼前的幻境破碎掉了。

    【告，黄昏之剑第二层试炼已经完成。】

    伴随着游戏机的提示，又回到了原本的宿舍之中。

    “这就完了？”

    【告，通关条件，不再沉迷于过去。在贝妮娜亲手斩断幻影之后，一切就恢复了。】

    “嗯。”

    【告，黄昏之剑第二层完成，激活黄昏铠甲。】

    就在这个时候苏浩也是注意到了立绘，原本自己送给她的妖精之铠已经不见了，取代之的是一个金色的甲胄。

    【贝妮娜】

    属性：风

    职介：剑姬

    阶级：青铜三阶

    种族：人类

    技能

    ①剑术精通：可以熟练的使用宝剑。

    ②风一样的女人：加速行动

    ③信仰者：仪式降临者赋予自己的馈赠，获得特殊技能龙之心，拥有强大的魔力熔炉。但是作为代价，龙之心沟通着降临者的内心，随时可能会再次降临。

    绝技

    ①狂风剑舞：短时间内，释放大量的剑刃攻击对手。

    ②黄昏之斩：激活黄昏铠甲，释放全力一击。只不过释放完后，铠甲会短暂失效。

    装备

    ①黄昏之铠：附着于神器上的铠甲，全面提升各项属性，并且解锁黄昏之剑技能，黄昏之斩。

    加护

    ①风神加护：让使用者可以驾驭风之元素，所有攻击都有风属性伤害，并且获得风之羽翼，可以在天空自由飞翔。

    ②破盾者加护：攻击附带破坏属性，对于护盾类法术以及防御铠甲附加额外的伤害。

    ③精灵加护：在战斗的时候，可以召唤对应属性的元素精灵辅助自己。

    ④元素加护：增加元素亲和力，让自己的对应元素有着更加强大的亲和力。

    全新的铠甲以及强力的技能，现在的贝妮娜强度毫无疑问更上一层楼。

    另外一边伴随着自己回到宿舍，身体也是一软趴到了床上。她能察觉到母亲留下的思念已经彻底消失不见了，而且自己的仇人她也是明了。

    暴食之恶魔，原罪七恶魔之一。

    随后又有点好笑，自己一个普通人。怎么同时被暴食以及强欲两个恶魔盯上了，自己到底何德何能。

    但是就跟强欲恶魔一样，这件事情至少要先放在心中。因为她清楚地知道，自己现在没有资格。

    “还有神明真的好暖和，就怎么不能多待一会儿呢。”

    但是下一刻贝妮娜就有点扭捏的想到，一双修长的美腿也是并在一起不自然的蹭了几下。

    “为什么会有一种空虚的感觉，神明有时候真的很温柔啊。”

    此时的贝妮娜也开始想入非非，毕竟是一个十六七岁的少女。也差不多到了那个年龄，而她自然也是对于宠爱自己的神灵非常有好感。

    “搞定了，贝妮娜的黄昏试炼第二层。也不知道这个黄昏之剑到底有多强，但是我可以确认这个不是针对强欲恶魔的。”

    外边苏浩也是把玩着贝妮娜的卡牌，对于刚才的试炼他也是颇为意外。那就是在自己似乎有一点搞错了，那就是这个武器并不是专门用来针对强欲恶魔的。

    而且那副铠甲是真的强，跟黄昏之剑一样是属于可以随着等级提升而提升的。也就是说他不用为贝妮娜的装备头疼了，这个妹子也算是自带干粮加入自己的。

    但是也就只是想象，黑铁的情况还行。青铜级之后也是多了很多武器装备选择，不只是作为卡牌师。卡牌也是一样的，黑铁的时候对付一下就行了，是因为铠甲没有办法一直强化。

    所以苏浩知道自己还要走很久的路，刚好马上自己要去一次交易中心了。

    但是第二天，苏浩就被一个消息惊到了。

    “小学弟，以后咱们就是同学了。”

    因为此时苏浩面前的白霜雪手里拿着的也是跟他同一个学校的证件，这也让他颇为意外。

    “你怎么也来了，完蛋了，以后该热闹了。”

    看着白霜雪手里的卡片，苏浩也是有点无言的说道。

    高中的该来的都来了么，听说陈起那家伙也快要突破了。他家里有钱跟海龙一样，钞能力开路直接能剩下不少功夫。

    只不过青铜卡组的话，估计跟自己差不多，都需要重新来弄。

    “那可是必须的，反正大学的生活也挺自由的。”

    就在这个时候，白霜雪也是笑着说道。卡牌大学跟一般的大学不同，这里边几乎没有什么课程。

    尤其是一二年级的时候，基本上是放养状态。但是会允许你进入学校秘境，还有强制每个月的战斗。

    顺带一提三年级后，你就需要选择方向了。可以走科研类，也可以继续在战斗。毕竟黑铁突破青铜比较简单，但是青铜到白银就没有那么容易了。

    你甚至需要很长时间准备材料，十几年也不是没有可能。甚至很多人哪怕是材料准备充足了，也有可能自己无法突破。

    所以青铜才是这个世界的大多数人的水平，至于白银就是属于卡牌师之中的精英们了。

    当然了青铜的内容也很丰富，甚至还有评分系统。

    S，A，B，C，D，E

    至于苏浩就是最低级的E，而那些S级的青铜们，哪怕是在全世界都很有名。

    经常参加各类活动，这也是没办法的事情。白银之后因为一些原因，就会进入保密状态，所以在这个世界明面上活跃的都是青铜。

    自然也不乏一些人，死死地卡在青铜，在这个阶段捞东西。

    所以青铜级的水还是很深的，至于评级的话。就是根据对战积分来的，越往上越难。苏浩因为是新手，只有一次对战记录，所以才会被定义为E。

