
张宗元像个观光客一样，没人理他。他找基层人员，被告知去找张宪；找张宪，很遗憾张宪病了。只这两点推脱就把张宗元难倒了。

事实上，整个南宋都被难倒了！近10年来，岳飞攻无不克、战无不胜、爱兵如子、自律极严，这些加在一起，让整个后护军成了铁板一块，任谁来了都油盐不进！

但张浚还想再折腾，想法子定要让这块地、这支军队改姓张！幸好赵构及时清醒，把“第一人”踹到了一边！从全局考虑：淮西主帅撤职、鄂州主帅辞职，两边都乱的话，就不是主动进攻报仇的事了，小心长江防线崩了！赵构仔细思量，决定和岳飞进行一番笔聊…

岳飞的辞职信被赵构原封不动的封起来寄回去，示意拒绝。

岳飞愤郁难消，继续写信，申明要为母亲守完余孝，没心处理公务。赵构好言相劝，及时通报军情，说国家、军队缺不了你，爱卿你快回来！

岳飞仍拒绝，既提到了军队，他重申自己的夙愿，要成为中兴汉地的军人！有这个前提，他才有动力！赵构深受感动，从劝说升级到了赞美、再升级到许诺，说张浚又一次在等他，将重新商议军国大事。爱卿，请回来吧！这一次的信尾，赵构写道——“今再封还来奏，勿复有请”我再一次封还你的来信，啥也别说了，快点照办吧！

岳飞仍没动静…赵构终于坐不住了，岳飞想干什么？他想…谋反？或叛逃？不用这样严重，只要他继续消极怠工，长江防线就岌岌可危！

岳飞没意识到他的负气之举，让赵构的心理波动大到了何等地步！很快宋廷下达一特殊命令：令岳飞的重要幕僚李若虚、岳家军主将之一王贵上庐山劝岳飞下山！如岳飞仍不奉诏的话，李、王两人将被军法从事！

岳飞的倔犟让人震惊！到这一步，他仍选择了拒绝。李、王两人在山上劝了他近6天，他始终不为所动。最后李若虚火了！

李若虚是北宋名臣李若水的哥哥，有谁能忘了若水先生吗？那位死难者、殉道者！他的哥哥和他是同一种人，任何时候都把国家利益、民族得失放在首位。这时岳飞的愤怒他理解，岳飞的固执他了解，可再这样下去会影响国防！

他忍不住道“再僵持下去，于公会耽误国事，国家会怀疑你的用意。于私，我和王贵会受刑，哪一点是你所愿意的？你本是河北一农夫，现在成了国家方面将帅，难道要和朝廷分庭抗礼吗”

岳飞在震惊中惊醒，北伐是他的心愿，更是国家大事，中间不知要经历多少波折才能成功，怎能因一点小事就自我放逐，自暴自弃呢？实在是意气用事了。想到这，他决定下山，且写奏章向赵构请罪。

7月7日，岳飞复职。赵构的回信却非常的耐人寻味“我没生你的气，若生气，必定会有措施。太祖陛下当年说过‘犯吾法者，唯有剑耳’现在我仍让你统领军队，恢复故土，这足以证明我的诚意”这是抚慰？还是警告？是推心置腹无话不说？还是杀人前的最后通牒？种种猜测，因人而异。在当时的岳飞，他没想太多，重新投入到北伐的积极准备中去…

岳飞的问题解决了，帝国军务调整看似可告一段落。可没有人，包括岳飞在内，都不会料到：稍后淮西方面会发生什么…

昔日的大金国第一人完颜宗翰终于倒了。自从他两年前贪小便宜吃大亏，用军权换政权，到金熙宗身边生活后，处处受制于人，现在连自己亲信死党都保不住了。一大批心腹被绑上法场杀头，金熙宗偏偏还体贴他，允许他去法场上送行…

他是去？还是不去？不去不义，去了…情何以堪！堂堂的大殿下，当年在完颜阿骨打手下都说一不二的人物，居然在法场上亲眼目睹自己亲信被杀头，却无可奈何…

1日，58岁的大金国太保、领三省事、晋国王完颜宗翰活生生把自己给气死了…

8月5日，张宗元被任命为枢密都承旨。张俊转任淮南西路宣抚使，驻兵盱眙军；杨沂中、刘锜分别被任命为正副淮南西路制置使，驻兵庐州，随时准备弹压郦琼、靳赛等人的狗急跳墙…

淮西军此时正处在一危险的十字路口。这帮人是干嘛的？学名叫官兵，小名叫匪徒，观察敌情是他们最基础的本能。反常者即是妖，这个吕祉如此假镇静，肯定有阴谋！

郦琼发动人马，在临安与淮西间布下了一张天罗地网。很快，他截获了一封信！信是吕祉写给都督府张浚的，看内容已很难确定是两地间的第几封通信，上面清楚明白写着：淮西军已不可救药，吕祉只是在想方设法地拖时间，建议国家迅速行动，派专人“往分其兵”

郦琼等人像掉进了冰窖里，全身都凉了…这是比收编更狠的招数！

收编是保持完整编制，原队伍将官士兵不变，只是换个大领导而已。这在军队里是最重要一环，毕竟上了战场是要互相依托性命的，多少年混在一起的老弟兄才管用，才能一如既往干些喜欢干的事。

可“往分其兵”就不同了，这是把建制打散，兵将都分到其它部队里，等于是之前番号不见了，所有一切都作废！这等于要郦琼、靳赛等人的命！

郦琼、靳赛两人震惊、怀疑，派人去临安打探消息，结果半路上就回来了。分兵的人已走在路上，张俊、杨沂中、刘锜三人很快就要过江了！

绝望了…这三个人是临安方面此时能拿出来的最强军人了，哪一个到了都不是郦琼等人能对抗的！还用怀疑吗？事情是真的，吕祉这个阴险腌臜的贼，要不是他故作镇静表演过头了，整个淮西军连怎么死的都不知道！

郦琼等人多年来官匪一家亲，事到临头从没服从领导这一说！什么是领导？只是带头做事第一个分赃的人而已，如从前的刘光世…

8日，郦琼、靳赛带人冲进吕祉的大帐，一顿指责咒骂嘲讽，之后全军开拔，向江边运动。吕祉懵了，他知道什么是哗变，可亲身实践是另一回事，一直走到快出淮南西路了，他才惊醒过来这是要去哪？投伪齐？这是在叛变！

勇气回归，吕祉跳下马斥责郦琼，激励全军，要大家分清楚什么是英雄、什么是叛贼？去投奔刘豫，是做叛贼手下的叛贼！会骂名千载，后悔无及…郦琼一刀就砍了他！

原南宋行营左护军近4万士兵，挟裹6万多家眷百姓投靠伪齐，史称“淮西兵变”

消息传进临安，南宋举国震惊。五大军区之一的淮西军突然间全空了！竟全军叛变，这是宋朝从所未有的事！哪怕遍查中国历史，也找不出几回！

赵构急火攻心，懊悔无及！这是他的家底，是他安身立命的东西！他容易吗？当年急慌慌逃到江南，被女真人万里追杀，几乎葬身大海，都是因没兵！这些年节衣缩食住小房，忍辱负重装孙子，才攒出几支军队，居然一下子丢了五分之一！而考虑到这是投敌叛变，里外叠加损失是翻倍计算的，所以这次兵变对南宋帝国的损失远大于8年前的苗刘兵变！这无论如何没法接受！

11日，赵构火速下诏：赦免淮西军一切罪过！你们快回来吧…

1日，刘锜、吴锡在庐州，紧急发兵追，可已经追不上了…不得已，刘锜只能退防濠州，无论如何要保住淮西防线！而枢密都承旨张宗元则再次受命，前往安抚军心，往招叛卒。

岳飞估计是这时段中最苦闷的人。收编刘家军，这本是件天大的好事，为什么会败坏到这一步？这个疑问让南宋举国沸腾，每个人都怒不可遏！答案是清晰的，所有错都集中在一个人身上——张浚！

之前为拿下刘家军，是皇帝亲自出面，再以最强将军亲身莅临，去压伏那帮兵痞。可张浚居然只是派去了一个几年如一日不断重复理想的书生…两者对比，傻子也知道会出事！张浚白痴到了何等程度，真是个谜…

弹劾张浚的奏章雪片般飞来！引用一段当时御史台长官的原文吧“张浚轻而无谋，愚而自用。德不足以服人，而惟恃其权。诚不足以用众，而专任其数。若喜而怒，若怒而喜，虽本无疑贰者，皆使有疑贰之心。予而复夺，夺而复予，虽本无怨望者，皆使有急望之意。无事则张威恃势，使上下有睽隔之情。有急则甘言美辞，使将士有轻侮之志”以上，真是张浚的写真集…

关于张浚的处分决定很快就下来了。14日，赵构亲自下令解除张浚一切职务，降为散官，流放岭南。从力度上讲，这是仅次于杀头的重罚了…

心比天高的“第一人”阁下，万丈高楼一脚踏空，掉到了泥坑里。且他在赵构心里深深烙上了一印迹——永不复用！

富平惨败、淮西兵变，这两件事哪个都是足以决定国家命运的悲剧，居然连续发生在同一人身上！这除说明这个人本身太混蛋之外，用这个人的领导又是怎么回事？赵构恨不得将自己的脑袋去撞墙！为啥自己就发了昏，看不清这个绝世蠢货呢？

恨归恨，临行前赵构还是把张浚单独召进皇宫，最后咨询了下“张浚，你看谁来接替你位置好呢”赵构真的成熟了，他能忍住怒火，理智地做每一件事。张浚至少有一点为世人公认：无论人的好坏，但只要此人有能力，张浚就能认出来！

现在，张浚不说话。

赵构继续问“秦桧如何”张浚差点气哭了，这个阴柔诡诈、背后捅刀的东西！他悲愤地说“之前不了解，现在共事了一段，才知这人真是太黑了(近与共事，始知其暗)”

赵构若有所思，点了点头“那就选赵鼎吧，他还算有经验”张浚同意。赵构于是给了他最后一个任务，由他执笔，去都堂写赵鼎的拜相制…

当天深夜，张浚在都堂端坐，一笔一划写着关于赵鼎的赞美诗。拜相制嘛，定要花团锦簇、歌功颂德，如不是帝国最有才有德的人，怎能当上帝国首相呢？这样写着，张浚的心就像刀割着一样疼。他明白：这是赵构给他的惩罚之一——你不是要官吗？就由你亲手写着别人上位的诏书，以最近的距离看别人得到你失去的…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909629"  chaptername="淮西兵变篇">加入书签</a>
</div>
