    “因为托尼的到来是一场意外，那么这意味着他的死不是一场有预谋的谋杀。”

    “所以无论凶手是谁，杀死托尼都不是他的本来目的。”

    脑海中的线索逐渐清晰，西格蒙快速说道，“那么正常来说，一个人因为意外或者突发事件杀死另外一个人之后，他最先想到的事情是什么？”

    “藏尸和逃跑！”

    丽贝卡回答道。

    “而我们的凶手做了什么？”西格蒙自问自答，“他选择了嫁祸，嫁祸给劳伦斯。”

    “他为什么要这么做？”

    西格蒙抛出了第二个问题，这个时代没有监控，又缺乏很多现代化的侦测手段。

    没有相应的仇恨链，没有作案动机，只是一场突发事件，同时在没有目击者的情况下，杀人之后最好的办法应该是逃走并毁掉凶器。

    “他为什么非要陷害劳伦斯？”

    “是因为仇恨？”

    “不，那太复杂了。”

    西格蒙看了阿什丽一眼，恢复精神的女刺客的确经验丰富，感觉敏锐，去除了安托万的嫌疑之后，她几乎下意识的就锁定了目标。

    “因为他不能只是离开，哪怕处理了尸体销毁了物证之后，当血迹和尸体被发现，警察进行调查的时候，他也有很大几率会因此而暴露！”

    “劳伦斯的匕首上沾染的并不是人血，也就是说对方在杀人时用的是自己的武器。”

    “一个经不起事后调查的嫌疑人，一个出现在案发现场的嫌疑人……”

    西格蒙一字一句的说道，而这时丽贝卡也想清了前因后果，她眼中神光跳动忍不住开口：

    “是拉姆！”

    “当晚他和劳伦斯一样在工坊中工作，所以他们两个是最大的嫌疑人！”

    “那么如果凶器和血衣是在劳伦斯的房间里发现的呢？”西格蒙提问道。

    “那么警察就一定会忽略拉姆的口供，直接将劳伦斯锁定！”

    丽贝卡因为激动而握紧了拳头，在这种解密发现真相的过程中，她的大脑极度兴奋，身体都跟着颤抖起来。

    “可是他的口供没有漏洞……”

    女律师微微皱眉，案件中的每一条信息，她都无比熟悉。

    “那是因为所有人的目光都集中在劳伦斯身上，根本没有人去调查他，这是一个很重的突破口，认真去查，我想一定会有意外的惊喜！”

    说出这句话的时候，西格蒙的视线落在了吉尔多身上。

    而后者则是一脸茫然的左顾右看，似乎还停留在之前的交流中。

    “去找到那把凶器，最重要的是查一查拉姆当晚送货的路线和时间，虽然不知道具体发生了什么，但他的嫌疑很大。”西格蒙最后总结道。

    “还等什么？让我们立刻开始调查吧！”丽贝卡兴奋地喊道。

    “确实不能再等了，劳伦斯洗脱了嫌疑，那么如果拉姆是真凶，他一定会有所行动的。”

    西格蒙拿起手杖和吉尔多快速来到审讯室。

    “拉姆？”

    “他已经走了。”莱尼回答道。

    “他已经接受过几次调查了，没什么可说的，所以我就把他放走了。”

    “另外，先生。”

    他一脸讨好的靠近吉尔多，“我怀疑安托万有重大嫌疑，虽然他提供的不在场证明没有任何问题，但这个家伙绝对隐藏着什么。”

    “我建议……”

    “狗屎！”

    从西格蒙那里了解了事情前前后后的经过，吉尔多这时候清楚拉姆是拥有重大嫌疑的那个人。

    眼看着就要问出真相，可人却被莱尼放走了，心中怒火升腾，吉尔多高大的身躯俯下，一个头锤砸了过去。

    嘭！

    鲜血飞溅，莱尼听到了鼻骨断裂的声音，随即就在天旋地转中失去了意识。

    “局长说的没错，这些家伙果然是疯子……”

    “快走，我们追上去！”

    吉尔多大声喊道，阿什丽虽然身手过人，可重伤初愈还没有完全恢复，丽贝卡则没有任何战斗力自然没有跟上来。

    至于劳伦斯，这时候正因为瑞拉的事情而焦头烂额，所以，赶来审讯室的只有西格蒙和吉尔多二人。

    “等等。”

    关键时刻西格蒙却并没有慌乱。

    “还等什么，再不追那家伙就要跑掉了。”

    “你知道去哪追吗？”

    警察局所在的位置四通八达，从这里可以抵达附近的海港，也能坐马车到蒸汽机车站，就算不行，穿过几条街道之后，也将进入房屋密集的区域。

    利亚姆城虽然不大却也不小，除非进行全城通缉，否则一个人有心藏匿，想要找到实在是千难万难。

    “先派几个人去他家，还有香水工坊。”西格蒙思路清晰，虽然可能性并不大，但也要提前做好布置。

    这时候西格蒙突然想到当初他在拉姆身上搜出来的那二十个金磅，当时他还觉得疑惑。

    毕竟，一个普通的工人不大可能会将那么一大笔钱带在身上。

    看样子从事发之后他就随时做好了要逃离的准备。

    “然后呢？”

    “然后我们得确定他选择了哪个方向？”西格蒙回答道。

    “有谁注意到了吗？”拉姆大声询问着，可众多警员却纷纷摇头。

    警察局里人来人往，没人会在意这种事。

    “要不要我找一下拉姆的东西，你闻一闻？”吉尔多突然开口道，他对西格蒙的诡异能力印象深刻。

    真当我是警犬吗？

    他现在嗅觉灵敏，可即便完全启动能力，也不可能在人流杂乱的警察局里分辨出一个人的气味。

    除非对方身上携带着某种特殊的……

    等等！

    眼前一亮，西格蒙闭上眼，慢慢的将一口气吸入鼻腔。

    为了替丽贝卡出气，他曾在巷子里让拉姆好好体验了一下什么叫拳脚相加。

    虽然控制了力道，但拉姆受的伤绝对不轻，那么事后他必定要找医生消毒包扎。

    绷带和消毒水的味道能够在一个人身上停留很长时间。

    启动能力，感官被放大，几乎是一刹那，西格蒙就在杂乱的气息里锁定了那若隐若现的一条。

    拉姆在这里停留了很长一段时间，哪怕是普通人，如果仔细分辨也能找到一些痕迹，更何况是这时候的西格蒙。

    他走走停停，在离开警察局之后不久突然停下了脚步。

    “怎么样？”

    吉尔多伸着舌头盯着西格蒙。

    “气味在那个方向消失了。”

    不等西格蒙询问，吉尔多一脸兴奋地回答道：

    “是港口，他一定是准备坐船出海！”

