
而云绾妤这边正在和大蜈蚣缠斗在一起，大蜈蚣也收起了眼里的轻视。

“想不到，你还有点本事，可以伤到本大爷。”大蜈蚣一脸夸赞的说道，神色里都是欣赏之色。

“主人，弄死它！”黑球正在旁边看着，恨不得云绾妤早点把大蜈蚣弄死。

而云绾妤并没有理会，而这时大蜈蚣攻了过来，她微微一跃，跳到了它的背上，手心的灵力也跟着打了过去。

云绾妤只听见一阵闷哼声，随即大蜈蚣就倒在了地上，它眼里带着不甘之色，想要撑着起来，却是无果。

因为云绾妤打中了它的后背，伤及到了筋脉，才导致它起不来。

而就在它倒下了之后，周围的那些小蜈蚣便停住了行动，站在原地等候它的随时召候。

“主人，趁机了解了它！”黑球看见顿时一喜，连忙开口对着她说道。

毕竟之前它太过分了，竟然如此说她，现在想来心里也得十分生气。

“你安静一点。”云绾妤皱了皱眉，从刚开始的时候，黑球话就有点多，还真的有点吵。

黑球便老老实实的不说话了，毕竟他心里还是非常害怕云绾妤的。

而大蜈蚣此时眼神里闪过一丝狭促，它看着云绾妤正一步一步的朝着它靠近，就在距离它半米的位置时，只见它愤然扑了过来。

云绾妤本来也没有放松警惕，就在大蜈蚣扑过来的时候，立即运转虚影步离开了。

“小姑娘，还挺机灵的，这也被你发现了！”大蜈蚣此时带笑的说道。

“你的修为不至于如此快就倒下。”云绾妤淡淡的回应道。

“小姑娘，你确定不错，可是本大爷现在没有兴趣继续玩了，毕竟本大爷现在肚子饿了。”大蜈蚣此时看着云绾妤就好像在看食物一般。

大蜈蚣此时往云绾妤的方向扑了过来，嘴巴还长大了几分。

一道强劲的风也吹了过来，周围的树木连连吹断，风卷起沙子吹迷了眼。

而大蜈蚣此刻全身气息上涨，而它的灵压也随之压了过来，云绾妤被压制的动作迟缓了不少。

而大蜈蚣趁着现在赶紧攻击，嘴里喷出一团漆黑的毒液，而那毒液的四周包裹着灵力，正径直的朝着云绾妤袭来。

黑球也发现周围的蜈蚣也越来越多，正密密麻麻的将他们包裹在其中，于是便转动自己的身体，将那些企图靠近云绾妤的蜈蚣全部击飞亦或者是被碾压死了。

黑球注意着云绾妤周围的情况，也能够让她没有后顾之忧的去攻击大蜈蚣。

而云绾妤现在动作开始迟缓起来，而那道毒液即将要打到她的神色，她几乎没有怎么使用的木灵力现在打了出来。

以她的手掌为中心，无数藤蔓出来了，在她的面前形成了一个屏障，将毒液挡了下来。

大蜈蚣此刻眼里闪过一抹惊讶之色，随即说道“你这个小姑娘，竟然是木火双灵根！”

云绾妤冷峻者一张脸，并未开口说话，而是趁着这个间隙运转体内的焚神炔，同时还施展了虚影步到了大蜈蚣的面前，随即它周围的灵气全部都被抽空。

而它的行为也跟着受了限制，同时云绾妤身边的那灵压也消失不见了。

她的身体也获得了自由，攻击起来，速度也是非常的快，吃趁着这五分钟，先是使用木灵力将它束缚起来，随即在使用火灵力攻击它。

这只大蜈蚣完全没有反应过来，自己便被云绾妤的灵力破开了防御，藤蔓不停的收紧，正勒紧它的身体，而火灵力正在烧它的表面。

持续一会，等到大蜈蚣恢复自由的时候，自己的身体已经被火团团包住了，虽然一脸难色，想要赶紧摆脱身上的滕蔓去灭火，但是却并没有用。

因为它发现自己竟然摆脱不了身上的滕蔓，最令人奇怪的是火焰没有烧掉她身上的滕蔓。

大蜈蚣此时心里开始慌张了，因为它发现自己体内的力量正在不断的流失，而身上的火焰也越来越大了，给它带来的疼痛也越来越强烈。

“救命！我，知道错了，请你网开一面，饶了我吧。”大蜈蚣是满脸恐惧的开始求饶了，毕竟它可不想死，只能委曲求全的说道。

“哼，我告诉你，一切都已经晚了，谁叫你之前如此说我，现在也是你咎由自取。”黑球冷哼一声，一脸不屑的说道。

大蜈蚣没有理会它，而是将目光看向了云绾妤，期待的等待她的回答。

它打算现在示弱，，一切等脱离了困境再说，毕竟如此对待它的人，它是不会轻易放过的。

而现在的求饶只是缓兵之计，有活着才能报仇。

云绾妤看着它，眼里一片冰冷，声音冷冽的响了起来“你觉得我会轻易放过你吗？我可没有这么好心去放一个想要我命的灵兽，别以为我不知道你心里在打什么主意。”

“没有，我是真的想要活命，而且我根本就没有那种想法，你们若是放过我的话，我谢你们还来不及，怎么会去害你们？”大蜈蚣听见心里咯噔一响，它不知道云绾妤是怎么知道自己想的什么，但是却面露真诚的开口说道。

“行了，收起你这一副假面孔，主人才不会上你的当，你以为我不知道，你到底打的什么主意？我就是想到时候反咬一口吗？”黑球只是连忙斥责道，刚开始还以为大蜈蚣真的悔改了，现在听见云绾妤道话，才觉得它是真的狡猾。

“我是不会留一个危险在自己身边。”云绾妤冷眼看着它，已经不是以前的自己，也不会轻易的相信别人，毕竟相信人的太价太大了，不是她所能承受的起。

大蜈蚣此刻心凉，而且还心生一丝害怕，眼前的少女面无表情的看着它，渐渐的消失在火中。

等到这一切全部解决之后，那些围着她的小蜈蚣因为没有了首领，于是都慌乱逃走，毕竟它们现在没有了主心骨，也没有人指使它们做什么，自然都是出于本能的逃走。

而云绾妤见它们都仓促逃走之后，于是便将黑球收进了空间里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70478882"  chaptername="第一百六十八章  击败蜈蚣">加入书签</a>
</div>
