    云黛道：“王爷说的是，不如就回去吧。”

    赵元璟虽还想与她再在这里玩一会，但既然她也这么说了，便点了头。

    秦王立即命人备车马。

    刚上路没一会，瓢泼大雨便下来了。

    除了帝后二人，其余人都是骑着马，直接被淋成了落汤鸡。

    好在秦王有先见之明，来之前命侍卫们都带上了遮雨的雨衣。

    齐刷刷的长款黑色雨衣，足以罩住人和马，在大雨中，显得十分肃杀。

    这雨衣，便是云黛亲手设计，云记工坊生产出来的。

    柔韧，防水。

    比从前用的那些沉重的蓑衣方便舒适许多。

    雨越下越大，山路愈发难行。

    云黛坐在马车里，探头看向外面，有些发愁：“早上出门天气挺好的，万里无云。下午竟下这么大的雨。真不多见。”

    赵元璟笑道：“山里本就天气多变。这就是过雨云，山风一吹就走了，雨很快就停。说不定待会还能见到彩虹。”

    “是啊，今天应该把浅儿带着，她最喜欢彩虹。”

    “你呀，出门一趟，心里不是惦记着这个孩子，就是想着那个孩子。”赵元璟摇头，“这当了娘的女人，就是不一样。”

    云黛笑道：“你怎么不说嫁了人的女人也不一样呢？”

    赵元璟一搂她肩膀，把她拉到怀里：“但是朕希望，从今儿开始，你心里只许有我一个。等我不在了，你再惦记孩子们。”

    “别乱说。”

    “朕是认真的。”

    “好好好，我心里只有你一个，不管孩子们了。”

    “亲一个。”

    “别闹。”

    云黛推他脸，两个人笑闹。

    这时轰隆一声巨响。

    云黛吃一惊，忙松开赵元璟，探头朝外看。

    她刚探出头，就听见秦王一声暴喝。

    “元璟，快带皇后跳出马车！”

    云黛下意识抬头，看见一块巨石滚落下来。

    是山体滑坡！

    云黛大吃一惊，不等她反应过来，赵元璟一把扯住她，往外扔出去。

    “小皇叔，接住她——”

    旁边就是悬崖。

    赵纾果断弃马飞身过去，试图接住云黛。

    下一瞬，轰隆！

    巨石狠狠砸中了马车。

    云黛瞳孔微缩：“赵元璟——”

    然而她整个人不受控制的朝山崖滚落下去。

    赵纾只来得及抓住她一片衣角。

    撕拉一声，布料裂开。

    云黛直直坠落下去。

    赵纾毫不犹豫跟着纵身一跃，足间在山石连点，拼命的去追云黛。

    但云黛下落速度极快，最后一头栽进一棵茂盛大树上，昏死过去。

    赵纾虽有准备，也滚落了许多圈，才堪堪稳住。

    他顾不上手肘膝盖的伤，跳上大树，在茂盛树叶间，看见云黛挂在一根树枝上。

    树枝摇摇晃晃，似乎已经快承受不住她的重量。

    赵纾蹲在树干处，不敢贸然靠近，担心彻底压垮树枝。

    要知道这只是半山腰，若不是有这棵树拦着，云黛已经跌落哑底。

    “顾云黛！”赵纾叫道，“醒一醒！”

    云黛缓缓醒转，只觉浑身都被雨水浇透，头痛欲裂。

    然而，这不是最严重的。

