    武耀和云苍宗主在对峙。

    许无舟看了看两人，心想总不可能真让武耀一直打下去。

    所以许无舟站出来，咳嗽了几句道：“我说……众位是不是考虑一下我的感受？”

    一句话，让所有人目光都集中到许无舟身上。

    “不过，你们云苍宗确实够垃圾的。也不要怪我们峰主说，堂堂一个老一辈强者，一招都挡不住。我这个你们的敌人，都忍不住为你们脸红了。”许无舟回答道。

    “许无舟，还是想想你能不能活着回去这再说话吧。”云苍宗主对许无舟冷喝道。

    “唉！你们这才死一个人呢，这就上头了？你们啊，气度还得锻炼锻炼啊。毕竟，你们这样的垃圾宗门，时不时被人打死是很正常的事啊，这就上头，以后你们哪里受得了啊。”许无舟一脸担忧道。

    一句话，让不少武者咋舌。早就听闻许无舟口舌伶俐。现在一见果然非同凡响，这舌头……啧啧……太毒了！

    果然，他们见到云苍宗弟子一个个涨红着脸，杀意十足的盯着许无舟。

    “唉！你们这样盯着我，也吓不到我啊。我该说的话还是要说啊。其实啊，对于峰主杀你们的峰主，我是很不想看到的。

    一呢，峰主何其人物，居然出手击毙垃圾，他也不嫌弃丢人。

    二呢，他本是为我护道的。可却自己出手，这不是抢我的风头嘛。清理垃圾这件事，是我这个杂役弟子的任务才对。”

    “闭嘴！”云苍宗主声音如雷喝斥，他听不下去了。

    “其实我也不想和你们废话，此番前来，就是速战速决战一场，然后准备下一场的。你们这一闹，浪费的是我的时间。”许无舟道。

    云苍宗主冷眼看着许无舟道：“虽说人族天骄不可妄杀。可是你三番两次挑衅尊者，杀你也不算违背规矩。”

    “你杀杀试试！”武峰峰主冷声道，“真当我道宗无人？”

    云苍宗主哼了一声道：“杀他还不用我出手，选我云苍宗为第一战，那他在第一战就会死。”

    许无舟这时候却有些不耐烦道：“死不死再说，你们挑好了人上来没有？还是一个一个来？无妨！我给你们机会！就算你们一个个来，我也应下了，不过就是多清理一些废物而已。”

    云苍宗弟子早就憋着一股怒火了，此刻听许无舟如此说，一个个更是暴怒至极，  吼叫怒喝：“嚣张！”

    “狂妄！”

    “找死！”

    “……”

    许无舟却不说话，身影一跃，落在前方一处高台空地上。

    “到底谁上？快点，下一站我还要去豫王府。”

    豫王府观战的一位武者，他神情变了变，未曾想到许无舟选的第二站居然是豫王府。

    他派人回去通报豫王，同时也希望云苍宗强者能杀了许无舟。

    众多武者，也都盯着云苍宗，想要知道对方会派谁上。

    而就是此刻，一个人缓缓的走出来，见到此人，议论再起。

    “果然，百秀榜的云苍造！”

    “云苍造是朝元巅峰实力，他这是压制实力和许无舟一战？”

    “不是！我感觉到他气息与以往不同，怕是……他施展了秘法了。”

    这一句话说出来，众多武者一片哗然。谁都未曾想到，云苍宗真的这么不要脸，并且真的不惜毁掉一位百秀榜天骄。

    “云苍造？”许无舟看着走来的青年问了一句，他有对方的资料。

    “是我！”

    “是你，那就上台！”

    云苍造微微一凝，他此时气息泄露，他不信许无舟看不出他自斩境界了。

    “许无舟，你是真不怕死？”云苍造反问许无舟。

    许无舟笑道：“我当然怕石，可在你面前我为什么要怕？因为你自斩境界把实力融于自身？呵呵，哪有怎么样？在我看来，就是一条狗临死发狂而已，有什么值得在意的。”

    云苍造神情阴沉无比，盯着许无舟道：“你会后悔说这句话！”

    “后悔？你不配让我产生这种情绪！”

    “牙尖嘴利就无用的！”

    “云苍造。既然不喜欢听我说话，那就上台。速战速决战一场就行了。你此时应该自信自己无敌吧，既然这样，有必要浪费时间？”

    说到这，许无舟指了指擂台说道：“云苍造！上台！”

    云苍造皱眉，但也不再说什么，身影一跃，站在许无舟对面，相距不到六米。

    众人见此，都屏住呼吸。

    许无舟的强大，他们自然相信。毕竟是败过拓跋狂的人。

    可云苍造的强大，他们也了解。这是百秀榜存在。最重要的是，他施展秘法自斩实力融入朝元一境。

    这时候的他，肯  定远超以往朝元一境。他本身就有无敌之姿，再有如此加成，那得多强？

    事实上，很多人都不看好许无舟。

    武峰峰主同样沉默，尽管他早就知道有这种可能，并且许无舟一直说不用担心，可他如何不担心？

    云苍宗主站在那，对着云苍造投去了一个杀的眼神。

    付出这么大代价，杀许无舟是必须的。

    看着站在对面的云苍造，许无舟问了一句：“准备好了吧？别到时候败了，又在身后抹黑我道宗是偷袭之功。”

    云苍造哼道：“上了擂台，自然是准备好了。”

    “那就……好！”

    话语落下，许无舟身上气势暴涨。

    手中一柄长刀出现，这是问武峰峰主要的一件兵器。无他神效，足以承载强大的力量而已。

    长刀出现，顿时狂暴霸道的气息直接冲出来。

    对此，所有人都不意外。很多势力早就有许无舟的资料，他修行裂天斩入道谁都知道。此刻，许无舟施展的就是裂天斩。

    云苍造嗤笑了一声，裂天斩以前还能给他一些压力，可现在算什么？

    但下一刻……

    霸道！血色！杀意……

    随着许无舟的步子，徒然的暴涨。

    长刀颤抖！

    能量沸腾！

    一切，融为一体！

    许无舟连踏九步，宛如是九步完全融在一起。

    “斩你！”

    许无舟一声怒喝，响彻四方。

    这一刻，云苍造脸色剧变。

    何止是他，连云苍宗主和武峰峰主这一刻都神情剧变。

    一刀落下！

    霸道！无与伦比的霸道！

    快！无与伦比的快！

    强横！无与伦比的强横！

    超乎想象！

    超乎认知！

    一切都太恐怖了。

    所有人只觉得这一刀能斩灭一切。

    而下一个瞬间，他们只看到云苍造爆发极致力量惊恐的想要抵挡。

    然后，一个头颅就直接飞了出去。

    滚烫的血液，顺着脖颈喷射四方，宛如喷泉。

    许无舟收刀而立：“垃圾堆里面走出的废物，也敢和我道宗弟子争锋！不知所谓！”

    “……”

    整个天地，一片死寂。

    ……

