
秦翘朝花嬷嬷点了点头，“我外祖母如何了？”

花嬷嬷哭道，“老夫人从昨日起便一直昏迷未曾醒来。小小姐，老夫人即便昏迷中，都念着你和小姐的名字，你可一定要想办法救救她啊！”

“我会尽全力的。”秦翘说着，走向床边。

床上的老人，仿佛一下子老了不少，原本花白的头发，一夜之间全白了。她满是皱纹的脸似乎瘦得厉害，颚骨高高凸起，脸色十分不好。

见状，秦翘心情顿时有些复杂。她默不做声的上前，坐在床边，先替秦老夫人挽了一下额头上凌乱的花白头发，然后才伸手探住了秦老夫人的脉搏。

她回府的消息，王氏和李氏也得到了。二人以及秦筝匆匆赶来，便瞧见秦翘在给秦老夫人把脉。

“老爷。”王氏到了秦安定身边，低声唤了一声，手中绢子紧紧的揪着，她也害怕秦老夫人在这个时候出事。

毕竟秦老夫人当日回府，那么多人看着，是秦安定和秦安文同她说了那样的话，她才旧病复发的。虽然事后，她快速的封住了下人的嘴巴。

但天下没有不漏风的墙，秦老夫人若因此故去，万一那个不长眼的走漏了风声，老爷的仕途以及孩子们的将来，就毁了。

所以，她既希望秦家能和秦翘彻底断干净关系，又希望秦翘能尽全力，救下秦老夫人的性命。

一旁的李氏同王氏的想法相差无几，在这里的人，通通各怀心事。也就秦筝，是真的关心自家祖母的身体健康。她偷偷打量了好几次一脸认真把脉的秦翘，心底有好多话想要和秦翘说，却碍于场合不允许，无法开口询问。

这时，秦翘神色凝重的收回了手，秦老夫人这次已经是二次中风，即使她医术再好，也只能留住她的性命，无法再让她恢复健康，像个正常人一样活着。

“外祖母是二次中风，情况很是不乐观。”

秦筝心都揪了起来，眼泪在眼中打转，“翘妹妹，你医术那么好，可是有法子救醒祖母？”

“你不是神医谷出来的吗？”王氏着急的道。

秦翘沉着脸色，“她是我外祖母，我自然会尽力救她。但是，能不能恢复到二次中风之前的样子，就要看她的求生意志力了。”

她扫了秦安定和秦安文一眼，没有再多说，命花嬷嬷取来纸笔，她将药方子递给了秦安定，“这药方中有几味药材十分难寻，还请秦大老爷派人将药方送去我的药铺寻一下岑月。”

秦安定一怔，秦翘虽然很少唤他舅舅，但却从未唤过他秦大老爷。第一次听她这么唤自己，秦安定有些不太习惯，面子上也有些过不去。

“不必，我们自会寻来。”他拒绝接受秦翘的帮助。

“为了外祖母，秦大老爷还是将药方送去我的铺子吧！”秦翘劝了一句。

她开的这几味药材，在她的铺子里，倒是备着的。若要去其他地方寻药，要费时费力，还费财。如果不是秦老夫人等不了那么久的时间，秦翘才不会那般好心给出提示。

“大伯父，就听翘妹妹的吧！救祖母要紧。”秦筝开口劝道。

她爹和大伯父的打算，她也是知道的。当然，她极力反对。但她总归是子女，无法左右父母的决定。她只是觉得伤心，为什么父亲和母亲，大伯和大伯母就这般不喜欢秦翘呢？

明明秦翘，她很好。

即便多了这个妹妹，秦家会有不少麻烦。但他们是一家人，怎么可以因为一点麻烦，连家人都不要了呢？他们可是百年书香门第的世家，怎么也……

想到这里，秦筝不免觉得愧疚秦翘许多，连抬眼看秦翘的眼睛，她都觉得亏心的慌。

秦安定看了秦筝一眼，没有再说什么，吩咐秦府的管家亲自拿了药方，前往秦翘的药铺取药。

药方很快到了岑月手中，她打理一品香绣以及一旁的药铺，因为客人太多的缘故，一品香绣已经请了新的掌柜的在打理。至于药铺，是元初从别处调过来的人在打理。

这药铺已经营业有几个月的时间，早已从一品香绣的铺面分了出去，重新命了名字，叫一品药铺。药房因为有元初的人在打理，从掌柜的到跑堂的伙计，都是元初的人。

所以，岑月倒是不用怎么管理，她只需要每月过来盘账就行。

元初调遣过来帮秦翘的人，是他在谷外培养的人，虽是神医谷的势力，却并非神医谷里的原住民。神医谷这些年，经常有人外出游历和历练，自然和外面的人也有生意来往。

神医谷在谷外，也是有生意做的。神医谷以医术著名，在外的生意，自然和医药离不开关系。江湖上鼎鼎有名的圣心阁楼就是神医谷在外的药铺子，神医谷来炼制的各种药品以及培育的药材，在圣心阁楼都有售卖。

元初调遣给秦翘的人，就是从圣心阁楼调遣过来的。一品药铺眼下的掌柜的，可不是普通人。此人若是露面，见过他的人肯定能一眼就认出他。他是圣心阁楼的副楼主，公孙无恙。

元初将公孙无恙派遣来替秦翘打理一品药品，可谓大材小用。但主子有命，做属下的不得不从。

至于秦翘，她十岁就离开神医谷，对神医谷在外的生意，知晓得并不多。自然也不知道圣心阁楼是神医谷产业一事。且她后来坠崖失忆，又在秦家村呆了几年，公孙无恙虽知晓自家主子有个小师妹，却从未见过秦翘。

药铺正常营业后，秦翘便全权交给了岑月负责，她只是将炼制好的药交给岑月，让她送去一品药铺，自己则很少在药铺露面。所以，至今为止，公孙无恙还未与秦翘正式见过面。

当岑月拿着秦翘开的两个方子出现在一品药铺的时候，公孙无恙正好闲来无事在药铺帮忙。他年龄不大，二十多岁左右，长了一对含情脉脉的桃花眼，笑起来的时候，微微眯起来，好像一只狡猾的狐狸一样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841030"  chaptername="良心不会痛吗">加入书签</a>
</div>
