    中午12点上架。

    今天11点的一章章节已经发了，免费！

    12点过后连更五章！

    晚上的两章也照常更新。上架之后，每天保底三章。如履一直以来更新都十分稳定，这点请大家放心。

    然后，就是老生常谈的问题了，恳请各位大大订阅支持！

    现在起点的规则，一切都看成绩来，上架前看追读，上架后看追订，所以各位大大的订阅，对如履来说真的至关重要！

    其实，如履写了几本书，从来不求打赏，也不怎么求订阅，因为如履自己也看书，也喜欢看书，知道其实阅读量大的话，其实花费还是挺高的。

    不知道如履是不是第一个这么说的作者，但如履确实是这么觉得。

    这是心里话。

    所以，如履也承认，如履在学校读书的时候，也看过盗版。所以，如履一般都只是求大家首订支持，后面尽量订阅。

    如履知道，很多读者看书的花费可能并不低，而如履是兼职写作，更多的是兴趣，是爱好，是梦想。金钱，因为大家的支持，其实写作的收入已经很不错了。

    但现在，老实说，如履的这种思路真的不行了。

    现在起点的一切都是按追读，按追订来说话，如果如履这本书订阅成绩太惨淡的话，后面很可能拿不到一个推荐位，甚至就连很多读者都听过的“智能推”，也不会给多少量。

    现在竞争就是这么惨烈。

    所以，如履拜托大家，尽量可以订阅支持一下！

    拜谢。

