    和封讨论了一下封天之法，方平开始自顾自地尝试起来。

    战法，他其实会不少。

    可涉及本源的战法，方平的确不会，反正就是突入本源砍砍砍。

    不过这么多次下来，大家都知道他的能力了。

    如今，封天之法其实也补足了方平在这方面的一些缺陷。

    ……

    方平在学习战法，封也是若有所思，开始思考自己的封天之法，如何能做一些改变，成为爆炸的功法。

    看到两人都陷入了沉默，其他人有些坐不住了。

    鸿宇几人对视一眼，也别废话了，趁早破关走人。

    再不走人，谁知道方平还要干嘛。

    此刻，鸿宇出声道：“诸位，已经试探的差不多了，一起尝试着破关吧！平衡所有原力，我和封灵识最强，可以在他们爆发之时，进行力量平衡。

    剩下的人，尝试去救援那些东皇门徒。

    双管齐下，应该可以破关成功！”

    他和封都是破碎精神之门成就的破八，精神力的确很强大，而精神力强大，掌控力是不会弱的。

    看了一眼无动于衷的方平，鸿宇微微蹙眉，再次道：“方平，你呢？”

    “我？”

    方平睁眼，懒洋洋道：“你们破你们的关，放心，我不捣乱！不和你们一起，免得被你们坑死。你们爱走就走，不走就在这跟我耗着。”

    方平说罢，又笑道：“我正在研究炸天之法，待个几个月也没问题。”

    “……”

    封轻哼一声，你全家都是炸天之法，这是老子的封天之法。

    他不愿意出手，众人不由蹙眉。

    鸿宇沉声道：“黎兄和鸿坤两人出手，未必可以救下那么多人……可能要一一送回他们所在的房间，如此一来，破关的话，必须要合作！”

    “你带着月灵一起好了。”

    方平打着哈欠道：“别想坑我，别想说服我。”

    “你和蒋昊几人，能破关离开吗？”

    黎渚轻声道：“你们几人，哪怕你和苍猫可以平衡原力，蒋昊和雷王，能送人回屋？”

    “那就不走了。”

    方平一脸的不在意，“反正最后肯定还是能去最终关的，我急什么。”

    油盐不进！

    几人的确有干掉他的心思。

    只要把方平诓骗出来，到了广场那边，他回不了安全屋，众人绝对会围杀他。

    可惜，方平就是不上钩。

    方平也不傻，这几个家伙对自己忌惮的不行，别看自己现在破八了，可也只是初入的那种。

    和黎渚单挑，他还真不怕，搞不好还能干掉他。

    可四位破八……还是算了吧，他可不会找死。

    他还想留在这，等一下艮王呢。

    几人虽然有心要干掉他，可方平不答应，几人也很无奈，没再废话，几人再次走出了安全屋。

    那边，月灵却是没出去。

    鸿宇看向她，月灵睁眼，清冷道：“本宫和方平一起走！”

    “……”

    方平龇牙，看向鸿宇，干咳一声道：“看我干吗，我又没说这话！再说了，我才21岁，你别老是盯着我，我没别的想法！”

    月灵脸色冰寒，看着方平，有些想弄死他的冲动。

    方平微微耸肩，他其实也不明白月灵的心思。

    这女人，一会恨的入骨，一会爱的入骨，一会又保持距离……

    反正和鸿宇之间，那是复杂的要死。

    要说他相信月灵，把月灵当可信之人，那才是扯淡。

    三界的老古董，就没人值得他相信的。

    ……

    月灵不走，鸿宇也没再说什么。

    四位破八强者，再次朝广场上走去。

    这一次，还是循环之前的场景。

    东皇门徒再次凝聚原力，原力刚形成，就有爆炸的趋势，封和鸿宇早有准备，两人低喝一声，迅速进行力量平衡！

    这种大范围的平衡，两人单独一人都觉得不保险。

    当然，真要没人，一位破八也许也能完成。

    要爆炸的原力，眨眼间平衡了起来。

    这时候，黎渚和鸿坤，迅速抓住那些虚影，一个个朝安全屋送。

    然而这可不是轻松的事，送走了一人，那就得继续补充其中一人的供给，否则原力会再次失衡。

    封和鸿宇，不断补充。

    带走了谁，需要补充多少力量，补充何种力量，都需要探查的一清二楚。

    方平也在观看，他也想看看这些人如何破关的。

    苍猫也探出了脑袋，一脸好奇地看着。

    它刚探头，鸿坤就暴喝道：“苍猫，你敢再捣乱，本王和你没完！”

    他讨厌猫！

    之前苍猫炸的他灰头土脸，这仇他可是记着呢。

    苍猫无辜地看着他，谁捣乱了？

    真是的！

    地皇的儿子老是冤枉它。

    鸿坤和黎渚不断送人回屋，而鸿宇和封的压力也越来越大。

    两人一开始，一人负责精神力，一人负责气血之力。

    可还有第三方，提供生命力的一方。

    分心二用，可能会失败。

    封见状喝道：“鸿坤，你来提供生命力，黎渚慢慢移走提供生命力的这些家伙！”

    此刻，剩下的两队人，已经被他们挪移走了。

    实际上，这巨大无比的原力团，此刻都是这两人在提供精神力和气血之力。

    方平看了一下，给出了指导性意见道：“其实不要一直维持这么大的原力团，现在精神力和气血之力都是你们在掌控，可以移走一位，你们削弱一些力量。

    也免得一直维持这么大的原力团，力量失衡炸掉了，你们受伤太重。”

    封有些恼羞成怒道：“我们需要你来指点？”

    谁不知道似的！

    不就是少一个人，我们减少一些力量供应吗？

    我们不懂吗？

    需要你来指点我们？

    我们活了几万年，这个难道还不知道？

    方平撇嘴，你知道个屁，几个老古董，思维僵化，真要知道，你会让鸿坤去补充生命力？

    装什么大头蒜呢！

    想了想，方平再次道：“几位，我觉得吧，其实可以试试现在干掉东皇！干掉他，也许就直接破关了……”

    此话一出，一直机器人似的东皇，忽然幽幽道：“杀了本皇，那是一定无法破关的！”

    “……”

    安静了。

    彻底安静了。

    封这几人，脸色变了又变，差点气炸了肺。

    你不是机器人，没神智的吗？

    你他么在我们被炸了无数次之后，方平说要打死你的时候，你居然开口说话了！

    方平也是一脸好奇，疑惑道：“你能说话？之前不说话，那是故意看他们挨炸？”

    “非也。”

    东皇轻笑道：“之前原力失衡，本皇也受到了压制，不得不沉默。此刻原力不再失衡，本皇才能和你们说几句……”

    方平了然，又道：“那现在可以破关了？送走了剩下的人就行？”

    “不错。”

    东皇看向下方剩下不多的人，轻叹道：“昔年，为了尝试原力凝聚之法，出现了失误，门人死伤无数，也是本皇之憾。

    既然原力已经平衡，门人也被救下，自可破关。”

    方平笑道：“那是他们破关，还是我们一起破关？毕竟都是一起的。”

    “参与即可破关。”

    方平点头，“那就是说，哪怕现在我救一个人，也可以破关了？”

    “可。”

    方平笑道：“算了，还是让他们去破关吧，月灵，你有兴趣也去破关吧，我在这，咱们人手少，还真未必能破关离开，我和苍猫可不一定能维持平衡。”

    月灵不语。

    她不和鸿宇他们一起破关，至于为什么，女人的心思谁知道。

    她不说话，方平也不再说什么。

    黎渚这些人有了准确的回复，也开始继续起来。

    广场上，人越来越少了。

    渐渐地，就剩下了最后一人。

    而鸿宇和封，压力也几乎没有了，此刻的他们，维持一点点力量即可。

    黎渚带走了最后一人，两人泯灭了自己释放的力量。

    天朗气清！

    众人站在广场上，也没再出现门人出来，继续释放原力的情况。

    此刻，虚空中，出现了一条通道。

    可以离开了！

    这一关说难不难，说难也是难如登天。

    没有破八的实力，想维持原力平衡，难如登天。

    而无法维持的话，原力炸开，破八之下，也很容易被炸死。

    方平这时候倒是有些疑惑，魔帝怎么破关的？

    四位破八，此刻看向东皇，封也问出了方平想问的问题，开口道：“多年前，莫问剑破了此关吗？”

    这一关，他们几个过关都难的要死，莫问剑呢？

    东皇轻笑道：“昔年那位年轻人？”

    “应该是吧。”

    “过关了。”

    东皇笑道：“也是才情高绝之辈，此关破关之法，未必只有你们这一种，实力不同，过关的方式也不同。”

    封拱拱手，算是接受了这个答案。

    东皇不说如何破关的，那也正常，毕竟还有人没破关呢。

    几人对视一眼，再次看向方平。

    鸿坤犹豫了一下，还是眼神不善道：“你若是遇到了艮王，可以让他交给你坤王印，他也会识时务交给你！若是你敢杀他……本王出关之后，必破二门，你人族强者也小心一些！”

    他有些后悔把坤王印交给艮王了，到现在也没遇到艮王。

    这要是遇到了方平这畜生，还不得直接打杀了艮王。

    神教实力已经大为衰落，现在就三王存在。

    圣人倒是不少，可大部分都是临时投靠，这次恐怕也死了几位。

    艮王再被杀了，他能怄死。

    方平笑道：“坤王怎么会如此想我，我不是那种人！”

    “哼！”

    鸿坤冷哼一声，眼神冷厉道：“破二门之后，哪怕镇天王也难以阻拦本王！你敢杀艮王，本王必杀你人族百万人！”

    “阿坤，别威胁我啊，不然我就准备在这秘境中干掉你了！”

    方平笑靥如花，“你别不信，我现在破八的帮手还是有一些的，你破二门……也未必能逃生的，威胁我干嘛，我这人不受威胁，最喜欢将威胁消灭在萌芽中！”

    鸿坤冷冷看着他，眼神冷厉，也不再说什么。

    到了他这境界，也不会轻易被人威胁。

    反正方平敢杀艮王，他就敢报复。

    不然今日艮王死了，明日就得死乾王，再过些时日，就是他了。

    手下势力一点点被削弱，他也不甘心。

    方平见状，再次笑了，笑的有些郁闷，你哪只眼睛看到我要杀艮王了？

    真是的，冤枉我！

    鸿宇同样淡漠道：“天植也是。”

    就这么一句话，他也不说什么。

    三界强者，真的被方平杀了太多，他不得不提醒威胁，否则这么下去，被他杀光了，难道最后都要孤军奋战？

    再这么下去，手下人心就彻底散了，都死了多少人了！

    这两人威胁方平，虚空中，东皇倒是看的有些微微诧异。

    他认识这两位！

    地皇的两个儿子。

    如今都是破八的顶级强者，包括封，那也是初武时代的老牌强者了，居然如此忌惮这位。

    不得不说，他都有些意外。

    封这几位，也不多说，刚要离去，方平诧异道：“真的不尝试打死一下东皇试试？我告诉你们，这可能是隐藏的彩蛋，真的，试试吧！”

    “……”

    几人脸黑，彩蛋你大爷！

    打死了东皇，能有什么好处？

    谁信你谁傻。

    好不容易破关了，现在都忙着去下一关，这一关他们也捞到了不少好处，还留着干嘛。

    这要是打死了东皇，无法破关，那才是损失。

    几人懒得废话，迅速进入通道离去。

    方平自己在这玩吧！

    反正他们在这待了一天多，就没好事，方平这混蛋，每句话都能气的他们失态。

    几人一走，广场恢复了安静。

    可是这一次，东皇却是没消失。

    而在这之前，都是东皇消失的。

    消失之后，再重演之前的场景。

    方平见状愈加奇怪了，“你还不走？”

    东皇轻笑道：“他们破关了，我还能停留片刻，此刻不再重演之前一幕，本皇便可长存。”

    “这么说，我走出来，你就没了？”

    “不错。”

    方平笑道：“那好吧，对了，你是分身还是投影？”

    “本源记忆片段。”

    “你分身进来了，你知道吗？”

    “本皇只是记忆片段，除非分身来这一关，否则本皇也无法知晓。”

    “听说你在九皇四帝当中，实力排名第一，真的假的？”

    东皇略显诧异，失笑道：“而今外界便是如此传的吗？”

    “是，听说你脚踢神皇，拳打斗天帝，三界第一，曾经和天帝交战，不落下风，号称三界第一人，挺好奇的。”

    方平一脸笑意道：“难道传闻有误？”

    “恐怕是杜撰。”

    东皇笑道：“本皇岂有这实力。”

    “太谦虚了！”

    方平顿了顿道：“说真的，打死你不可以破关吗？我有些不信。”

    “的确不可破关。”

    “可惜了！”

    方平笑了起来，忽然踏步走出了安全屋，笑道：“场景重演算了，这一关，其实好破，我才没他们那么无聊，待会咱们面对面聊聊。”

    东皇深深看了他一眼，很快消失。

    就在此刻，被黎渚他们送回安全屋的那些人，纷纷走出了安全屋。

    月灵和蒋昊几人也走了出来，有些蹙眉。

    方平这就开始破关了？

    “轰！”

    原力！

    方平手中呈现原力，直接将一位刚从安全屋中走出的虚影炸的粉碎。

    这些人之前会被原力炸碎，现在自然也可以。

    方平一拳一个，一拳一个。

    几乎是眨眼间，上百人被他杀的一干二净！

    方平笑眯眯道：“多简单的事，杀光了，还能再次凝聚原力吗？还能爆炸吗？黎渚那些人脑子进水了，从来不会多想的。”

    “……”

    就在此刻，东皇再次出现了。

    深深看着方平，叹息道：“你杀气太重！”

    杀了所有人！

    这些人刚出屋子，就被他杀的一干二净，哪来的原力凝聚。

    “算破关吗？”

    方平懒得理他，问了一句。

    东皇沉默片刻，沉声道：“算！”

    “小友，纵然只是虚影，可你明知有其他破关之法，却是依旧选择了屠戮众生，此举有伤天和！”

    这时候，苍猫蒋昊几位都走了过来。

    众人也是意外，这就破关了？

    方平直接干掉了那些虚影，这也行？

    当然，这也不是一般人能做到的。

    这些虚影，没有原力，恐怕也无法打碎。

    不过方平如此干脆，的确如东皇所言，有些杀气太重。

    ……

    广场上。

    方平目视东皇，笑道：“真人也好，虚影也罢！不是自己人，那就可杀！别说只是虚影，就是真人，你的门人弟子敢挡我的路，我也照杀不误！”

    “鸿坤那些人如此忌惮我，便是因为我一路杀来，杀的他们胆寒！”

    东皇投影看着他，久久无言。

    蒋昊也看着方平，微微皱眉，不太明白方平为何要如此说。

    方平忽然布下了精神力屏障，不给他们听自己的话，看向东皇，笑问道：“问一句，你认识我吗？”

    “……”

    东皇蹙眉看着他，缓缓道：“小友一直在这，本皇也有意识……”

    “我是说以前！”

    方平看着他，“战天帝三人，可能是别人的棋子，这一点你知道吗？你是战的师父，霸天帝的好友，灭天帝说你实力强大无比，我就想问问，他们是你布局的棋子吗？

    你想做什么？

    成为三界第一人？”

    东皇皱眉不语。

    方平笑道：“皱眉干嘛，你可是皇者，我不信你这点定力都没，皱眉就是心虚！这么说，真是你了？”

    “小友恐怕误会了。”

    方平再次看着他，笑道：“那就当我误会了吧！对了，杀了你真的没用？”

    “小友……”

    轰！

    方平直接出拳，原力爆发，强悍的吓人！

    砰！

    东皇这投影，好像的确不强，直接粉碎。

    精神力屏障消散，虚空中出现一条通道。

    月灵看着他，蒋昊也微微皱眉道：“方平，打死他没必要吧……”

    方平不吭声，看了一眼虚空，微微蹙眉，半晌，喃喃道：“真的不是分身？奇了怪了，那是谁的分身进来了？”

    打死东皇，倒不是为了拿什么好处。

    他就是想试试，是不是东皇的分身进来了。

    和石破一起来的那位到底是谁？

    方平需要弄清楚！

    知道人皇和灵皇都是分身，第三位是谁，方平很好奇。

    不单是好奇，还有警惕。

    眼看着通道出现了，方平无奈，踏步道：“走吧，不是东皇分身……算了，不管了！”

    几人也不再说什么，一起朝通道走去。

    陆续进入了通道，方平最后一个踏入，通道眼看着就要封闭了，方平忽然笑道：“东皇，回头再见啊！咱俩可以合作的，没必要拒人于千里之外，何必呢！”

    说着，通道封闭，众人瞬间消失。

    他们刚被传送走，虚空中，一道人影闪现，中年男子踏空而出，面带笑意，有些玩味。

    ……

    通道中，苍猫趴在方平肩膀上，好奇道：“骗子，东皇老头进来了吗？”

    “应该是他！”

    方平摸着下巴道：“打死了他，通道就出现了，哪有那么简单！何况，一般情况下，打死了皇者，应该会再次有投影出现的，除了兽皇那边变态，打死才破关，其他地方都是打死了就复活。”

    “他没继续复活，大概也懒得耗费力量，被我再次打死，因为我就是这么准备的。”

    方平说着，蹙眉道：“这家伙分身进来干吗？和道树是一伙的吗？”

    想着想着，方平摇头，“算了，不管他！这次进来的到底是不是就三道皇者分身，都是不确定的事！可能更多！

    这些家伙，都不老实，能一个个忍住不进来？

    就算现在忍住不进来，我怀疑我们出去的时候，可能还得遭遇皇者分身，大家都小心点吧！”

    这地方，关注的人太多。

    这次进来这么多人，有人直接进入，有人恐怕也在打着黄雀在后的主意。

    安全离开此地，才是方平需要考虑的。

    他已经破了11关，剩下的两关，对他而言应该不算难。

    “道树，人皇，灵皇，东皇……”

    方平吐气，这次恐怕不好走啊。

    在这，拿到了不少好处，直接让他进入了破八阶段，可此地隐藏的强者更多，很麻烦的。

    “李老鬼到底藏在哪一关了？别说，没他还有些不安。”

    方平感慨一声，这老鬼不见了，他还是有些不安心的。

    镇天王在，方平觉得可以让这老鬼干那些皇者分身什么的，自己打打杂就行。

    “艮王也不好杀，杀了，坤王大概和我没完。”

    “天植也不好杀，杀了也麻烦。”

    “真是的，一个个跟我过不去干嘛！”

    想了一阵，方平喝道：“小心了，下一关不是斗天帝的就是神皇的，大猫，月灵，都小心点，要是封他们也在这一关……”

    说话间，方平忽然稍微后退了一步。

    肩膀上的苍猫，嘴巴一张，一眨眼时间，原地出现了一个有些虚幻的方平，而方平，则是迅速消失，钻入了猫肚子中。

    苍猫精神力弥漫，将方平的分身覆盖住了，而方平，切割了少许精神力进入分身体内。

    真人，却是已经进入了猫世界中。

    想避开强者的探查，猫世界是不错的选择。

    猫世界，比以前更大了，也更美丽了。

    阳光，草场，河流，云朵，无数的鱼头妖……

    这猫，倒是越来越会享受了。

    “大猫，开个视频，给我看看外面的情况！”

    方平喊了一声，这是猫世界，苍猫开个视频还是可以的。

    很快，猫世界幻化了一下，出现了一个客厅。

    有沙发，有椅子，有电视。

    电视中，正放映着外面的情况，一个小号的苍猫也钻了进来，跳到了沙发上，猫脸带笑道：“骗子，你想打死谁呀？打死大鱼吗？要不打死了大鱼，分肉吧。

    二猫三猫还没吃过破八的大鱼肉呢，我说要吃皇者大鱼肉，它们说我吹牛！”

    苍猫觉得，要不打死妖帝算了，分点肉，再看到二猫三猫，告诉它们，自己没吹牛。

    方平咧嘴笑道：“妖帝……妖帝再说！这次要是有机会，说不定可以打死一个皇者，哪怕是分身，这么强大的分身，好处也不少了！”

    说罢，捏着猫耳朵，笑道：“你要是有能耐，和灵皇套套近乎，跳到她怀里，到时候我打死假灵皇也不是不可能！”

    苍猫摆了摆脑袋，摆脱了他的揉捏，才不要。

    打死了假胖子，三猫也会伤心的。

    方平笑了笑，没再说话，看向电视。

    传送结束了！

    下一刻，映入眼帘的是一副农家小院场景，苍猫开口道：“是斗老头的家，神皇老头的家要大一点的……”

    斗天帝！

    神秘无比，比神皇留下的信息都少，只知道他是四帝之首，开创了能量之道，其他的信息，少的可怜。