    数据量太大，谢闵行一个人要听，检查，指示各地的下半年工作内容，他的精神一直高度集中。

    回去的车上，云舒留意到谢闵行的眼睛有红血丝。

    “老公，其实你不用那么累的。”云舒心疼的声音软糯糯的戳进谢闵行心窝。

    谢闵行侧头对上云舒星星般的眼睛，渐渐的，他脸上爬满笑容。

    原来有一种人，是真的一看到就想笑。

    偌大一个谢氏集团，如果他无所作为，怎来今日的谢氏？物竞天择，他若颓下去，谢氏总有一天会被淘汰出市场，那他以后给后代留下什么？谢闵行想的甚远，

    谢闵行想着，他的疲劳感被冲淡些。

    云舒看谢闵行不语，她问：“老公，你那么拼命挣钱干嘛？”

    拼命？

    谢闵行说实话没有，他现在比较注意身体健康的。

    这次疲劳只是因为，他国那边出现了问题，不过问题已经解决。

    怎么到云舒口中是拼命了？

    他从来到北国，已经好久没有拼过命了。

    “养老婆，养孩子，存奶粉钱。”谢闵行幽默的说。

    云舒努嘴，“我很好养活的，有吃有喝就行。”

    转而，云舒想到自己买的那些进口小零食……

    她还是闭嘴不说吃的事了，自己都脸红。“孩子你也没有，奶粉钱可以不用现在存。”

    谢闵行开着车，眼神一瞬飘向云舒，借着网络红语说：“老婆都有了，孩子还远么？”

    “我还没说生呢。”云舒用力拍打一下谢闵行的胳膊，脸上爬满红霞。

    哼，我大学都没毕业，才不这么早生孩子。云舒这么想着，决定不搭理谢闵行。

    谢闵行有一会儿没听到云舒说话的声音，快速看了她一眼，发现，这小妮子是在生气？

    谢闵行单手操控方向盘，另一只手宠溺的揉副驾驶小妮子软绒绒的发顶，“你还太小，不急。这事等你学业和工作都稳定我们再谈。”

    谢闵行已经28了，云舒才20。等云舒毕业再确定工作，少说也有三年时间，那时谢闵行已经31岁，云舒很好奇谢闵行真的不急么？

    谢闵行不急，晚要孩子，对小舒身体好，书上说，女性太小要孩子对身体影响很大，小舒才20岁，谢闵行心疼。

    不仅如此，小舒嫁给他的事情已经曝光，各界说什么的都有。她在同学中已经是一个特殊的存在，中途怀孕，对小舒的心理压力会更大，最好等她长大，二十五六岁的时候，小舒的工作和学业都基本定型，那个时候是要孩子的最佳时间。

    况且，这几年，他还能多和小舒过过二人世界。

    谢闵行不急。

    车内的两个人都没想到，半年前，谢闵行欺负云舒逼着她主动离开谢家，而云舒信誓旦旦和谢夫人许下五千万约定，还承诺和谢闵行离婚。

    半年后，谢闵行接送云舒上下班已经成为一种习惯，两个人还可以在一起讨论未来生孩子的时间。

    这般想着，谢闵行又笑了，感情真是妙不可言，

    想起，新婚夜云舒说的，谢闵行时至现在他承认，“果然是命中注定。”

    关于孩子的事情，女生总是比较心细的一方。

    她和谢闵行这么多次，好像都没有怎么做过措施。

    万一真有了怎么办？云舒被自己的想法吓了一跳，她开始计算上个月大姨妈来的时间，再推测这个月大姨妈时间推算到一个范围。

    谢闵慎那边的凌晨，他向家中传来消息，他的维和时间还有一个月就结束了。

    谢闵慎要回来了！

    这一消息的确认，谢夫人这个当妈的无疑最激动，预先谢夫人觉得离了婚住在谢宅不妥，她已经在外边买了一套房子，准备时刻搬走。

    谢爷爷在内的谢家老小齐上阵，都在劝说谢夫人，不想让她搬走，谢先生最为费力，可以说是苦口婆心了。

    千言万劝，好言好语，哄着供着，就差跪下，谢夫人依旧跨不过心中的坎儿，“离了婚，我就不是谢家的人，我还是要走的。”

    “我们早晚还会复婚，你折腾这么一大圈做什么。”

    谢先生这样一说，谢夫人更加要走了，不能给谢先生留下一点错误的念想，比如：两人会复婚。

    谢夫人的母亲南宫夫人曾给她打电话，想让女儿回到南国陪她生活。

    这个请求，在谢夫人认真思考后被拒绝。

    “妈妈，我的孩子，我的爱人都在北国，我离不开他们。对不起妈妈，我可能要拒绝你了。”

    南宫夫人并不忧伤，“看来我的女儿现在过得很快乐，妈妈不生气。爱你我的女儿。”

    如今，她就要搬走了，谢闵慎突然说下个月回来。

    云舒趁热打铁，“妈，我们在家中一起等闵慎回来，你和爸爸的事情我们都隐瞒了闵慎，他回来你不在，他会很失落。”

    谢闵行配合云舒的话说：“最好你和爸亲口告诉闵慎。”

    这么说来，谢夫人内心坚定要搬走的信念有了摇摆。

    谢闵行看目的达成，剩下的交给云舒，她可以劝说母亲留下来。

    有了谢闵慎的消息，谢家人从这个月就开始准备，谢闵慎的卧室床单被罩什么的，谢夫人换了一个遍，被褥还会由谢夫人亲自抱在阳光下暴晒。

    这天，谢闵行在办公室准备去接云舒的时候，手下人打来电话。

    谢闵行看着这个号码，便知他一直想知道的事情有了结果。

    要不然也不会这么久才有消息。

    “喂。”专属谢闵行的声音响起。

    手下人看着手中的文档，视死如归的说：“先生，调查太太的事情有结果了。”

    手下人的耳边还贴着三副耳朵，都是和他一起调查云舒的人。

    “说。”

    手下快速说：“先生，我把于太太有关的文档整理好了，发给你。我说的可能不清楚。”

    谢闵行单身“嗯。”

    他拿起桌子上的钥匙，走出公司大楼。

    云舒这种颇有姿色的佳人，路上遇到要微信号的人不奇怪。

    但是，今天在公司，别的同事即将要签约的艺人，来公司走最后一道程序的时候，他见到了云舒。

    用他的话说是：一见钟情。
