    饭桌前何振华和韩义先一起在狼吞虎咽地吃饭。这几天他们为了救顾祁深出来活动关系都没怎么吃饭，现在一切都安排好了也感觉饿了，狠不得能吃下一头牛。

    何雨涵知道了他们的情况就给他们做了一大锅肉丝面，随便吃管够。两个人就敞开了吃，先吃饱了再说。

    韩义先他们吃的差不多了后就把这几天的情况说了一下，韩宵也了解了大致地情况。

    京都顾家出事后就牵扯到了顾祁深，所以顾祁深被停职隔离审查了。不过顾家的情况不太严重，所以韩义先他们才能借口病重把顾祁深给接到北里村来。

    虽然顾家的情况不太严重，但是全家也都被下fang到了各个地方。

    顾祁深的父母现在已经被下fang到了东北的农村。韩义先找在京都的朋友打听了，顾祁深的父母去的地方离着C市不远。

    韩义先准备拜托何振东他们，让他们偶尔去看看照顾一下，送些东西，也让老两口好过一些。

    韩宵叹了口气对韩义先说道：“义先，你打听打听你顾伯伯他们去的具体地方，找人暗中照顾他们一下。

    韩义先点点头道：“我已经安排了。”

    韩宵说道：“虽然咱们已经来这么偏僻的地方了，也不知道能不能躲过这个劫。就怕一直盯着咱们的人使坏。”

    韩义先说道：“爸，您不用担心，兵来将挡水来土掩。只要不被限制了自由就什么都好说。再说咱们谁的事儿也碍不着，而且现在那些人估计也顾上咱们了。”

    韩宵说道：“希望咱们能平静地生活在这里。”

    顾祁深一觉醒来感觉浑身舒服多了，他转头向窗外看看，发现外面天已经黑了，他不知道现在具体的时间，仔细听听外面有轻轻的说话声。

    他慢慢地从床上坐了起来，刚想下床就看到儿子顾华阳从门口探个头进来。

    顾祁深冲着儿子招招手道：“儿子，过来。”

    顾华阳一看爸爸醒了高兴不已赶紧跑到了爸爸跟前拉着爸爸的手问道：“爸爸，你好了吗？还难受吗？”

    顾祁深摸了摸儿子的头说道：“爸爸好多了，不难受了。现在是什么时间了？”

    顾华阳回道：“我们已经吃完晚饭了。姑姑给爸爸单独做了吃的，就等着爸爸醒了之后好吃呢。爸爸饿了吧？我去告诉姑姑您醒了。”

    说完顾华阳就跑了出去。

    顾祁深此时看到屋子里点着一盏煤油灯，借着灯光他观察了一下自己住的房间。房间里有一张双人床，一个衣柜，一个五斗橱，一个书桌和一把椅子。

    屋子里收拾的很干净，自己床上的被褥很柔软，一看就是新的，而且肯定刚晒过，有一股阳光的味道。

    顾祁深知道这肯定是何雨涵给他准备的房间，以后他就住在这个房间里了。

    想到以后就待在北里村感觉也不错，至少他可以陪着儿子一起长大。儿子本来就没有妈妈，他这个爸爸又不能好好照顾他，最后苦了孩子。

    以后他就安心地陪着孩子，他一个大男人干农活也不在话下，养活他和儿子没问题。

    更何况他身边还有这么多亲朋好友，和韩义先、何雨涵他们一起日子肯定不会枯燥，就像以前他们在县城那样，生活满是乐趣。

    顾祁深对未来丝毫不感到苦恼，他还很期盼着未来的生活。

    顾祁深很快就听到了一阵脚步声，何雨涵和韩义先每人端着两个碗进来了。顾华阳跟在后面。

    何雨涵把碗放在书桌上问道：“顾大哥，感觉怎么样，胃还疼不疼？”

    顾祁深摇摇头道：“已经好多了，几乎不怎么疼了。雨涵你的要可真管用。”

    何雨涵说道：“你胃疼也有一部分是因为饿的。不过你都胃出血了，胃病已经很严重了。以后你得按着我的食谱来，还有按时吃药。”

    顾祁深保证道：“以后我都听你的。”

    韩义先说道：“雨涵特意给你蒸的鸡蛋羹，还熬了小米粥。你先吃了饭，然后喝药。你能下床吃饭吗？不行就在床上吃。”

    顾祁深说道：“我能下床，我就在桌上吃。”

    韩义先对何雨涵说道：“雨涵，你去收拾吧，顾祁深这里我看着，保证让他一会儿把药喝了。”

    何雨涵点点头道：“那顾大哥这里就交给你了。”

    何雨涵还得给孩子们洗澡，待会儿孩子们就要睡觉了。

    顾华阳跟在何雨涵身后说道：“姑姑，我以后能和爸爸一起睡吗？”

    何雨涵摸了摸顾华阳的头点点头说道：“当然可以。姑姑把华阳的被褥给搬到你爸爸的房间去。”

    顾祁深看着一碗嫩嫩的鸡蛋羹说道：“我喝点儿粥就可以了，不用吃鸡蛋羹。鸡蛋还是留给孩子们吃吧。”

    韩义先说道：“给你做了你就安心吃，家里不缺鸡蛋。你尽快把身体养好，也免得大家跟着担心。

    这边是我爸他们住的院子，以后你就在这个房间住，和华阳一样也和我们一起吃，咱们就还跟在县城的时候一样。”

    顾祁深叹了口气说道：“这又要麻烦你们了。这次要不是你出手，我还不知道会怎么样。”

    韩义先说道：“自家兄弟计较那么多干嘛？以后咱们一起下田干农活，一起进山打猎，日子不会难过的。你也可以每天陪着华阳了。往好处想也不全是糟糕的事。”

    顾祁深说道：“我还有什么想不开的，现在这样已经很好了，比起别人，我还是幸运的，有你们帮我。”

    何雨涵给几个孩子洗好澡就抱着顾华阳的被褥到了顾祁深的房间。

    她把被褥放在床上说道：“顾大哥，华阳说要和你一起睡，说要照顾你呢。咱们华阳将来肯定是个孝子。”

    顾祁深笑道：“好，以后华阳就跟我睡了，我这个做爸爸的也该尽尽我的责任了。以后还得麻烦你们了。”

    何雨涵说道：“顾大哥你就别说客气话了，以后你就安心陪着华阳在这里生活就好了。”

    顾华阳上床自己铺被褥，铺床叠被子他已经做的很好了。以后他还可以照顾爸爸呢。

    小小的孩子此时就下定决心要快快长大，要好好学本事，以后好能照顾爸爸，不让别人再欺负爸爸。

