
月亮也是娇羞的藏进了云雾里。

清晨，曙光穿透厚厚的云层，千丝万缕的洒下来，落在树影间，微风一过时，树影潺潺。

两道身影坐在公园的凉椅子上，各自手捧着一杯奶茶，就这么全神贯注的盯着前方正在打着太极拳的爷爷奶奶们。

徐萌萌神色凝重道：“目前危机暂时解除，但凭着我对我大哥二哥的了解，这件事在他们心里肯定是扎根了，以后我如果想要再骗他们，怕是得血溅当场了。”

江清柠喝了一口奶茶，再长吐出一口浊气，“当务之急，你必须要尽快拿下陈霆这座城池。”

徐萌萌瞥了她一眼，“我觉得我把你当军师，是我最大的错误。”

江清柠诧异的扭过头，“你这是在质疑我堂堂大军师的能力？”

“我搞成现在这样，不是你在背后运筹帷幄的下场吗？”徐萌萌反问。

江清柠有些心虚的低下头，轻咳一声，“人非圣贤孰能无过，总有那么一两次算错的时候。”

“你是一两次吗？你这是次次都把我往绝路上逼啊，而我呢，竟然还一根筋的往里面跳。”徐萌萌扶额，“我们的计划就此打住，一切顺其自然吧。”

“都走出这么多步了，你现在要放弃？你难道忘了昨晚上那醉生梦死的一幕又一幕了吗？”

徐萌萌一把捂住她的嘴，更是惊恐的环顾四周，生怕被人误听了什么，她哭笑不得道：“咱们能不能委婉一点？”

江清柠扒开她的手，再换了一个说法，“你看如果没有我这么步步为营的计划，陈先生怎么可能会对你这么热情？他肯定是感受到了你对他那毫不掩饰的热爱，所以他才会完完全全的对你放下戒备，然后——”她对了对自己的手指头。

徐萌萌羞红了脸，“这只是阴差阳错，接下来我们不应该再乱来了，就这样，水到渠成，顺其自然。”

“你就不想走走捷径？”

徐萌萌疑惑，“你有什么捷径的办法？”

“男人这种东西，我很了解，一旦让他们尝到了爱情的甜头，就会不由自主的开始痴迷，你这个时候就不能再欲拒还迎了，你要主动出击。”江清柠信誓旦旦道。

徐萌萌眉头越皱越紧，“我现在已经很主动了，还能怎么主动？”

“你觉得你主动了吗？我听着倒像是陈先生在安排着每一步，你只是开了一个头而已，现在你要从头到尾，全程把主动权握在手里。”江清柠郑重的点头。

徐萌萌有些哭笑不得：“你这么厉害，当初怎么一天到晚都来问我下一步计划？”

“我这不是过来人吗？我有了经历，所以我就懂得了下一步该怎么做。”

徐萌萌听着这话也不是没有什么道理，毕竟现在沈三爷恨不得把这娘们给拴在裤腰带上，生怕丢了。

江清柠拍了拍她的肩膀，“我等一下带你去买点东西，今晚绝对能把陈先生迷得神魂颠倒。”

徐萌萌难免有些担心，“你那些药就给我闯了天大的祸，我真怕你再给我买到一些让我死无葬身之地的东西，我还是不要了。”

江清柠拽着她的双手，目光灼灼道：“你如果不趁机拿下陈霆当你的靠山，等你父亲痊愈了，你敢说你大哥二哥不会把这件事告诉你爸？”

徐萌萌光是听着这话就头皮发麻，她亲爹是真的会下死手的，他虽然疼自己，但爱恨分明啊。

江清柠紧紧地与她十指相扣，“我们必须要趁着你父亲还在医院的时候，立刻拿下陈霆这座城池，以后你父亲想要打你，就必须要顾及陈霆了，有陈先生护着你，谁还敢动你一根头发？”

“陈先生现在也挺照顾我的。”徐萌萌道。

“他现在敢为了你去得罪你父亲吗？”

徐萌萌语塞，凭着她对陈先生的了解，他是绅士，尊师重道，以孝为先，肯定不会为了自己去跟父亲对着干。

“所以只有把你自己深埋在陈霆的心尖儿上了，他肯定就见不得你受一丝一毫的苦痛，无论你父亲有多大的怒火，他知道陈霆要保你，也是不敢再动你一根头发，这圆满大结局，不好吗？”

徐萌萌总算理顺了整件事，她点头如捣蒜，“你说得对，父亲碍于陈先生的面子，那时候肯定会装作整件事都没有发生过。”

江清柠站起身，朝着她伸出右手，“走吧，我们要抓紧时间了，从现在开始，每分每秒都在计划之内。”

徐萌萌握上她的手，“现在起，我听从你的指令行事。”

两人走出公园。

陈氏集团，两人面面相觑，整个办公室内的气氛有一种说不出来的凝重，仿佛有什么可怕的形势正一触即发。

陈霆瞧着风风火火跑来他这里却又保持沉默的沈烽霖，他再看向门口处浑身僵硬不敢动弹的秘书，道：“给沈三爷备茶。”

“不用了，我有些话想要单独和陈总聊聊。”沈烽霖的目光落在旁边有些不该出现的旁人身上。

陈霆点头，“你们都先出去吧。”

偌大的办公室，霎时安静下来。

陈霆站起身，走到沈烽霖面前，两两再次四目相接，他道：“瞧得出来沈三爷好像压抑着什么怒火，不知道是我陈氏哪里得罪了沈三爷，让你这般来势汹汹的赶过来。”

沈烽霖竟是有些难以启齿。

陈霆看他欲言又止，看来事情并没有他想象中的那么简单。

沈烽霖道：“今天我家柠柠去见了你的萌萌。”

陈霆道：“这事我知道，是两人闹不愉快了？不对啊，两姐妹感情挺好的，不可能会发生什么不妥的事。”

“那你知道她们现在去了哪里吗？”沈烽霖问。

陈霆摇头，“今早连续几个会议，我还没有和萌萌联系，怎么了？”

沈烽霖实在是说不出口，直接将保镖们传回来的照片放在了桌上，“我家柠柠是大家闺秀，从来不会搞出这种匪夷所思的事，最近因为和徐小姐的关系，真是一次又一次让我瞠目结舌，我来这里，也是一个原因，请陈先生管好自己的女人！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847440"  chaptername="大军师又开始出谋划策了">加入书签</a>
</div>
