    任狂一怔，算是明白怎么回事了。

    古人说，红颜祸水，果然诚不欺我。

    自己不过是和田心一起进来，就惹来了祸端。

    要是普通人，岂不是要被李木给玩死？

    虽然任狂低调，但不代表可以任由人欺负。

    他正打算给这个李木一点教训。

    突然，有人发出惊呼：“大家快看，朱雀战神也来了。”

    “天啊，我等何其有幸啊！能亲眼一睹朱雀战神芳容。”

    “战神红装，堪称惊艳，当世，也只有同为四大战神的青龙公子能配得上她了。”

    谁也没想到，从来不参加私人聚会的朱雀，竟然会以私人身份参加这次宴会。

    一些青年，更是充满期待。

    要是被朱雀战神一眼相中，这可就是真正的一步登天了啊！

    李木狠狠瞪了任狂一眼，警告道：“赶紧收拾一下，不要让朱雀战神看到，以免影响我中海的形象。”

    他转身就急急离去，迎接朱雀战神去了。

    任狂颇为头疼的捂住了脑袋。

    朱雀啊，你到底想干什么？

    外敌平定了么？

    暗黑驱逐干净了么？

    你堂堂一个军团长，在这大后方驻留不走，就不怕引起猜忌？

    他有些无奈。

    众人齐声欢呼，欢迎朱雀战神，情绪激动。

    今晚，注定载入史册。

    不仅中海美女齐聚一堂，连朱雀战神也来了。

    这使得整个晚宴的规格，瞬间提升了无数个档次。

    朱雀身穿长裙，高挑身材展露无遗。

    她表情略有些僵硬，甚至是紧张。

    显然，她也很少参加这种场合。

    陈森等闻讯，都是从里面偏厅走了出来。

    这外面大厅，都是用来招呼一般宾客。

    真正核心圈子的人，都在里面偏厅雅座。

    朱雀驾到，实在让人措手不及。

    陈森心花怒放，刘佳飞也是露出一丝精芒。

    诸多中海俊杰，也都满脸期待和兴奋。

    不说别的，光是这段经历，就足够自己当成人生阅历吹嘘半生了。

    周围的人纷纷起身却迎接，只剩下任狂一个人。

    这下总算是清静了。

    田心磨磨蹭蹭的出来，吃惊的道：“任大哥，你……你还没吃完啊！”

    任狂拍拍肚皮，道：“还好，终于吃饱了。”

    田心连忙帮忙招呼侍者将餐桌清理干净。

    “他们都去迎接朱雀战神，你为什么不去？是刻意在等我么？”

    田心有些感动。

    任狂撇撇嘴，淡淡道：“朱雀有什么好看的，吃饱肚子更重要。”

    田心嘻嘻笑道：“任大哥你真幽默，听说朱雀战神长得跟天仙一样美丽，堪称女人之中的极品，没有那个男人不爱，你不去看一眼？”

    任狂摇摇头：“不看，没意思？”

    田心羞涩的道：“任大哥你看我和朱雀，谁更漂亮一点？”

    任狂很认真的看了看她，点头道：“你比她，有女人味多了，朱雀，也就是个男人婆罢了，千万不要学她。”

    “任大哥，小声点。”

    田心大惊，下意识捂住了任狂的嘴巴。

    这里都是朱雀战神的粉丝，任狂这话要是被人听到，估计得被人喷死。

    田心情急之下，完全没想到自己这个动作是多么的暧昧。

    任狂一怔。

    这带着温热气息的小手，给他一种熟悉的感觉。

    那种气息，和罐子里的毒素有些相似。

    任狂顿时明白了。

    田心身体内的毒素，和罐子里的是一类。

    都是充满了火热气息。

    “田心小姐，你介不介意我现在帮你检查一下身体？”

    任狂温柔的将田心的小手给扒拉下来，眼神之中有着炙热的光芒。

    田心嘤咛一声，低下头，脸颊绯红。

    “任大哥，你……你想怎么检查？”

    这一刻的她，完全就是个可爱的小女生。

    任狂道：“很简单，我帮你摸摸丹田就行了。”

    任狂说这话，其实也有些心虚。

    因为要是苏洛王嘉怡等人，听到这话，当场就能炸毛。

    丹田，那是异性能随便抚摸的地方么？

    田心满脸羞红，脸蛋好似要滴出水来。

    她双手绞着衣襟，羞涩万分。

    “这里这么多人，别人看到不好吧。”

    “要不，我们去房间，你想怎么检查都行。”

    这娇滴滴的模样，简直能让男人酥化。

    任狂大吃一惊：“你的脸怎么这么红？不好，应该是热毒发作了，必须立即治疗。”

    他直接靠过去，和田心坐在一起。

    大手撩起田心的衬衣，掀开里面的贴身衣物，覆盖上去。

    任狂脸色凝重，以为田心是热毒发作。

    情急之下，也没想那么多。

    田心如遭雷击，小嘴大张，久久不能合下。

    天啊！

    任大哥这也太大胆了！

    这么多人，要是被人看见，该多羞人？

    难道，玩的就是心跳么？

    可是，肚子上却传来一股奇异的波动和吸力。

    让她感觉不可思议至极。

    任狂皱眉：“奇怪，热毒并没有爆发啊！你这脸怎么红成这样？”

    田心羞涩得恨不得钻进地道。

    这种状况，换谁不害羞？

    一丝丝奇异的感觉从心头升起，田心很快忘记了羞涩。

    她遭受热毒折磨，已经20多年。

    每一次，热毒潜藏在四肢百骸，一旦发作，就像是被架在火上烧烤一样。

    那种由内而外的炙热，浑身都要被气化的错觉，想想都让人恐惧。

    可此刻，那些火热，像是抽丝一般，正在逐渐离开。

    田心感觉自己神清气爽。

    宛如重新换了一个身体。

    她震惊的看向任狂。

    却发现任狂满脸赤红，滚烫。

    甚至在微微颤抖。

    原来，任大哥不是想轻薄自己，而是真的在帮我疗伤！

    这一刻，田心再一次为自己的误解自责。

    任狂睁眼，松手，长长出了一口气。

    本来，他吸取了足够的毒素能量，已经能维持一段时间。

    但，眼看田心身体状况不妙，他也只能帮忙。

    “田心，这可是我们之间的小秘密，千万不要告诉别人哦。”

    任狂叮嘱了一句，害怕田心乱说。

    田心感激又害羞的点点头：“谢谢你任大哥，我感觉好多了，我谁都不说。”

    边说，她边整理衣服。

    幸好这时大家都在围观朱雀战神，根本没人关注到这个角落。

    但，不远处，一个青年却是冷冷一笑，收起了手机。

    随后，一段视频发送到了李木的手机上。

    只不过此刻，李木并没有心思看手机。

    他满眼放光的看着朱雀战神，充满爱慕。

    一瞬间，田心就被他抛到九霄云外去了。

    要是能娶妻朱雀，李家，将真正实现腾飞。

    只不过，朱雀冰冷的眼神，甚至都不曾看他一眼。

