    “老爷子，赶紧着，抓紧时间了，咱们今天争取多来一次……”

    清晨，七点刚出头，看着餐厅内慢悠悠的吃着早餐的李家老爷子，苏辰催促道。

    “你小子急什么？我才是受伤的人，怎么感觉你小子比我还主动？”

    李家老爷子嘴角一抽，没好气的问道。

    三天了！

    连续三天时间，连晚上的时间，苏辰都不愿意错过，李家老爷子想到这边就感觉头皮发麻。

    他感觉这小子现在看着自己的眼神越来越不正常了。

    他可以确定，苏辰这小子肯定有什么企图！

    想想自己老了老了，如今这一把岁数，每天面对苏辰那恨不得生吞了自己的眼神，这谁受得了？

    若不是自己据理力争，全方位防备，鬼知道这小子是不是做出什么道德沦丧的事情来了！

    “我说你小子今天不是还要去学校吗？我看要不然等你回来了，咱们再疗伤？”深吸一口气，李家老爷子问道。

    “时间还早！我八点再去，来得及！抓紧时间，赶紧着，先来一次！”苏辰猴急道。

    “你小子，我警告你，别给我想有的没的。收起你的企图心。我说你年纪轻轻的，能不能想点好了？”李家老爷子终于崩了。

    恶狠狠的将筷子放在一边，他看着苏辰警告道。

    如果不是迫不得已，只能找苏辰疗伤的话，他大有现在就立刻返回南州的想法。

    去学校之前，还要抓着自己再来一次？

    这小子疯了吗？

    “老爷子，你说什么？我对你能有什么企图心？”苏辰眼神一闪。

    总感觉，这两天老爷子对自己好像不热情啊！

    有这么对待救命恩人的吗？自己舍生忘死，不惜牺牲休息时间，也要想着帮他尽快恢复伤势。但是，他却总想躲着自己，这老爷子，想什么呢！

    难道他发现自己的企图，知道自己能够吸收他体内的那些能量来提升实力了？

    苏辰连忙避开老爷子直视的目光。

    “有什么企图心，你自己清楚？”看着眼神闪烁的苏辰，李家老爷子越想越憋屈，几步来到苏辰的面前，将他朝着屋外推去：“赶紧着，该做什么做什么去！我告诉你，今天早晨，没门，不但是今天早晨，以后都没门。从今天开始，上午一次，下午一次，这是极限了。晚上老头子我要休息！现在，我要好好的吃顿早餐。再说，你一个男孩子的，不知道这屋里还有女孩子没起床吗？”

    砰！

    随着大门关闭，苏辰险些碰一鼻子灰！

    “这老爷子，疯了？不想疗伤了？”苏辰一脸纳闷。

    受伤的是他，不是自己。自己上赶着帮他疗伤，结果热脸贴冷屁股了？

    如果不是为了李老爷子体内的那一股能量，苏辰能忍受？

    “不行！看来他应该是有所怀疑了。我最近表现太明显了？还是要好好收敛一下才行！”片刻之后，眉头一皱，苏辰轻叹了一声。

    如果让李家老爷子发现自己万灵图册的作用，那就闹大了。

    “看来，只能等从学校回来，在冲击第七十二道神纹了！”想到这边，苏辰暗暗叹息。

    没错！

    三天来，除了第一天疗伤，只吸收了一次能量，凝聚了一道神纹之外，剩下来的两天时间，每天疗伤两次，每次三小时，分别凝聚一道神纹。

    短短三天之间，万灵图册的神纹，便是从六十六道提升到了七十一道，足足凝聚出了五道神纹！

    在不借助星源石等修行资源的情况下，能做到这一点，足以让人大吃一惊！

    原本，苏辰还想着趁着今天早晨，再进一步！直接凝聚出第七十二道神纹，然后就可以好好的考虑一下第四次淬体的事情。

    现在只能等从学校回来再说了。

    这李家老爷子，想要影响自己的提升计划？

    门都没有！

    “寒衣，你觉得苏辰是什么样的人？”也就在苏辰一脸郁闷的返回家中的时候，李家老爷子看着李寒衣问道。

    “挺好的啊！爷爷，我怎么感觉你这两天有点不对劲？”李寒衣一脸古怪。

    “我怎么了？”李老爷子一瞪眼。

    自己不对劲？

    应该是苏辰那小子不对劲才对！

    “人家苏辰好心帮你疗伤，我怎么感觉你一直在拖延。你该不会是不想恢复吧？”李寒衣询问道。

    反正这两天，李寒衣看到的情况是，苏辰热情的想要帮助自己的爷爷恢复伤势，甚至不惜让自己精疲力竭，但是，身为被治疗的人，自己的爷爷却是百般推脱。

    若不是自己强力监督，鬼知道自己的爷爷要拖到什么时候。

    这一度，让李寒衣怀疑，自己的爷爷真的受伤了？

    这一点也不像想要疗伤的人啊！

    “放屁！”李老爷子爆粗口了：“那小子，是上赶着帮我疗伤吗？他是对我有所企图！”

    “企图什么了？爷爷，你这么说，可不行。我不理你了！”李寒衣一嘟嘴，哼道。

    “你……”李老爷子那是有苦难言啊。

    他能说苏辰对自己这个老头子有所企图吗？

    不能！

    李老爷子丢不起这个人啊！

    更主要的是，没有证据的事情，说出来，人家能信？

    事到如今，只能防着点苏辰那小子了。

    “算了！女大不中留！这么早就胳膊肘往外拐……你别后悔就好。哼，赶紧给我吃饭，然后去学校！不是说今天那个什么杨大富找你们有事吗？”深吸一口气，李老爷子没好气道。

    “吃火药了？我为什么要后悔？”眼看着老爷子气呼呼的坐在电视前，李寒衣撇撇嘴。

    越来越看不懂自己这个爷爷了啊!

    ……

    腾龙中学！

    随着苏辰一行人出现，整个校园的气氛都火热了起来。

    若不是杨大富及时出现，只怕腾龙中学校门口已经形成堵塞的情况，说不定还得来个踩踏事件。

    “怎么样？小家伙们，体会到同学们的热情了？”

    校长办公室，看着气喘吁吁的苏辰等人，杨大富一脸笑意。

    “来，苏辰，赶紧喝口水，累坏了吧？这几天怎么样？有没有什么需要学校帮助的？有需要尽管说……”

    递给苏辰一瓶水，杨大富嘘寒问暖道。

    这让众人看得目瞪口呆。

    “校长，我也渴了！”金烨连忙说道。

    “饮水机有水，自己倒！”杨大富没好气道。

    金烨？这小子还想让自己倒水不成？

    “校长，这不公平。”众人的笑声当中，金烨‘气得’发抖！

    这区别对待的太厉害了吧？

    看看现在的杨大富，就差黏在苏辰身上了。

    就算他已经知道苏大佬二次觉醒，如今的元灵进化成了神灵，也不至于这么夸张吧？

    端茶倒水，嘘寒问暖，有一点身为校长的模样吗？

    “就是！校长，身为人民的教师，我觉得你应该一碗水端平！”李寒衣笑眯眯的添油加醋。

    “一边去。什么一碗水端平？我给你们一碗水，有本事你们给我彻底端平了看看？还端平，小心我把水都给泼了，就留一个碗！”看着满脸打趣的学生们，杨大富哼哼道。

    反正，他现在是豁出去了！

    看着苏辰，杨大富那是恨不得将他捧在手心里！

    想到几天前，教育司内发生的事情，他至今依旧觉得梦幻。

    那一日，他被叫道教育司，韩司长亲自将他带到办公室，神神秘秘的说，告诉他一个天大的好消息。

    杨大富还以为是什么好消息呢。

    结果，韩司长的话，让他震撼不已！

    二次觉醒啊！

    这是存在于传闻当中的事情。

    没想到，有朝一日，这样的天骄竟然出现在了自己的学校当中。

    苏辰！

    这个少年再次给自己带来了巨大的惊喜。

    若不是韩司长阻拦，那一天，杨大富就恨不得杀到苏辰的家里去，好好的守护这一头珍惜动物！同时，他要在岩岗市中心广场，摆上一个大分贝喇叭，广告个三天三夜！

    果然，自己当初的决定是何等正确！

    杨大富甚至可以肯定，他这一辈子最成功的决定，就是当日不惜代价的招揽了苏辰！

    这几天，杨大富的心里跟猫挠了似得。

    好在，昨天发生的事情，让他终于找到理由，将苏辰召唤到学校来了。

    现在，这么一个活宝站在自己的面前，杨大富能不捧着？

    “咳咳咳……校长，今天找我们来，有什么事情吗？”

    被杨大富的热情弄的有一些受不了，苏辰连忙岔开了话题。

    “这件事情，让君明月来说吧！”杨大富脸上露出一丝神秘的笑意。

    “今天找大家来，是有一个好消息要告诉大家！”站在一边满脸笑意的君明月开口道。

    仿佛，来到岩岗市之后，自己脸上的笑容就比以前多了很多。

    看着苏辰，她心中更是感慨万千。

    说实话，到现在，她也有一些懵。

    二次觉醒的事情，竟然发生在了岩岗市，发生在了苏辰的身上？

    这样的人物，放在上京，都足以引来轰动吧！

    深吸一口气，暂时将心中的感慨压下，看着满脸期待的少年们，她继续道：“南岭省发现一处遗迹的事情，不知道大家有没有听说过？”

    “遗迹？”

    随着君明月话音落下，办公室内发出一阵阵惊呼声。

    “我有听说过一点。好像是在南州市那边。据说是一处不小的遗迹？”李寒衣若有所思。

    “嗯！我也是昨天晚上听我家老爷子说的。貌似遗迹要被开启了？”金烨补充道。

    “老师，难道你说的好消息与遗迹有关？”苏辰连忙问道。

    南州市发现遗迹？

    这让苏辰充满了好奇。

    同时，也不由得有些担心。

    该不会就是黑寡妇带自己去过的那个古地吧？

    若是如此的话，只怕麻烦了。

