    爱冒险是男人的天性，男孩子也不例外。

    几人释放出各自的精灵，悄悄的向着森林内部走去。

    “嗡～嗡嗡～”

    随着深入，蜂鸣声愈加清晰起来，几人互相对视一眼，这更是让他们确信自己没有听错。

    终于，在又穿过一小片灌木丛之后，几人终于发现了情况。

    楚晨轻轻拨开面前的枝丫，让自己的视野更加清楚的看向前方。

    远处是一片林间空地，中间有着一棵挺拔的大树。

    此时，在大树周围围绕着一大群大针蜂，粗略一看，起码有个二三十只。

    在地面上还躺着七八只已经失去战斗能力，被同伴安置在边上的大针蜂。

    在大针蜂的包围圈里，则是几只三蜜蜂，地上同样有着倒下的三蜜蜂，不过和倒下的大针蜂不同的是，这些三蜜蜂的身躯都残缺不堪，已经完全失去了生命活力。

    看到眼前的景象，很容易就能推断出一大群大针蜂在围攻一小群的三蜜蜂的结论。

    大针蜂是一种非常暴躁、易怒的精灵，而且有着非常强烈的领地意识。但凡有人或精灵入侵它们的领地，就会遭到它们的攻击。因为是群居性的精灵，所以它们出动的时候也是成群结队的。

    “这里怎么会有三蜜蜂啊？”楚晨疑惑道。

    据他所知，大夏国境内是没有三蜜蜂的，只有国外才有。

    “应该是因为某些原因遗落在这附近的吧，然后被这里的大针蜂族群发现了，把它们当成是入侵者了。”丁凯推测道。

    “先别管这些了，我们要赶紧去救那些三蜜蜂啊？”姜磊压低着声音急切的说道。

    因为就在刚刚，在他们眼前，大针蜂群又击杀了一只三蜜蜂，现在还活着的三蜜蜂只剩下三只了，并且也是已经伤痕累累了。

    “要上吗？”楚晨回头看着丁凯和陈晓，征求着他们两个的意见。

    “艹！干了！”丁凯恶狠狠的说道。他虽然有时候会比较傲气，但是让他眼睁睁的看着鲜活的生命在眼前逝去，他还办不到。

    陈晓也点了点头，表达了自己的想法。

    “既然这样，那我们。。。”楚晨让几人围拢过来，开始布置行动方案。

    ...

    “嘶咇！”

    一只大针蜂高高扬起的枪臂，对准其中一只三蜜蜂，正要狠狠的刺上去时，突然传来一阵热浪。

    正式陈晓的小箭雀的热风技能。

    “小箭雀，挑衅！”陈晓在远处大声的指挥道。

    “嘶～咇！”

    大针蜂群愤怒了，它们纷纷转头看向小箭雀，在一只领头的大针蜂的示意下，大致有七八只大针蜂开始飞向小箭雀。

    “小箭雀，顺风开始撤退。”远处的陈晓指挥完，立马继续向着远处逃跑。

    野外的精灵可不要指望它们遵守什么不能攻击训练家之类的规则，所以打从一开始，陈晓都是站得远远的。

    时不时的还指挥小箭雀用热风来阻碍大针蜂的追击，确保自己不会被追上。

    “不行啊，没能达到预期，你们两个一起上吧！”等到陈晓带着大针蜂们远去，看着还剩下的大针蜂，楚晨看向身边的姜磊和丁凯。

    “知道了，你自己要小心啊。”姜磊不放心的说了一句。

    “放心吧，我不会拿自己的小命开玩笑的。”楚晨笑着说道。

    “赶紧走吧，万一等会陈晓引走的大针蜂回来就不妙了。”丁凯提醒道。

    两人和陈晓一样，先跑到远处，然后之后着精灵去吸引大针蜂的仇恨。

    “海豹球，极光束！”丁凯指挥着海豹球对着大针蜂群发动攻击。

    “嘶！咇！”

    连续多次发现入侵者，领头的大针蜂出离的愤怒，大声嘶鸣着。

    很快，一大半大针蜂都开始追击海豹球和妙蛙种子。

    由于海豹球和妙蛙种子不像小箭雀一样能飞，所以它们面对的压力非常之大。

    “妙蛙种子，催眠粉！”

    “海豹球，冰冻之风！”

    由妙蛙种子释放出催眠粉，然后海豹球用冰冻之风将其吹过去。

    夹杂着催眠粉末的寒风让大针蜂们又冷又困，严重迟滞了它们的追击速度。

    就这样，妙蛙种子和海豹球且战且退，把大针蜂们慢慢吸引走。

    现在，空地上的大针蜂还剩下三只，包括领头的那一只也在其中。

    而三蜜蜂则只是下一只还有战斗能力，其余两只已经在保护剩下这只年幼的三蜜蜂的时候，失去了战斗能力倒在了地上。

    “小磁怪，电磁波！”危急关头，楚晨指挥小磁怪发动攻击，吸引大针蜂的注意力。

    密集的电流向着三只大针蜂飞去，除了领头的那只迅速反应了过来，及时避开之外，其余两只大针蜂纷纷被电磁波命中，陷入到麻痹状态中。

    看着被麻痹了的收下，领头的大针蜂决定亲自来解决小磁怪。

    头领大针蜂使出高速移动冲了过来，之前它就是靠着这一招避开的电磁波。

    剩余两只大针蜂也在后面使用飞弹针支援，向着小磁怪发起攻击。

    楚晨连忙后腿，跑出飞弹针的覆盖范围，然后转身指挥小磁怪。

    “小磁怪，超音波！”

    速度飞来的头领大针蜂在空中诡异的停顿了一下，然后继续向前飞，不过就是方向出现了一些偏差。

    钢系免疫毒系，钢系也抵抗虫系，所以小磁怪面对大针蜂其实是占有绝对的属性优势的，这也是楚晨有把握单独留下来的原因之一。

    “小磁怪，电击！”

    “括咿！”

    小磁怪应声，然后对着空中迷失方向的头领大针蜂发动攻击。

    “嘶咇～”

    头领大针蜂惨叫长鸣，但是这也让它清醒了过来。

    与此同时，另外两只被麻痹的大针蜂看到头领落入下风之后，也不再理会还剩下的一只三蜜蜂，也向着小磁怪的方向飞来，准备支援它们的头领。

    一边飞还一边用飞弹针攻击，给头领大针蜂提供掩护。

    “小磁怪，金属音，然后继续电击！”

    小磁怪闻言，用身体两侧的磁铁摩擦身躯，发出令人牙酸的声音。

    三只大针蜂汇合后，开始相互掩护着冲向小磁怪。

    只不过，由于另外两只大针蜂身上的麻痹效果令它们速度大减，所以头领大针蜂不得不降低自己的速度来配合它们。

    之前的一轮攻防已经让它认识到，对面的那个铁疙瘩不是它能随意欺负的家伙。

