    欺负归欺负，雷狗子绝没有过多占人家便宜。

    亲一下是亲脸，摸一下是摸人家的脑袋，后面还有拍一下，这是正儿八经照着人的屁股一巴掌，而且狠狠一巴掌。

    如果他不把沐天雪打一顿，心里会很不舒服。

    找我报仇？

    你爹搞出来的事，老子也没亲手杀他，如果不是我的话，你们娘儿俩都得死。

    做人，他雷书侠到位了。

    如果按照他平时的脾气，倾巢之下焉有完卵，绝不会因为沐天雪长得漂亮就把她放过。

    荷尔蒙该飙的时候肯定飙，他是男人，如果遇到这种级别的美女还没有反应，那肯定吃腰子都补不回来了。

    “回家吧。”

    把沐天雪耍到大半夜，雷书侠咬着香烟，最终决定让这丫头回家。

    “你再给我一次机会。”沐天雪可怜兮兮。

    她服了，但是不甘心，还想要次机会，还想报仇，洗刷自己所受到的侮辱。

    “你有病吧？”雷书侠瞪着眼怒道：“知道你亲爹派青龙要你妈的命吗？知道隐圣塔是你亲爹烧的吗？小十八他们的父亲都是死在你父亲之手，他们找你讨债报仇了吗？傻逼一个，不要在我这里拿着无知当无畏。”

    他怒了，都陪这孩子玩这么长时间了，怎么还不开窍呢？他的时间很宝贵，陪对方玩就是让其知难而退，回去之后好好想想。

    可问题是沐天雪太单纯了，完全看不透。

    “我要杀你很简单，根本不需要我亲自动手。今天我是有要紧事得出去的，但还是陪你玩到现在，我很闲？沐天雪，你可以在任何面前做一朵纯洁的白莲花，但在我这里行不通，懂吗？”

    “还有，你最好不要因为你的行为把还活着的人连累。在我眼中，你算什么呀？还当你是圣女？我不收拾你只是因为你妈是我女朋友，仅此而已。”

    被狠狠骂了一顿的沐天雪愣愣的看着雷书侠，嘴唇动了动半天都没说出一句话。

    “可能你会觉得我这个人卑鄙、无耻，甚至恶心。但这是我的生活方式，需要你来点评吗？这个世界上只要是最好的女人我都喜欢，跟你有关系吗？”

    “能睡什么样的女人是我的能力，要是没有这个能力，咱也就是一边眼馋一边骂好白菜都让猪拱了。我的个人生活作风的确不行，但从未亏待过跟我的任何女人！”

    这是雷书侠的私生活，都是你情我愿，而且都玩过命。

    看他不爽的人太多了，但根本不知道他为此付出过什么。

    这就是世人的评判了，有色眼镜谁都会戴，嘴长在别人脸上，脑子长在别人头上，大家都有发言权。

    “你最好把对我的仇恨小心翼翼的收起来，如果说有一天你强大到真的能杀死我的时候再把它拿出来。”

    雷书侠扔掉烟头，眼睛死死盯着沐天雪。

    “曾经对你的粗鲁行为，我向你道歉——对不起。”

    他的脸色非常认真，这个道歉也是出自于本意，因为他还不想毁了这个不谙世事的女孩。

    “你……”

    沐天雪眼中噙泪，对于雷书侠突然的道歉有些不知所措，因为在她的认知里，这是个根本不讲人性也不讲理的魔鬼。

    魔鬼会道歉？

    她下意识的往后退两步，开始感觉到恐惧，泪水也顺着面颊滑落。

    “你妈才是我喜欢的菜，至于你……也就是把你当个小孩子。”雷书侠笑道：“回家吧，你妈找不找你一定很着急。”

    扔下这句话，他打开车门准备上车。

    就在这个时候，衣角被沐天雪拉住。

    “我、我……不想回秦家，表哥给我下药……”

    雷书侠转头看着可怜兮兮的女孩，忽然意识到对方来找自己报仇的原因恐怖不仅仅因为沐凤鸣，而是自己的出现彻底打乱她的生活。

    秦家肯定不是简单的家族，秦宓带着沐天雪这么多年之后重回秦家，肯定不能像从前那样。

    对于秦家而言，秦宓应该就是联姻的工具，现在沐凤鸣死了，圣殿也废了，肯定不会像从前一样。

    “发生了什么？”雷书侠问道。

    “你以后时间能去看看妈妈吗？”沐天雪小声说道。

    “怎么看？以什么身份看？”雷书侠摆摆手说道：“你们的生活是你们的生活，我不会去打扰。再说了，把你们活着从圣殿带出来已经很不错了，该做的还是不该做的，我都已经做到。”

    “至圣，求你了……”沐天雪恳求。

    “闭嘴！”雷书侠怒道：“以后不准求人，如果你总是把求人挂在嘴边的话，以后的命运会很凄惨。记住，来到山下的世界，所有的男人都在馋你的身子，努力把你变成玩物。他们会绞尽脑汁琢磨各种方法，下药只是最低端的。你得自我强大，内心的强大，这个吃人不吐骨头的社会，不需要傻白甜。”

    “可是我们在秦家真的很……”

    话还没说完就被雷书侠打断，因为这跟他无关。

    “那是你们的事，我也有我的事。好了，就这样，我会派人送你回去。”

    口气不容置疑，他不想继续跟沐天雪搅和这些事，今天陪对方玩了那么久，真正的目的是不想毁了这个女孩。

    因为所有的一切都跟沐天雪无关，她是最无辜的那个人。

    在公平与道义上，雷书侠尽量保持，所以他原谅沐天雪的不懂事。

    只是见识到了这位不沾染人间烟火的圣女，让他很是担忧这丫头以后的命运。

    “怎么在社会上活呀？如果长的丑一点还好说，偏偏这么漂亮，哎……”

    可惜，非常可惜。

    雷书侠都已经能预见到沐天雪的人生将充满坎坷，因为很多时候引以为傲的姿色，就是一把伤己的刀。

    回到别墅，雷书侠立即让人把沐天雪送回去，然后准备前往西南分校。

    电话响起，看到号码的那一瞬，他整个人都荡漾起来。

    “媳妇，这么晚还给我打电话，是不是痒了？嘿嘿嘿……让我猜猜，你是想视频跟我做，对不对？嘿嘿嘿……”

    这个货已经憋很久了，看到是闻人惊鸿打电话过来，马上骚话连篇。

    “出事了。”闻人惊鸿说道。

    瞬间，雷书侠收起笑容，瞳孔收缩。

