    众人见状，很快就明白了，哪里是沧浪、三阳剑宗高手无数，能够找到白云剑宗的破绽，两宗在白云剑宗中早就埋伏了人手，可以在关键的时候，充当内应，破开大阵。

    白云剑宗的人显然是不知道这里面的问题，本身就是仓促迎战，现在想到自己的身边还有敌人的内应，心里面更是慌乱了。在这种情况下，如何能打？根本就不是敌人的对手。

    “蔡归农、钱东来，你们两个无耻的家伙，你们不得好死。”一个白云剑宗的长老，显然也发现了这里面的问题，发出一阵阵凄厉的怒吼声。

    可惜的是，他心中的不甘没有任何办法，敌人已经占据了优势，白云剑宗群龙无首，只能是各自为战，被蔡归农和钱东来两人联手剿杀。

    不过，杨广的目光却不在这些人身上，他望着场中那名厮杀的女子，白云剑宗圣女江一茹手执利剑，周身星光璀璨，散发着朦胧的光辉，剑气四溢，有七道剑气闪烁，剑光吞吐，让人防不胜防，不时可见有敌人被其斩杀。

    “师尊，那个白云剑宗的江一茹剑法不简单。”南宫秋燕注意到杨广的目光落在江一茹身上，眼珠滴溜溜的转动。

    “此女不简单，观我修炼，参悟了一点北斗剑气，可惜的是，时间太短了，不然的话，剑气威力更大。”杨广摇摇头。

    北斗剑气何等厉害，剑气飞泄，化成北斗剑阵，变化多端，一道剑气就能化成七道剑气，化成天枢、天璇等剑气，相互配合，散发着煌煌之威，根本不是眼前之人可以比拟的。

    “师尊，不如收其为徒，这样她就不会死在这场乱战之中了。”南宫秋燕顿时说道：“这样一来，我就能多一个师妹了。”

    “她若是入我门下，将来为北斗之主，她的道行在你之上，你有什么本事能做她的师姐？”杨广瞪了南宫秋燕这个二哈一样。

    “师尊，这不是先后顺序的吗？”南宫秋燕脸色微红，赶紧辩解道。

    “你啊，以后的路还长着呢！”杨广瞪了对方一眼，说道：“你们十二个人各自占据一峰，好生修炼，贫道的神通法术都会留在鹤云峰，也不会阻止你们去翻阅，但量力而行。”

    杨广右手上现出一些太乙精金来，口中喷出火焰，将太乙精金融化，半响之后，就见一尊宝塔现了出来，宝塔金光，悬浮在空中。

    杨广食指伸出，就见一道道神纹从手指上飞出，这些神纹落在宝塔之上，原本金光闪闪的宝塔顿时大放光明，原本不过数尺高下，但此刻却变成了数十丈高下，高约九层，出现在众人面前，南宫秋燕等人看了嘴巴张的老大。

    这才多长，众人亲眼就看见一件法宝出现在面前，而且杨广看上去一点法力都没有消耗掉。

    杨广随手一挥，一个高约数十丈高下的宝塔就落在鹤云峰上，然后就见一道道流光飞入宝塔之中，流光将宝塔映照成五彩之色。

    “大荒前辈，请救我白云宗。”一声长啸声传来，就见一个女修士浑身上下都是鲜血，飞上峰顶，跪在杨广面前，苦苦哀求。

    “贫道与你三宗无因果，如何出手？”杨广摇摇头。他虽然想出手，但出手总得有理由。而且出手救下了白云剑宗之后，对自己有什么好处呢？

    人都是很自私的，眼前的女子只是看到了杨广的实力，却不曾想过，杨广为什么要救他们呢？难道就因为白云仙宗现在被人围杀吗？

    看似不公平，只是在这三界之中，不公平的事情也不知道有多少，他甚至可以断定，和沧浪、三阳剑宗一样，白云剑宗在其他两宗也是布置了后手，等待着有朝一日，能够吞并其他两宗。从这方便来说，白云剑宗和其他两宗一样，都是一丘之貉。

    “我白云剑宗愿意臣服于大荒真人。”女修士赶紧说道。

    “你到现在还想着白云剑宗，说明根本不是想臣服于师尊。你只是一时为之。”张嫣凤目闪烁着一丝冷漠之色，冷笑道：“还真的以为师尊心善就好欺负不成？师尊慧眼之下，你们这点心思，如何能逃脱？”

    “我！”

    “你走吧！”那名女修士还待解释什么，杨广已经迫不及待的挥了挥手，将对方卷了下去，张嫣说的不错，既然是归顺，就应该老老实实的，而不是在这边耍什么花样。

    一阵惊叫声传来，那名女修士被狂风席卷，丢入乱军之中。

    杨广面色漠然，淡淡望着眼前的一切，劫气云集，昔日的仙家福地这个时候被血腥所笼罩，一个又一个的修士被击杀，从云端跌落，体内的法力瞬间回归天地。

    沧浪、三阳两宗弟子早就杀疯了，他们面色狰狞，蔡归农和钱东来两人率领两宗长老，围住白云剑宗的好一阵厮杀。

    空中传来一阵阵爆炸声，不少的白云剑宗弟子纷纷自爆。

    “师尊。”南宫秋燕见状粉脸苍白，脸上多了一些慌乱。

    “哎！”一声叹息声传来，瞬间压住了场中的厮杀，正在厮杀的三方修士瞬间停下手来，他们脸上都露出惊恐之色。

    “够了。”杨广冷眼扫过，淡淡的说道：“如此洞天福地，不应该沾染鲜血，白云剑宗已经失败了，门下弟子或是投靠沧浪、三阳两宗，或者是离开点苍山脉，如何？”

    “你是谁？这里有你的事情吗？”一个粗壮的声音传来。瞬间打破了寂静。

    钱东来听了心中骇然，他朝身后望去，却见是自己的儿子，一脸的猖狂之色。顿时心中大怒，恨不得抽死自己的儿子。

    “好胆。贫道活到现在，还真的没人敢在贫道面前说这样的话呢！”钱东来正待求情，却见杨广手中迸射出一道赤红色剑气，瞬间就将对方击杀。连真灵都没有留下。

    一边的修士见状顿时荣如同一盆冷水从天而降，将心中的杀念浇灭的干干净净，这个时候，他们才想起眼前之人是一位大神通者。

