    王昊所说的分手，那当然是实打实的分手。

    毕竟，他小姨李幼仪可是说过，一周内搞定，那可是正儿八经的五百万呢！

    尽管自己也算家里有矿，但那个矿场……

    不提也罢！

    只是光用想的，就是一把伤心泪！

    想当初，提起来就是千八百万的，可结果费尽了千辛万苦，好不容易把资金缺口给补上了，想赢利还得一两年……

    这搁谁能受得了？

    反正，王昊是有点儿受不了。

    所以……

    对于李幼仪提到过的那五百万，他——很有兴趣！

    更何况，王昊早在李幼仪提起这档子事儿的时候，就已经和姜茶以眼神儿交流过。

    一人一半，分了它！

    而随着王昊提起这件事，姜茶脸上的表情，也比之前严肃了很多，她同样一脸郑重的对王昊说道：“就按你小姨那意思，一个星期内，我肯定会跟你分手的。”

    “啥？”

    听姜茶这么一说，王昊有点儿莫名其妙。

    还要等满一个星期……

    这，未免也太久了吧？

    不就是分个手么，总共多大点儿事儿，你说一句，我说一句，这不就完了嘛！

    说真的，交情归交情，要是姜茶真有什么事儿的话，王昊还真就不敢保证，他真的能够做到坐视不理。

    但是现在，他是真心觉得，姜茶就算留在自己身边，她也帮不上什么忙。

    既然这样的话，那还不如让她从哪儿来的回哪儿去。

    如果非要给这句话加上一个前提，那么王昊会说两个字——趁早！

    或许是感觉到了，眼前这个男人心里那种强烈的抵触态度，姜茶的眉头微微皱起，有些不爽道：“我就这么招你讨厌吗？”

    “这倒不是……”

    不管怎么说，毕竟是一个女孩子，当着人家的面儿，说人家很讨厌这种话……

    王昊直是直了点儿，但这种话，他还真说不出来。

    所以，他在心里默默的组织了一下语言后，随口说道：“其实这跟讨不讨厌没什么关系，主要是吧……嗯，我在这里的情况，并不是太顺利，我小姨是什么人，也又不是没见过，这么说吧……”

    话说到这儿，王昊又仔细斟酌了一下用词。

    最终，他把即将说出口的“累赘”，给换掉了。

    清了清嗓子，王昊正色道：“如果你继续留在这里的话，你就会成为我的……软肋！”

    对，就是软肋！

    说累赘有点儿太伤人自尊，可如果换成软肋的话，王昊觉得这个词儿，显得恰到好处。

    总算对得起小时候，语文老师的谆谆教导了！

    “你，你说我……我是你的，软……肋？”

    就这么一句话，姜茶说得有点儿断断续续的。

    不过，王昊此时此刻的注意力，却并没有放在她那微微有些泛红的小脸上。

    略微思考了一下，他自顾自的往下说道：“你是昨天来的，七减一就是六，为了保险起见，总不能踩点儿到满七天，还是提前一天吧，也就是从现在开始算起，最多五天之内，咱们两个就要‘分手’，你晓得吧？”

    “……”

    也不知道为什么，看着这会儿正一脸认真算着日子的王昊，姜茶忽然有种想在他脸上狠狠锺几拳的冲动。

    但是最终，也不知道想到了什么，她默默的叹了口气。

    “好吧，你放心，五天以内，我一定会走人的，以后……也不知道什么时候能再见……”

    “再什么见？”

    觉得姜茶这话说得有点儿莫名其妙，王昊无语道：“我总不可能不回家吧，我家还在那边儿呢，来东川市，我只是为了弄清楚我爸的真正身份，事情弄清楚了，我当然还是要回去的。到时候，我请你吃饭。”

    “切，谁稀罕？”

    姜茶嘴角一撇，顺便赏了王昊一记白眼：“本姑娘天生丽质，想请我吃饭的人能排出去几条街那么远，你想请我吃饭……先排队去吧！”

    哟哟哟！

    暴力倾向严重如你，除了我以外，想请你吃饭的那些人，估计都不知道你打人的时候有多凶残吧？

    想了想，这话王昊最终还是又憋了回去，没说。

    但让他意外的是，姜茶却忽然冒出来一句：“不是还有五天时间吗？”

    “对啊。”

    “那不就行了，这五天里，你好好陪陪我……就像真正的男女朋友那样。”

    “啊？”

    这话是什么意思，王昊还没想明白，但就在下一秒，姜茶直接走过来，一把就挽住了他的胳膊：“走，陪我去买东西。”

    “买什么？”

    仔细想想，尽管两个人认识的时间不算短，但自己还真就是第一次，被姜茶这么主动的，以这么亲密的姿势接触着。

    可王昊还没想明白，姜茶这葫芦里究竟卖的是什么药的时候，她就已经说了：“情侣嘛，当然是吃饭、逛街、看电影，去商场买东西喽，你不会是什么都不懂吧？”

    “开玩笑！”

    什么都不懂这种事，王昊怎么可能会承认？

    好歹他也是有过女朋友的人，虽然女朋友莫名其妙的就没了，但有过……就是有过！

    于是乎，两个人从那座参山回来之后，在房间里坐了一会儿，又说了一会儿话，王昊就这么被姜茶挽着胳膊，两个人又走出了房间。

    毫无疑问，作为一名专业的，且摆在明面儿上的间谍，阿三在两个人出门的第一时间，就迎了上来。

    “王先生，你这是……要出去？”

    “对！”

    说真的，本来王昊还以为，阿三这个人高马大的家伙，既然能混成李幼仪的心腹，起码应该还是挺有用的。

    但是，昨天晚上在蔡隐那座参山的遭遇，却让他对这个家伙的印象，几乎快要跌到了负数。

    现在看来……

    充其量，也就能当个导游吧。

    至于遇到危险，保镖这个活儿……靠他，还不如靠自己！

    王昊随口道：“我和我女朋友，现在要出去吃饭、逛街、看电影，顺便去商场血拼，有问题吗？”

    “当然没有！”

    出乎王昊的意料，他的话才刚一说完，阿三就立马拿出了一张卡：“李总有吩咐过，王先生你有什么消费的话，只要不取现金，这张卡可以随便刷。”

    王昊：！！！

    【作者有话说】

    每天三更，时间暂时不是很确定，但保证每天更新三章。感谢每一个打赏，每一个评论，都是对我最大的支持

