    “大人，风天行此次，似乎也要去巫妖道墟！”

    天庭战船之上，摘星君王负手而立，所过之处，星辰似为之暗淡，不敢散发出比之更耀眼的光芒。

    摘星君王那洞彻星海的寰宇中闪过一抹讶异，但随即却恢复如常。

    摘星君王没说话，但麾下神将已经知道该怎么办了！有的时候，上边不说话，就是一种态度，而他们自然要懂得揣测，为陛下分忧！秦逸尘也注意到，有些帝族此行的强者气息极为强横，更令他注意的是，有些青年少女的气息，反而很微弱，很缥缈。

    这些存在，反而更令秦逸尘关注，因为巫妖道墟凶险莫测，其中的财宝，也是无穷无尽，所以各族不可能派弱者。

    相反，那些天骄气息之隐匿，令秦逸尘都有些难以察觉，这才是劲敌！“轰……”帝天关的星辰大阵一道道开启，一道道战船飞掠而过，缓缓进入一片时空。

    而令秦逸尘惊诧的是，他抬头看去，竟然发现这片寰宇中，有阵阵喊杀声！不仅如此，更令秦逸尘骇然的是，寰宇之中好似破裂为道道碎镜，而有些碎镜之中，还能看到一位位嗜血凶横的妖族，正在和神魔厮杀征战。

    那些神魔也是气息古老，道威磅礴，直打的天崩地裂，妖族喊杀震天，更有巫族的诡秘手段，引来天雷地火，业火洪水，天降剑雨。

    更有遮天蔽日的身影，那纵是万丈之高的神魔在其面前都好似蝼蚁，一脚踩下，秦逸尘竟然感觉自己脚下的神船都为之一振！那浩瀚而又恐怖的道威，似从洪荒时期席卷而来，准确的说，好似是在告诉诸天万界，他们的时代还未结束，要吞噬现有的一切，重现当年的道血成河，无数大能犹如群星，却又纷纷陨落的过往……秦逸尘惊住了，这可不是幻境之类的，好像就在真实发生一般！这也是令秦逸尘不可思议的地方，那些征战的巫妖和神魔好像就在碎镜之中，只要他飞入其中，便可重回那天地混乱的洪荒纪元。

    但要知道，巫妖大战距离此，已经过去多久了？

    甚至过去了一个真龙称霸的纪元！先天神就不说了，若是后天生灵，恐怕就是天帝层次的强者，寿元都该耗尽了！“这就是巫妖大战，这是当年大能的手段，打碎了时空，让当年的时空，出现在这里。”

    天弑神帅似是看出了秦逸尘的惊疑，解释道：“之所以各方帝族都有本帅这般层次的强者坐镇，便是为了开启时空通道，让你们传送到现如今的巫妖道墟。”

    道墟的墟字，有废墟之意，也只有一个纪元过去，巫妖道墟，才算得上相对安全。

    否则，若是被卷入时空乱流之中，就当年那些可怖的神魔大能，就是天弑神帅怕是都得步步凶险！“原来如此……”秦逸尘颔首之际，却心生向往，虽然那一战惨烈至极，当年的大能也不是他能招惹起的，可若是回到洪荒纪元，或许就能见到曾经的先祖们吧……然而这并不现实，毕竟不是谁都想被卷入乱流中的，甚至这一路所过，各方帝族都是如履薄冰，也幸亏各族都有大能坐镇，神船才能驶过这一段洪荒纪元所留下的残痕。

    “到了。”

    天弑神帅淡淡开口，神威收敛，而秦逸尘这才看见，那道道碎镜的下方，竟漂浮着一处祭坛。

    祭坛在星空中显得孤零零，不过任由那些时空如何错乱，道威如何肆虐，却始终不为所动，静静立在那里。

    而这，就是帝天界和上古宇宙共同建造的祭坛，祭坛之中道纹沉寂，准确的说是太过高深，天地灵力道韵哪怕被吸引而来，也难以催动丝毫。

    这处大阵，乃是通往巫妖道墟的通道，其实原理很简单，就是各方大能出手，强行平定时空，让各族的强者，能从一处较为安全的时空进到那片寰宇。

    不过说来容易，可巫妖大战实在是太过凶横，也难怪上古宇宙和帝天界不得不在这件事上达成共识。

    神船降临，但是秦逸尘却发现，不少帝族看向他的眼神，多少都有敌意。

    天庭和与天帝交好的势力他可以理解，但曼华族，神象族，九婴族，还有不少魔族，那更是恨不得将其生吞活剥。

    不过秦逸尘很快就理解了，因为他身后就是三千野人。

    炎黄宫如今有帝阙宫罩着，漫天神魔多少年已经吃习惯的血食突然没了，这可是触及到了他们的利益！而促成帝阙宫和炎黄宫联盟的，就是秦逸尘！虽说这件事在明面上，是天帝派出暗部强者截杀，他不得已才自保，但各方神魔可不在乎秦逸尘的死活，只是觉得，这么多天没吃上人，不能蹂躏人族的俊男俏女，让他们很不爽！而未央族的未平也赫然在列，上次见面，还是在帝阙族比武招亲，那时候虽然双方不合，但未平面上还能和秦逸尘谈笑几句。

    但是现在……直接冷哼一声，装作不认识秦逸尘。

    而曼千媚则是扭着水蛇腰走来，几年不见，这魔女竟越发妩媚，比起俏丽神雅的文晴公主，更多出几分勾魂的荡漾。

    “呦，风将军，几年不见，你还真是越来越威风了。”

    秦逸尘还没说话，却见文晴公主娇哼一声：“少在这舞骚弄手，木头他可是本公主的人！”

    “呦呦呦，这就护起来了，还真是恩爱呐。”

    曼千媚娇笑间，魔瞳中却突然闪过一抹妖异，随即笑容更为狡黠：“可是我看文晴妹妹，怎么还是处子之身呢？”

    “问题肯定不在文晴妹妹身上，而是在风将军你身上。”

    曼千媚似自言自语：“先天神嘛，就是得调教，不然岂不是委屈了文晴妹妹？”

    说着，曼千媚又对秦逸尘抛了个媚眼，浪魅十足：“风将军还年轻，有些事不懂，妹妹要是不好意思教，姐姐就辛苦点，帮你调教一番。”

    

