    秦运大姐夫李一航工作不确定，有时候接到货了，能连续忙碌几个月，有时候没货，又很清闲。

    “其他的不说，单单是衣服的质量，我一摸就知道。”秦萱自信道。

    闻言，秦运眼睛一亮，连忙点头道：“那就麻烦大姐了。”

    之前他想过秦萱，不过秦萱要照顾小外甥李俊，上下学都要接送，他就放弃了这一想法。

    现在秦萱有时间。不说其他，单单去批发衣服，秦萱的眼光绝对比他好很多。

    “那我们明天早上七点就出发。”秦萱说道，她的眼中竟然露出了一丝兴奋之色。

    从事服装行业那么长时间，她可是很想开一家服装店的。

    只不过结婚后需要照顾儿子，这四、五年时间她就算工作也是断断续续的，最长的工作时间也就几个月罢了。

    ……

    接下来时间，秦运和秦萱二人便开始去办手续，去选择服装。

    有姐姐秦萱帮忙，效率就快多了。

    两天忙碌下来，一直忙碌到了4号晚上十点多，终于，一切都弄好了。

    此时店里面赵梅等人都在，在帮忙整理。

    看着眼前店铺内的东西，秦运微微舒了一口气。

    “终于要开张了！”

    因为同是开服装店，所以店内的装修基本上没动，只是增加了一些货架，然后将店铺分为了两片区域，一片是男装区域，一片是女装区域。

    衣服都已经整理好，店内的牌子也是换了一个新的。

    “天运服装店。”

    这是现在这所服装店的名字。

    “小运，你又做男装又做女装，定位不是很准，这样的话很难积聚固定的客人。”秦萱忍不住说道。

    “而且，你衣服价格大部分订的都是100元以上的，还订货那么多，这样的话卖不出去很可能形成积压。”

    这些意见她之前就和秦运说了一下，现在又忍不住。

    若是她，不会像秦运这般做。刚开店，应该进少点货，慢慢尝试，看看哪种衣服好卖。

    等到生意好的时候再多进一点。

    不过秦运没有听从。

    “大姐，你放心吧，我的运气这么好，衣服准备多一点肯定能卖出去。”秦运笑着道。

    一级聚财阵布置下，进店的人肯定很多。

    这些来买衣服的都会试穿，大小尺码、颜色等等，每个人身高、体型、爱好不同，选择的也是不同的。

    所以同一款衣服需要准备一定的数量，十来件都很正常。

    一种款式就十来件，就算只有十种款式，秦运都要进一百多件衣服。

    综合起来，准备的衣服数量可想而知。

    除了之前张雅转让的货源，秦运又进了数万元的货。

    除去转让费，办手续等费用，十二万多剩下的钱秦运几乎全部用了！

    他很有自信，不过却不能和自己父母，大姐说。

    “希望如此吧。”秦萱无奈道。

    她不知到自己的弟弟哪里来的自信。

    奈何这店是秦运的，她也不能改变秦运的主意。

    “二哥，二嫂，这店看起来真好。”店内，一位中年妇女笑着道。

    “小运真是有本事，等店开起来，你们可要享福喽。”

    中年妇女正是秦运的小妈冯兰，她从赵梅那里也知道了店铺的事情，今天晚上也跑来帮忙了。

    对于秦运中了十几万，她可是无比羡慕，甚至自己也去买了两张彩票。

    当然，这彩票一分钱都没有中到。

    “唉，我只希望明天生意能好一点。”赵梅叹气道。

    她现在心中根本没有底。

    “爸妈，现在都弄好了，明天早上七点再来吧。”秦运笑着道。

    他们也不能一直守在店铺前。

    在说话的时候，秦运心中一动，脑海中的那一枚奇异光点便来到了他的手中。

    随着他的心念，这光点在迅速扩张，形成众多复杂纹络，转眼间便将整个天运服装店完全笼罩住！

    一级聚财阵布置成功！

    随后，一家人终于离开。

    “一切，就看明天的了。”

    秦运走出店铺，看了一眼属于自己的第一家服装店，心中默默道。

    ……

    出租屋内，此时有两名女孩毫无形象的躺在椅子上，仔细看去，其中一名女孩面容很熟悉，正是之前那张雅服装店内的张青。

    “小青，你找好工作没？”另一名女孩问道。

    她名为孙婷婷，是张青的闺蜜，两人合租了一个房子。

    “还没呢，我现在正在等着我那服装店新的老板电话。”张青喝了一口肥宅水，继续悠闲地刷着抖音，懒洋洋道。

    就算心中有出去找工作的念头，但是她却懒得行动。

    看着自己闺蜜懒散的样子，孙婷婷无奈。

    她这闺蜜太懒了，除了工作外，平常出租屋都不愿意出去，最喜欢躺在床上刷抖音，刷剧，看小说，顶型的宅女一枚。

    她们一起来到青无县有两年了，她现在在一个酒店里面负责好几个包厢，虽然累，不过工资有四千多，加上满勤奖励等，工资甚至接近了五千。

    这在五线城市都完全算不上的青无县内已经是高工资了，而且她有很大的上升潜力，正在向领班努力着。

    至于张青则是随便选择了一个服装店，上班的时候在店内无聊的玩着手机，下班后回来继续玩着手机，一个月的工资不到三千，只有她的一半。

    就这样，张青都丝毫不着急，有时候她都替张青急得慌。

    “我说你啊，可能那只是新老板随便说的一句客气话，你继续等下去不是白白浪费时间？”

    孙婷婷想了一下，说道：“要不你来我们酒店上班么，工资也有三千多呢。”

    “别，酒店那氛围我干不来，太严格了。”

    闻言，张青连忙摇头，道：“我在服装店多舒服，老板也不会干预我的工作。”

    她在酒店做过，不过酒店讲究的是完美服务，而且一直有人看着，她还是喜欢自由一点。

    听到她的话，孙婷婷还想说什么，忽然张青的手机响了起来。

    “喂？”看了一眼手机，张青接起了电话。

    一直过了几秒，电话挂断。

    “谁的电话啊？”孙婷婷好奇问道。

    “是新老板的。”

    张青喜滋滋说道：“他让我明天七点之前去上班。”

    “小婷，为了庆祝一下，我们再喝一杯肥宅水吧。”

    （感谢半生凉凉凉到殇的800打赏，感谢ghs颢、寂渺sha的100打赏，谢谢。）

