    魔龙山脉走廊，此时的氛围异常诡异。

    一辆辆卡车将一批批穿着破破烂烂的人，拉倒战俘营去。只不过在他们的路上，各种火炮齐鸣，到处乱炸。车上的人如同小绵羊一样，瑟瑟发抖。

    这也是计划之一，让他们充分体会到恐惧。这样以后好管理，至于为什么是破破烂烂的。

    主要是奴隶是前军，魔法师军团都在他们后边。

    “你们是怪物吗，这运力，跟建造速度。”

    看着下边安静而有序的草原，凯瑟琳的嘴角都在抽搐。这要是换成精灵，不用说了直接消灭。

    不消灭也没有办法，他们可拿不出来供养几十万人的物资。至于当年长平一战，白起也是面临着同样的问题。

    “都是劳动力啊，不用不用，又不会虐待他们。”

    对此苏夏看得很开，其实说起来好笑。为了这些配额，后勤里边一群人也是各显神通。

    铺路的，挖下水道的，建卫星发射基地的。城建，现在太缺人了，因为门的升级。兔子的工业能力得到了全面的体现，是在带不过来的完全可以拆开。

    然后带过来组装，至于整个草原他们也是探索的七七八八。而且海边的位置也好的出奇，全部都是深水港。

    但是工业力量释放出来之后，又面临着另外一个问题。那就是没有人了，部队也罢了。

    但是你要是弄几十万一般人，消失那么长时间。可是会引起很多麻烦的，而且放回去之后也不能保证保密。

    其实最近这些大动作其实也被别的国家看到了，苏夏也是听说了鹰酱对此一头雾水。因为他们实在是想不明白，兔子弄一堆铠甲是搞什么幺蛾子。

    然后提醒一下三哥，让他们小心点。别下次再去挑衅，看到一堆全副武装的骑士。

    当然了这也是放出来的烟雾弹，最近物资运有点频繁，自然需要别的吸引一下目光了。

    “其实我们也是很担心，这些人可别跟非洲那些人一样。只不过看他们的皮肤也不黑，应该不至于。”

    说到这苏夏也是在吐槽，因为大家都不知道这些人怎么样。要是换成非洲的画风，那就没救了。

    他们也只能想办法，把这些人早点送回去。

    “？”

    当然了凯瑟琳并不清楚苏夏在说什么，她也是旁敲侧击的想要问。但是奈何本人的性子比较直，说话都很直接。

    然后都被苏夏糊弄过去了，但是在她的眼里。有着神明庇护的国度，肯定是那里绝对的统治者。甚至就是他们的神灵，跟在这个世界上不知名的神灵达成协议，才把这些虎狼之辈放过来的。

    ......

    此时的德雷克斯公爵，早都没有之前的趾高气扬了。此时坐在地上瑟瑟发抖的看着周围，因为就在刚才几架钢铁巨兽飞到了他们空中。

    然后就看到几个穿着迷彩服的人跳了下来，把他们这些指挥官系统全部控制住了。而且似乎是为了示威，其中一个人拿着一个神秘的魔导器，把他们最好的魔法盾牌打成了筛子。

    然后他就懂了，这些人不是他们能够对付的。至于那个开枪的，则是很歉意的表示自己走火了。

    不知道走火是啥，但是看到这个钢铁猛兽他们就知道。自己在跟未知的战斗，而且说不定精灵们都被他们给灭了。

    同样是人类，他不认为这些人会看着精灵那么丰富的财富不动心。

    “这么多人恐怕要一天的时间，各个战俘营做好接受准备。囚服，内衣，洗漱用品已经到位了。”

    此时的指挥室还是灯火通明，其实对方这二十万大军的损失非常的小。因为他们用的也不是杀伤力特别大的炮弹，虽然有着全歼的计划，但是那是迫不得已的情况。

    “第一批已经到了卫星发射基地的选址了，先安抚一下他们吧。”

    要是论谁最头疼，毫无疑问是这些人了。因为没有卫星，现在他们其实跟聋哑人差不多。

    所以所有人都迫切希望，能够有一个发射出去。至少看一下这个星球啥情况，有几个大陆他们所处的位置。

    至于这些人也是头疼，数据已经测量的差不多了。剩下的就是复杂的搭建工作了，材料什么的好说。但是就是基础地基需要不少人，现在这里到处都是人。

    所以在看到那些军队之后，他们第一个就要了过来。而且现在都是机械化，这些人打个下手就行了。

    .......

    此时的运输车已经把第一批的奴隶战俘带到了这个基地，他们是分批次的带。尽量打乱组合，方便管理。这是第一批，后边还有好几批。

    至于他们手里拿了一个大喇叭，在这之前苏夏已经把要用到的话全部录了进去。

    “这些人味好大，只不过还好挺健康的。”

    这个时候负责接待的人已经戴上了面具，都是奴隶卫生可想而知。但是也没有那么糟糕，把带着病的人带到军队。

    那就很怀疑，你是不是二五仔了。所以这些人虽然脏了一些，自然是健康的。

    随后这些人全部被命令脱了衣服，随后一个个的被赶到了临时搭建的澡堂。一个个士兵拿着热水管，把这些人从上到下冲刷了一遍。又喷上肥仔沐浴露什么的，好好地洗了一遍。

    然后再指挥着他们穿上内裤，随后穿上了蓝白色的服装。此时这些奴隶们都惊了，一个个用着神奇的眼光看着自己的衣服。

    讲道理这是他们穿过的最好的衣服，而且他们可以确定，这衣服比他们的主人还好。

    当然了这还不算完，下一刻一个个差点疯了。因为此时出现在他们面前的是一个个白白的大馒头，只不过看着荷枪实弹的士兵之后也不敢上前。

    就在路上他们也是认识到了枪的威力，知道这玩意能把他们打成筛子。

    随后就在组织下，一个个的发了个饭碗。一人一勺子白菜粉条汤，两个大馒头。

    毕竟人还是不少的，所以就做了最简单的大锅饭。

    只是在做的所有人似乎都忽略了一点，这在这些奴隶的眼中，绝对是世间最美丽的佳肴。

    白面馒头，现代很多人都不怎么喜欢吃的，一个个不要命的吃了起来，一边吃，一边哭。

    “呜呜呜，这里真的是天堂！！！”

