 秦命守护着秦岚，抵抗着太虚古龙的龙骨引爆的巨大力量，也在紧张的眺望时空长河，警惕着天道的反击。时

    空长河应该是天道的秩序之地，也是最纯净最由不得玷污的地方，他这么折腾有可能引来万岁山，也可能引起天道惩罚。他期待着希望，更戒备着惩罚，高度的紧张着！失

    乐禁岛的迷雾里聚集了上百人，都紧张的看着，替秦命捏了把汗。这哪是招万岁山啊，这是玩命啊！虽然时空看起来很宁静，很瑰美，可一旦发起反击，瞬间就可能要了秦命的命。不管你什么战尊至尊，不管你们什么天武圣武，说毁灭不过是分秒之间的事。在天道面前，在这诡秘之地，曾经被所有人追求的实力两个字变得不再那么重要，就连素来自傲的境界都不能给他们任何人带来安全感和信心。这里的危机不是你相对抗就能对抗，不是你想逃避就能逃避的。秦

    命紧张的等待，默默祈祷。秦岚都晃着小脑袋四处张望，她放弃了她最珍爱的骨头，可不能就这么浪费了。可

    是，他们苦苦等待了很久，没有等来天道的严惩，也没等来万岁山。直到太虚古龙释放的能量完全消散在时空长河里，也没有看到任何期待中的事情发生。时

    空长河恢复了往常的静谧与孤独、瑰丽与神秘，就好像刚刚什么都没发生过一样。

    “秦命刚刚释放的是什么？”金圣君问着杜莎。

    杜莎摇着头：“他什么都没说就出去了。但既然敢在那里释放，应该是他有把握能引来万岁山的东西。”“

    我们要不要过去帮一把？”有人提议着，可是没有引起任何回应，连金圣君他们都不敢冒险，那里毕竟是时空长河，充斥着诡异和神秘，稍有不慎就可能丧命。秦命身上有时空晶石环绕，他们没有！出去非但帮不上忙，可能还会迷失在时空里。

    “秦命不是那种轻易送死的人，他既然敢去，应该有把握。十天了，他等了十天，也是准备了十天，相信他吧。”杜莎只能这么宽慰其他人，也是在宽慰自己。秦

    命眉头紧皱，环顾着四周的时空长河：“不行吗？难道当初万岁山降临古海不是因为太虚古龙，纯粹就是个巧合？”“

    爸爸，看那里！”秦岚忽然指着远处，在茫茫时空尽头，好像有着一片迷雾在翻腾。

    “那是……万岁山？？那是万岁山！”秦命狂喜，浑身泛起股热流。来了，真的来了，太虚古龙真的引来了万岁山！失

    乐禁岛的迷雾里，接连有人注意到了那里，无不狂喜欢呼，成了！真的成功了！秦命果然有办法！然

    而，狂喜刚刚浮现在脸上，远处的迷雾就好像昙花一现般消失不见了。

    “万岁山呢？哪去了！”

    “我刚刚是幻觉吗？你们也都看到了吗。”“

    那绝对是万岁山，除了它，什么东西能在时空里飘荡。”

    “万岁山怎么走了？”“

    怎么回事！追啊，快追上去！”“

    你当这里是海洋啊，说追就追，这里根本没有方向，时间都跟我们想的不一样。除非万岁山就在眼前，能指引我们冲过去，否则……”狂

    热的气氛逐渐冷却，如同一盆凉水，浇的所有人难受。不一会儿，所有人的目光又都看向了秦命那里，期待着他能再次发威。

    秦命眉头紧皱，怎么消失了，刚刚的出现是因为太虚古龙吗？还是又一个意外的巧合！“

    爸爸，我没有骨头了。”秦岚只有那么一块，用完就没了。“

    我还有别的办法。”秦命把鬼童从永恒王宫里带了出来，放到左边肩上。鬼

    童惊奇的看着周围绚丽的奇景：“这是哪？”

    “把他带出来干嘛？”秦岚撅了撅小嘴，我都帮不上忙，这小娃能有什么用。“

    你们尽量帮我稳固空间，但不要逞强，有危险就抱紧我。”秦命准备释放众王传承了，用这份力量惊醒天道。可众王传承的永恒王道跟天道是‘死敌’，到时候万一引不来万岁山，而是引起天道降罚，他需要借助秦岚的空间力量避开打击，也需要鬼童能够制造世界的能力来辅助。不

    到万不得已，秦命是真的不想这么做，‘危险’远远超过了‘希望’，可现在又不得不冒险。鬼

    童对着秦岚吐个小舌头，小家伙越来越强大，开始不服秦岚了。

    “还是揍得轻，改天接着揍。”秦岚凶了他一下。

    “爸爸，她又欺负我！”鬼童抓着秦命耳垂，奶声奶气的告状。

    “你叫谁爸爸！爸爸是你叫的吗？”

    “你能叫，我为什么不能。”“

    我亲生的！！”“

    我也是！”“

    你欠揍。”“

    就是，就是，我就是亲生的！爸爸，是不？”

    “做好准备，待会儿可能会有危险。”秦命做了决定，不再犹豫，毅然释放了众王传承的力量。金光绽放，照耀时空，更有一股恐怖的气息浩荡而出，冲击着时间与空间的迷光，秦命整个人的气质和气势都在迅速发生着变化，像是一尊金色神灵在无尽时空中苏醒，庄严肃穆，金光滔天。

    秦岚和鬼童相互不服的瞪了几眼，都开始释放自己的力量，准备应对危险。

    秦命手持永恒之剑，挥动金色羽翼，沸腾着火焰的般的剧烈金光，傲立时空长河。双眼变成了灿金色，浑身金光越来越烈，体内浩荡而出的恐怖气息越来越强烈。伴着一声清啸，高举的永恒之剑里冲出了十八尊王像，高达百米，栩栩如生，像是真实的巨人突然降临，或威猛或霸烈，或尊贵或邪恶，分散在十八个方位，陷进不同的时空迷雾里。

    十八座王像的石眼爆发出金色强光，仿佛灵魂跨越时空苏醒，一股威严又古老的气息绽放，竟然在时空长河荡起剧烈的涟漪。它们跟秦命遥相辉映，激烈共鸣，全部高举着武器，斜指长空。

    失乐禁岛上的强者全部瞪大着眼睛，震撼的看着时空中那不可思议的一幕。尽管时间空间交错，那里的情景扭曲又飘渺，有种分不清真假的感觉，可还是能够感受到那里浩荡而出的巨大气息与威能。秦命本身就像是一尊金色神祗，而十八座巨型雕像则像是他召唤出来的守护战将，振指苍穹，咆哮时空，带来强烈到震撼的视觉冲击。

    “这小子身上到底有多少秘密！”杜莎越来越看不透秦命，这哪里是个什么野小子，身上的秘密和所怀的秘宝怎么比那些顶级势力的秘造传人还丰富！“

    你们称呼他战争至尊，我能理解，可为什么是永恒至尊？”杨巅峰凝眉看着那十八座威严的雕像，在滔天金光的笼罩下，他们一个个都像是绝世战将，沸腾着横扫千军的气势，令人心惊。他了解过秦命的身世和经历，战争两个字无非就是疯狂好战，但战争至尊只是别人对他的称呼，天庭封位的时候却偏偏给了个永恒至尊。永恒二字，可不是个简单的评价。“

    回到天庭，你自己去找答案。”杜莎没心思讨论那个，再说也没人明白。她紧张的看着时空里那片金色场域，光芒越来越炽盛，仿佛都要照耀到这里，里面的秦命可王像也只剩下个轮廓。其

    他人都震撼又紧张的看着，这应该又是一个招引万岁山的办法，会成功吗？？ 