    “那又如何？”

    卡塔库栗手持三叉戟，并没有丝毫的退让。

    虽然卡塔库栗也知道对方说的是事实，但在这种时候，他也知道绝对不能示弱。

    所以，在说完之后，卡塔库栗便直接手持三叉戟就朝着万修冲了过去。

    “很好，果然是卡塔库栗。”

    万修笑着笑了一句之后，右脚下蹲，右手放在地上，地面瞬间被其已经觉醒的糯米果实能力给同化。

    而在同化的同时，万修也用出了一个觉醒之后的能力，“垂雨糯米！”

    无数粗壮的糯米条在万修的声音下从地面升起，从各个方向朝着卡塔库栗攻击了过去。

    这个能力，并应只有卡塔库栗这位糯米果实一人使用而已。但现在，作为糯米果实的能力者，卡塔库栗自己却受到了垂雨糯米的攻击。

    为了不被对方的垂雨糯米所攻击到，卡塔库栗直接向侧面一跳，躲过了糯米条的攻击。

    而在躲避的时候，卡塔库栗也没有忘记反击，他刚一落地，就直接制造出了数个悬浮的甜甜圈，“无双甜甜圈！”

    这个甜甜圈是卡塔库栗很多招式的基础，大多数招式都需要借助这个甜甜圈才能发挥其功效。

    突然出现的甜甜圈此时悬浮在空中，从数个方向朝着万修。

    而卡塔库栗也知道现在必须速战速决，所以在制造出甜甜圈后，他也没有半点的拖沓，直接从天空中那几个甜甜圈中伸出了数条手臂。

    “九头年糕！”

    随着卡塔库栗声音的响起，九只巨大的带着霸气的手臂从甜甜圈中伸出，越过那些糯米条，直奔万宿的方向而去。

    万修面对这告诉袭来的九头年糕，却并没有半点的惧怕，反而向前走了一步，道：“卡塔库栗，如果你愿意带着你的弟弟妹妹们脱离大妈海贼团，那夏洛特家族就还能完整的保存下来。”

    万修这话倒是说的实话，由于他自己手下的那位平行世界卡塔库栗的缘故，万修还是希望将夏洛特家族留下的。

    当然，夏洛特·玲玲这位海贼团长却不在此列。

    像夏洛特·玲玲和多弗朗明哥这样的头目，留下来绝对是一个不安定的因素。他们这些人可都不是安分的主，一旦万修或者他旗下的人出现什么意外，这些人绝对会直接反手就把万修的海贼团给卖了。

    所以，不管卡塔库栗会不会选择臣服于万修的旗下，夏洛特·玲玲这位大妈都绝对不能留存下去。

    “哼。”

    不过，面对万修的劝解，卡塔库栗却没有回话，反而加快了自己九头年糕的速度，向着万修的方向攻击了过来。

    “看来你是拒绝了？”

    眼见那些拳头状的年糕就要落到自己身上，万修直接抬起汇聚了震震果实力量的左手，直接向着那些年糕砸了过去。

    “轰！”

    随着带着震震果实力量的左手与卡塔库栗的年糕相撞，九只从甜甜圈中伸出的手臂开始寸寸断裂，完全不复刚才软糯的样子。

    而在一击将九头糯米给击碎之后，万修还没有停下的意思。

    只见他脚下一动，整个人就朝着卡塔库栗的方向一跃而去。

    虽然卡塔库栗之前就想与万修近身格斗，但在看到刚才带着震震果实力量的一击后，卡塔库栗却开始谨慎了起来。

    如果真的与对方硬碰硬的话，那自己的很可能落不到什么好。

    想到这，卡塔库栗直接拿着三叉戟就往前一刺，与万修的左手撞到了一起。

    不过卡塔库栗这一击却并没有使出什么力道，反而接着与万修对击的力量，直接向后一跃，又回到了大福和欧文的身旁。

    卡塔库栗之所以往后退去，却并不是为了逃离这处战场，而是对自己的两位弟弟大福与欧文道：“你们先回去，这里交给我。”

    “哥哥！”虽然大福与欧文也知道对方十分强大，但他们二人却并不准备离开。

    “快走。”卡塔库栗瞪着二人，道。

    大福二人见卡塔库栗如此坚决，他们也不得不叹了口气，道：“好。”

    说完，大福二人便直接向着蛋糕岛内部退了回去，只留下卡塔库栗一人面对已经展现出强大实力的万修。

    “他们就算退回去也走不了的。”万修目送着大福与欧文的离开，却并没有去追击的意思，“蛋糕岛就这么大，他们能去哪里？”

    万修这话的意思已经很明显了，他并不认为大妈与凯多的联军能够获得最终的胜利。

    而一旦大妈这边的联军战败，那所有联军的成员都不要想从这蛋糕岛离开。

    如果说凯多与烬有着飞行的能力，还稍稍有些机会的话，那大妈海贼团这边的绝大部分人都是没有机会离开蛋糕岛的。

    “轰！”

    或许是为了印证一下万修所说的话，在蛋糕岛的另一处战场，萨卡斯基的流星火山已经将大妈等人的攻击给全部化解，并且还将那一片区域都化作了火海。

    本来飘着蛋糕香气的岛屿，此时却散发着一股焦糊的味道。

    而在萨卡斯基与大战的另一侧，则是卡普与变身龙人状态的凯多。

    这两人基本都是拳拳到肉，硬碰硬的存在。每一击，都能让附近的区域变得天翻地覆。

    在这两处战场的上方，四分五裂果实能力者巴基则联合多弗朗明哥与金狮子交战着。

    从蛋糕岛外向内看去，这里简直就宛若炼狱一般。

    “奠定新世界归属的一战。”

    蛋糕岛的外海，用望远镜看着蛋糕岛动向的海贼与海军的眼线们无不这样感叹道。

    这样的一场战斗，汇聚了新世界最强的几位海贼。一旦胜负分出，那新世界就会瞬间变个模样。

    如果凯多这方获胜，那洛克斯大船团或许就会重新崛起，开始在新世界攻城略地，到时候就算是白胡子，也绝对无法阻止他们。

    而如果万修获胜，那就更不用说了，这个世界就会直接出现一位王者，一位比罗杰更加具有统治力的王者，一位能与海军与世界政府正面抗衡的超级大海贼。

