    一夜时间转眼即逝，出征的日子终于到来。

    七剑山驻地上方虚空之中，诸多身影傲然而立，其中神境人物已经有六十余位，剩下的几乎都是半神境与九阶圣人，八阶圣人只有寥寥几人。

    这等力量，比刚参加天宫试炼时不知强大了多少，当然，与元始天与九清天势力远远无法相比。

    站在最前方之人正是秦轩，在他身后则是裘天问与叶羽，叶羽虽然不是副盟主，但以他神榜前五十的实力，在七剑山阵营的地位自然无需多说。

    没过多久，一股股强大的气息在各个方向降临，空间震荡，风云色变，不过一眨眼的时间，这片天地便多了无数道身影，赫然是另外八处阵营的人到了。

    “好壮观的场面。”

    许多人内心震荡，目光望向虚空中其他阵营之人，今日的场面虽然比不上那日诸势力威压七剑山，但却有着非凡的意义。

    他们乃是一个由九大天尊级势力组成的联盟，即将出征冥域，若成功，他们将成为历史性的人物，载入史册，流芳百世，被无数后辈之人崇拜敬仰。

    此刻在他们心中，能得到多少神格已经不那么重要了，只要能赢，他们便是成功的。

    只见秦轩脚步向前走出，来到中央虚空之上，目光扫过九大阵营浩瀚身影，朗声开口：“九位副盟主何在？”

    “七剑山盟主在此！”

    一道洪亮声音顿时传出，裘天问向前踏出一步，周身神威澎湃，剑意凌天。

    “妖神宫盟主在此！”

    “真武神山盟主在此！”

    “九星仙阁盟主在此！”

    “……”“青华神殿盟主在此！”

    一道道声音陆续传出，响彻于天地间。

    “这是联盟成立后第一战，只许胜，不许败，所有人需同心协力，共御外敌，诸位可有信心？”

    秦轩再次开口。

    “有！”

    无数人异口同声的道，声音中透着强烈的斗志与信念，贯穿空间，直达九霄，这片天地仿佛都为之震颤。

    “出发！”

    秦轩大喝一声，脚步跨入虚空，身形消失不见，随后九大阵营释放无数耀眼的光芒，强横的神威在虚空中暴走，顷刻间，所有身影消失不见。

    …………冥域，一处虚空之中，许多道身影汇聚在这里，他们面容极为丑陋，背生血色双翼，身上弥漫着诡异的气息，正是血族之人。

    “这些天九玄星域的人似乎少了许多，不知那边是否发生了什么事。”

    一位血族强者开口道，语气透着几分疑惑之意。

    “我也感觉到了，会不会是试炼结束了？”

    旁边一人道，每次试炼结束之后，九玄星域的人都会离开幽冥界，当然，他们也不会停留在幽冥界。

    对他们而言，幽冥界也是一处试炼之地。

    “往届试炼至少会持续半年时间，他们刚颁布神榜，不会这么快就结束，否则没有意义。”

    刚才那位强者摇头道，显然对九玄星域的情况十分了解。

    “抓一人来问问，便清楚是怎么回事了。”

    另一人开口道。

    “这倒是个好办法。”

    就在那人话音落下的时候，一股无比恐怖的威压从天而降，笼罩这片天地，使得那些血族强者脸色瞬间大变，目光纷纷看向天穹，这是怎么回事？

    随后在他们的视线之中，一道白衣身影在虚空中显露而出，身上没有丝毫气息，随意站在那，便给人一种无比神秘的感觉，让人无法忽略他的存在。

    许多血族强者目光死死的盯着上空那道白衣身影，他们的直觉告诉自己，上空那人，实力非常强。

    “走吗？”

    有人低声问道，许多人目光闪烁着，他们这么多人，被一人吓跑未免有些丢脸，若是一同出手，未必不能诛杀那人。

    然而就在下一刻，天穹之上传出一道道轰鸣巨响声，随后极具震撼性的景象出现在那些血族强者的面前。

    只见无数道身影在虚空中显露而出，站在不同的方位，身上尽皆弥漫着强大威压，宛如天神一般，居高临下的俯瞰着他们。

    “…………”那些血族强者目光彻底凝固在那，大脑一片空白，不敢相信自己眼睛所看到的。

    刚才还在说最近九玄星域的人少了许多，突然间便出现了如此多人，像是一支军团，是他们出现幻觉了吗？

    当一道道恐怖威压降临而下，压迫着他们的身躯之时，他们才清楚的意识到，这不是幻觉，上空那些身影，都是九玄星域的强者。

    他们脸色瞬间变得无比难看，心中充满了疑惑，为何会突然出现这么多人，九玄星域那边到底发生了什么？

    “杀。”

    秦轩口中吐出一道声音，语气没有丝毫的波澜，仿佛只是一句再寻常不过的话语。

    秦轩的声音落下，一道道可怕的攻击从各个方向释放而出，释放出滔天威压，覆盖浩瀚虚空。

    “不……”那些血族强者面露惊恐的神色，内心生出无尽的绝望，下一刻他们所在空间被诸多攻击埋葬，直接化作虚无地带，再看不见半道人影。

    他们怎么都没想到，自己会落得如此下场，一瞬间被抹杀了生机，连反抗的机会都没有。

    “继续前行。”

    秦轩开口道，大军浩浩荡荡朝前而行，动静极大，一道道强大的神念在天地间弥漫开来，但凡发现邪族的存在，便有人前去诛杀。

    不过数个时辰的时间，便有数百位邪族之人被联盟大军抹杀，而联盟一方没有出现任何伤亡，毕竟人数众多，强者如云，除非遇上邪族的大军，否则能够横扫一切。

    很快，联盟大军来到了冥域的中心区域，秦轩下令道：“就停在这里，各阵营准备安置驻地。”

    再往前便是冥域的深处，很有可能遇到邪族的大军，虽然他们的力量不弱，但没必要这么早发生大规模战斗，这样会给他们造成不小的损失，也无法真正重创邪族。

    等日后联盟的实力真正壮大了，再发起全面进攻。

    秦轩下令之后，九大阵营便在这片区域安顿下来，九座辉煌无比的宫殿矗立在地面上，大气磅礴，极为壮观。

    一座大殿内，秦轩与九位副盟主正在议事，古洞仙也在。

    “诸位传令下去，派一些人在附近区域巡视，不要给邪族有可乘之机，尤其是邪族，需要严加提防。”

    秦轩看向诸人开口道。

    “明白。”

    龙骁等人纷纷点头。

    “待会我去邪族走一趟，这里便交给诸位了。”

    秦轩又开口道，知己知彼方能百战百胜，如今他们对三大邪族的力量一无所知，必须在开战前打探一番。

    “你身为盟主，这等小事何需你亲自出手，我走一趟便是。”

    一旁的古洞仙开口道。

    秦轩沉吟了片刻，看向古洞仙道：“古兄随我一同前去吧，到时可以相互配合。”

    若是他一人前去，有些事可能不方便去做，毕竟分身乏术，古洞仙在便可以替他去做，而且不会有生命危险。

    “没问题。”

    古洞仙笑着点头。

    “诸位等我的消息，不可轻举妄动。”

    秦轩又开口道。

    “明白。”

    诸人纷纷回道，随后离开了大殿，返回各自阵营。

    没过多久，秦轩与古洞仙便悄无声息地离开驻地，唯有九位副盟主知道他们的去向！ 

