    第8302章都是旧人

    薛六斤回去之后，直接就打电话给女儿家里。

    但是今天也不知道是怎么回事，电话都没人接。

    薛老急得不行，但是好在还是明天晚上的事情，所以他等到了第二天又打了电话过去，想着要是今天再没有人接电话的话他就要自己找上门去了。

    好在这个电话接通了。

    “昨天你们怎么回事？都没在家？没人接电话啊。”薛六斤一听到女儿接了电话就抱怨起来。

    “这不是因为小雨晚上一直睡不好，昨天傍晚她就睡了一会儿，我们索性就把家里的电话线给拔了，不想让电话铃声吵到她。”他的女儿小薛赶紧解释说道，“我今天也休假，准备带小雨出去外面走走，晒晒太阳看看江边的景色，再跟她好好聊聊看是不是在什么心事。”

    “那现在小雨呢？”

    “小雨正在换衣服。”

    “裕成呢？”

    “裕成今天早早就上班去了。中午他应该也是在单位吃饭不会回来。”

    “你得叫他晚上早点回来啊，有件很重要的事情，你们准备一下。”薛六斤赶紧就跟她说了江筱回了M市来的消息，“我是想着让你们晚上带着小雨去请小姜给小雨看看的。”

    小雨就是他说的不舒服的外孙女。

    这个孙女还是江筱他们当年离开M市之后才出生的，不过现在也已经是亭亭玉立的少女，本来从小很是乖巧，学习成绩也很好，也不知道这两个月来怎么回事，一下子长胖了许多，而且又常常说胸闷透不过气，晚上还一直恶梦不断，晚上睡不好，白天就没有精神，已经有好几回被老师说上课的时候睡觉了，这两次小考，成绩也是一落千丈。

    郑裕成夫妻俩都着急担忧得很，其实已经带她去医院看过了，做了一系列的检查，可就是检查不出来什么。

    郑裕成本来也正想跟妻子商量，这已经放寒假了，要是换成以前，可能寒假女儿就是上补习班去了，可这一次已经这样，他们也不敢让她上补习班，就想着看找个时间跟江筱约一下，然后带着女儿上京城去找江筱看。

    可没想到，不等他们把时间安排出来呢，就接到了薛六斤的电话，说是江筱回M市来了。

    “真的？她回来了？怎么突然回M市了呢？”小薛也很是高兴，“爸，今天裕成会在外面忙，好像是有个什么采风活动，等他回来我告诉他，我们今天早点儿吃饭，晚上带着小雨上江筱家里去。”

    因为他们都是有当年薛六斤吃了江筱的药从鬼门关抢回来的经历，所以与别人对比，薛家人是很相信江筱的医术的。

    现在听到江筱来了M市，那简直是大喜过望。

    “对，明天晚上咱们一起去。对了，你们带点咱们M市特有的水果去，别的东西小姜他们肯定吃得多了，也就咱们这里的特产他们才少吃到。”

    “爸，这个我们知道。我中午先去买点水果。”小薛放下了电话之后带着小雨出去转了转，顺便也买了些水果糖果什么的回来，回来之后，郑裕成正好打了个电话来，说他今天晚上有个应酬，要晚一点回来。

    (本章完)

