    凌逸辰之前就发现了，像是一拳一刀这种灌入了无敌之意的技能，是可以与其他技能配合使用的，效果极佳。

    果不其然，在这一击下，巨猿的手指骨都裂了。

    不过这还不够，想要干掉这只巨猿，只是废了它的手指骨可不行。

    其他导师们见状，都被惊到了，这一棒的威力也太牛逼了吧，要是砸到他们的身上，怕是直接就能要了他们的命！

    这真的是一个凝元境界的人能做到的？

    哪怕，他拥有暴怒圣体，也很难让人相信，如此巨大的境界鸿沟，居然被跨越了！

    突然有了底牌的凌逸辰，没有随便乱用，这招的消耗太大了，必须要用在重要的时刻。

    接下来的一小时，凌逸辰在吞下了一瓶又一瓶的丹药后，总算是配合导师们，干掉了这只巨猿。

    所有人都是松了一口气，这只巨猿太难缠了，力量和防御都强到离谱，至于精神层面的攻击，由于外域邪魔对于罪域生物的克制极强，用精神攻击也是占不到便宜的。

    这时候，内环出现反应了，这也意味着，深渊秘境过段时间就要关闭了。

    凌逸辰狐疑不已，还挺巧的哈，自己这边刚推完BOSS，就快要结束了？

    下一刻，凌逸辰身上的镜子有所感应，他探出精神力感应了一下，这才得知是学院那边通知他们可以离开了。

    “我们回去吧，至于这巨猿的尸体……”凌逸辰在思索该怎么分配这具巨猿的尸体。

    “凌导师，还是先出去再说吧，既然让我们出去了，就说明这里的事情已经差不多解决了。”有人提议道。

    “那好吧，这具巨猿的尸体，就由我来带出去吧，等出去了后再讨论一下分配的问题。”

    毕竟是一起推的BOSS，凌逸辰也不好全部霸占，大不了他待会儿出点钱，把大家的份全部买下来。

    ……

    深渊秘境外，不少人都待在这里修炼，都在幻想着这几天或许还有可以进去的机会，结果等了三天，都等到深渊秘境即将关闭了，还是没人告诉他们可以继续进入。

    “唉，这波简直血亏。”

    “我原本还以为我这届是走运了呢，结果是个大坑啊！”

    “我特么借了高利贷啊！你们谁有我惨？”

    “我可能能跟你比，我偷偷挪用了我准备娶老婆的彩礼钱……我老婆可能快没了……”

    “兄弟，节哀……”

    “呜呜呜……”

    人群中一阵鬼哭狼嚎，纷纷难受的不行，一些本来还没感觉有什么的，也被这种氛围给渲染了。

    突然，一个个导师从秘境内走了出来，他们纷纷看来。

    之前已经有不少导师被送了出来，全部身受重伤，这一批出来的倒是还可以，只是气息也萎靡了不少。

    唯独一个人感觉没什么变化，气息上收敛的很好，但那眼神却比平时要强多了。

    “你们看凌导师，我之前就注意他了，怎么感觉更可怕了？”

    “不会吧，感觉没什么变化啊，其他倒是都感觉受了伤，就他感觉什么事都没有的样子。”

    “不会是怯战了吧？”

    “你在说屁呢？没听别人都在说凌导师的分身都能跟悟道境界的异兽抗衡吗？这本体还能弱？”

    “我只是感觉很不可思议……”

    听着周围的议论声，凌逸辰没有给出什么反应，而是跟导师们聊了起来。

    聊的内容正是关于那具巨猿的，最终凌逸辰在给各位导师们转了一些圣币后，巨猿的尸体就归他了。

    大家都知道酒花城需要异兽的尸体当饲料，也就没当回事儿。

    虽然这具巨猿的尸体肯定很值钱，但凌逸辰给的也不少，而且这么多人呢，这要是分尸的话，他们拿到手的只怕是也排不上什么用处，还不如直接换点钱。

    凌逸辰也不在乎这点钱，反正他在罪域赚钱就是为了发育虫族。

    之后凌逸辰也没在这里待多久，反正又进不去了，他现在只想着回去使用炼制好的丹药，他要一举突破至悟道境界！

    ……

    当天晚上，导师别墅区的上空，突然汇聚起了一层劫云。

    跟在地球时候的劫云不同，这次的劫云里，还汇聚了暴怒属性的气息在里面。

    凌逸辰也没在意，为了不暴露，他在突破的时候，也模拟着暴怒属性。

    根据罪域的特性，引动劫云的时候，劫云是会附着相同属性的力量的。

    周围的人都注意到了这边出现的劫云，都在惊讶是哪位导师突破了。

    当凌逸辰出现并主动飞上去后，众人便明白了。

    他们都知道凌逸辰在深渊秘境内待了好几天，还有分身能帮他一起搜集宝贝，而且他还有很多空间戒指，这回肯定带了不少好东西出来。

    在七圣学院里，跟七圣城的其他地方不同，是可以升空的。

    并且七圣殿秘境与普通的秘境不同，在这里是可以渡劫的。

    只是在导师别墅区渡劫，是不是有些不太合适啊？

    不过之后，这个念头就被他们打消了。

    凌逸辰利用空间之力在空中凝聚了一个空间壁障，自己站在上面，用来隔绝下方的建筑与人。

    “各位打扰了，凌某今日正好突破悟道境界，阵仗可能有点大，不过我会尽力控制的，若是给各位造成了损失，事后一定加倍赔偿。”

    凌逸辰都这么说了，给足了面子，大家也不好多说些什么。

    尤其是大家还猜测凌逸辰跟九长老有关，更是激活了暴怒圣体，未来甚至可能会成为某位长老，他们想要巴结的心思就更重了，又怎么可能唱反调呢？

    悟道境界的劫数与以前突破时候的都不一样，这次需要渡的劫难与所领悟的法则有关，而不是单纯的雷劫。

    很快，关注这场渡劫的人越来越多，同时也越来越震惊。

    他们感应到了什么？

    这法则之力的波动……

    有点多啊！

    生命、毁灭、空间、水、土……

    凌逸辰居然引动了五大法则！

    而且其中还包含了比较稀有且强大的三种法则！

