    苏子籍目光落在几个学子身上，都是二十岁出头的年纪，有的相貌清秀如松竹一般，有的则相貌平庸但也有一些气质，无一例外的，是他们身上的儒袍，都是半旧不新，以他的眼力，离得这么远，都能看出这几人必是生活有些窘迫。

    他不禁想到了自己曾在县城时的日子，这种家境贫困还能考到举人，且没有就此享受举人身份带来的好处，而是继续赴京学习，甘愿继续吃苦的人，不管人品如何，起码是有着野心。

    要知道，考取了举人，不来京城，而留在家乡，就算不做官，做个乡绅，也可以过得很滋润，但来京学习，路费加在京用度，花费就很难宽松。

    京城，可没有人巴结一个举人。

    “你办的不错，到时可以重点关注一下。”苏子籍沉吟着说着，结交读书人，就是文会目的，自己要是不结交，反惹怀疑。

    把控住度就行，这种程度，来一百个也无妨。

    “是，主上。”简渠应道。

    苏子籍忽然看见野道人在不远处朝自己看来，在自己看过去时点了下头，苏子籍就明白，这是自己让他盯着的人到了。

    “随我下去，与这些学子们交流一二吧。”苏子籍笑着对简渠说。

    简渠自然是乐意之极，能陪做这种事，他脸上也有光。

    野道人见主上看到了自己的提示，就对着跟在自己的两个人说：“行了，这件事咱们也不必管，远远盯着就成。”

    他们要盯着的人，刚刚从一艘小船过来，登上了画舫。

    因为画舫是租借，船夫之流，都是画舫原本的人，虽这里因代侯办文会，代侯府的人也在巡逻，但只要是看起来像是读书人，一旦被放上来，也不会被盘查。

    赵公公就是在这样的情况下，带着一个小太监，扮作带着书童的老儒生，上了画舫。

    “赵老爷，您可不要乱跑乱走，被他们发现您不是被邀请的客人……”暗中引他们上来的船夫有点担心地提醒。

    赵公公没说话，他身边扮作书童的小太监顿时把眼睛一瞪：“你说的这些，难道我家老爷会不知道？我们只是好奇，转一圈就离开！你在这附近等着我们就是！”

    “是，是！”这船夫是拿了人家的手软，只能带着一点担心目送着这对“主仆”走进了画舫。

    “谁在弹琴？”

    刚走进去，听到原本丝竹声停了，喧闹声也一下子消失了，整个画舫一层都静了下来，只听到一曲琴声响起，让赵公公也忍不住驻足倾听。

    其实不光是他们，就连一层学子，都露出如痴如醉的模样，并且试图寻找弹琴之人。

    “原来是那边在弹奏，有帘子隔着，莫非是女眷？”有人朝着原本没注意到的地方看去，发现之前就垂下的珠帘后面，影影焯焯似乎有一些人，看身形，似乎都是女子。

    因着这场文会，并没有请青楼女子，丝竹弹奏，都是这些学子自娱自乐，所以此刻听到这琴声，看到这场面，立刻就有了一个明悟：“这该不会是代侯府的女眷吧？”

    想想也是，在一年前，京城开文会，还是男女混开，只是随着林玉清闹出来的那件事，风气朝着保守转变，再开文会，除公主县主之流可以在邀请女宾同时也邀请一些有名气的男宾，男人再开文会，基本不会邀请女宾，为的就是避嫌。

    但隔开了，在珠帘后面由女眷陪同着女宾，那这种问题就不算什么了。

    “也不知道是哪位才女弹奏的琴曲，简直只该天上有！”一个学子感慨。

    “咱家也从没听过这琴声。不过，虽琴声极妙，弹奏者必是大家，但明显是女眷所弹……”

    这样的人，就算是才女，也没有被苏子籍这位代侯拉拢的必要，毕竟她不能入朝为官。

    赵公公心里这样想着，已经来到入口处，朝着里面望去的他，也将一楼景象，都尽收眼底。

    “过来有些名望的人，真的只有两个？”他看向小太监。

    这小太监在认人有着一些本事，快速看了一遍在场的人，就将与自己调查的名单上的人对上了。

    “除了张澜跟贺柄之还算才子，别人都没有名气，且基本都是寒门举子，甚至有几个人家境贫困，虽中了举后生活有了改善，但来京后依旧生活寒酸，频繁参加文会，也是为了免去人际来往的花费。”小太监低声回着。

    “并且正常情况，还有一些文具纸墨的赠给。”

    作举子，不可能只埋头读书，总要与读书人交际，参加权贵举办的文会，既可以交际，还不必自己花费钱财，而与人私下文会，则总不能一毛不拔，有些生活紧巴的读书人，也因此更乐衷于参加权贵文会，若得了彩头，还可能有些进账，这也是无奈之举。

    赵公公仔细打量，又见苏子籍虽表情宁静，却与这一个个寒门举子耐心说话，只看着，赵公公就一阵心酸，半晌，才惊醒过来：“没想到代侯只能找来一些寒门举子撑场面，现在还强颜欢笑，真是太不容易了。”

    结交也是看层次，这些寒门举子，在地方上或还能算是人物，可在京城算什么？

    堂堂太子唯一儿子代侯，第一次开文宴，竟然就这样凄凉！

    “走，去齐王府再看看。”赵公公不忍心看了，没再停留，带着小太监又顺着原路下了画舫，乘小船回到了岸。

    到了岸，改乘牛车，直接再次进城，赶去齐王府。

    因天寒，王府所在街等闲人也不能随便进，可齐王府门前，一乘乘从门口排出老远，而到了近处，各家家仆都不能随便进门，就在照壁前的棚下吃茶吃点心晒太阳。

    太监远远下来眺望了一下，看了一眼附近的茶馆都坐满了人，脸上闪过一丝阴冷的笑容，不言声注目着大门。

    哪怕到了现在，文会已开始了，依旧陆续有人从牛车上下来，朝里面去。

    “果然是宾客如潮，车水马龙，冠盖如云。”赵公公看了一会，神色越是阴冷：“让咱们的人好好看看，都记下名来。”

    “是！”小太监垂手应着。