    “真的不是我，我采来的那些茶水，起初我根本不知道是一种慢性毒叶，师尊您不要找我，师尊您不要来找我，是华东明一手策划的！”卫简说道。

    “孽徒！！！”

    长着牛角、体格强壮的范广重杀了上来，要将卫简给撕成碎片，而这时屋院里，卫简的妻子扑了出来，用身躯挡在了卫简的前面。

    “师父，你要杀他，就先杀我吧！”卫简的妻子含着泪说道。

    魔化的范广重停了手，最后暴跳如雷的离开了，整个梦境世界摇晃得更加厉害。

    祝明朗看着卫简那位衣衫不整的妻子，脸上写满了错愕。

    而卫简更是感动，急急忙忙搂住自己妻子，一副已经完全原谅了她的样子……

    祝明朗皱起了眉头。

    卫简的妻子，竟也是范广重的徒弟？？

    看来他们是一起叛逃出了师门，而且从卫简的两次“原谅”来看，他应该最在乎的也是她这位美娇妻。

    祝明朗尴尬的摸了摸头。

    怪不得自己，是卫简自己强加了那种戏份给自己，咳咳！

    就在此时，梦境世界晃动得更加厉害，而女梦师芍清池似乎意识到了什么，立刻抓住了祝明朗，逃离了这个已经极其不稳定的梦境。

    “他要醒过来了。”

    两人离开了银镜，与此同时银镜内的画面变得极其浑浊，房屋、天空、人群、山林都扭在了一起。

    ……

    一座府邸楼院内，卫简满头恶汗的从被窝里醒来，他扭过头去看了一眼那熟睡中的妻子，一时间不知道该狠狠的给她一个耳光，还是深情的拥抱她。

    “怎么会做这种梦……”卫简起了身，喝了一口都已经凉了的茶，随后又回到了床铺上，继续睡了过去。

    ……

    霞山庄，银镜处，再一次出现了一个又一个涟漪，紧接着就是像泼墨画一样模糊的画面，连续不断的呈现了出来。

    画面从混乱到清晰，渐渐的已经可以看清楚梦境的场景，可以看到一个正在移动的画面。

    “他又做梦了？”祝明朗问道。

    “恩，但这种梦不能进。”女梦师芍清池说道。

    “为何？”

    “你做梦的时候，难道没有发现有的时候只是事情在发生，但却没有你的存在，你只是一个旁观者？”女梦师芍清池说道。

    祝明朗点了点头，确实有类似这种没有自己存在的梦境。

    “这种梦，做梦的人思维会比较清晰，他甚至会思考、评价，犹如观看一场皮影戏一样去审视，假如我们这个时候闯进去，很容易被他识破我们是闯梦人。”女梦师说道。

    ……

    卫简随后做了很多梦，不少都是一些稀奇古怪没有什么价值的。

    不过其中有一个梦，是卫简把祝明朗送给他的那夜明珠给藏了起来，藏在了他的府邸后山一座龙墓中，而且龙墓内不仅仅只有夜明珠，还有大量他收集的名贵之物、高品质魂珠。

    祝明朗是一个细心的人，迅速的记下了龙墓周围的环境。

    ……

    之后的梦境都没有什么意义。

    尽管祝明朗在和卫简谈话时，按照女梦师芍清池的指使对他进行了各种心理暗示，引导他夜里做梦的内容，但许多梦境都是碎片、凌乱、重组、无序的，要等到一个有价值的梦，还是需要一定的耐心。

    不过好在随后，卫简又做了一个与华东明见面的梦境，从他们的谈话中，祝明朗基本上已经可以确定，那珠鼎确实在华东明手上，而且正如卫简说的那样，随身携带。

    至少卫简是很肯定，华东明一定会随身携带这个炉鼎。

    有了这个信息，对祝明朗来说就足够了！

    接下去就是怎么引华东明上钩，让他将范广重的珠鼎给吐出来！

    “可惜，没有华东明的头发丝，不然可以看一看这家伙的梦境。”祝明朗说道。

    “那太危险了，华东明毕竟是神子级别的人物，我们闯入他梦境里，他会产生神识防御，指不定我们刚闯入他的梦里，就被各种神明追杀，包括华仇这样的神明都可能出现在他的梦境中，梦里的华仇神也会识破我们身份。”女梦师急忙摇头道。

    毕竟只是梦师，祝明朗不能指望人家做到什么都知晓。

    清楚卫简是个什么货色，又确定了珠鼎的存在和所在，也足够了。

    “他又做梦了！”这时，女梦师用手指着银镜说道，这一次梦境的画面非常的清晰。

    梦境里，卫简、钟贤、华东明三人设下了一个圈套，让祝明朗钻了进去，祝明朗于是被整个参加领袖圣会的人追杀，在玄戈神都中东躲西藏，最后还是被揪了出来。

    “这好像是华东明打算用来对付你的手段，嫁祸你为那个杀死雀狼神的弑神者，这样不需要他们亲自动手，整个玄戈神国的人都会将你视作凶徒。”女梦师接着说道。

    祝明朗点了点头。

    这手段倒是歹毒至极，可以借助其他人的力量就逼得自己走投无路。

    偏偏好巧不好，自己真就是杀死雀狼神的那个人。

    所以他们要真用这个手段来对付自己，自己确实有点难洗清嫌疑。

    “这个卫简和华东明，还是有点脑子的。”祝明朗说道。

    “那你打算怎么办，他们若真的设计栽赃你，你真的很难辩解清楚。”女梦师芍清池说道。

    “先下手为强，他们再怎么设计栽赃都不可能有我做得真实。”祝明朗却笑了起来。

    栽赃也得讲证据，他们既然打算用这个办法，那好歹得先做许多假证据来指向自己。

    而祝明朗根本不需要去做什么假证据，人就是祝明朗杀的，祝明朗手头上有一大批证明雀狼神身份的遗物，把这些遗物往一个人身上丢，跳进黄河都洗不清！

    ……

    五千万金，尽管是很昂贵，但祝明朗收获了两条很重要的线索。

    在支付这笔费用之前，祝明朗自然得让女梦师芍清池再签订一个誓约。

    口头上的答应，虽然有成效，但惩罚并不严重，祝明朗现在是神明，芍清池只要在神约纸上写下了名字，这一份誓约的约束力就仅次于侍神诅咒了……

    芍清池不知道祝明朗是正神。

    她也没有觉得这保密誓约签得有什么问题，毕竟他们宗规确实有这么一条。

    她若知道在神约纸上写下名字后，就等于永远不能背叛祝明朗，恐怕宁愿不要这五千万金也不会把自己的灵魂给卖了。

    “以后我们也算是自己人了，有什么要帮忙的，尽管与我说。”祝明朗收好了这份契约神纸，脸上露出了笑容来。

    芍清池开始觉得祝明朗这笑容有些渗人，可最后还是撇了撇嘴。

    自己为什么要那么怕他呀！

    “既然都已经签订了保守契约，那你也没有必要隐瞒什么，你直白的告诉我，雀狼神是不是你杀的？”女梦师芍清池问道。

    “是。”祝明朗大大方方的承认了。

    女梦师芍清池差点没站稳，急忙用手扶这旁边的桌子，她脸色一下子就变了，呼吸都急促了起来。

    真……真是这个大恶人杀的啊！！

    太可怕了！！

    正神都敢杀，他这人走到哪里都必遭天谴，是一个天煞孤星，是一个神弃魔头，以后一定要离得远远的！

    “怎么，你害怕了？”祝明朗看着女梦师的反应，却笑着挑起了眉毛。

    “有什么好怕的，雀狼神那病入膏肓的状态，整个天枢能杀他的没有一万也有八千，哼！”女梦师强作镇定道。

    嘴巴还挺硬的，祝明朗笑着摇了摇头。

    女梦师也骄傲的扬起了脸颊。

    杀个雀狼神有什么了不起，有能耐你把这领袖圣会上作威作福的正神杀了！

    “师父，您的热脚水来了，您和祝公子操劳了一整夜，泡泡脚对您气血恢复比较好。”这是，伺候女梦师的那位童子端着一个盆走了进来。

    女梦师狠狠的瞪了一眼这个不懂事的童子。

    童子放下了一盆水，急急忙忙就出去了。

    只是，女梦师看到这盆洗脚水的时候，脑子里突然想起了当初那句气话：他要能成神，我就把这一池子水给喝了！

    阳冰说他命格很高。

    如今又是楼龙宗宗主。

    而且他真的杀了雀狼神。

    自己难不成真要喝这泡脚水了？？？

    ……

    祝明朗离开了女梦师的房间，虽然也不知道她最后那会脑子里在想些什么奇奇怪怪的东西。

    女梦师的窥梦是一种神通，没十天才能够使用一次，卫简那边应该也没有什么有用的信息了。

    倒是如何嫁祸这个弑神者，祝明朗得好好谋划。

    动作得快，不能让华东明先栽赃自己，他们哪怕没有什么真凭实据，自己作为那个真正的弑神者想要洗白难度很高。

    不过，华东明和卫简倒是给祝明朗提供了一个不错的思路。

    现在整个圣会很多人都狂热的追寻那个弑神者。

    自己要看谁不顺眼，就把雀狼神的遗物栽赃到他的身上……

    雀狼神的遗物可以钓很多大鱼，包括那个打自己小姨子主意的流神！！！

