    “嘿，果真如此，我很久以前一击秒杀过一只小骷髅，爆出过烧纸、棺材之类的，所以有点印象。天下那么多的魔法杖你不用，偏偏拿烧纸做武器，还真是贱！”

    张猛嗤笑一声，愈发瞧不起眼前这个黑袍法师，只见他神情一变，凶唳之气一闪而过，杀气腾腾地说道：“不阴不阳的垃圾，你说你得罪谁不好，偏偏得罪我女人，我TM忍你很久了！”

    “你要干什么？”

    苏然惊声问道，他不敢相信，那张猛会在这个时候翻脸，旁边还有韩思颖与奶油小生，这可不是什么明智之举！

    “咱俩可是一个战壕上的队友！你这样做，对得起舒心自然吗？！”

    苏然急忙后退，声音滚滚，他想要将韩思颖与奶油小生的目光给吸引过来。

    “嘭！”

    可就在这时，右路的战斗刚好打响，奶油小生的火束击被突然出现的黑暗光幕给吞噬一空，韩思颖的噬骨兽从地底一窜而出，嘶吼着想要偷袭眼前的骷髅弓箭手，可被那道薄薄的防护罩给阻隔开来，无法伤害到骷髅弓箭手的一分一毫，只能悻悻作罢。奋力躲避着迎面而来的箭矢攻击，朝着远处逃奔而去。

    绝对防御屏障，又出现了！

    韩思颖与奶油小生，此时只剩下那逃命之心，哪有功夫去关注苏然这边？

    “嘿，对不对得起，用不着你操心，你现在唯一要考虑的，就是怎样才能逃得你这条贱命！”

    张猛面现狰狞，一步步逼退着这个弱不经风的黑袍法师，他发现，这黑袍法师竟然慌不择路，朝着那危险至极的领地越退越快。

    那就借骷髅弓箭手的箭，杀覆水难收这个人！

    张猛毕竟是天榜高手，气场十足，手中长刀散发出了锋利的光芒，随时都有可能袭出那凌厉的一击！

    苏然凝重，张猛此时的状态不似作假，双目激射出的煞气让苏然都无法直视。也就是说，张猛要击杀自己的心，已经不可抑止！

    “这家伙，心眼还是那么小！”

    苏然谨慎地与张猛保持着距离，回想起自己当时在学校中的片段。就是因为自己与韩思颖多说了几句话，这家伙就忌妒成狂，非要自己好看不可。如今，亦是这样。

    他知道，现在的张猛就像是一个炸药桶，只要自己再稍微刺激他一下，就会轰然爆炸，天榜高手的攻击，可不是吃素的！

    所以，苏然放弃了喊韩思颖来帮忙的想法，靠人不如靠自己，回自己领地！

    张猛也不急于去攻击苏然，一脸戏谑地看着他一步步退入骷髅弓箭手的攻击范围，按照他的想法，骷髅弓箭手会不断射出那催命的箭矢，将眼前这个贸然闯入的黑袍玩家给射成个马蜂窝！

    可惜。

    骷髅弓箭手就像是没有发现苏然的到来，愣在那里无动于衷。

    “什么？！”

    张猛心生惊讶。连续几次试探，他早已摸透了骷髅弓箭手的仇恨范围与攻击距离，按道理，黑袍法师此时应该吸引了骷髅弓箭手的仇恨值啊？

    莫非……

    连续高强度的射击使得骷髅弓箭手的攻击范围缩减了很多？

    见此情景，张猛也毫不犹豫地踏进了骷髅弓箭手的仇恨范围内，继续朝着苏然逼去。

    突然。

    “嗖嗖！”

    高度警戒的骷髅弓箭手似乎是发现了猎物，朝着苏然的这个方向射出了一根根带着恐怖威势的强力箭矢。

    接连成片的箭矢被两只骷髅弓箭手射出，就像那一条条长长的直线，连绵不断。

    “终于来了！”

    张猛面现喜色，眼见如此多的箭矢攻来，连他自己都感到心悸，他现在只等着苏然被射死在当场，好远远逃离开这处是非之地。

    可是。

    在这紧张关头，苏然的踏空术瞬间使出，蹬蹬蹬，几步便踏上了天，悬空而立。

    “不！！”

    那堆汹涌袭来的箭矢并没有因为苏然的离开而丧失威力，呼啸着冲向眼前那身材魁梧的张猛。

    张猛忘记了，这个该死的黑袍法师会飞！

    没了苏然这人肉盾牌阻挡，张猛可没有硬抗之心，只见他完全不顾形象，猛然趴在地上，只听那些箭矢贴着头皮飞过，顿时吓出了一身冷汗。

    勉强逃得一命的张猛没有任何犹豫，从包裹中掏出了一个奇特的物件，朝着空中的苏然大力抛去，随后自己便在箭矢到来之前，仓皇逃出了骷髅弓箭手的仇恨范围。

    这个奇特的物件，正是韩思颖所交付于张猛之物！

    “这是什么？”

    半空中悬浮着的苏然惊讶发现，张猛竟然朝着自己扔了一件闪闪发光的东西，乍看却是琢磨不出来这里面到底有着什么门道。

    “莫非，这是张猛怕自己到韩思颖面前告状，故意送给自己的道歉之物？不可能，除非太阳从西边出来！”

    苏然明白张猛为人，他可不会为了结果而去委曲求全，以他那种高傲张狂的性格，这是他说什么也做不出的。

    此物，定有玄机！

    “我去，这怎么可能？”

    苏然想要离开此处空间，却发现，在此物的压迫下，自己竟然一点都动不了，就像一座悬浮在空中的雕塑，只能眼睁睁地看着这发光的物件砸在自己的身上。

    “嘭！”

    巨大的冲撞力使得苏然应声而飞，他惊骇的发现，这东西就像是蚂蟥一般，强力吸附在了他的身上，与他一同撞在了那黑暗天幕上。紧接着，这神秘的物件流光一闪，包裹着苏然突破了那道防护罩，跌进了领地之中。

    那两只骷髅弓箭手就像是没有发现一般，呆愣着一动不动。

    远处的韩思颖见到这一幕，嘴角微微上扬，随后又恢复了那清冷的模样。

    “覆水！”

    奶油小生却是一声疾呼，她才发现，覆水竟然跌进了那充满危险气息的领地之中！

    看到覆水处在九死一生的局面，她很是自责，早知道，她与苏然一组，也不会落入如此境地，可恨！

    然而，就在这个时候，队伍中的覆水难收名字变成了灰色，自动地退出了队伍！

    战斗中不能退出游戏，而这变成了灰色的名字，只有一个可能，覆水难收，挂掉了！

    “小生姐，这只是游戏，人死又不是不能复生，没必要这么悲哀的。还有，到时候我会以金币的形式，去补偿他的。”

    韩思颖一脸平静地对着奶油小生说道，她也没有想到，奶油小生会这么看重这个神秘的覆水难收！

    “舒心，大功告成！”

    张猛从远处跑来，毫不避讳，上来就邀功。

    “你……”

    韩思颖被张猛打败了，这鲁莽的性格，注定成不了大事！

    “你们、你们做了什么？！竟然非得要覆水的命！舒心妹妹，你好狠的心，覆水这是来帮你，你也下的去手？”

    奶油小生不敢置信，她无法接受这个现实，眼前的韩思颖已经变了，再不是自己所认识的那个小妹妹了！

