    炼魂部落之人，纷纷走出，不知谁先开始一跪在了地上，紧接着，所有的族人陆续跪下，向着王林所去之方向，低声膜拜。

    在他们的心中，王林便是一族之长，他是整个炼魂部落的老祖，有他在，则炼魂部落永不会灭亡。

    欧阳华同样跪在地上，四年的岁月，在他脑中一晃而过，这四年來，他自身的修为可谓是突飞猛进，这一切，他有时候想起，好似做梦一般。

    望着身边超过了五千人的部落，欧阳华对于王林，只能用崇敬一词來形容。

    王林的脚步，一步一步的踏出，渐渐的，消失在了众人的视线之内，可此地众人，却始终没有一人站起身子。

    在炼魂部落十里之外，王林一拍储物袋，顿时一道紫金之芒一晃而出，在半空中蓦然间化作一只巨兽，此兽身子约十丈大小，通体紫金之色，一根巨大的口器，更是散发逼人家芒。

    它，便是蚊兽！

    牛年前，它苏醒过來，其整体实力，远远超过了之前，即便是寻常的化神修士，此刻若是与之打斗，恐怕也不是此兽的对手。

    王林分析之下，此兽目前，已然与化神后期大圆满的修士，相差不多。

    这一切，除了金灵根的作用之外，与此兽本身的奇特体制，也有莫大的关联，在此等身上，那紫金之色闪烁中，一股好似百兽之王的气息，隐隐约约的扩散而出。

    这气息若不仔细查看，径难察觉。

    在古神涂司的记忆中，王林知晓，这蚊娄在星空中并非单独存在，而是成群出现，既然是群族，那么其中一定有领头者。

    此兽，正在向着领头者，不断地进化。

    只不过其目前，距离领头者，还是差距太大。

    要知道当年的蚊兽群，可是连古神涂司都有些忌惮，狼狈退走。

    蚊兽一出现，便立就发出一声厉啸，其声尖锐，传递之下，十三与虎咆二人顿时面色苍白，以他二人的修为，显然无法承受这声音之中的穿透力。

    厉啸之后，蚊兽俯下身子，落在王林身前，以其巨大的口器，在王林身上摩挲，眼中露出讨喜之色。

    王林微微一笑，抬起右手在蚊兽身上摸了摸，身子一跃，便盘膝坐在了其背上。

    “你们二人，也上來吧！”王林平淡的说道。

    十三一咬牙，他内心暗道绝不能让在老祖面前丢脸，身子一跃，踩在了蚊兽背上，在其身子落下的瞬间，一股阴寒之气顺着双脚直接进入身体。

    以他的炼体之术，完全对这阴寒气息无效，身子一颤，一股酸麻之感立刻通现全身，若非他惊人的坚毅，此刻恐怕早就瘫软下來。

    虎咆看见十三上去，自然不甘心落于其后，咬牙之下，司样飞到了蚊察背上，阴寒气息顿时涌现全身。

    好不容易勉强站立后，虎咆苦笑，暗道老祖果然强大，仅仅其收服的妖兽，便具备如此修为，实在可怕。

    看到十三与虎咆的表现，王林眼中闪过一丝赞赏，他心念一动下，蚊兽立削咆哮一声，其身子好似闪电一般，直接冲出。

    强猛的罡风顿时扑面而來，吹打在三人身上，王林对于这罡风，没有任何不适，反而感觉颇为舒服。

    至于十三与虎咆二人，则好似被飓风吹袭一般，稍有不慎整个人便会被吹出老远。

    十三低吼一声，立刻运转全身妖力，以炼体之术不断地消弱罡风吹袭之力。虎咆也是闭上双目，吐纳妖力，以便抵抗罡风。

    此地距离古妖城，有三千万里的路程，即便是以蚊兽的速度，也需要一些时日才可达到，王林更是没有着急之事，所以也刻不会施展大挪移之术浪费体内仙力。

    蚊兽驰骋天地之间，所过之处，地面上无数部落，纷纷打开各自的防御阵法，在他们眼中，蚊兽太过强大，要知道它仅仅凭借速度，便在半空中形成了奔雷之势，一路飞來，就好似一道天雷降临一般，轰隆隆之声远远传递开來，声势极为惊人。

    之前王林刚刚进入这妖灵之地时，并不知晓此地有阵法以及部落之人存在，再加上这阵法有隐匿的效果，所以不曾发现此地有人烟。可现在，他对于这妖灵之地有了一定得了解，此刻再次向下望去，一路之土，他看到了无数的部落。

    这些部落有强有弱，有大有小，族人数量也是大为不同。

    “若是我炼魂部落能把这妖灵之地所有部落全部吞噬融合，那么所形成的力量，恐怕即便是妖灵九郡，也要为之震惊吧！”王林目露寒芒。

    七天后，古妖城摇摇在目，在距离古妖城百里之外时，他把蚊兽收回，带着十三与虎咆二人落在了地面上。

    十三性格沉稳，尽管他此生最远也就是走出过部落数万里外，眼下此地距离部落三千万里，他做梦也没有想过有一天自己可以來到这里，不过，他只是略有激动，便生生压下，面无表情，神色冷淡，不露半点内心情绪。

    他此刹的神情，倒与王林颇有几分相似，实际上，四年前的十三，性格并非如此，这四年來，他对于王林的敬畏，使得他有意无意间，总是模仿王林的一切。

    此地，是方圆无数里内，天妖郡的一个城池，古妖城！

    对于所有部落之人來说，古妖城，那便是天威之处，那是圣地！是不容亵渎之处，是所有人此生梦想的终点。

    不过，这一切，对四年前的十三，或许有效，但此削的十三，他心目中的天威是王林，心目中的圣地，是部落的山谷，他梦想的终点，是得到王林的认可！

    至于虎咆，相比十三，还是略有不足，他癌到这古妖城的一剩，不由自主的跪在了地上，静静的膜拜。

    少顷之后，他才反应过來，连忙站起身子，脸上露出羞愧之色，士其是看到十三表情冰冷，没有任何如自己一般的激动后，更是感觉自己被对方比下，于是深吸口气，冲着古妖城狠狠地吐出一口吐沫，低声嘀咕了几句，敬畏之色一扫而空，取而代之的，则是不屑。

    对于十三与虎咆二人的表现，王指哑然一笑，他向前一迈、整个人好似一道青烟，徐徐而去。

    十三与虎咆紧跟其后。

    百里的距离，很快便被三人跃过，古妖城，历历在目！

    古妖城，极为庞大，几乎一眼看不到边际，此城之大，乃是王林生平仅见，不过真正横渡了星空之后，王林眼中所看的，是一个个星球，一片片星云，即便是这城池再大，在他眼中，也还是微不足道

    进入此城，王林没有收敛仙力，他神态从容，踏步而进。

    此城北门，來往之人众多，自然有侍卫把守。

    王林知晓，在修真界，一切靠实力说话，若是太多低调，反而不好，此地排队进入城内之人众多，若是等待，恐怕没有个把时辰，无法进入。

    他索性绕开人群，直奔城门而去。十三与虎咆，紧跟王林之后，相比于虎咆此刻神情略有紧张，十三的神态冰冷，更为稳重。

    王林的突然走向城门，立刹在城门侍卫的眼中极为明显，这些视侍卫，均都是古妖城左翼妖将府下妖兵。

    每个人的修为，均都相当于是修士之中的筑基期，在他们眼中，王林好似寻常的蛮荒之人，体内并没有任何妖力存在。

    但王林身后的十三与叱虎，却是体内妖力纵横，看其样子，应该是达到了三甲之上。

    能让如此之人作为仆从，王林在这此侍卫眼中，顿时显得神秘起來。不过仅仅如此，却是不足以使得这些侍卫坏了规矩。

    在王林走进之时，其中一个侍卫上前一步，他身穿黑色铠甲，手中更是拿出一杆长枪，此刻长枪向前一扫，冷言道：“退下？”

    “放肆！”不待王林说话，十三便上前一步，一拳击出，在十三心目中，王林便是天威所在，一切对王林不敬者，便是他的敌人。

    这一拳，他毫无保留，巨魔族炼体之术，使他的身体，好似精铁一般坚硬，这一拳，更仿若修士之中的飞剑，一拳击出，带其呼啸破空之声，甚至连四周的空间都略有扭曲，向着那妖兵侍卫缠绕而去。

    那妖兵面色大变，十三的这一拳，在他眼中好似流星一般，更有一股奇异之力蕴含其内，他想要闪躲，但却发现身体被一股无形之力束缚，好似身在水中一般，移动立刻变得缓慢起來。

    但此人久经沙场，经验老道，在这危机之时，他手中长枪立刻横在身前，身子以最大的幅度，向后踏去。

    十三的拳头，落在了那长枪之上，但听一声闷响过后，那长枪蓦然间寸寸断裂，好似被大力摧毁一般，全部成为了碎末。

    那妖兵侍卫，更是面色一白，虽说身子外的束缚消失，但他的身子，却是腾腾腾的退后数步，这才稳住，嘴角更有献血留下。

    若非四周其他侍卫立刻上前扶住，此人定会受伤更重，即便是扶住他之人，也不由的面色一白，身子一颤，显然卸力之下，也深受其伤。