    “你先去吃早餐吧，吃完了上学去，我早上争取找到安置清风的地方，中午回来陪你。”

    孟昔年心里都不知道有多愧疚了，但是他不会再多说太多好听的话。

    “好。”

    江筱出去吃了早餐，由罗永生和小程一起送她去美院。

    孟昔年看了一眼她用来垫腰的垫子，轻叹了口气，戴了个口罩和帽子悄悄地出去了。

    他知道小朱是崔盟督派来的，而他与小朱也见过两次，知道小朱的身手很是不错，自然注意避开他。

    京城他熟悉。要找到可以安置楚清风的地方也不难。

    最重要的一点是，合理来说他们现在还在往京城赶的半路上，还应该离京城很远很远，根本就不会有人想到他们已经在京城了，只要不出去被人看到，楚清风就是很安全的。

    谁会想到本来还应该在千里之外的人一夜间就已经回到京城了？

    所以他们提前用千里符图回来就有这么一个很在的优势。

    这个地方也不能离他们家里太近了，否则来来往往熟人多，不怕一万只怕万一，要是被熟人碰见就麻烦了。

    找了一个上午，孟昔年在离家有半个小时车程的地方找到了一处房子，这里是他和陈印以前一个发小的老家，但是这个发小在十几岁的时候就已经跟随着父母的工作变动搬出了京城了。

    也不知道是不是发生了什么事情，还是说他们已经完全没有想过要回京来，已经很多年没有回来。

    孟昔年想到这个地方也挺佩服自己。

    因为这里的老房子很旧了，虽然还是有人居住，但很多基本是中老年人，大多老眼昏花的，也不认识他，看到了只怕也说不清楚他具体什么样子。

    发小的这一家有个不小院子，他直接从后面翻墙进，根本不会有人看到。

    只是他现在没有带什么东西过来，这屋里早就已经有了霉味，也落了厚厚一层灰。

    他也只能够先把其中一间房里的床给擦了一下，等着江筱过来她空间里有些东西可以用得上。

    “小小，地方我已经找好了。”

    回去之后，江筱已经放学回来。

    房间小桌上摆放着二菜一肉一汤，一大碗米饭。

    江筱见他的目光落在饭菜上，微微抿了下唇，说道：“我让安大姐帮我端过来了，说今天我想在房间里吃饭。”说着她又从空间里拿出了另一碗饭来，“趁她没注意，我又多盛了一碗，吃饭吧。”

    “我现在还真像是你偷偷养在屋里的。”孟昔年开玩笑道。“我一身脏，我先去洗一下，你先吃着。”

    怕江筱还是等他，他速度很快地出来了。

    出来的时候江筱正在慢吞吞地挑着肉丝吃。

    “胃口不好？”孟昔年有些担心。

    “不是，小奕今天让靳磊给我带了好吃的肉饼，我还不是很饿。”

    “那多少吃点。”

    孟昔年坐在她对面，把她碗里的饭给拨了一半到了自己碗里，“你吃半碗，剩下的我全包了？”

    江筱突然就觉得饭菜香了。

    果然吃饭还是要有人陪。

    