    通州。

    写完了信，堵胤锡抬头肃然道：“段彪，你立刻出发，沿着官道，往武昌，如果我所料不错，此时此刻，太子殿下正沿着官道，星夜兼程，往京师赶来，见了太子，将此信交给太子殿下，就算你大功一件。事危急。你要用尽一切，用最坏的速度，切记，一定要小心提防东厂锦衣卫的人，这封信，绝不可以落到他们手中！”

    “是。”

    黑衣汉子面色郑重的接了信，烛光照着他的脸，正是那日在通州之战中，炸毁建虏浮桥的漕帮勇士段彪。

    ……

    漆黑的夜色中。

    河南的官道上，一大队的骑兵正沿着官道急速奔驰。

    “加，加，加~~”

    隐隐看到，马多人少，马上的骑士都是奋力扬鞭，踏起烟尘无数……

    ……

    清晨。

    涿州驿。

    定王的老师杨士聪正在灯下仔细翻看湖广、河南等地刚刚送到、即将送进京师的塘报。

    有明一代，塘报由兵部车驾司负责，皇城东华门左近，有两机关：一曰马馆，专司夫马；一曰捷报处，收发来去文移，兵部另派武职16员，驻扎两京一十三省，归按察使司管辖，专司塘报，名曰‘提塘’。

    李守錡深知兵部车驾司的重要。在太子失踪消息传来，定王成功上殿理政之后，他为定王进献的第一个建议，就是掌握兵部车马司。车马司现任郎中杨枝起和定王的老师杨士聪乃是同宗同族，在车马司这个冷衙门，一蹲就三年，眼见同科进士都已经混的风生水起，只有自己清汤寡水，心中颇为不安，面对杨士聪递过来的橄榄枝，很快就一拍即合。

    除了杨枝起的投靠，兵部尚书张缙彦的默许，也是定王能掌控车马司的原因之一。

    正常情况下，各地送来的塘报，只有到了皇城东华门之后，才能分封分类，递交给内阁和六部。

    但李守錡忧心太子健在的消息会传入京师，因为特令杨士聪带了十几个锦衣卫，守在涿州驿，每日开封检查各地，尤其是湖广河南山东南直隶四地的塘报，确定没有问题之后，才会继续发往京师。

    涿州距离京师，一百二十里。南面来的塘报和各种奏疏，都非经过涿州不可，只要控住了涿州驿，就等于是控制了消息源。

    当然了，所有的一切，都是秘密进行的。内阁和朝臣都不知道，他们每日看到的塘报，其实都是被摘选过的。

    明代的塘报，分为普通塘报和六百里加急。照规制，普通塘报，一日两百里，白走夜不走；若是六百里加急，则是日夜兼行，逢站换马换人，一日能走四百里。只不过到了明末，粮饷困难，各处驿站都难以维持，各地塘报和六百里加急的效率，大打折扣。现在，六百里加急的塘报，每天也只不过能行两百里，也就是说，即便是六百里加急，从武昌到京师，也需要十天时间。

    今日，湖广发来的第一封六百里加急，到了。

    正是太子殿下抵达岳州之后，发给陛下的报平安疏。武昌距离岳州五百里，算起来，便又多了两日的路程。

    杨士聪看的脸色发白，作为定王的老师，三榜的进士，其实一开始的时候，他并不是同意定王的冒险计划，但耐不住定王的哭请，他最后还是答应了，现在骑虎难下，只能咬牙坚持到底了。

    “儿臣朱慈烺躬请圣安……”

    太子平安疏的字数并不多，也没有提及军事，只是简单的报平安，但杨士聪却看的心惊肉跳……

    太子，果然无恙。

    而湖广河南各地发来的塘报，却都说仍在寻找太子，显然，这些塘报都是太子归来之前就发出的。

    都是浪费笔墨的无用塘报。

    ……

    杨士聪将太子的报平安疏收了起来，将其他塘报一推，走出房间，对站在台阶下的驿丞说道：“可以发了。”

    随后，他将包好的平安疏交给身边的亲信：“快，回京交给定王殿下！”

    ……

    夜。

    定王朱慈炯坐在灯下，一字一句的看完了太子的平安疏。

    每个字，都像是挥在他身上的棍棒，令他痛苦、愤怒、从而更加倔强。

    依稀的，他仿佛看见朱慈烺就站在他的桌前，面色冷冷地望着他……。

    朱慈炯霍然站起，用一种带着颤抖的冷酷声音说道：“何成！立刻去布置，明早执行计划！”

    ……

    乾清宫。

    晨。

    卯时，天色还漆黑，红色的宫灯还泛着温暖的红光，今日轮值的青衣小监谢立功候在乾清宫的红色宫灯之下，脸色发白，额头有一层细密的汗珠。

    此时正是一日之中最冷的的时候，却不知道他为什么出这么多的汗？

    “谢立功，你怎么了？怎么一身汗？”

    同伴问。

    “没，没什么。”谢立功惊慌：“可能是太热了。”

    同伴疑。

    “愣着干什么？还不快去换班？”当值太监喊。

    谢立功和同伴不敢再多说，急忙低头进入了殿中。

    ……

    天色渐渐亮了起来。

    “定王和周阁老他们快到了，准备迎接~~”

    当值太监喊。

    廊檐下的所有的太监和宫女，都在两边列队，准备迎接定王和诸位大臣的到来。

    ……

    殿后。

    药锅咕噜咕噜，谢立功正蹲在地上，在为崇祯帝熬药。

    和往日不同，今日他脸上一层又一层的汗，他擦了又擦，但却怎么也擦不干净。

    ……

    殿前。

    “殿下和大臣们快来了，都给咱家精神起来！”

    当值太监轻声喝。

    很快，定王领着内阁五辅连同六部重臣加上三四个辅政勋贵，队列有序，脚步匆匆的沿着白玉石道走来了。

    年轻的朱慈炯头戴翼善冠，着红色五爪龙纹服，玉带黑靴，面色阴沉，眼睛红红，但并不是因为忧心崇祯帝的病情都哭红，而是谋划大计、夙夜不眠的结果。

    跟在他身后的周延儒、蒋德璟、张世泽、李守錡、陈演、蒋秉忠等人都是面色凝重。

    昨日的两件大事，震惊了众臣，一个是太子遇害的消息，得到了确定，第二便是太子府传出消息，太子竟然留有遗腹子，一悲一喜，令群臣悲喜交加，但个中滋味，却并不相同。

    今日到乾清宫，是例行的觐见。

    虽然崇祯帝病危急，但臣子们的礼节不能少，每日议事之前，都要进殿朝见。

    在定王和众臣抵达乾清殿之前，司礼监大掌印王之心，提督东厂太监王德化就已经在殿门前等待了，晨光中，两人蟒袍黑冠，脸色都是凝重，待定王和众臣到达之后，两人一前一后的向定王和众臣见礼，然后众人就一起望向殿门，静静等待。

    ……

    殿中。

    药香袅袅。

    谢立功熬的药，已经送到了崇祯帝的病榻前。

    葛布紧袍、鬓角已经染霜的王承恩，正在尝药。自从崇祯帝病倒，他就一直服侍在崇祯帝榻前，三十天里，衣带不解，日夜不离，原本微胖的脸型，不知不觉已经是消瘦了许多，眼神更是透出疲惫，如果不是在这皇宫内院、在这乾清宫的龙榻边，乍一眼相见，绝不会有人以为王承恩会是当今大明朝，赫赫有名的内廷三公之一，只会将他当成一个普通的商号老板或者是教书先生，为了生计，每日奔波，以至于疲惫不堪。

    虽然疲惫，但该做的事情，王承恩一件也没有放松，尤其是对崇祯帝的饮食和用药，他分外注意，每一次都是他亲自品尝，确定无虞之后，才会进给崇祯帝。

    今日也一样。

    王承恩在尝药。

    一个当值太监端着药盘，站在他面前。

    谢立功和另外一个煎药太监，站在稍远一点的地方。

    晨光中，谢立功正悄悄抬头张望。

    但他张望的目标，却并不是尝药的王承恩，而是呈药的那一只药碗。

    ……

    殿门外。

    时辰到。

    两个小太监缓缓推开殿门，定王在前，王之心王德化周延儒在后，其他人鱼贯而进。

    大殿空寂。

    殿面如镜。

    一尊的两尺加盖的铜香炉正摆在后殿中，晨光之中，镂空处不断向外氤氲出淡谈的轻烟。

    后殿的最深处，两层纱幔的后面，正是崇祯帝的病榻。

    定王和群臣，在香炉两边绕过。

    踩在地面的脚步，都是轻寂无声，人人蹑手蹑脚，唯恐惊驾。

    一个全身甲胄的武将，站在纱幔前不远，却是龙骧右卫指挥使王巨。这些日子以来，王巨一直宿卫在乾清宫，甲胄不离身，定王带着众臣进殿，他抱拳见礼，脸上却没有任何表情。

    定王向王巨微微点头，以示慰问，然后在纱幔前十步之处，停下了。

    群臣也停下。

    王之心和王德化两个大太监，轻步进入纱幔，随即，纱幔挑起了一些，王之心转头微微示意。于是，已经走到纱幔前的定王领着身后众臣，悄无声息的跪成了一片，没有人说话，只有跪在最前的定王朱慈炯小声报了一句：“儿臣，朱慈炯恭请圣安~~”

    没有回应。

    只有一阵阵中草药的煎熬味从纱幔后传出。

    ……

    纱幔后，听见定王和群臣进殿，定王请安的声音，青衣小监谢立功变的紧张起来，他心脏，扑通扑通的剧跳，脸上的冷汗也更多。擦汗之中，他忍不住摸了一下胸口。

    ……

    纱幔前。

    定王和群臣都跪着。

    三辅蒋德璟跪在定王和周延儒之后，他心忧崇祯帝的病情，忍不住微微抬头，小心向纱幔里偷望。

    ----王之心和王德化两个大太监，半个身子在纱幔里，半个身子在纱幔外，都躬身向着里间。隐隐看见，纱幔后有一个人坐在榻前的软墩上，正在给榻上的病人喂药。

    当然就是王承恩了。

    而病榻之上，躺着一个枯瘦的人形。

    正是崇祯帝。

    蒋德璟鼻子一酸，忍不住要落泪。

    正常情况，王承恩喂药完毕，会放下药碗，在崇祯帝耳边小声说一句：“陛下，定王点喜爱带着群臣请安来了……”

    这是每天的例行公事。

    虽然知道崇祯帝不会醒，但定王和众臣还是要请，王承恩也还是要说。

    然后，定王就可以带着众臣退出，去往内阁值房商议朝政大事了。

    但今日，事情却是忽然发生了变化。

    不等喂药完毕，就见喂药的王承恩忽然手腕一抖，像是捉拿不住，手里的药碗竟然一裂为二，噗的一声，浑浊的药汁，一下就全撒到了龙被之上！

    王承恩一惊，下意识的想要伸手去捞，但药汁岂是手可以捞住的？加上他连日操劳，已经十分疲惫，身体反应比平常都慢了半拍，这一下，不但没有捞到，手里犹存的半只裂碗，也摔到了地上，连着先前的半只，发出清脆的响，在地上变成了碎片。

    大殿静寂，瓷碗碎裂的声音，显的尤其大。

    众人大惊。

    连王之心和王德化都愣住了。

    谁也没有想到，会忽然发生这样的事情。

    震惊之中，穿着五爪龙纹服、跪在地上的定王反应最快，他腾的就站了起来，叫道：“王承恩，你在干什么？”

    仗剑侍立的龙骧右卫指挥使王巨反应第二快，他箭步就往前扑。

    但还是慢了定王一步。

    定王抢先冲进了纱幔，一把推开惊慌的王承恩，扑到崇祯帝身上，为崇祯帝掀被子，口中叫道：“父皇？父皇你没事吧？”又叫：“快传太医，传太医啊！”

    王巨在纱幔外停住了---崇祯帝并没有危险，只是王承恩撒了药汁，这非是他所管。

    于是，他悄无声息的退到了旁边。

    直到这时，众大臣方才惊醒过来，王之心王德化一前一后的呼叫太医，然后惊慌失措的扑到龙榻之前。周延儒等人虽然也都惊的站起，但他们是外臣，没有旨意，是不能进入的，只能站在纱幔外向里面紧张的张望，一个个心中都惊骇的想：“陛下有没有被烫到？”

    “这是怎么了？怎么会忽然发生这样的事情？王公公是累了吗？”

    ……

    纱幔里。

    原本站在崇祯帝病榻边十几步远的谢立功随着其他的青衣小监，一起跪了下去，不同于众人的惊讶，他眼神中更多的是惶恐，额头和脖子的冷汗，涔涔而下，如洗澡一般……

    闯了大祸的王承恩这时也惊醒了过来，此时他根本顾不上想，手中的药碗，怎么会忽然破裂？中间是不是有什么古怪？他只想知道，陛下是否受惊？那依然发烫的药汁，有没有伤到陛下？于是急忙为崇祯帝撩被，想要查看，但却被定王一把推开了。

    “王之心！你还愣着干什么？还不快令人把这个无用的奴婢拿下！”

    定王转头怒叫。

    ------感谢“我家千金刚满岁”和“西贝宀丁”的打赏，谢谢~~

