    江浩然笑而不语。

    野田昊则支起下巴思索道：“秦风，你刚才的分析已经很到位了，这三起案件虽然大概率是连环杀人案，但是在排除随机杀人的情况下，相似点确实少了点。

    仅凭目前掌握的这点信息，想要找出杀人规律，真的是太难了，几乎是不可能完成的任务。”

    野田昊都这么说了，其他人可以说更是一筹莫展。

    “谁说不可能的？怎么就不可能了？不要说什么不可能，就算不可能，那也只是你不可能而已啦。”

    就在现场因为陷入沉默而有些尴尬的时候，被黄海生手下小弟控制在一边已经安静了一会的唐仁却突然阴阳怪气的说起了话。

    不过狗改不了吃屎，从他嘴里能蹦出来的从来就没什么好话，永远都是那么的欠揍。

    “纳尼？”

    这赤裸裸的挑衅让野田昊极度不爽：“唐仁，你不开口，没有人会把你当哑巴，而且你的笑话一点也不好笑。”

    “我说的是笑话？”

    唐仁的音调高了起来，他这个人没多少本事却极好面子，所以闹出了不少笑话，也丢尽了脸面。

    以至于他心心念念，满脑子想着的都是如何扳回一局，赢回脸面。

    可惜侦探这活实在太过烧脑，根本不是他能玩得转的，所以越表现就越打脸，也越丢人，这几乎成了他无法打破的魔咒。

    可这一次不一样，秦风单独拎出来的案件重点居然让他灵光一闪，竟找到了突破口。

    当然，这倒不说他脑子突然开了窍，柯南附体了。

    而是这个世上有一个词汇叫做知识盲区，任你智力超群，但是在自己完全没有涉足过的知识领域，恐怕并不比一个小白多拥有多少优势。

    也正是仗着自己在这个领域下过苦功，甚至可以说是颇有心得，唐仁才能歪打正着，有了在现场所有人面前扬眉吐气的资本。

    而这个资本，就是风水玄学。

    要知道，来美国之前，唐仁可一直都混迹在泰国唐人街，作为一个远走异国的外乡人，想要在泰国这个陌生的国度扎根下来，想来也是一件异常艰难的事情。

    诚然，唐仁混的也的确并不如意，但终究算是扎根下来了，不是吗？

    所以，要说他没有什么谋生手段，没个一技之长傍身，又怎么可能？

    也许当初唐仁学习风水玄学就是为了混口饭吃，可要是不学出点真本事，恐怕这碗饭也并不好吃。

    可既然唐仁并没有混不下去灰溜溜的回国，说明他还是有两下子的。

    恰恰也正是因为他有这两下子，竟然还真让他发现了链接这三起案件的关键点。

    但是，他留给别人的印象实在是有些根深蒂固，别说野田昊把他当笑话，就是其他人恐怕也是同样的想法，乃至于秦风都认为他又在胡闹。

    “难道不是吗？”野田昊语气中满是嘲弄。

    “你信不信我和你拼了。”野田昊的话深深刺痛了唐仁，他挣扎着朝野田昊冲去，一副要搏命的架势，以至于几个一直按着他的小弟都差点被他挣脱开去。

    “放开他吧，既然大家都没有主意，给他说说也无妨。”突然，江浩然抬手挥退了几名小弟，淡淡说道。

    “你相信我？”唐仁有些诧异。

    “知道我为什么让秦风把你带来么？”江浩然的回答似乎有些风马牛不相及。

    “为什么？”唐仁脱口道。

    “因为你的运气很好。”江浩然道：“一名优秀的侦探固然可以增加破案率，可有些案子光靠推理是不行的，运气同样不可或缺。

    有时候没准就是因为少了一点运气，案子才迟迟不能得破。毕竟，再厉害的侦探也不是神明，不是么？”

    “哈哈哈哈，算你小子聪明，知道没有我你们根本就破不了案。”唐仁也顾不得江浩然是夸他还是损他了，反正听起来像是夸他也就够了，借坡下驴的道理他还是懂的。

    “那就让我们欣赏欣赏你精彩的推理吧？唐人街神探？”江浩然挑了挑眉，似笑非笑。

    为什么他之前都不说话？

    其实等的就是现在这一刻。

    因为就他目前所掌握的那个似是而非的真相，就算说出来又有什么用呢？就像他之前对秦风野田昊他们说的那样，说出来只会误导他们的判断罢了，根本无益于得出真正的真相。

    所以，他现在十分期待，秦风和唐仁这一对组合，究竟能不能碰撞出火花，推理出一些他所不知道的东西。

    “哈哈哈哈，好，那咱们还是从第一起案件说起，哈德逊河，白人女性，丢失肾脏，听好了，水临脚面割脚煞，水流内湾镰刀煞，属水；腰子肾水不济，属水；案发时间是六月二十七日晚十一点到凌晨一点间，即葵亥日、子时、水日和水时，全是水！

    不会这么巧吧？

    再看下一个，灶王庙，伍志豪、丢失心脏。灶王庙，阴火内存，当然属火；心脏，心火炎炎，内五行，属火；死亡日期，七月一日，丁酉年火日；死亡时间，九点到十点，巳时，也属火，真的有这么巧吗？

    最后一个，伯里扬公园、未知男性，丢失肝脏。这公园和肝脏就不用说了，都是木，死亡日期，七月七，甲寅日木日；死亡时间，凌晨三点多，卯时木时，都是木！

    世上所有的巧合难道都集中在一起了吗？

    不过不用着急，还不仅仅是这些，老秦，你这个人肉相机，一定还记得前两个死者的生辰八字吧？”

    秦风闭目回忆了一下道：“没有生辰八字，只有出生年月日。

    第一个哈德逊河，八二年十二月五日，晚上十一点；

    第二个灶王庙，八六年五月二十二日，中午十一点。”

    “哈哈哈，果不其然，这两人命格，分别是水和火，虽然第三个死者的身份信息暂时还不知道，但如果不出我所料，他的命格必定是木。

    很明显，凶手选择五行内相应的时间地点，取走对应受害者相应的内脏，可问题来了，他为什么这么做呢？”

