    第686章 扼杀在摇篮之中   

    一呼百应。

    

    包厢的门外，一群激情亢奋的顾客们，也顾不上吃饭了，纷纷冲着包厢里的二十几个人，劈头盖脸的呵斥，一顿谩骂。

    

    就要他们赶紧收拾铺盖卷儿，滚出龙国。

    

    这里，不是他们可以随便踏足的地方！   

    尤其，容不得他们这群家伙的诋毁！   

    “找死吗？”

    

    这些家伙也全都是喝了酒，一个个正在兴头上，瞧着这一幕，也是全都被激怒了。

    

    直接爆发出体内的蓬勃气势，冲着他们一顿咆哮怒吼。

    

    不得不说，这些人的实力还是相当不错的。

    

    用来唬人，绰绰有余。

    

    可惜，他们用错了对象。

    

    这里站着的，可都是龙国的人，炎黄脊梁，可不是力量压制，就可以压垮的！   

    “孙贼！”

    

    “装你大爷的！”

    

    “爷爷就在这里，有胆子你动我一个试试，爷爷要是眨一下眼睛，就不是龙国人！”

    

    “对！”

    

    “还有你爷爷我！”

    

    “还有我！”

    

    面对这般威胁和恐吓，非但没有吓退这些人，反而是更进一步的激发了这些人的怒火。

    

    声音非但没有半点儿减退，反而越发的洪亮。

    

    甚至人心，比刚才还要更加的齐整！   

    明明只是一群普通人，此时此刻爆发出来的凝聚力，爆发力，却是让这些所谓的高手，都忍不住的望而生畏。

    

    他们此刻忽然理解，为什么人人都说，龙国是不可战胜的民族！   

    连这些最普通的民众，都能对龙国激发出如此博大的热情，甚至是悍不畏死！   

    何其壮烈！   

    “老子这就杀一个给你们看看！”

    

    同样，这也更加激怒了白鹰帝国的众人。

    

    他们本就在北境荒漠，遭遇了重创，损失了一整个白鹰骑士团，就等着这一次行动，可以给白鹰帝国挽回一点儿面子呢！   

    现在居然被这样一群家伙嘲讽了。

    

    简直就是将他们引以为傲的脸面，扔在了脚下疯狂的践踏。

    

    这口气，无论如何都是咽不下去！   

    嘴里骂骂咧咧的，整个人直接冲上前去，就要动手，收拾掉几个出头鸟。

    

    他倒是要看看，当有人真真切切的死在面前，这群家伙，还能不能继续保持愤怒和激动！   

    “你当我不存在吗？”

    

    就在这个时候，林涛动手了。

    

    一个闪身，便是来到了对方的面前，还没等他回过神来，就将他直接从地上提溜了起来。

    

    看着他攥紧的拳头，还想朝着自己挥过来，林涛冷笑一声，骤然将人重重的砸在了地板上。

    

    嘭！   

    沉闷的撞击声里，带起咔嚓咔嚓令人头皮发麻的声音，那人顿时嗷嗷惨叫了起来。

    

    林涛仅仅用了一招，就让他的腰椎脊椎，全都断了！   

    别说是对那些人动手，他已经连站起来的力气都没有了！   

    就算是侥幸活下来，从此也只能和轮椅为伴，甚至要终生卧床了！   

    怎么会呢？

    

    林涛不应该也只是仙人境高手吗？

    

    “你……你到底是怎么……”   

    那人挣扎着张开口，想要问问林涛到底是怎么样，完成这种攻击的。

    

    “在超凡者的面前，你们这些自以为是的蠢货，全都是垃圾而已。”

    

    林涛明白了他的意思，冷笑着说道：“想要胜过我，就算是你们这些人全部加起来，也远远不够！”

    

    超凡者！   

    简单的三个字，却是如同滚滚雷鸣，彻底击溃了他心中最后的一线希望。

    

    原来如此。

    

    难怪他根本不是对手呢！   

    “还有谁，要一起上吗？”

    

    林涛看着昏死过去的倒霉蛋，并没有直接下死手，而是站起身来，看向了其他的人，露出了一个戏谑的笑容。

    

    “反正我今天来这里，就是为了打死你们！”

    

    “就不要浪费时间了，一起上吧！”

    

    “这样，也可以让过程变得稍微有点儿乐趣！”

    

    嚣张！   

    狂妄！   

    却是没有任何一个人质疑他的实力，反而迎来了所有人的支持。

    

    原本愣神了片刻的围观群众，此刻全部激情高涨，激动的呼声，一浪更高过一浪！   

    十几个白鹰帝国的高手，连同黑暗帝国的一帮家伙，此刻深深的感受到了，什么叫做压迫感。

    

    不是来自于实力上的压制，而是气场的全面压制！   

    他们甚至都没有来得及完成他们计划的第一步，就要面对如此可怕的局面，甚至有可能当场送掉性命！   

    这种滋味，太特么的苦了。

    

    “上！”

    

    但是，他们已经别无选择。

    

    从林涛的表现来看，就算是他们不动手，结果也都是一样的！   

    林涛，可不会大发善心，放过他们的！   

    只有拼死一搏！   

    “这样最好不过！”

    

    看着将近三十人，一窝蜂的涌上来，林涛流露出欣慰的笑容。

    

    “各位退后点，不要被这些家伙趁虚而入，钻了空子。”

    

    “今天这里的，一个都不能放走了！”

    

    林涛提醒一声，整个人如猛虎出林，呼啸着冲了出去！   

    迎上了这些家伙。

    

    “有些危险，还是扼杀在摇篮之中，更加可靠！”

    

    林涛呵呵笑着，大步流星的冲上前去。

    

    一人对阵三十人。

    

    迅速，战作一团！   

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    没有人录像，没有人拍照。

    

    所有人都在紧张的看着急促的战团，整齐有力的为林涛加油鼓劲。

    

    整个战斗，足足持续了半个小时！   

    林涛踹飞了最后一个白鹰帝国的倒霉蛋，这才长长的舒了一口气，看着地上的一片狼藉，勉强欣慰的点了点头。

    

    “打完，收工！”

    

    “各位，你们可以出去了，我有点儿自己的事情，要处理一下。”

    

    林涛转过身来，笑眯眯和围观的众人打了个招呼。

    

    言外之意，十分的明确。

    

    接下来的场面，不适合你们观看。

    

    “好好好！”

    

    众人也都不是傻子，迅速有人反应了过来，立刻招呼着这些看好戏的人们，全都散了。

    

    任由林涛关好了包厢的门，将里面的一切场景，全都遮挡了起来。

    

    滋滋啦啦！   

    只是隐约可以听到，里面似乎是传来了雷电的轰鸣，只是因为包厢的隔音不错，也听不太清楚。

    

    等到包厢门再次打开的时候，林涛一个人走了出来。

    

    包厢里，已经再无其他人影。

    

    只剩下了……点点灰烬！   

    

    

