    

    “呼....呼......呼.....”

    一路拼命的狂奔，陈飞现在的耳边除了急速的破风声，就剩下他自己粗重的呼吸声。

    即使是他给体质加点后体能提升了一倍多，却还是无法支撑极速奔跑对体能的疯狂消耗，现在心脏的跳动频率，让陈飞有一种心脏要爆开的错觉。

    其实眼下最明智的选择是想办法解除身后的危机，但是在这种极速狂奔的情况下，不管陈飞对十字弩的运用有多么的熟练他都无法进行准确的射击。

    另外以十字弩的威力，陈飞也不清楚他能不能击杀变异丧尸，万一这只丧尸狗的脑壳足够的坚硬，精钢弩箭虽然命中了它的头颅却无法将它击杀，那在下一秒他陈飞就会被丧尸狗咬断咽喉或者直接被咬掉头颅。

    所以最保险的作战方案就是用自动步枪对着丧尸狗的头颅打上一梭子子弹！

    而现在陈飞的储物空间中就有四个空投物资箱，其中他第一个得到的那个空投物资箱已经被片刀会的小混混给打开了，能够看到里面的枪支。

    陈飞当时瞥了一眼，发现在空投物资箱中，一共有两只小型的自动步枪和三把手枪，陈飞不是什么军事发烧友，对着这些枪支的型号他根本不了解。

    所以就更别说是枪支的使用方法，虽然陈飞自认为他的末世主宰系统也如同电视电影中的主角光环差不多，但是他本身毕竟只是一个大学生而已。

    一个十字弩他都熟悉了很长时间才熟练掌握的，就更别说手枪和自动步枪。

    保险怎么打开？

    怎么换弹夹？

    子弹的威力如何？

    后坐力有多大？

    这一列的问题都是摆在眼前的，如果是握在手中吓唬吓唬人还好，可是真用手枪和自动步枪战斗，陈飞可没有那么鲁莽。

    因为陈飞觉得他一梭子子弹打空的几率很大，甚至也可以说他是一定会打空的，面对普通的丧尸即使是一梭子子弹打空了陈飞也不用担心，丧尸冲过来就是用匕首他也能够轻松的应对。

    可问题是他现在面对的是一只凶猛没道理的变异丧尸，一梭子打空的结果就是直接变成城丧尸狗的狗粮，就是不知道丧尸狗会不会拉丧尸狗粑粑。

    所以陈飞理智的没有贸然的想要用枪和丧尸狗血战。

    按照南宫瑾和穆美晴以及王圆圆一同规划的路线，陈飞成功的赶在丧狗的前面冲到加油站的附近，当然和他一同的还有身后紧追不舍的丧尸狗。

    加油站就在眼前陈飞现在需要考虑是如何脱困的问题，只要他能想出暂时摆脱丧尸狗的方法，丢失他这个目标的丧尸狗就必定会向距离它最近的活人发动攻击！

    按照这个思路陈飞一边咬牙坚持奔跑，一边在加油站周围寻找可以藏身的建筑。

    让陈飞失望的是加油站周边的建筑多以商户居多，而这些商厅巨大的玻璃门窗没有任何抵挡丧尸狗能力，贸然冲进去结果就只有一个，那就是被丧尸狗给瓮中捉鳖。

    眼看着加油站那个用各种大型车拼凑在一起的汽车围墙，距离陈飞还有不到五米的距离，陈飞对藏身之地的寻找还没有任何的头绪，体能也即将到达极限，可以说在陈飞眼前的已经是山穷水尽的死局。

    “下水道！陈哥你想办法躲进下水道中！”

    危急关头王圆圆的话为陈飞找寻到一线生机。

    陈飞抓住这根就救命稻草，向着距离他最近的一个下水道井盖跑去，然而当他冲到下水道旁边才发现想要将下水道的井盖移开并不是一件容易的事情。

    就这么片刻的耽搁丧尸狗已经冲到了他的身后，长着它的血盆大口向着他飞扑而来！

    陈飞就势一个前滚翻躲开了丧尸狗攻击，而丧尸狗的身体直接撞到了充当加油站围墙的一辆公交车上。

    早在丧尸狗冲到加油站的附近时，在车顶站着警戒的三名片刀会的小弟就已经吓得屁滚尿流的跑回了加油站的办公室中躲着，因为能够清晰的感应到周围多个活人的气息，丧尸狗变的更加狂躁，迫不及待的想要先解决它眼前的这个最顽强的猎物。

    陈飞一个前滚翻勉强的躲开丧尸狗攻击，等到他重新站稳时，丧尸狗也已经调转头颅再次向他扑了过来！

    “艹！傻狗！你特么还真的是没完没了！”

    陈飞怒骂一声再一次躲开。

    按照速度的极限陈飞的速度是要比丧尸狗快上一些的，但这个优势却是被丧尸惊人的弹跳力给轻松的追平。

    如果只是一条笔直的没有任何障碍的街道，陈飞全力奔跑一段时间是绝对能够将丧尸狗甩下一段距离的，可一旦路上出现障碍丧尸狗凭借着惊人的弹跳能力就能在这个时候拉近和陈飞的距离。

    所以在小范围的追逐中，陈飞还是有着一些优势的，只是他现在已经到了体能的极限，而这只丧尸狗就和吃了炫迈一样根本停不下来，永远都不知道疲惫，这种情况陈飞就算是打不死的小强也会被丧尸狗活活的给耗死。

    “吗的！傻狗！小爷和你拼了！”

    陈飞怒吼一声，在地上打滚躲开丧尸狗的又一次攻击后，那放在储物空间的十字弩突然出现在他的手中。

    陈飞身体半跪，自动十字弩顺势架在他左手的手臂上，既然决定了要和丧尸狗正面硬钢一次，就必须要保持理智，不能浪费任何一个射击的机会。

    丧尸狗扑空后，身体同样是顺势一滚，重新调整好方向又一次的向陈飞扑了过来。

    “吗的！去死吧！”

    陈飞目露凶光，对着丧尸狗的头颅连续扣动十字弩的扳机，嗖嗖嗖.....伴随着连续的破风声，精钢弩箭射向迎面扑来的丧尸狗。

    长时间和丧尸战斗中训练出来的精准射击技巧，让五支精钢弩箭全部命中了丧尸狗，三支精钢弩箭分别射入了丧尸狗的前腿和脖子，另外两支一支射穿了丧尸狗的耳朵，最后一支则是正中丧尸狗的眉心！

    然而陈飞的脸上却没有任何兴奋的表情，一切都和他所担心的一样，这丧尸狗在骨头的硬度上明显要超过普通的丧尸。

    一般的丧尸因为丧尸病毒的原因皮肉会一点点的腐烂，同时它们的骨骼受到影响也会比起正常人类的骨骼要脆弱一些，所以想要完成爆头击杀丧尸的动作，所消耗的力气并不是很大，精钢弩箭也可以轻松的射穿丧尸头颅。

    然而这只丧尸狗的头骨硬度却只是让精钢弩箭的箭头钉入了它的头骨之中，除了激怒它没有给它造成任何的威胁。

    至于攻击其他的位置虽然精钢弩箭可以刺穿丧尸狗的身体，但却无法给丧尸狗造成什么实质性的伤害。

    陈飞重新将十字弩收回储物空间，想也不想的转头就跑。

    敌军火力凶猛，我军暂时认怂.....

    “陈飞！快沿着街道的右侧，向东边的十字路口跑，用最快的速度！快！！！”

    这一次耳机中穆美晴的声音很是急切，也许是不想亲眼目睹陈飞被丧尸狗给吃掉，所以才会这么激动情绪。

    陈飞现在已经到了末路穷途，所以耳机中响起穆美晴的声音时他毫不犹豫的用尽最后的力气按照穆美晴的指示，沿着街道的右侧向着十字路口的方向拼命的狂奔，这是对穆美晴的信任，也是对活下去的迫切希望。

    在陈飞的身后被精钢弩箭激怒的丧尸狗张着血盆大口紧追不舍，因为体能的下降陈飞现在的速度和丧尸狗相差无几，他们的距离只有不到两米。

    眼看着十字路口就在眼前，陈飞听到了哈雷摩托标志性的引擎声传来，这个时候他也知道了穆美晴的计划。

    这个计划在事后陈飞每每想起，就觉得那根本就相当于是闭着眼向空中抛出硬币然后去猜硬币的花色，生死的概率是五五之数！

    就在陈飞冲出十字路口的瞬间，一台疾驰的哈雷摩托车也已经到了他的面前！        

