    ……

    　　尘心和宁荣荣两人，静静的站在曾易身后的十米处，看着这对师徒这温馨的画面，没有出声打扰。

    　　一直过了几分钟，言雀才发现了曾易身后的尘心和宁荣荣。

    　　经过曾易的开导，言雀已经止住了哭声，不在流泪，稚气可爱的脸庞上也展露出了开心的笑容，对着两人打招呼道：“剑爷爷，还有宁姐姐，你怎么也来了？”

    　　“怎么，你师父都可以来，姐姐我就不能来看看你了？”宁荣荣抱着小菊走了过来，微笑道。

    　　“啊，我不是这个意思。”

    　　“我看玩笑的啦~”见言雀有些慌乱的模样，宁荣荣不禁伸出了手，捏了捏她的脸蛋。

    　　“喵~”

    　　宁荣荣怀中的小菊，一跃跳到了言雀的肩膀上，似乎是在和言雀打招呼一般，伸出了小小的软舌，在言雀的脸蛋上舔弄。

    　　“嘻嘻哈哈~好痒。”言雀被小菊舔着脸颊，痒痒的感觉让她不禁咯咯笑着，然后伸出双手，把小菊那娇小的身子抱在脸前。

    　　“原来小菊你还记得我啊。”言雀脸上洋溢着开心的笑容，找了个石凳坐下，把小菊放在自己的双腿上，轻轻抚摸着它那顺滑的毛发。

    　　一旁的宁荣荣看着小菊抛弃了自己，和言雀玩耍去了，心中有些小难受，不过她也不至于去和小孩子斗气，作为一个姐姐，应当要有姐姐的气度。

    　　心中想着，宁荣荣不由把目光瞥向身旁的曾易，想起刚才他对言雀说的话，便道：“人生中还有着即使是眼泪也冲不掉的痛苦和悲伤，让人即使想哭也不能流泪。想不到你说话还挺有水平的。”

    　　刚才她和尘心都站在一旁，听着曾易与言雀的交谈，当曾易说出那句话时，两人的心神都不由为之一震。

    　　曾易双手抱在胸前，目光瞥了她一眼，轻笑道：“那是自然！这就是为什么我能当别人的师父，而你只能做学生的原因。”

    　　“切~，夸你一下还牛气起来了。”又被曾易怼，宁荣荣有些不爽的切了一声。

    　　明明才比我大不了多少，却整天装作一副大人的模样，真是让人不爽啊。

    　　宁荣荣心中嘀咕着，随后漂亮的眼珠子一转，看向曾易微笑道：“你在外面怎么久才回来，难道就没有给言雀准备什么礼物？还师父呢？不会真的没有准备礼物吧？不会吧？不会吧？不会吧？”

    　　曾易有些无语的看了一眼宁荣荣这个丫头，正用着一副嘲弄的眼神看着自己，心中不由在想，这人是不是脑子有病？整天想着和我作对？

    　　不过这种想让我难看的伎俩也太次了吧，你也就这水平？

    　　就这？就这？

    　　曾易开始说道：“那你作为小言雀的姐姐，难道你不应该给自己的妹妹准备礼物吗？你不会没有准备吧，师侄？”

    　　闻言，宁荣荣脸色不禁有些难看，没有想到这个家伙竟然用自己的话来对付自己。

    　　“我当然有给小言雀准备了礼物！”宁荣荣看似赌气的对曾易说道，然后走到言雀的身前，眸光中有些思索，随后拿出了一个精致的手弩武器。

    　　“宁姐姐，这是什么呀？”言雀看着宁荣荣手上的东西，疑惑的问道。

    　　宁荣荣微笑着介绍道：“这个武器的名字叫诸葛神弩，你别看它这般，其实可是有着非常大的威力，即使是你那混蛋师父，也能让他狼狈一阵。这把诸葛神弩，就是姐姐我送给你的礼物，给你防身用。”

    　　宁荣荣也是仔细的想过，送什么漂亮的衣服啊，价值不菲的珠宝，这些东西都太宿了，没有什么意义。最后还是决定，把诸葛神弩这件威力强大的武器送给言雀。比较这礼物很实用，将来言雀出山历练，遇到了危险，这武器也能作为底牌，保证自身的安全。

    　　而一旁的曾易眼角不由抽搐了几下，你说你介绍武器也就算了，还拿我来做比较。还真以为这诸葛神弩能伤得了我？

    　　言雀一听，双眸不由一亮，她对自己师父的实力还是有很清楚的概念的，能让师父感到麻烦头疼的武器，那威力自然不用说。

    　　“那谢谢姐姐了。”言雀对着宁荣荣甜甜一笑，欣然的接受了她的礼物。

    　　宁荣荣又拿出了三十六支精铁弩箭给言雀，并教她如何使用这诸葛神弩的用法。过来好一会儿，宁荣荣才腾出空，对着曾易说道：“到你了，快点把礼物拿出来。”

    　　“嗯~，让我想想该给什么呢？”看着宁荣荣这副得意的样子，曾易装着沉思的模样，想了想。

    　　见曾易这样子，宁荣荣毫不留情的不由打击道：“不会吧？难道你连一个礼物都准备不出来？”

    　　“那个师父能回来就是对言雀最好的礼物了，不需要再给言雀礼物了。”这时，言雀弱弱的说了一句，以为师父并没有准备，便提他解围。

    　　闻言，曾易心中不由有些小感动，不愧是自己的弟子啊！就是会为师父着想。但宁荣荣的脸色就有些黑了。为什么我的礼物你就能欣然收下，自己师父的就不需要了？难道我这个姐姐在你心中就怎么没有地位

    　　曾易哈哈一笑，伸出了手掌摸了摸言雀的头顶，“礼物师父早就给你准备好了。”

    　　说着，曾易另一只手上，光芒一闪，一把竹刀出现在了手上，模样与他腰间的竹切几乎相同，唯一不同的是，这把竹刀的刀身上，刻了一个言字。

    　　“这把竹刀，就是我送给你的礼物了。”曾易微笑着把竹刀递给了言雀。

    　　“这是给我的？真是谢谢师父了！”

    　　见师父给自己准备了礼物，言雀自然是欣喜不已，很高兴的接了过来，然后仔细的打量着这把竹刀，想知道这竹刀有什么与众不同。

    　　可最后却发现，这把竹刀，连刃口都没有，就像是一把普通的玩具木刀一样，看这样子，连纸都割不开。

    　　既然师父给我这样的武器，那一定有着别的用意。言雀把目光看向自己的师父，见他也佩挂着一把这样的竹刀，然后心中想着。

    　　接着，言雀也想向师父一样，把竹刀佩挂在腰间，这样感觉特别的帅气。但是，她拿着竹刀比了比，因为身高的原因，把着一米长的竹刀挂在腰间，显得非常的怪异。

    　　要是自己在长高点就好了。言雀心中一叹，只好把竹刀收进了空间戒指里。

    　　不过，宁荣荣却对着曾易挑刺说道：“你就送小言雀这东西？看起来也没有什么特别的啊。”

    　　曾易呵呵一笑，说道：“你送的也不怎么样啊？诸葛神弩小三随时都可以做出来，就像流水线的生产物一样，好像也没有什么特别的意义吧？”

    　　“但你这竹刀也是一样的吧。”宁荣荣赌气的说道。

    　　但曾易却摇了摇头，“我这竹刀可不一样。首先，它的材料就很特别，虽然是竹，但硬度却非常坚硬，水火不侵，做成刀，本身就可以媲美神兵利器。而且，这竹刀的原料，可是两万多年的魂兽剑竹的本体，而我的第四魂环就是取自这剑竹身上，所以，这竹刀本身就很有纪念意义。”

    　　“这”听了曾易的话，宁荣荣顿时哑言了。

    　　但一旁的尘心，却从曾易的话中听出了一些信息，眼眸中闪烁着惊色，惊讶的问道：“你的第四魂环是万年级别的？还是两万年的剑竹？”

    　　“没错。”曾易点了点头。

    　　尘心知道曾易已经修炼道了魂宗境界，十六岁的魂宗，这已经很让人震撼了，但没有想到，他的魂环竟然还是万年级别的，这真的是太让人吃惊了。

    　　但对于自己弟子的变态程度，尘心也是习惯了。毕竟当初看得他三环就有两个千年魂环时，就设想过，他的第四魂环会不会是万年魂环，没有想到，他还真的实现了。

    　　“两万多年的魂兽，你一个人解决的？”尘心又问。两万多年的魂兽，还是攻击力超强的剑竹，加上植物系魂兽的生存手段很强，即使是魂帝高手，也不敢去招惹。

    　　但尘心想了想自己这弟子超出境界的变态实力，还真有可能是他一个人弄死的。

    　　“没，有两个朋友的帮助，我才好运的得到了这个魂环。他们应该就是宗门里面。”曾易说道。

    　　“他们在宗门里？”尘心有些疑惑，曾易在外面还接触到了宗门的人？

    　　宁荣荣便对尘心解惑道：“他们是两个魂王，在曾易的接受下，不久前加入了我们七宝琉璃宗，爷爷你经常闭关修行，不问宗门之事，不知道很正常。”

    　　“原来是这样。”尘心点了点头。

    　　宁荣荣又看向曾易，目光投到了他腰间的竹刀上，突然想起，朱竹清也有着一把这样的竹刀，那应该也是曾易送给她的。

    　　这样想着，宁荣荣开始皱眉起来，又想起曾易把自己的仙草让给了朱竹清的事情，心中有着不太舒服的感觉，像是自己的心爱东西被人抢了一样。

    　　宁荣荣心中知道，曾易是以对待徒弟的心态一样对朱竹清，就像对言雀一样，毕竟朱竹清修行了曾易的剑术。

    　　但是，朱竹清可不是言雀这种小孩子，虽然曾易对她并没有什么想法，但她对曾易有什么想法，大家都是心中肚明的。

    　　虽然宁荣荣和朱竹清私下的关系很好，但是有些东西是不能让步的。

    　　不过宁荣荣心中的担忧，倒是放松了不少，毕竟，曾易已经毕业了，而她自己又是七宝琉璃宗的人，正所谓近水楼台先得月。

    　　这就不用太担心被人偷家了。

    　　“曾易。”

    　　“怎么了？”曾易见宁荣荣目光看着自己，不由问道。

    　　宁荣荣几步凑到了曾易的身前，问道：“你这竹刀还有没有啊？我也想要一把。”

    　　“你也想要？”曾易有些惊讶的看着她，目光上下的打量着她的，然后说道：“你又不会剑道，用竹刀来干什么？”

    　　“谁说我不会用剑了，我也是学过几把式的！再说了，有了剑，你也能教我一些防身的剑术不是吗？”宁荣荣眯着眼笑道。

    　　“你想跟我学剑术？”曾易有些诧异的看着她。

    　　“怎么，不行吗？”

    　　“那倒不是，你要是真的想学，我倒是可以教你，但是嘛”曾易看着宁荣荣，眼神中写满了不相信。

    　　“你确定你能坚持下来？”

    　　宁荣荣信誓旦旦的拍了拍自己的小胸脯，保证道：“那当然，本小姐想要做的事，就一定能坚持做到！”

    　　见她这般，曾易便道：“行！那你明天早起跟我一起修行。”

    　　“可以，那剑？”

    　　“我只有这一把了。”曾易很干脆的回答道。

    　　“爷爷！你看他，连一把竹剑都不给我。”

    　　下一刻，曾易傻眼了，宁荣荣瞬间变脸，一个飞扑，扑进了尘心的怀中，开始了撒娇模式，故作伤心的对尘心说道：“爷爷，你看他，还是荣荣的师兄呢，一直到现在，都没有送过一件礼物给荣荣，呜呜~”

    　　宁荣荣这不要脸的模样，曾易怎么能忍？气得指着她大骂，“你放屁！我之前不是送了你个吊坠吗？那可是花了我十块大洋呢！”

    　　吊坠？

    　　尘心眼光不由一亮，自己好像听到了什么了不得的事情啊。

    　　“哦？有吗？我怎么不记得了？”宁荣荣装傻说道。

    　　看着宁荣荣和曾易对线，尘心有些无奈，自己着宝贝孙女什么心思，他自然知道，不过还是很宠溺的对她说道：“竟然还有这样事？爷爷这就给荣荣你投个公道。”

    　　然后抬起目光看向自己的弟子，详怒道：“你作为荣荣的师兄怎么久了，怎么连礼物都没有给过荣荣？不就是一把木剑吗？既然她想要，就给她不行吗？反正你也只是拿来玩玩的。”

    　　尘心很了解自己的这个弟子，以他现在的剑道，即使是捡起路边的一棵木枝，也能斩断一颗大树。他那着这样一把没有锋刃的竹剑，无非就是在对手面前装逼嘛。

    　　“行行行，给你就是了。”曾易有些无奈，便答应了宁荣荣的要求。不然，以她的性子，恐怕会一直缠下去，他懒得和这个孩子气的丫头斗。

    　　而且，曾易也有一些剑竹的材料，足以在做一把竹刀

