    林浩看着从天而降的身影，又好气又好笑。

    秦烟则是神色迷离，好似世界观彻底的崩塌了。

    这也不怪秦烟，秦烟本就是个普通人，十年前，她也才十几岁，自然接触不到幻灵师。

    而幻灵师基本淡出人们视线十年，一些低级幻灵师，也基本不在普通人面前露面，秦烟就更无法接触到这些了，因此这突然一幕，可把秦烟的世界观给打碎一地，捡都捡不起来。

    看着眼前风姿卓绝，风韵犹存的美妇，林浩苦笑摇头：“雨欣姐，你这是玩的哪一出啊，你要见我，也不用搞这么大阵仗吧，我还以为谁对我图谋不轨呢。”

    雨欣姐？

    秦烟再度怔住了，这家伙还真是秦雨欣口中的那个人？

    秦烟缓过神来，目光惊奇的看了看林浩，又看了看秦雨欣，眉头紧促：“雨欣姑姑，你们真认识啊？”

    这下林浩懵了，眼皮一阵狂跳：“姑姑？

    ？”

    “她是我的侄女秦烟，你们也算认识了，你人间蒸发那段时间，她还没回国。”

    秦雨欣对着秦烟点点头，跟林浩解释一句。

    林浩耸耸肩，秦雨欣侄女长这么大，好似也没什么奇怪的，毕竟林若诗都算是大姑娘了不是。

    经过了解才知道，秦烟和秦雨欣关系很不错，林浩这个名字，也是秦烟回国后才得知的，因为秦雨欣经常提起。

    当年诸神离开人间，林浩也没有带上秦雨欣，一晃眼十年过去，秦雨欣倒是四处在找寻林浩，也是她没回家，否则不至于到现在才知道自己回来了。

    昨天秦烟听到林浩的名字，起初没在意，后面却觉得有些不太对劲了，就查了一下跟林浩相关的资料，结果得到的回馈要么是一片空白，要么是无权访问。

    要知道，秦烟可是秦雨欣的侄女，秦雨欣又是上一任龙主的女儿，秦烟想要查一个人，不可能查不出来的。

    秦烟这才怀疑，这可能跟姑姑秦雨欣时不时挂在嘴边的林浩，可能是同一个人。

    她不敢确定，毕竟问秦雨欣关于林浩的事情，秦雨欣每次都避而不答。

    秦烟打电话跟秦雨欣一说这个情况，得到林若诗跟林浩的照片后，也就有了刚才这一幕。

    “你们不会都是他们说的幻灵师吧？

    那可是陆地神仙啊。”

    秦烟好奇心被勾起来，就下不来了。

    她的世界观刚被击溃，也算是破罐子破摔了。

    谁知林浩跟秦雨欣出奇的默契：“这事情不是你该问的，知道了对你没有任何好处，你还是不知道的好。”

    秦烟撇撇嘴，低声骂骂咧咧：“不想让我知道，在我眼前表演飞天遁地的本事干什么，真是又想装又想炫。”

    秦雨欣跟林浩嘴角一抽一抽的，却无法反驳，林浩瞪了一眼秦雨欣，这还不是怪她，要不是她将阵法笼罩这么大，秦烟也不可能同样处于阵法之中，而且刚才她可是差点将自己的亲侄女给掀飞出去。

    谁知秦雨欣反过头来狠狠的瞪林浩一眼：“你瞪个屁你瞪！要不是你突然跳车，又怎么可能发生这样的事情。”

    林浩黑着一张脸不说话，果然天下女人都一样，跟女人讲道理，那不是傻批么。

    秦烟似乎也感觉到气氛不太对劲，语气清冷的开口：“你们聊，我去修车，到时候记得把修车费转我。”

    “找他要，跟我没关系。”

    秦雨欣一个大黑锅盖林浩头上，林浩压根不理秦雨欣。

    秦烟更懒得理自己的姑姑，开着少了一扇车门的小车回到了市区，随便找了个4s店一扔，打了辆车回了学校，林浩是只有一节课，她是班主任，事情可不少。

    秦烟离开后，两人都陷入了尴尬的沉默之中，谁都没有说话。

    最终还是林浩没忍住：“说说吧，雨欣姐，你突然找上我是要干什么，当年龙主说你离去之后，就再也没了音讯，这些年都干嘛去了。”

    “找你爹！”

    林浩想骂娘，找你爹！你咋不找你吗呢！可惜没骂出口呢，赶紧将骂人的话咽了下去，貌似对方是真找自己爹去了。

    “找他曾经留在这世上的一切痕迹。”

    秦雨欣语气满是伤感，最终苦涩哀伤的摇头：“可我最终什么都找不到，他就好似什么都没留下。”

    林浩不知道该说什么了，反正替秦雨欣感觉到挺不值的，这女子也太过痴情了吧，早就该走出来，寻找本该属于自己的幸福去了啊。

    怎么还在苦苦陷在其中，执着于过去？

    不过上一辈人的恩怨情仇，作为小辈的，自然没资格去评说与干预。

    林浩好似想到了什么，脸色不太好，如果对方真的提出那过分的要求，自己到底该不该答应？

    “小东西，你这么聪明，你应该猜测得到我找你做什么吧？”

    秦雨欣似笑非笑的看着林浩：“我可是听人说你将奈何桥畔当自家后花园来逛啊。”

    “放屁！那个王八蛋污蔑我？

    谁说的，看我不宰了他！这是赤裸裸的栽赃陷害！”

    林浩怒了，嘴上骂骂咧咧的，心里则是直打鼓，不是吧，还真是自己猜测的那样，真特娘的要命了！死都死了，她还不愿意放弃，这是要魂追幽冥，再寻来世不成？

    先不说他不敢保证将她送去了那地方还能不能回来，光是自己还欠孟婆一屁股人情呢，他可不想下去了。

    不然就他对陈北玄的怨怼，早就直下九幽揍陈北玄一顿再说。

    现在境界的他，根本就不需要再以自刎的方式下九幽了，可直开九幽通道。

    秦雨欣看林浩不承认，也没生气，笑吟吟的盯着他：“你女儿跟你妹妹都说过。”

    呃……这下尴尬了，林浩无语的摸了摸鼻子，讪笑连连：“怎么可能，童言无忌啊，小屁孩胡言乱语的你也当真？

    别开玩笑了好吧。”

    “别废话，一句话，你到底带不带我去！当年你欠老娘的人情也是一大堆，你是不打算还了还是咋地？

    告诉你，想赖账没门！你只要带我去，不管成与不成与你没关系，欠我的人情一笔勾销！”

    秦雨欣猛然冲着林浩娇喝，神情肃穆，目光犀利的瞪着林浩。

    林浩不敢直视秦雨欣的犀利目光，玛德，女人果然没一个讲理的。

    可说到底，秦雨欣说的也没错，的确是在当年初到金陵的时候承了她不少人请，那时候自己还是较为弱势，初回林家。

    林浩没辙了，看得出来，秦雨欣是铁了心的要去一趟的。

    林浩最终还是无奈的答应了下来，但是有个条件，那就是必须龙主答应，并且要让龙主亲自打电话给林浩，告诉林浩他的选择，否则一律不作数！还有，其中利弊也跟秦雨欣全部坦言。

    林浩下去回来是没有任何问题的，但是他可不敢保证能将秦雨欣给一块带回来，孟婆不见得还会给他面子。

    还有，她就算下了幽冥，即使那人没投胎，也是喝了孟婆汤的，认不认得她都未可知。

    再说了，孟婆只管渡魂，过了奈何桥，轮回可是冥府在执掌，谁知道是否轮回了，没准人家现在都已经是十几岁大的人了，唔，是小姑娘也不一定。

    “其他不用你管，记住你的话，只要我父亲答应你就不得反悔，走了。”

    秦雨欣没理会这些，冲天而起，迅速消失在天边。

    “玛德，好话说尽，怎么就劝不回来呢！草，跟敖犬那头猪一个德行！”

    林浩骂骂咧咧的看着秦雨欣消失的方向。

    林浩没办法了，只能答应了，只能对秦龙渊寄予厚望，让她别乱来才好。

    不经他人苦，莫劝他人善，唉。

    林浩轻声叹息，试问如果是他，恐怕做出来的事情未必比秦雨欣好到哪里去，俗话说，人世间，为情一字最致命。

    因为下午还有课，林浩还得回学校，一步跨越空间的距离，把握恰当，悄无声息的在学校外无人角落现身，林浩大步朝着校门口走去，胸口挂着教室工牌，门卫自然没有阻拦。

    “林老师，怎么是你一个人回来啊？”

    林浩才进校门，就听闻一道妩媚动人的声音响起，那柔媚之声，换做别人骨头估计都酥了。

    林浩心情正烦闷呢，没好气的回怼了林妍：“我当然一个人回来的啊，我怕我半个人回来吓死你。”

    林妍被林浩的冷笑话给逗笑了，不过看林浩的脸色不太好，又笑不出来了，她可是亲眼看到林浩跟秦烟并肩出去，还坐上了秦烟副驾驶。

    可是林妍也有些纳闷，怎么秦烟开车出去却是坐车回来，还是孤身一人，回来了许久林浩这才孤身一人回来。

    而且看林浩的脸色显然不太对，难道说是两人吵架了？

    “林浩哥哥，你怎么了，脸色不太好，跟秦烟老师吵架了吗？”

    林妍弱弱的问，一秒进入我见犹怜的柔弱模样，而且一脸的委屈，换做其他男人，没准都开始怀疑是不是自己做错了什么。

    林浩则是极其无语，直接无视她楚楚可怜的样子，心里冒出一个字：茶！ 

