    第426章 孤篇残本   

    楚天不想惹事，但绝对不怕事，神刀门主偷袭自己，被自己设计反杀，是他咎由自取，之所以来参加这次的武林大会，是想找出炼狱之主安插在这里的棋子，挖出炼狱之主，清楚武林中那些潜在的隐患，这也是楚天答应老方要完成的任务。

    

    龙虎少林，千年古刹，此刻，夜深人静。

    

    “嗖！”

    

    一道人影如同轻烟，向着少林持的藏经阁掠去，落地无声，速度快的出奇。

    

    “什么人，大胆，敢擅闯藏经阁！”

    

    很快的，有人大喝，这是一个老僧，不过，身手极高，很快的和来人大战在一起。

    

    “砰砰砰砰！”

    

    两人交手极快，一瞬间就交手了十多个回合。

    

    “达摩掌！”

    

    老僧很可怕，伸出一只手掌，瞬间起了几重幻影，速度极快，向着对方拍来。

    

    对方是一个蒙面人，凌空飞腿，借势后退，然后一个飞鸟入林，直接没入了夜幕之中，消失不见了。

    

    很快的，不少的人听到了动静，前来观察。

    

    “师叔，怎么回事？”

    

    玄难方丈带着众人极快的赶到，看到那个老僧呆在那里发呆，不由的凝重问道。

    

    “有人闯藏经阁，对方身手奇高，贫僧怀疑是来参加武林大会的人，”   

    老僧语气凝重，藏经阁是龙虎少林的藏经之地，少林的七十二绝技都在其中，看管森严，却是没有想到，竟然敢有人夜闯。

    

    “阿弥拖佛，善哉，善哉，”   

    玄难方丈双手合十，神色肃穆，龙虎少林是泰山北斗的地位，历届的武林大会，每次都会发生一些事端，不过，敢夜闯藏经阁的还是第一次。

    

    “大师，可知道是什么人？

    连大师也不能留下此人么？”

    

    姜家的家主姜正，此刻也带人赶了过来，认真的问道。

    

    “唉，姜家主有所不知，此人功法奇特，交手了数十回合，老纳都不知道对方是什么来路，此人似乎有些忌惮，否则的话，再战下去，我一定会输，”   

    这个老僧看向姜正认真的说道。

    

    “什么？”

    

    在场的人不由的倒吸了一口冷气，能够看守藏经阁，这个老和尚的地位和实力绝对不低，连玄难方丈都是他的师侄辈，可见非同一般。

    

    “竟然有此等高人，他去藏经阁究竟做什么？”

    

    姜正凝重自语。

    

    “不过，幸好没有丢失什么，诸位施主，请回吧，劳烦大家了，”老僧双手合十认真的说道，众人只好也都散去了。

    

    “师叔，我藏经阁真的没有丢东西？”

    

    没有外人在场，玄难方丈凑近老僧凝重问道。

    

    “丢了，藏经阁被他翻的乱七八糟，七十二绝技一样没丢，可是，却是偏偏少了孤篇残本！”

    

    老僧一脸凝重的说道。

    

    ｜“孤篇残本？”

    玄难方丈心里咯噔一跳，那孤篇残本是龙虎少林保存的内功心法残篇，没有人知道是什么人留下来的，一直保存在寺中，不知道多少年了，没有人能够修练。

    

    因为，那不但是半部内功心法，而且所记载的心法，经脉走向，完全不是人类所具有的，所以，虽然一直存放在藏经阁。

    

    不过，也只是在那里存放着，如同无用之物，不过，如今视少林七十二绝技如同弊履，却偏偏盗走那孤篇残本，不由的让人心中疑虑。

    

    “圆空，你们下去吧，认真值守，不可懈怠，明白吗？”

    

    老僧看向圆空等人，淡淡的说道。

    

    “是，师祖叔！”

    圆空等一众高僧恭敬行礼，然后退了下去。

    

    “师叔……”玄难知道这个师叔对自己有话说。

    

    “师叔虽然久居古刹，但是也知道，这个世界和以前不同了，极有可能大变，那孤篇残本，我担心本不是这个世界上的东西，”   

    老僧以几不可闻的声音突然开口说道。

    

    “师至也想到了这一点，我少林虽然半隐世间，不过，对于外界的传闻听的不少，不久前江湖盛传的炼狱之主，此人并没有死，而且此人据师侄所知道的，应该就不是这个世界的人，”   

    玄难方丈凝重的说道。

    

    “嗯，看来，你比我思考的还要多，玄难，你记住，武林大会对于许多门派世家来说，也许是盛会，不过，在一些强者眼中也许就是一个笑话，我龙虎少林在任何时候都要低调，不可强出头，明白吗？”

    

    老僧交代玄难方丈道。

    

    “是，师侄谨记师叔教诲，”玄难双手合十，认真恭听聆讯。

    

    龙虎少林，外面。

    

    “楚兄弟，既然已经到了龙虎少林，我们为何不进去？”

    

    越公河两界帮的石刚疑惑的问道，一边的欢喜仙子，君若雪还有柳传奇也是一头雾水，他们手上已经有了武林贴，可以光明正大的进去，他们不知道为何楚天绕着龙虎少林转圈，就是不进去。

    

    “三拔了，已经有高手潜入少林三拨人了，都是高手，最后一个很可怕，”   

    楚天轻声自语，神色凝重。

    

    “难道那个人是炼狱之主？”

    

    君若雪一怔失声说道。

    

    “应该不是，炼狱之主的伤势应该不会好的这么快，不过，我敢肯定，炼狱之主已经到了少林，”   

    “还有比炼狱之主高明的人？”

    石刚不由的一呆说道。

    

    “自然有，不然的话，他怎么可能会伤在我姐夫的手里，”君若雪瞪了一眼石刚哼道。

    

    “对，对，楚兄弟才是最厉害的，嘿，”石刚自知失言，急忙陪笑道。

    

    “记住，明天的武林大会，不要轻易出头，这件事没有这么简单。”

    

    最后楚天郑重的交待。

    

    “我只是跟你来凑个热闹，从来没有想过什么武林盟主，不过，我的眼里也揉不了沙子，只要没有人找我的麻烦，我也赖得理会他们，不过，如果有人找你的麻烦，我一样不会让他们好过！”

    

    欢喜仙子是一个性格倔强的女人，虽然跟了石刚，不然仍然把楚天当作过命的朋友。

    

    “咳，我也是，我两界帮一呼百应，踏平少林都没有问题，”   

    石刚拍着胸脯保证道。

    

    “欢喜仙子，石大哥，多谢了，明天我们进入龙虎少林，”楚天表示感谢，认真说道。

    

    

    

