    　　不用想的，这位皇帝口中的五儿应该也是皇后的女儿，真是一传就是一家，偏偏古代还主张多子多福，生那么多带病的不是坑了孩子吗？杜少清心中腹议，不过依然点头道：“可以，医者治病救人是义不容辞的。”

    　　可是皇后怎么可能让女儿这时候露面见到杜少清，那还不出事？赶忙开口道：“改日吧，最近杜大夫还要看护我那齐氏姐姐，还要给我和兕子瞧病，时间上怕是忙不过来，改日杜大夫闲下来之后我带五儿过去寻他就是了。”

    　　点了点头，李二没有多心，随后几人约定了治疗计划，杜少清就背着药箱抱着女儿回到了太医院，张出尘留在了立政殿陪皇后聊天，并且交代杜少清自己走的时候还要将徒弟萱萱接回家住。

    　　来到太医院的时候，有个人正陪坐在杜母齐氏的身边，一脸的担忧和焦急，不是别人，正是杜家二公子杜荷。

    　　看到杜少清抱着女儿回来了，杜荷赶忙迎了上去，“兄长，娘亲怎么样了？”

    　　这句兄长叫得杜少清微微诧异，还有些不习惯，自己并未认祖归宗，甚至和这两人连个正式的介绍都没有过，心道这个老二还挺懂事的。

    　　“暂时没什么危险了，病情已经稳住，这两日就能醒来。

    　　你有心了，还知道来探望一下。”看着杜荷脸上青一块紫一块的，杜少清突然觉得，自己昨日可能是下手重了点。

    　　长吁了口气，杜荷拍了拍胸口道：“那就好，那就好，可吓死我了，母亲生病不让就医，万一有个好歹可怎么办呢。”

    　　“爹爹，他不是坏人吗？怎么来这里看奶奶呢？”怀里的小萱萱不解的问道。

    　　杜少清笑道：“他不是坏人，他也是你奶奶的儿子，你应该叫他、叫他二叔吧。”

    　　“啊？不叫，他不是二叔，二叔在咱们家里天天抓着头发练字呢。”小姑娘认真的答道。

    　　杜荷笑着纠正道：“娘亲说过，兄长排行老大，那我就是老三，孩子应该叫我三叔的。”

    　　杜少清认真的看了对方一眼，点了点头对女儿说道：“叫三叔。”

    　　“我听说娘亲此次不是生病，而是中毒，不知道兄长对此事怎么看？”杜荷主动开口问道。

    　　将怀里的女儿放下，示意她去陪奶奶聊聊天，自己要跟大人说事情了，杜萱萱乖巧的抱着小虎崽爬到了齐氏的病床上，就这么趴在齐氏耳边开始讲故事。

    　　杜少清带着杜荷来到了靠窗的几案旁相对坐下，沉声说道：“此事我已经交代杜构去查了，我初来长安人生地不熟，并没有头绪，但这个下毒之人我肯定是不会放过的。”

    　　听到这话杜荷微微一动，诧异的说道：“这，此事交给大哥……不，应该叫二哥了，交给他去办，恐怕有所不妥吧。”

    　　“怎么？他也是母亲的儿子，不该出分力吗？”杜少清不解道。

    　　叹了口气，杜荷犹豫着将心里的担忧说了出来，“实不相瞒，现在府中都在传言说是二嫂下的手，我本是不信的，毕竟相处多年，我了解兄嫂的为人。

    　　可是昨天二哥带着两个查案之人回府之后就软禁了二嫂，这无风不起浪啊！”

    　　“就是昨天在杜家趴在母亲床头哭诉的那妇人？你的意思是说，杜构如果知道是妻子下毒，会想办法为之开脱？”杜少清皱眉道。

    　　点了点头杜荷继续开口道：“不单单如此，我仔细回忆了一下，发现二哥也不正常。

    　　当日母亲从你那里回来之后应该就开始服药了，这么多天没出事，为何偏偏是这一天开始犯病？大哥前一天刚回来，母亲就将我们兄弟叫过去商议接你回来的事情，可偏偏第二天母亲就出事了，你说这怎么会这么巧？”

    　　惊讶的看着对方，杜少清皱眉道：“你怀疑是杜构直接下的手？这可能吗？躺着的可是他亲娘，再说了，这是为什么？他的动机呢？”

    　　这个时候杜少清不禁对眼前这个兄弟有了其他看法。

    　　“动机，哎，小弟也纯属猜测，但府中都在传说的是，二哥继承了父亲的莱国公爵位，害怕母亲将你找回来，因为你才是长子，你会跟他抢夺爵位，所以……所以……”杜荷一脸的无奈，吞吞吐吐的说道。

    　　“所以他就对母亲下手了，好拖住母亲不让她去寻我，此事不成，就能保住他的爵位了？”杜少清冷冷的说道，至于这个态度是对杜构，还是对眼前的杜荷，那就不好说了。

    　　看到杜荷还想说什么，杜少清摆手道：“好了，你说的我听明白了，虽说家丑不可外扬，下毒害母亲之人我绝对不会放过，就是母亲的亲生儿子也不行，查出是谁，我饶不了他。

    　　你不用多说了，此事既然朝廷派人介入了，我们等待结果就是了。”

    　　听到这位兄长杀气腾腾的话语，杜荷不禁打了个寒颤，连连点头道：“没错，不能放过他。那我先回去盯着案情了，娘亲就劳烦兄长在此看护了，我一有空就会前来探望。”

    　　点了点头，杜少清看着对方快步走出了太医院，心中暗道，这小子这么殷勤，到底是真孝顺，还是假正经呢？

    　　就在杜少清愣神沉思的时候，旁边传来了女儿杜萱萱的喊声，“呀，奶奶醒了，奶奶醒了，爹爹你快来呀！”

    　　杜少清赶忙一个箭步冲了过去，果然，床上的齐氏已经睁开了眼睛，此时正在慈爱的看着头边的小女孩，顺着孩子的喊声转过头来，映入眼帘的可不正是自己日思夜想多少年的那个儿子吗？

    　　“你、你是清、清儿？”生病多日，齐氏身体虚弱不说，连嗓子都嘶哑了。

    　　上前跪在床头地上，杜少清拉住母亲的手关切的问道：“娘，您感觉怎么样了？有没有什么不舒服的地方？谢天谢地，原本我以为你要三天后才能醒来的，没想到您这么快就醒了。”。

    　　“你、你叫我什么？孩子，你，你肯认娘了？”齐氏激动的身体微微颤抖了起来。

    　　“认，怎能不认，那天在落霞镇我就认下了，可您却转身走了，都怪我，没有亲自去追回您，要不然您也不会出事了……”杜少清热泪盈眶自责的说道。

