    如此庞大的鲜血量，虽然大多数都是一些等级低劣的血液，但是其中也夹杂着一些高级的。甚至白银等级的海兽，时不时的也有死亡。

    这种鲜血的诱惑，对于吸血鬼来说实在是太大了。

    如果不是距离比较远，现在恐怕都有吸血鬼要扑过去了。但是吸血鬼还能忍受，可是血奴就不行了。此时，已经有不少血奴红着眼睛想要下去。

    结果就是被他们的主人直接压制，甚至是当场击杀。

    就算如此，这种震慑也不够，恐怕不用过长时间，还是会有人忍受不住。

    “我们退后吧，继续留在这里，我们也会被卷入其中的。”

    血族当然知道自己的情况，他们很少会靠近战场。因为一旦靠近，很容易自己发狂被吸引，然后加入战场当中，很多血族族群都是这么灭亡的。

    想要克制这种本能，必须要达到黄金层次才行。

    可是让黄金层次的去探查这里的情况，那是不可能的，他们等级森严。

    “我们不能留在这里了，让人类留下来侦察吧。”血族们一个个恋恋不舍的看着，但是他们也都知道那边有多危险，所以只能忍着不舍离开。

    水下此时的战斗却进行到了白热化的程度，不断的扩大规模。

    不知不觉之间，那海兽当中唯一的黄金级别存在，却没有发现自己身边的海兽越来越少。他此时就想着要主持这一场大战，将其进行到底。

    这个世界的规则是非常特殊的，海兽虽然不可能通过这种战斗让自己的实力大幅度的提升，但却能隐隐的增加自己的潜力，增加自己提升实力的速度。

    虽然只是一段时间，但是让自己提升是很大的。

    或许海兽自己都不知道这种原因是什么，但是本能就让他知道应该怎么做。

    这次这么多海兽聚集，他才会主动跑过来控制他们，否则任何一个思维正常的，都不会主动跑到这种危险的战场上来。

    但是，受到刺激的海兽，终究还是没有发现自己的处境。

    或者说，正常生物被这种鲜血刺激，总会有一些特殊反应，但是亡灵生物不会。

    等到这大带鱼一样的海兽发现不对的时候，四面八方已经全部都是死亡龙虾人了。“攻击。”随着一声令下，最前面的死亡龙虾人纷纷发动了分水刺技能。

    “怎么这么多，该死的，什么时候过来的。”那大带鱼发现的时候，已经来不及了。

    不过只有青铜等级的死亡龙虾人，就算攻击，带来的威胁也不大。大带鱼轻松避开了大多数的攻击，身边缠绕着大量水流，硬生生的将周围的大量龙虾人灭杀。

    可是随后弥漫开来的剧毒，却让大带鱼有些不舒服。

    当然了，也仅仅只是不舒服而已，能够达到黄金层次，可不简单。

    “不好，全都是青铜等级的，不跑就要留在这里了。”

    黄金级别虽然强大啊，但也不是无解，自身魔力是有极限的。一旦魔力消耗干净，仅仅凭借着自己的身体素质，绝对不可能从大军当中逃离出去。

    毕竟这些军队也不是什么普通货色，大量青铜和黑铁等级的，这不是一般的军队。

    而在刚刚指挥战斗的时候，大带鱼不断的前进，也出手过很多次。此时体内的魔力，已经只剩下不到五分之一。

    见到这种阵势，大带鱼第一时间想到的就是逃跑。

    大量海水不断的席卷，形成一个个海底旋风。旋风当中还带有闪烁的雷霆，任何一个死亡龙虾人被碰到，当场就会变成粉碎，碎片都找不到一块大的。

    带着这种海底旋风，大带鱼疯狂的冲击，朝着外面缺口冲了过去。

    那些死亡龙虾人悍不畏死，甚至还有白银等级的死亡龙虾人英雄挡在面前，发动攻击。可是在黄金级别技能之下，依旧显得非常脆弱。

    连续死掉了三个白银等级英雄单位，这大带鱼总算冲出来了。

    “真是太疯狂了，以后都不想和亡灵对战了。”白银毕竟是白银，虽然不如自己，可是拼命的情况下，给自己造成的威胁还是很大的。

    一路冲出来，自己的魔力几乎已经见底，不能继续留在这里了。

    看着那些发疯想要攻击自己的死亡龙虾人，里面还有更多白银等级的，这大带鱼就有些心里发颤。不行，必须要尽快离开这里。

    只是没等大带鱼走远，忽然发现一些黑影扇动翅膀游了过来。

    没错，就是翅膀，不是巨大仿佛翅膀一样的鱼鳍。那些黑色看起来完全不像是海洋生物的东西，居然快速在周围布置包围圈，再次将自己包围了。

    “不好，魔力耗尽了，这些东西到底是什么。”

    大带鱼没有了魔力，索性一头撞了过去。只是石像鬼的硬度超过了自己的想象，这完全不是正常青铜等级海兽该有的硬度。

    撞碎几个之后，大带鱼都感觉有些头晕。

    但是那些怪异的东西依旧死死的包围自己，就是不肯让开。

    那些疯狂的海兽，此时已经距离自己很远，想要让它们过来救援都难。大带鱼只能眼睁睁的看着自己被拖住，然后大量的死亡龙虾人再次包围上来，将自己包围的仿佛一个球。

    越来越多的敌人攻击之下，就算达到了黄金级别天赋异凛的大带鱼，也逐渐开始受伤。

    一个个细小的伤口出现，伤口越来越大，大量鲜血流淌出来。

    终于，大带鱼的体力达到了极限，越来越缓慢。鲜血流淌的越来越多，自身已经开始变得虚弱了起来。

    “真不该来这个地方啊。”大带鱼最后心中闪过一个念头。

    黑色流光划过，一个白银等级的龙虾人发动了分水刺，命中了大带鱼喉咙的位置，将这个已经受伤的位置彻底撕开。

    这种程度的伤势，就算是这大带鱼也坚持不住了。挣扎了本分钟左右，身体终于不动了。而失去了黄金等级海兽的控制，其他的海兽渐渐的开始混乱了起来。

