    现在看来，果然如此啊。

    林寒都不由有些意外，在这边界，本以为天才质量，应该不会有多高，不曾想刚来到这里，就遇到一个三才境巅峰的二世祖。

    看来这里距离天神境很近，天才也并非普通九仙境的人可以比拟啊。

    他对这里的轻视之心，收敛许多。

    不过看着那胖子僧人和金毛猴子，他眼中却闪烁着一抹巨大的惊喜之色。

    这两人都是他的兄弟啊，分别多年怎么也没有想到，在这里又再度碰到了。

    这时小胖子和金毛猴子，因为金泽爆发出来的的三才境巅峰的实力，更加不敌，几招过后就被逼的东窜西跑，狼狈打滚，甚至因强悍的劲气，导致胖子僧人脸上的皮肤都有些擦伤。

    照这样下去，他和金毛猴子，必被金泽拿下无疑。

    也就在这里，他眼角余光一瞥，正好看到不远处的林寒，先是一愣，接着面庞之上也是涌出一抹强烈的喜悦，大叫道：“大哥，你怎么在这里，赶紧出手，帮我们解围啊。”

    听得“大哥”这两个字，金毛猴子浑身璀璨的身躯，也是轻轻一震，接着目光望了过去，眼中也是爆发出强烈的精光。

    少年身材颀长，面庞清秀，站在那里，略显弱不禁风。

    一双清澈的眸子内，却闪烁着点点光泽，像是柔和云层之中的峥嵘，一旦爆发，势必有惊天动地的威能，让人心中凛然。

    金毛猴子，也惊喜的笑了出来，这的确是他们的兄弟。

    在这里碰到，是在出人意料。

    “哈哈，放心好了，我自然不会坐视不理。”

    林寒长笑一声，十分开怀，他们正是小胖子还有猴哥。

    能在此地重逢，也让他又惊又喜。

    他说什么也不可能，无动于衷。

    金泽一怔，有些意外，暗忖这胖子僧人和金毛猴子，一眼就是佛门中人，在这里竟然会有大哥。

    不过，当他目光转去，看到林寒之后，不由得又讥笑出来。

    一个区区二十多岁的少年，看起来没有丝毫独特之处，怎么可能对他产生什么威胁。

    所以，他的神色很倨傲，冷冷的瞥了林寒一眼，像在对路边的蝼蚁说话，冷然道：“给我滚，少在这里多管闲事，不想死的话，就赶紧消失。”

    林寒就算出手，也不过是送菜的而已。

    他自然没有闲工夫，跟路边蝼蚁般的少年动手。

    然而，林寒却嘴角勾起了一抹冷笑，眼中跳动着寒光，这混账家伙，还真是不知死活啊。

    得罪了他的人，还敢这么嚣张。

    轰！接着，几乎是没有丝毫的废话，林寒身体一个腾跃，朝着场中扑去。

    一掌打出，无量金光瞬间爆发，这里像是有一颗太阳绽放般，光辉洒满整个城门楼前，让很多人都习惯性的闭上了眼睛，心中吃惊。

    一个看起来弱不禁风的少年，竟会有如此不菲的实力。

    如此一掌，给他们都有一种不可抵挡，惊艳无比之感。

    “嗯？”

    金泽也愣了愣，他都感觉到一股不小的压力。

    接着他狞笑出来，眼中跳动着一抹冷森之色，咬牙道：“小子，多管闲事，我让你知道下场。”

    他是落日宫学艺归来的天才，对九仙境的天才，有着一股傲视的心理。

    就算林寒掌力不凡，跟自己相比，也差远了。

    九仙境的年轻人，根本就不明白，天神境的天才，意味着什么。

    “给我死！”

    当下，他大吼，眼中喷薄出杀光，同样一掌朝着林寒狠狠的拍去。

    吼！在他体内，瞬间响起一道凶残的兽吼声。

    可以看到，在他背后，冲出一头睚眦，足有十丈高，浑身黑雾滔天，凶气弥漫，如一头杀光尸山血海的恶兽，一双眸子内，透发着凶残无比的光芒。

    它的出现，衬托的这一掌，气势更加蓬勃，像能摧毁一切，无物可挡。

    “这是睚眦掌？”

    四周，一些见多识广的人，脸色轻轻一变，失声道。

    睚眦掌，正是落日宫之内，一门十分强大的掌法，据闻，想要修炼此掌法，就必须体内蕴含有睚眦真血。

    所以落日宫很多天才，经常深入荒山大泽，去寻找具有睚眦真血的异兽，将之宰杀，提炼出来真血，服用下去。

    这样不但可以改造自己的身体，同样也还能将那些真血储存下来，发动睚眦掌之时，有睚眦异象浮现，威势强悍绝伦。

    在天神境某一片区域，落日宫的这门掌法，也算是赫赫有名。

    虽说这里距离天神境，只有一道雄关之隔，事实上也像两片天地，很少有人跨越而去。

    故此这睚眦掌，众人还是第一次看到，都忍不住有些大开眼界之感。

    如此掌法，在三才境，近乎可以横扫。

    “大哥，你有没有问题。”

    小胖子脸庞上浮现一抹担忧之色，道。

    当初在瀛洲仙岛，他默默无闻，是跟林寒结识之后，才一路崛起，成为不弱的高手。

    在这其中，林寒帮助他的太多。

    他对林寒有着很诚挚的感情。

    在仙界绿神城中碰见，他不想见林寒出事。

    金泽的确有些太强，三才境巅峰的实力，九仙境的天才差不少。

    他们进入仙界之后，有着特殊的际遇，才有不菲的进展。

    并不觉得林寒能在这么短的时间内，会达到这一步，这是不现实的。

    “不错，贤弟，如果不敌，不要恋战，我们可以想办法离开。”

    金毛大圣也对林寒笑道。

    他和林寒认识的更高，当年在洪洲大陆，战神巨城之内，就和林寒结拜。

    一晃过去了这么多年，真有些恍如隔世的感觉。

    那只有十几岁的少年，如今都已经进入了仙界。

    他很欣慰。

    他也觉得，林寒不是金泽的对手。

    就算他和小胖子的实力被封，也有一些特殊的办法，可以逃脱。

    “无妨，区区三才境巅峰而已，还算不得什么。”

    林寒一笑，眼中闪烁着自信的光辉。

    以他现在的实力，在四象境下，没有任何人会是他的对手。

    就算刚迈入四象境的人，他都可以抗衡。

    

