    叶清音躲在床里，拿手轻轻揉了揉头顶，龇牙咧嘴的，好痛。

    刚才金虎猛踢一下床边，吓得她身体一缩，结果脑袋撞在了床板上。但她不敢痛叫，只得捂着嘴巴忍着。

    就在这时，床板忽然被掀开了。

    叶清音吃惊地抬头，突然看到了一张陌生的脸。

    “呵呵，原来你躲在这里啊。”金虎冷冷一笑道。

    叶清音当场吓得全身一抖，起身用刀子对准金虎，喊道：“你不要过来，不要过来。”

    金虎上下打量着叶清音，啧啧叹道：“微胖的身材，我最喜欢了。该有肉的地方，是那么饱满。该纤细的地方，也是恰到好处。看得我心里直痒痒，呵呵！”

    说着，他马上伸过手去抓叶清音。

    “你不要过来。”叶清音闭着眼睛胡乱地刺，但这根本伤不到金虎。

    之间他闪电般出手，一把抓住了叶清音的刀子，用力一抽，就把刀子从叶清音的手里抽了出来。

    失去了刀子，叶清音吓得睁开眼睛，大吃一惊。

    把刀子扔掉后，金虎哈哈笑着，伸手就要过去抱叶清音。

    “助手！”魏豹及时赶到，突然大喊了出来。

    金虎愣住了，双手差点碰到叶清音。

    他马上回头一看，正好看到魏豹带着大黄牙和小白毛他们赶到了。

    “豹哥！”叶清音兴奋地热泪盈眶。

    “叶总，你放心，有我们在，没人敢伤害你。”魏豹立刻拍着胸脯说道。

    说着，他马上看向了金虎，顿时火冒三丈，大骂道：“王八蛋，竟然敢跑到叶总家里闹事，我看你是活腻了。给老子上，弄他！”

    “兄弟们，上！”

    大黄牙跟小白毛带头冲了进去。

    金虎突然一个转身，双掌齐出，打在了大黄牙跟小白毛的胸口上。

    这俩人猛地一颤，顿时感觉胸口一阵剧痛，脸色就变了。

    “滚！”金虎爆喝一声，突然发力。

    大黄牙跟小白毛立马倒飞出来，把身后的人也给撞翻在地上。

    他们倒在地上，立马吐出一大口鲜血，脸色涨红，爬不起来了。

    魏豹顿时吓了一跳，这才意识到是碰到高手了。

    “豹哥，这人好厉害，我们打不过。”大黄牙哑着声音说道。

    “豹哥，快走吧，你打不过他的。”小白毛还算忠心。

    魏豹也想走。

    这个人出手不凡，一看就是高手，他肯定打不过。但叶清音现在很危险，他要是调头跑了，回头张明也饶不了他。

    被金虎打了，自己还能算是一条汉子。将来见到张明，自己也能有个交代，以后还能在天宾市混。

    要是调头跑了，张明怪罪下来，苗天波都不会保魏豹。到了那时，他魏豹就别想在天宾市立足了。

    稍作权衡，魏豹决定选择效忠张明。

    他立马稳下心来，说道：“是有点能耐。但是，你也不要太得意，我们明哥很快就到了。他一到，就算你有天大的本事，也难逃一死！”

    “哦？他这么厉害？”

    “废话。我们明哥是少年英雄，不但会相术、风水、医术，连武功都是超凡入圣的。我们会长苗天波，你听说过吗？”

    “有点耳闻。”

    魏豹开始拖延时间了，继续说道：“连我们会长都说，我们明哥潜力无限。假以时日，必定能成为全国一等一的强者。铁豹听说过吗？”

    听到这个名字，金虎顿时眼皮一跳，心里来气了，说道：“听说过。”

    “你还有点见识。那你肯定知道铁豹这个人很厉害了？”

    “是有两下子。”

    魏豹得意道：“据说他是一个杀手，实力非常强，甚至还会控尸术，很邪门的。但即便如此，豺狼、铁豹，他们全都成了我们明哥的刀下鬼。所以，我奉劝你赶紧滚蛋。否则我们明哥回来，你就插翅难逃了。”

    “那你知道我是谁吗？”

    “看你这打扮，想来也没什么名头。”

    “你知道豺狼跟铁豹，那你知道他们还有兄弟吗？”

    “当然知道。赏金榜上四兄弟，豺狼、铁豹、金虎和张龙。”刚说完，魏豹忽然全身一抖，瞪大眼睛看着眼前这个男人，问道。“你该不会是？”

    “没错，我就是金虎，是豺狼和铁豹的二哥！”

    魏豹顿时脸色大变，差点咬到自己的舌头。

    他居然当着金虎的面，炫耀张明杀了豺狼跟铁豹，这不是在找死吗？

    “你，你真是金虎？”魏豹吓得腿肚子都在打哆嗦。

    金虎立马朝魏豹走了过去，吓得魏豹步步后退。

    退了几步，魏豹忽然被手下人绊了一下，摔倒在地。

    他赶忙爬起来，从身上拔出了刀子，大喊道：“你别过来，别过来。”

    金虎冷笑了一声，根本没有打算把魏豹怎么样。

    他知道魏豹的实力很菜，这种人他都懒得杀。

    转身一下子打晕了叶清音，金虎立马将她扛起来准备带走。

    “放下叶总。”魏豹大喊道，但却不敢上来。

    金虎扛着叶清音出来，魏豹继续后退。

    哼了一声，金虎大摇大摆地往门口走去。

    魏豹急眼了。

    他突然大喊一声，拿着刀子猛冲过去，打算拼了。结果金虎突然转身，一脚踢在魏豹胸口上，当场把他踢飞出去，摔在沙发上，吐出了一口血。

    “我留你一条狗命。等张明回来后，你就告诉他。想救这个女人，来明月酒店的天台找我！”说完，金虎潇洒转身，带着叶清音离开了。

    “豹哥。”

    “豹哥。”

    大黄牙跟小白毛他们吃力地爬了过去。

    他们身上也很痛，但再痛也得像豹哥靠拢，这是他们跟了十年的哥。

    魏豹趴在地上，想去摸手机。但因为胸口太痛了，痛得他全身没力气，手指虽然摸到手机，却拿不出来。

    “豹哥，你要干什么，你跟我们说，我们帮你。”小白毛跪在魏豹面前，跟另外两个兄弟一起把他扶了起来。

    坐起来后，魏豹喘了几口气，艰难地吐出几个字：“找，找，找明哥！”

    “好好，我给明哥打电话。”小白毛拿出了魏豹的手机，找到张明的号码，立刻拨了出去。

