
　　纹炎说：“我承认了什么?她进厂工作，在我这里当徒弟，我是她的师傅，这和吃软饭又有什么关系？”

　　厉清波冷哼了一声说：“看来我不把事情说明白，你还真是不要脸的拼命抵赖啊！龙大小姐是普通的员工吗？他的父亲可是龙氏集团的老总啊！龙氏集团又是什么概念？那是我们艾克斯厂的上级总公司，没有龙氏集团，咱们艾克斯厂现在还是一片废墟，现在咱们的所有人还吃不上饭呢！龙大小姐这么金贵的人，会到这里来当员工?你开玩笑的吧，以她的身份到这里来只是散散心，她能到你的手下当徒弟，那也只能说你们家烧了高香，走了狗屎运了。你知道了龙大小姐的身份，立刻进行欺骗，用尊者帮主的诡计哄着她团团转，这是不是你干的事儿？”

　　厉清波说龙长梅金贵，这个他是认的，可是说他欺骗龙长梅这件事却是不能认的，于是说：“你胡说八道，我什么时候欺骗过她了？”

　　厉清波说：“你没有骗他吗？尊者的帮主是怎么回事？她为什么要入你的帮会，你也不看看你的德性，你能是老牌尊者的帮主吗？不是说自己建了个帮会，起了个尊者的名字就真的是尊者的帮主了，你没有那个命，尊者这个名字你用不起的，现在怎么样?帮会被别人收了吧，人都跑光了吧，害得我们龙大小姐和众多龙氏、艾克斯的工友丢脸，这就是你干的事儿，真TM的不要脸。”

　　纹炎正想反驳，可是看向了一屋子的人，他发现自己解释了，好像他们也不会信。

　　谁会相信小梅这个千金大小姐是冲着自己一个穷人来的呢?自己和她在一起，不就是吃软饭吗?天籁小说网

　　自己为了救师尊，不想让帮会掉级，可是结果还是气走了小梅和龙氏集团的人。

　　虽然尊者是真的尊者，但是在自己的手中，真的也变成假的了。

　　见到纹炎张口结舌，说不出话来，厉清波得意了起来，说：“这回说不出话来了吧，这回不再否认自己的代理线长是自己骗来的了吧。”

　　纹炎神色一正，说：“我没有找龙大小姐要过这线长的职位，我的线长职位是事业部正式颁布的，这件事可以去找事业部领导查证。”

　　厉清波哈哈大笑说：“事业部找的你?他们为什么要找你？还不是因为你哄得我们大小姐团团转！她的人都在你的帮会中了，这种事还用她亲口说出来吗？我是受了事业部正式调令来接替你工作的，事业部的领导不和我说清楚了这些，我敢到这里来吗？不服的话，你问事务部的张总。”

　　纹炎看向了张总，张总咳嗽了一声，说：“这事儿我可以证明，为了你上岗的事情，我们还开了几天的大会，就是因为你和龙大小姐的关系很特殊，才让事业部的领导头疼了好几天，最后才决定让你来当这个产线长的。”

　　厉清波冷哼了一声，说：“纹炎，听明白了吗？你可真能耐啊，让咱们领导头疼了好几天，这才不得不给你放在这里，吃软饭吃出了这种境界，你也是有水平啊。”

　　听完了事务部张总的话，纹炎只是感觉大脑中一片空白，突然间什么事都变得不重要了。

　　原来这个线长不是因为自己的能力而得到的，竟是因为小梅的关系得到的，就这一件事，就能让纹炎再也抬不起头来。

　　什么线长职务，不重要了。

　　什么一心向往的纯洁爱情，也不重要了。

　　什么都是假的！

　　厉清波说：“现在还能给你一个副线长干，那也是给你的脸，竟然还不乐意干，这么大的脾气啊！身为龙氏集团下属的员工，胳膊肘往外拐，不但出卖龙大小姐的信任，还把龙氏集团和艾克斯厂的员工卖给了对手公司，这是人干的事儿?这么不喜欢自己的公司，你辞职啊！别在这儿丢人现眼。”

　　到了最后，厉清波已经不管不顾了，开始大声的呵斥，他的话像一把把尖刀，在剜着纹炎的心，而且还捂着纹炎的嘴，让他喊不出疼来。

　　纹炎低下了头，说道：“你说的对，我已经没脸在这里待了，我辞职。”说完，纹炎转身离开了会议室，返回了自己的办公室中。

　　在产线上的两个老工人，望着在办公室中整理东西的纹炎说：“你看我说对了吧，事业部的人一来准没有好事，小纹多好的孩子啊，和冯线长一样讲义气，这就又让事业部的人挤兑走了。”

　　“没办法，又换领导了，还是摸摸新领导的脾气吧，别新官上任三把火，把咱们先烧死了。”

　　“小纹走了，新帮会也待不了了，看看还有没有好帮会吧。”

　　“你说这事倒是提醒了我，实际上尊者挺强大的，这么好的底子，走了怪可惜的。”

　　“再听听，看看别人走不走，没有人走我也不走了。”

　　“呵呵，这是你能做主的事情吗？当初我还想待在艾克斯帮会中呢，最后还不是退帮，来了尊者吗？”那老工人向会议室里努了一下嘴，说：“有这帮人在，你能留在尊者吗？唾沫星子都能杀死你。”

　　纹炎抱着自己的东西在办公室里巡视了一圈，这里有自己、小梅和一指的回忆，让自己担心吊胆的事情，可是现在都和自己无关了。

　　自己不属于这里，从一开始就不属于这里，在这里工作的奢望都是一种错误，现在心里要学会放下了。

　　走出了办公室，来到了产线的交通道上，望向了自己过去组装设备的工作平台，只有那时自己的心是干净的，纯净的没有一丝杂念，但是自己现在回不去了。

　　产线的三个班长围了上来，说：“小纹，你这是……不干了吗？”

　　纹炎点了点头说：“是啊，我做了一些错事儿，现在要承担自己的后果。”

　　三个班长皱了起了眉头，说：“你能做错什么?你的事情我们能不清楚吗？冯线长为什么辞的职，我们都傻吗？此处不留爷自有留爷处，出了这个门，明天又是一条好汉。”

　　纹炎没有想到三个班长会为自己说话，他的心中暖了几分，心底的冷却也不再那么冷了。

　　他微微一笑说：“是啊，出了这个门儿，也许明天会更好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，266 真的也变成假的免费阅读。https://xs.23sk.com 