    千里镜中，漫山遍野的精骑踏雪而来，在疾驰中展开了冲锋队形，两万余骑分成了三排，呈现出一个微微的弧度。

    三堵墙，顺军压箱底的精华。

    “希律律。”

    一时间火枪爆鸣声被战马嘶鸣，还有隆隆的马蹄声盖了过去，洛阳城外的大地在微微颤抖。

    古今中外，但凡是同一个时代，兵种也好，战术也罢都差不了多少，三堵墙和欧洲骑兵的墙式冲锋是同样的战法。

    可三堵墙用的是破甲枪，大砍刀。

    李锦为此刻蓄谋已久，故此，三堵墙来的极快！

    凤威军同时做出应变。

    “旗号！”

    战旗摇摆传递着消息，中央步兵从进攻转为防御，并且三千王账骑兵，三千提督标营从左，右两个方向压了上去，准备着接应步兵。

    顷刻间，战局进入决胜阶段。

    只有两个结果。

    要么是三堵墙冲垮了凤威军的中央步兵，马踏连营，要么是凤威军步兵稳住阵脚，等待第二线的部队压上，将其聚歼。

    两万骑冲起来威势惊人。

    可周世显好似早已看到了结局，徐徐道：“李自成为何会败？”

    “民心。”

    周世显往不远处辎重营里，那些背着火枪，推着小车正在搬运弹药的洛阳民壮指了指。

    又徐徐道：“民心在我，可李自成为何失了民心？”

    “咱们凤威军若是占了这中原，又该如何收拢民心，让中原百姓将来不反对咱们？”

    一个个问题提出来，这些问题让他身旁，年轻的凤威军官们楞了楞，一个个若有所思。

    不由得浮想联翩。

    良久，从周世显口中溢出了八个字：“革除弊政，让利于民。”

    “嗯。”

    众军官不由自主的纷纷点头，觉得这八个字太有道理了，可……想做到这八个字又谈何容易？

    光是革除弊政这一条就不容易。

    周世显手按战刀，瞧着滚滚而来的顺军三堵墙，眉宇间一脸不屑，他的视线已经越过了洛阳。

    他看的很远，很远。

    同时间，前线。

    “嘟嘟嘟。”

    骑兵滚滚而来，前线明军同时变阵，在军官号令下快速列队，集结，向左转，向右转，向后转的口令响个不停。

    变阵，如何变？

    先是使用刀盾，长枪作战的重甲步兵集结了起来，硬碰硬的迎着骑兵顶上去，就地防御！

    以这些重甲步兵，肉搏兵种为核心，一排排火枪兵原地解散，在各自的长官带领下，潮水般退往重步兵后方。

    在重步兵掩护下重新列队。

    “嘟嘟嘟！”

    转眼间，一个步兵旅团重新集结，组成了三个大方阵，依靠长枪，刀盾的掩护抵住骑兵的冲击。

    三个空心大方阵！

    士兵背靠背，火枪如林的空心大方阵。

    虽有些凌乱却井然有序。

    这三个空心大方阵的外围是长枪如林，刀盾为墙，中间是一排排火枪兵，朝着四面八方架起了重火枪。

    瞧着好似一个个刺猬。

    从每一个新兵加入凤威军开始，每天清晨起床，就在军官号令下练习队列转换，几乎已经成为本能。

    三堵墙来的快，凤威军变阵更快。

    “哗啦！”

    眨眼便是一排排火枪架起。

    三个空心大方阵之间，是一架架四轮炮车，密密麻麻的步兵轻炮，黑洞洞炮口正对着前方。

    “呼。”

    一阵寒风吹过，西北风凛冽。

    天空中阴云密布，遮住了太阳。

    凤威军堪堪完成了变阵，顺军的三堵墙已经冲过了十里远的距离，杀到了面前。

    “轰隆隆。”

    战马已经加速到了巅峰。

    马背上，一个个身穿蓝色甲胄的骑兵，冲在第一排，开始将身体压低，紧紧趴伏，将手中长长的骑兵破甲枪放平。

    这是第一排冲阵的死兵，冲起来十分凶悍，后头两排是挥舞着大刀，等着收割的精骑。

    中原地区最精锐，也是最骁勇的骑兵集团，撞上了当世最先进，火力也最强大的步兵旅团。

    冷兵器时代的巅峰骑兵，遇上了武装到牙齿的近代常备军。

    “十里，五里，三里，一里……”

    “放！”

    随之而来的是大团硝烟升腾，一门门步兵轻炮猛的一震，次第开火，炮车向后滑去，清脆的轻炮射击声响成了一片。

    “嗵，嗵，嗵，嗵。”

    “呜……轰！”

    轻炮排开，直射。

    低空掠过的炮弹，拖着淡淡的尾烟，轰在了顺军三堵墙冲锋的横队中，溅起了漫天血雨。

    “希律律。”

    一瞬间人仰马翻。

    被直射命中的重骑好似薄纸一般，被撕裂，连人带马被轰上了天，又打着转落了下来。

    “嗵嗵嗵嗵。”

    六十四门步兵轻炮可怕的火力，彻底释放，以每分钟两发的极限射速，轻快的鸣奏着舞曲。

    杀人协奏曲。

    “嗵嗵嗵嗵！”

    “希律律！”

    骑兵在冲锋，火炮在轰鸣着，硝烟在中原大地上升腾着，又被凛冽的西北风吹散了。

    顺军大营，李锦瞪大了眼睛惊慌的看着，前线已是血肉磨坊，一个照面，他派出去的铁骑便伤亡惨重。

    “嗵嗵嗵嗵！”

    那些可怕的轻炮每一轮轰鸣，都带走了几条，几十条性命，披甲的骑兵，披甲的战马毫无还手之力。

    “嗵嗵嗵！”

    三磅野战步兵炮，本来就很轻便，如今又按在四轮炮车上，更是灵活，连射速也变快了。

    “嗵！”

    射击，炮车轻轻向后滑动，又被膀大腰圆的炮手推了回来，复位，装填，定装火药填了进去。

    转眼又是一团硝烟升腾。

    “冲，冲！”

    李锦口中喃喃自语，丢了魂魄。

    “希律律！”

    几轮密集的步兵炮齐射后，伤亡惨重的顺军精骑遭不住了，无法再保持三排横队集团冲锋的阵型。

    但凡是人就会怕死，马也一样，战马怕死，挣扎着，求生的本能驱动下开始躲避炮火，向着两侧避让。

    人也一样会怕死。

    “希律律。”

    一个照面，惨重的伤亡让顺军三堵墙的冲锋阵型，变得散乱，前排骑兵驱策着战马不停的变向。

    试图以精良的骑术闪躲着炮击，可……骑兵集团失去了集团冲锋的阵型，散乱了，还叫三堵墙么？

    失去了冲击力，排山倒海的气势没了。

    不出一炷香，骑兵集团冲锋变成了各自为战，有的还在往前冲，有的已经打马，转向向着凤威军方阵的两侧避让。

    十里外，凤威军大营。

    前线炮声隆隆，战马嘶鸣。

    远远瞧着，凤威军顶在前线的步兵旅团，好似一块巨大的礁石，屹立不倒，将骑兵组成的潮水硬生生，从中间分开了。

    分开了还叫三堵墙？

    周世显面无表情，挥了挥手：“出。”

    此时他派出了援军，第二个步兵旅团七千五百人开始向前推进，接应前线的步兵旅团。

    同时左翼，右翼的精骑出动。

    “迎上去，绞杀。”

    “驾！”

    左翼周阿布翻身上马，早已按捺不住，趁着娜木钟没留神，领着他的三千王账骑兵冲出去了。

    “回来，哎？”

    娜木钟急坏了，可又拽不住，眼睁睁看着小儿子撒了欢，领着北元最后的精锐冲去了。

    大清太妃的俏脸微微变了眼色。

    这一刻她心中失落，空荡荡的，知道儿子已经长大了，还把义父看的比天还大，最近更是连她这个当娘的话也不听了。

    “罢了。”

    此刻大清太妃芳心中十分复杂，她看了一样不远处傲然肃立的俊朗男子，这明国男子，即将平定中原的盖世英雄。

    “罢了。”

    她知道自己这个北元大妃要让位了，日后相夫教子，安心当个老太后也好，省的操心了。

    时也，命也，儿子都这样了，她一个女人又能如何？

    大清太妃一双如水明眸，在周世显身上转了转，明眸中多了几分雾气朦胧，要是……能再生个孩子就更好了。

    “驾！”

    被周阿布抢了先，右翼那些骄狂的标营铳骑不干了，纷纷打马冲了出去，马背上，褡裢里插满了一杆杆转轮火枪。

    “希律律。”

    随着二线步兵向前大步推进，两翼骑兵倾巢而出，完全体的凤威军，摆开了一个中央步兵坚守，两翼骑兵包抄的阵型。

    绞杀，围歼。

    此时三堵墙已经散了，乱了，一团团，一簇簇跑的到处都是，而凤威军的骑兵才刚刚冲起来。

    二十万顺军，全军覆灭的结局早已注定。

    “砰，砰，噼啪。”

    “嗵嗵嗵嗵。”

    随着凤威军第二线步兵的大举推进，填满了积雪覆盖的旷野，火枪，火炮欢快的鸣奏着。

    两翼骑兵大举包抄，失去了冲击力的三堵墙被射翻，被射死，成群结队的被绞杀着，陷入混战，缠斗……

    而混战缠斗是凤威军最擅长的。

    当骑兵集团军失去了冲击力，在密密麻麻的火枪横队面前，也就变成了一头头笨重的困兽。

    “砰，砰，噼啪！”

    成片的火枪再次打响，一队队士兵大步上前，硬生生打出了遮断射击的效果，全线激战。

    铳子，炮弹极大的限制了顺军三堵墙活动的范围。

    等到凤威军的两翼骑兵，加入战场，受困的顺军精骑，可以施展的空间更小了。

    三堵墙被打蒙了，到处都在响枪，四面八方都是铳子，炮弹，不停的收割着人命。

    “希律律。”

    战马被打的立了起来，又轰然倒下，三堵墙开始败退，一个个手持大刀的精骑开始调转马头，抱住了马脖子逃跑。

    有些奔着洛阳城去了，有些往四面八方落荒而逃，有些冲着南郊……高一功的部队去了。

    可后面凤威军的骑兵不依不饶，尾随追杀，顺军三盾墙，终究是不如大清八旗，差远了。

    南郊，高一功的十万顺军正在和孙传庭，李岩部激战，毫无防备的后队被捅了一刀子。

