    邪月看着陈东身上脸上那纯净无瑕的笑容也不知道该怎么和6岁的孩子讲这样的事情，只能无奈的叹口气。

    拍拍陈东的肩膀说到：“不管怎么说，娜娜心情不好，多少有你的原因，你进去哄一哄她！”

    “对了，怎么哄？不需要我教你吧？”

    当然需要！

    陈东很想说就这句话，然而邪月头也不回的走了。

    “唉唉......干嘛？拉我干嘛？”

    邪月顺便还拉上了一旁恋恋不舍的焱。

    “邪月，你有没有发现今天的娜娜特别的温柔，特别的美丽，简直比使用狐魅技能的时候还要美！”

    “焱，不许你惦记娜娜！”

    “凭什么？邪月你就是个妹控！”

    “不凭什么，就凭我能把你打趴下！”

    “吹牛了吧，上次咱们可是不分伯仲，我记得明明是我在上你在下来着！”

    “你还嘴硬，要不要再来一次？”

    ......

    看着两人的声音渐渐的消失，陈东犹豫了一下，还是深吸一口气，蹑手蹑脚的走进了胡列娜的房间。

    没办法啊！

    真的男人就要敢于直面伤心的妹子！

    听到身后房门打开的声音，胡列娜也没有起身。

    他虽然心情不好，但是刚刚窗外的动静也能感觉得到。

    知道来人正是小家伙。

    陈东看了一眼，胡列娜的床铺还没有收拾，也不知道她到底是没睡还是刚刚醒来。

    陈东小心翼翼的走在身后，“师姐......”

    胡列娜听到他的声音本想摆着脸生他的气，可突然不知道为什么又不忍心这样做。

    无精打采的说到：“你来干什么？”

    “是这样的，我看师姐没有吃饭，所以就买了你最爱吃的点心来送给师姐！”

    说着陈东从自己的三级包之中拿出了几样包好的精致糕点，这本来是自己预备的干粮。

    想着到时候在森林之中探险，饿了累了便可以拿来吃。

    此时正好用在这里。

    护理玩看着面前的点心，眼眸之中闪过一抹不经意的惊喜。

    看来他还是挺关心我的，嘴上却是说到：“我怎么知道你是买给我的，也许是买给你自己的，又或者是买给买给......买给老师的......也说不定！”

    说最后一句话的时候，胡列娜的腮帮子都有些气呼呼的。

    陈东讪讪一笑，“当然是送给师姐的，老师那么大个人又不贪吃零食！”

    “哼！你的意思是说我小了？”

    胡列娜顿时委屈的不行，低头看了看自己初现规模的身躯。

    嗯......是比老师小一些......

    但是！她现在还小，还有大的机会啊！

    未来超过老师也不一定呢？

    生气的女人根本没有办法讲道理，陈东只好一脸真诚的说到：“就是送给师姐的，师姐你要是不喜欢我就拿回去了？”

    “谁说我不喜欢！”

    胡列娜不满的哼哼着，手上却是快速拿走糕点，生怕陈东真的拿回去了。

    拿起一块轻轻放到嘴中，虽然是一种常见的糕点，但是不知道为什么，胡列娜吃起来却感觉特别的香甜。

    也许是自己饿的时间较久的缘故吧？

    刚吃了两块糕点，胡列娜突然意识到不对，转头目光灼灼的盯着陈东。

    小狐狸嘴角勾起一丝冷笑，“就光买了糕点吗？没有其他吃的了？”

    “这个......有！还有......”

    说着陈东正准备再次拿出一些干粮。

    胡列娜突然说到：“别动，我自己拿！”

    “啊？师姐......”

    胡列娜站起身来，伸手直接去取陈东的海洋之心，做这个动作的时候，胡列娜双手环抱着陈东的脖子去取项链。

    陈东的脑袋恰好的放在了一处地方！

    大清早的就感受着洗面奶的洗礼，陈东的呼吸一窒！

    一瞬间，脑海里边居然想的是，没有老师的大一些，不过弹性真的好！

    “哼！”

    胡列娜得意洋洋的拿着陈东的海洋之心而后说到：“臭弟弟，刚刚你可是自己说的有，在哪儿呢？拿出来呀！”

    糟糕！

    上当了！

    光顾的感受鼻腔之中传来的温润和那股香味，一时大意了，上当了啊！

    小狐狸不愧是小狐狸，即使是吃着自己喜欢的零食，也没有忘记本心。

    心中始终惦记着陈东的身上的物资。

    陈东脸上露出一抹尴尬的微笑，说到：“没有吗？我看一看......哦，也许是我记错了，师姐！”

    “哼，我又没有要你的什么，谁让你解释了？”

    胡列娜不满的转身，突然觉得面前的糕点也不香了。

    果然！

    小家伙身上还藏有别的魂导器，却瞒着自己，酸酸甜甜的饮料一定还有！

    意识到事情败露，陈东连忙找补。

    “师姐......我......”

    犹豫了一下，陈东也不知道该怎么说，撒谎显然是行不通了，坦白更不行！

    就在这时，吧嗒一声响，陈东一愣，然后看一向了胡列娜。

    只见胡列娜委屈巴巴的坐在桌前，一颗眼泪滚落下来。

    一想到陈东骗她，她便一瞬间心痛如绞。

    虽然理智告诉她，自己有什么资格要陈东把东西送给她呢，不给也是正常的。

    但心里就是不舒服。

    “对不起师姐，我不是有意骗你的，只不过武魂城人多眼杂，我年纪又小，身上带着一些特殊的魂导器，如果被有心人发现会......会很不安全！”

    陈东的大脑飞速的运转着，不停的在想怎么解决这次危机。

    如何完美的圆回去。

    “我又不是你的什么人，你何必向我解释，我没生气，你走吧！”

    叹口气，陈东心知这个时候千万不能把女人说的话当真。

    要是傻傻的认为她真的没有生气，然后真的走了，那就完了！

    转身她便会发一条“终究是一个人扛下了所有......”

    然后极大的概率你会被拉黑！

    于是陈东连忙说到：“您是我的师姐，我本来就是一个孤儿，是老师在森林之中捡到的我，老师就是我的家人，武魂城就是我的家，我在这个世界上没有其他认识的人，师姐你也是我的家人，在我的心中是和老师一样的，是我最信任的人！”

    【一、先打感情牌，最好是悲剧，博取同情】

    “什么！”

    一瞬间！

    胡列娜愣住了，老师带小家伙回来之后只说了陈东是她的弟子。

    并没有说是她在森林之中捡到的！

    虽然月关知道详情，但也不会主动说出来。

    因此，胡列娜第一次知道陈东的过往。

    她有些不可置信地说到：“你，你不是哪个大家族的子弟吗？”

    【有效！已经成功转移注意力，进入下一阶段】

