    

    守鹤一动不动，凉宫明白它是没有听懂。

    “好，简单的说呢，就是你现在是我爱罗的通灵兽，他可以随时召唤你，明白了吗？”

    其实要比通灵兽更高级一点，但是谁让守鹤听不懂呢，只能这样解释了。

    这下守鹤听明白了，他竟然签订了通灵卷轴？！

    守鹤的身体开始不断震动，让周围的地面都开始不断颤抖，那种氛围就是暴风雨要来的前夕。

    “你……你竟然让本大爷签订了通灵卷轴！把本大爷当成通灵兽来召唤！”

    既然你想这样理解，他也没有办法了，凉宫只能点点头。

    看见凉宫点了头，守鹤的感觉到了耻辱和憋屈，它堂堂一尾，竟然沦落到给人当通灵兽？！

    不可饶恕！

    不可饶恕！

    “吼！”

    守鹤突然大吼一声，掀起一阵浪潮。

    那大潮犹如千军万马，奔腾而来，又像饿虎群狼，咆哮而至。

    大潮掀起的浪涛足有几米高，夹带着泥沙像一堵墙，把周围的忍者都吹了出去，在空中任意摇摆。

    这样的杀伤力也只有尾兽能做到了。

    之后守鹤又启动了它的技能。

    无数个沙锥砸在地面上，像刀子似的企图割破一切阻挡它的东西，磅礴，狰狞。

    凉宫看着被沙锥砸坏的房屋，眼神露出了同情的神色。

    守鹤，你现在很狂，等以后就有你受的了。

    刚看了一眼我爱罗，我爱罗马上就做出了反应。

    正在大杀特杀的守鹤，感觉到一阵心悸，所有的动作都停了下来。

    身体在不断缩小缩小再缩小，最后变成了一个巴掌大的玩偶。

    守鹤还没有反应过来，它的身体已经变小，正在使用着它的技能，狂风呼啸，但是那狂风就像一个小型的风扇一样，没有任何威力。

    凉宫带着我爱罗走到了守鹤的面前，居高临下的看着那个小不点笑着说道。

    “是你要从那个地方出来的，我也做到了，你可不能诬赖好人。”

    守鹤看着那高大无比的凉宫，又看了看它的手，瞬间明白它缩小了。

    “你这个卑鄙小人，无耻！”

    因为变小，连带这守鹤的声音也变得软萌了，起来之前是刺耳，现在变的有点娃娃音了。

    这点变化凉宫还是非常喜欢的。

    “其实这个契约只有好处没有坏处，你只要跟我爱罗建立信任，你想去哪里玩就去哪里玩，我爱罗是可以纵容你的，而且我爱罗在尾兽村里面是不会有危险的，所以这个契约相当于没有什么作用，你还是自由的。”

    现在的守鹤听不进去凉宫一句话，它只知道自己被骗了，而且被骗得非常的屈辱。

    “本大爷饶不了你！”

    守鹤气的一抖一抖的，但是它又无可奈何，又走不了，又打不来，最后直接坐在旁边的木墩上，用屁股对着他们。

    这样的守鹤简直太可爱了。

    凉宫忍俊不禁，看着飞过来的叶仓，解释道。

    “没事了，以后一尾不会再暴乱了。”

    叶仓看了眼缩小的守鹤，感觉很不可思议，到底是怎么做到的。

    “不过嘛，以后一尾就会以这个状态出现在你们面前了，你们要做好准备哦。”

    守鹤的嘴可是非常毒的哦。

    而站在旁边的泡沫也目睹了这一切，或者说是他体内的六尾目睹了这一切。

    蠕动着它的身体，虽然它很渴望得到自由，但是这样变成通灵兽，是不是有点过分了？

    但是它好想跟那个浮游兽一起玩哦！

    哎，好为难呢。

    叶仓知道不会有危险以后，就吩咐人把周围的残骸都处理了，如果有伤员就去包扎。

    结束了所有事情以后，凉宫把我爱罗拉到了房间里，非常郑重地对他说道。

    “我爱罗刚才我说的事情你也听到了，你以后是可以完全控制守鹤的。”

    我爱罗朦朦的点点头，他本性就是善良的，不会轻易控制守鹤的。

    “我知道你是个好孩子，但是你还是要记住，如果你用守鹤去做一些不好的事情，那么你和守鹤都会死，明白吗？”

    其实这是骗我爱罗的，虽然凉宫很信任我爱罗，但是以防万一，现在我爱罗的成长路径已经跟以前大不相同了。

    他已经无法摸索出未来我爱我的性格。

    但是他相信在这样的环境下，我爱罗一定会成为一个优秀的忍者的。

    我爱罗听说要死，当下摇摇头说道。

    “我不要守鹤死！我不会做坏事的。”

    我爱罗倒是不会，但是凉宫害怕他被守鹤忽悠，尤其以后两人变得非常要好的时候，那可说不准了。

    “我爱罗，你的梦想是什么？”

    突然被问到梦想，我爱罗有点不好意思。

    “我想建很多房子。”

    “那你为什么要建房子呢？”

    “因为…因为很多孩子都没有房子住，我想建房子送给他们，让他们都能有个家。”

    听到我爱罗的梦想，凉宫也有点感动了，这么小的孩子就有这么深的领悟，很多大人都做不到。

    凉宫摸了摸我爱罗的头。

    “会实现的，只要你永远保持本心，这个梦想一定会实现的。”

    我爱罗开心的点点头，他一直觉得自己这个梦想很平凡，别人的梦想都是当伟大的忍者，或者成为一个伟人。

    但是他只想让大家能有一个家。

    “今天的话要记住了，不管以后别人怎么忽悠你，你都要坚持自己的内心。”

    我爱罗点点头，也因为今天凉宫的话，让我爱罗未来一直保持着本心。

    “好了，我们出去吧，这几天守鹤肯定会闹脾气，你要多忍受了，其实它也不好受，你多跟他聊聊就好了。”

    我爱罗有点怕守鹤，毕竟以前的恐惧还没有消除。

    但是他也明白，现在他们两个是一体的，必须互相依靠和帮助。

    凉宫把我爱罗送出门，在门缝里看着我爱罗慢慢靠近守鹤，想要拉住守鹤，却被守鹤一尾巴个甩开了，甚至大吼。

    “离本大爷远点！”

    凉宫摇摇头，这守鹤的脾气什么时候能改改啊。

    这样下去，不知道要过多久，才能和解哦。

    但是既然事已如此，相信用不了多久，守鹤就会明白，我爱罗才是它的唯一选择。

    他们谁也离不开谁。        

