    死地魔窟。

    通往寂静深渊最底部的入口。

    在目睹墨舞衣孤身一人闯入了魔窟之后，苏逸辞想都没想到，当即追溯而下。

    巨大的骷髅天坑之下，暗蓝色的剧毒魔雾汹涌而出，仿若来自地下千里。

    苏逸辞扛着魔雾的冲击，如同穿过了千重万重的深海暗潮。

    尽管有着剑气庇身护体，但苏逸辞还是感受到侵入体内的魔雾正在啃食着躯体一般。

    即便如此，苏逸辞也没有任何停顿下来的意思，其内心焦急，移动速度亦快。

    他完全想不到，会在凶祭血陆遇到墨舞衣。

    她孤身前来魔世的目的是什么？

    出现在不死族领地的原因又是什么？

    苏逸辞内心充满了疑惑。

    这些疑惑也是令其没有任何的退缩，反而加快了朝下移动的速度。

    不断的持续下坠。

    不断的加快速度。

    连苏逸辞都不知道自己下沉了多少米的时候，其看到了深渊的尽头。

    “咻！”

    苏逸辞稳住身形，其凌空一转，以虚空中旋转两圈，减缓落地的速度，接着双脚稳稳的触及地面。

    而，落地之后的苏逸辞已经完全无法判断这里的方向，此处就像是一个被灰暗所笼罩的世界，四面八方，皆为缥缈。

    “桀……”这时，后面的一个方向传来刺耳的魔啸声。

    苏逸辞心中一惊，其猛然回头，随之一股强烈的力量余潮扩散而来。

    在那边！

    顾不得多想，苏逸辞即刻奔向那边。

    灰暗的迷雾就像拉开的门帘，映入苏逸辞眼前的是一头头倒在地面的魔物。

    这些魔物各个体形庞大，外形狰狞。

    而，在魔物的后方，有一条古老的石道。

    古老石道似乎饱经沧桑，给人的感觉就像存在了几万年之久。

    苏逸辞迅速的奔向石道，没有半分拖延。

    越来越近了。

    苏逸辞的内心愈发的紧张，脚步也越来越快。

    接着，石道的尽头，一座巍峨巨大的宫殿闯入了苏逸辞的视线中。

    这座宫殿仿若存在于缥缈之中，建造在混沌之心，它残破，古旧……四面八方都是虚幻渺茫的灰色水汽以及深不见底的古老深渊。

    大殿门口。

    那道熟悉的绝美身影映入苏逸辞的眼帘，是她，绝对错不了，苏逸辞可以肯定，对方就是墨舞衣。

    而，在墨舞衣的四周还聚集着大量的魔物。

    每一头魔物都吐露着凶邪的气息，它们将墨舞衣围在中间，任何一只都极具危险。

    “桀！”

    “吼！”

    跟着，大量的魔物冲袭而出，锋利的尖爪，冰冷的獠牙，以及邪龙般的触手，全部朝着墨舞衣攻去。

    不死族的魔雾实力极强，甚至不夸张的话，论单独的个体力量强度，在十二魔族中绝对无人能及。

    如此暴虐的围杀，也是令苏逸辞大惊失色。

    魔剑一出，苏逸辞就欲上前。

    但也就在这时，墨舞衣的身上皓月神纹爆发，她玉手一合，十指起印，连同着身下焕发出一座古老的神秘皓月古阵。她红唇轻启，一双美眸银光摇曳。

    “神月天舞，凋零冰华！”

    话音落下的霎那，“唰唰唰……”的一道道曜光闪烁，只见魔群的之间顿时冲出来一道道华丽的冰棱。

    接着，数之不尽的冰花绽放开来，每一片晶莹剔透的花瓣都犹如锋利绝伦的刀刃。空间停滞的霎那，冰花凋零，魔血飞洒。

    一声声急促的魔啸声叠起，以墨舞衣为中心，四面八方的暴虐魔物尽数被绚丽的冰花冲杀倒地。

    美丽的画面，犹如一场艺术。

    倾城绝艳，那道绝美的倩影展现着人间最为惊艳的姿态。

    看着眼前这一幕，苏逸辞的瞳孔不断的扩张开来。

    “这是……”

    心惊不已。

    更是难以置信。

    不等苏逸辞反应过来，墨舞衣直接踏出魔群的包围圈，掠向那座古老宫殿的大门。

    “哐当！”

    一股冷肃的皓月神华散开，宫殿大门顿时被冲开，她当即闪入其中。

    大殿之中。

    更加的残破，更加的古旧。

    内部的墙壁上面都爬满了诡秘的藤蔓植物。

    墨舞衣的剪水双眸径直看向大殿的正上方，在那里，聚集着大量的魔藤血蔓。

    大面积的藤蔓散发着浓郁的凶邪魔气，它们缠绕在一根石柱的上面，通体上下都焕发出神秘的气息。

    “找到了！”

    墨舞衣轻声说道。

    接着，她左手探出，白皙如玉的五指对着大殿上方的那道石柱。

    “哗！”千丝万缕的皓月纹芒绕指而动，形如一条条亮丽的灵光汇集在她的掌心。

    指尖一动，一圈光华散开，强大的力量暴涌而出。

    霎那间，缠绕在那道石柱上面的藤蔓迅速的散开。

    “咻咻咻……”一条条藤蔓仿若受惊的毒蛇，朝着四下退散。而那道柱子的真实面貌开始逐渐暴露在空气当中。

    原来，那并非是什么石柱，而是一道样式极为瑰丽的权杖。

    “嗡嗡！”

    似乎感受到墨舞衣的召唤，那道权杖焕发出一阵强烈的力量波动。连同着藤蔓退散的速度加快，一道道耀眼的光翼从中绽放开来。

    权杖的整体长度大约两米到三米之间，通体上下闪烁着神秘的神纹。权杖的顶端最为引人注目，有着弯月形状的饰物。

    弯月饰物布满着银色花纹点缀，上下两端各自镶嵌着蓝色宝石，更是流动着梦幻的月影。

    而，在权杖顶部的弯月饰物中间，悬浮着一颗炸开状的菱形冰晶。

    那颗冰晶的内部蕴含着最为精纯，最为神秘的圣洁力量。

    “月之权杖！”墨舞衣红唇轻启，轻唤着对方的名字。

    “嗡嗡！”权杖的反应愈发的强烈，连同着权杖之上的月痕纹路不断闪烁，继而“锵……”的一声，那道权杖顿时飞袭而出，朝着墨舞衣掠来。

    墨舞衣纤细如梦，美幻绝伦的身姿摇曳一转，原地旋舞的同时，抬手将月之权杖接入了手中。

    权杖入手，神华散舞。

    也就在她准备离开的时候，突然间，残破古殿中竟是焕发出一片邪暗诡异的气息。

    爬满宫殿墙壁的古老藤蔓就像被激活的可怕禁制，一道接一道的飞窜而出，并缠上了墨舞衣手中的月之权杖。

    更为意想不到的是，月之权杖上面所闪烁的圣洁光芒突然变的妖异邪魅，通体上下，大方血纹……

    “这是？”墨舞衣美眸微漾，泛起些许的郑重。

    她一手执握月之权杖，一手捏动神决，一片华丽的神圣光芒顿时与之邪暗的血芒冲杀在一起。

    “轰隆！”

    墨舞衣面前的月之权杖炸开无数道曜光，两种不同颜色的神纹和魔纹展开激烈的交摧，以她为中心，就像两种色泽的闪电相互搏杀，引动空间扭曲，爆发剧烈动荡……

    强大的力量渗透八方，也就在下一霎那，墨舞衣身下的地面裂开无数道缝隙。

    “轰隆！”一声巨响爆发，大殿瞬间坍塌，而墨舞衣的脚下地面即刻断层垮陷，一道无限黑暗的深渊就像巨兽的大口吞噬而来……

