    奉天承运，皇帝制曰：求治军之将端重循良，教忠励资，敬之忱聿，隆褒奨。尔龙傲天，褆躬淳厚，龙腾虎蹴, 用兵如神。业可开先式榖，乃国之本，扫平寰宇。

    功勋叠加，功莫大焉，非重爵重赏无以酬功，特晋大将军龙傲天为长平侯，封地长平县，食邑长平二十万户！

    收到王诏的铁无情很是意外。

    王诏的赏赐中虽然没有金银财帛，田地矿产, 林地湖泊等，但现有的赏赐已经堪称夸张了。

    长平侯？

    铁无情没想到自己会被封侯，这意味着他一下子就成为了大理朝廷的贵族阶层，而且还是那种有实权有封地的大贵族。

    堪称封侯之最，能够跟铁无情比的也就只有朱玄机，不过朱玄机是食邑五十万户，分散在各地，没有封地。

    最重头的还是封地长平。

    这可是实实在在的封地，而不是食邑，一个是实封，一个是虚封，差距可谓天然之别！

    这一招解决了困扰铁无情最大的问题。

    土地的合法化问题。

    有了这个封号，铁无情便可以明目张胆地整合麾下土地上的力量了。

    和以前相比，最大的区别就是, 他可以修城墙了。

    在动荡的时刻，最为根本的还是手中的兵力。手中有着自己的领地，可以置臣属，养私兵，而且是合法的。

    身为阴神宗师，食邑十万户只能说是基础，对于这些实力强大的高手和宗师，哪怕是一国也只能采取封侯封君的手段来拉拢和对待。

    好处是，虽然看起来是有分封制的弊端，但是一般阴神宗师和阳神大宗师没兴趣干什么事情，甚至连自己的领地都懒得管，只要朝廷的官员还能管理，有钱收就行。

    而自己的朝廷等于平白多了好几个高手坐镇，这些高手都是能够影响两国之战的。

    坏处就是容易分散君主权力。

    铁无情的封地长平，在富庶的关中腹地，人口密集，土地肥沃，他的食邑二十万户也在此地，可见段重阳有多么重视他。

    于是铁无情赶紧回了一趟天都，拜见段重阳，随后就跑去了自己的封地。

    长平！

    春光霁丽, 大地之上笼罩着一股生气。

    水轮运转, 以水力为枢纽, 磨坊之中，去岁从长平各地收的蓝豆，被磨碾成面粉，收入袋子中，一袋袋堆叠好，等着被运送进仓库中。

    “侯爷！”

    “属下拜见侯爷！”

    长平县的官员都连忙在门口迎接铁无情，不过铁无情完全无视了他们。

    “长平之地，肥沃更胜咸水。”

    虽然同样都是县，不过长平县乃是大县，咸水县可比不上。

    食邑长平二十万户，也就是说长平县大约有八十万到一百多万人，收税是没什么问题，毕竟长平县的人均收入比咸水县人均收入高太多了。

    铁无情一上来就把长平县的朝廷官员全部替换成了自己的心腹，也就是那些系统武者。

    随后就是将新一批叛军从铁家那边接回来。

    现在他可以合法拥有自己的私兵了。

    朝廷兵马在他打胜仗之后，就已经不属于他了，兵权是掌握在君王的手上的，允许封侯和封君有自己的私兵，但是却不能染指朝廷兵马。

    不过没关系，朝廷兵马之中有铁无情的系统兵在，七杀军这种关键性的禁军更是被铁无情掌握在手中。

    朱伏蛟感恩铁无情的提携之情，再加上一尊阴神的大腿，抱上了谁肯放弃？

    所以不需要担心朱伏蛟对他不忠。

    这种情况下，铁无情积累兵力，等到时候，就可以一波平推大理朝廷。

    封地在关中腹地，更是让铁无情便宜行事。

    “咸水县那边的封地还没有洗白，不过算了，以两县之地，养百万大军绰绰有余。”

    铁无情身为长平侯，封地上的一切他都是一言九鼎，跟皇帝没什么区别，于是铁无情先是让长平县的农夫学着咸水县搞出农家肥。

    哪怕是长平县这种大县和肥沃之地，种植蓝豆还是需要休耕，数百万亩田地，休耕一半，那是何等的浪费啊！

    那些被铁无情换下来的朝廷官员，只能离开长平县，接下来，他们要么赋闲在家，要么就是等朝廷哪个地方有空缺就去补上。

    好在，这一场五龙夺嫡打完，空缺的中层位置可不少，说不定他们还能往上动一动，如果他们刮的油水够多的话。

    这也是铁无情为什么要把朝廷官员全部撤换成系统武者的原因，只有他们才不会贪污，而是对自己忠心耿耿。

    长平县当地的地主乡绅送上拜帖，不过铁无情都没有理会。

    废话，他堂堂一个侯爷，还需要理会别人的脸色？

    反而是这些地主乡绅需要看他的脸色，铁无情也没有惯着他们，隔了好些天，那些没有识趣送礼的，统统抓起来抄家灭门，识趣送礼的，礼轻则罚，礼重则平安无事。

    堪称雷厉风行，那些人都不知道这位侯爷哪来那么多兵。

    本来就对这位阴神宗师的侯爷敬畏如鬼神，现在就更不用说了。

    “侯爷，这是长平去岁的税收。”

    一个系统武者拿着一份信息给铁无情。

    “去岁的税收么。”

    铁无情看了看，长平县人均收入很高，于是税收也很高，原本长平县还有给其他封侯封君的食邑，不过一场战争打下来，段重阳索性将这些散乱的食邑都收了回来，统统赐给了铁无情。

    长平县的税收是三分之二所得田产，以蓝豆的产量，哪怕上交了三分之二，依然能活，更不用说现在铁无情让叛军成为屯田兵，闲暇时帮忙农活，打仗的时候再拿起武器。

    只有系统兵才能够成为脱产的职业士兵。

    刚刚抄家得到了一大笔钱，铁无情立刻就用来抽奖了。

    于是他又有了一批系统兵，另外还得到了一批装备。

    这个世界的神兵利器，神兵难求，利器倒是不难，只需要用内力和真气不断温养，就可以强化武器和盔甲，使得它们超越原本的材料限制，比如说温养了一年的木刀可以斩断铁刀。

