    “不论我们有没有办法解决阿德尔给莱克特施下的陷阱，都得清楚时间已经不多了，就算能帮莱克特化解危机，我们也争取不到太多的时间。”监室里，基汀和维拉克详谈接下来的发展。

    维拉克想到平等会随时可能和政府结束谈判，不由深呼吸一口气：“是……必须得有进展了。”

    基汀正欲继续开口，但听到了外面传来渐近的脚步声，便果断闭嘴，同时向维拉克使了个眼色。

    维拉克微微点头，躺在了床上。

    “八一九六号，托马斯·克里斯。”在维拉克刚躺下的瞬间，一名狱警走到了二零八监室门前，朝里面望去，“出来。”

    “什么事？”维拉克坐了起来。

    “副监狱长有事找你，叫你去医务室一趟。”说着狱警打开了监室的门。

    维拉克看了一眼基汀，起身走了出去：“他醒了是吗？伤得怎么样？”

    “我不知道。”狱警没多回答维拉克的问题，将门重新锁好后，直接将他押去了医务室。

    医务室里现在只剩下莱克特和医生，维拉克进去后直接把目光放在了缠着绷带的莱克特身上。

    看着此时负伤，躺在病床上动弹不得的莱克特，维拉克想起了一个月前被虐待的自己：“怎么样了？”

    “还好……”莱克特的声音很虚弱。

    “他什么时候能恢复？”维拉克问医生。

    “这几天就能。”医生回道。

    维拉克坐在了莱克特床边的椅子上，翘着腿调侃道：“那看来伤得还不重。说吧，找我什么事？”

    “你出去。”莱克特把医生支走，盯着维拉克，目光难以言喻，“这场比赛你为什么这么拼？”

    “每个人都很拼，包括你。我想，只有大家都全力以赴，比赛才会更激烈更精彩，也才更符合你的要求。你肯定也不想花这么大功夫组织一个平平淡淡的活动。现在看来，最终效果还是很不错的，只可惜你一大半时间都在医务室，没能在赛场上感受那种气氛。”维拉克理所应当地说道，把莱克特说得感觉这么做也有几分道理。

    伤还没好就急匆匆把维拉克叫来的莱克特，目的不是过问这种现在提起已经没有任何意义的事情，他嘴巴微微张开，迟疑了一下道：“还记得我在赛场上跟你说的话吗？”

    “你是指，你根本没打算履行奖励的事情吗？”维拉克打算趁现在把莱克特安抚下来。

    “对。”莱克特道，“我骗你的，其实我会履行奖励。当时赛场上那么说，也是为了让你收手，以便我们能赢得比赛。我们赛前约定好的，比赛的事情不会延伸到比赛之外，所以……你应该不介意我说谎吧？”

    维拉克没想到莱克特叫他来会说这个：“可我想了想，你以副监狱长的身份应该没有权限去这么做吧？这监狱里的每个人都不简单，准许他们写信寄往外面，后果你承担不起。”

    “你别忘了我父亲是谁。”莱克特按老规矩，搬出了自己的父亲，“有我父亲在，这件事并没有想象中那么难。而且我记得我和你说过，寄出的每一封信我都会安排人进行检查，确认没有危险才会寄出，也就不可能出什么事。”

    “但——”

    “你难道觉得我真的会违约？放心，我不是那种人。再说了，我怎么可能会没事找事给犯人们设下一个我实现不了的奖励？”莱克特打断维拉克，“过段时间这件事就可以开始筹备了，然后只需等下个月十二号来船的时候把信寄出去。”

    维拉克觉得事情没那么简单，莱克特很有可能是担心自己多次不遵守承诺，双方会彻底失去信任，导致他转身与阿德尔合作才这么说。

    “叫你来除了和你说这个，还想问问，阿德尔为什么会突然选择帮助你们？你们是做了什么交易吗？”莱克特小心试探着。

    “没有。”维拉克很干脆地道，反正都已经猜透了阿德尔帮他们赢的真正目的，他也不打算多此一举地把自己和阿德尔合作的事情说出来，“我什么都没和他说，他自己主动下来找的我，说愿意帮助我们赢。能赢当然再好不过，我也没多想就同意了。现在想想确实有些奇怪，他平白无故为什么要帮我？”

    “这很简单，为了讨好你，想和你合作。”莱克特不觉得以维拉克的心智问这个问题不太正常，用了更拙劣的理由安抚维拉克，“本就是一场游戏，他只能用这种手段诱惑你，说明他真的没有手段了，和我合作才是正确的选择。”

    维拉克装出信了莱克特话的样子：“那看来他真的对我们没什么威胁了，你成为监狱长指日可待。”

    “还需要你的帮助。”想到自己成为监狱长，阿德尔只能收拾行李灰溜溜地离开，莱克特身上的疼痛都好似减缓了一些，“黄金的事情最好还是尽快，越早对我们越有利。”

    “嗯，这段时间应该还会有些眉目的。”维拉克道。

    “我希望你能一口气把黄金的下落全问出来，这样我这边也会省去很多不必要的用于调查的人力物力财力。”莱克特忍不住催促起来。

    “我也希望能早点问出来，这一点我的心情是和你一样的，所以尽管放心，只要存在全问出来的机会，我一定会把握住的。”

    维拉克已经连续问出了黄金的两个线索，这一点监狱里还从未有人做到，因此莱克特愿意相信、只能相信他：“我相信你，接下来需要任何的帮助随时和我提，能力范围之内都会满足你的。”

    “你说到这个我想起来件事。”维拉克想起了赛场上犯人被狱警威胁的事情，因为之前他们没想过犯人能反击、能得罪狱警，所以没谈过这件事，“比赛的时候有部分狱警为了赢，明里暗里威胁过犯人。现在犯人们赢了，我担心这些狱警会在以后的各方各面里报复犯人。”

    “你想让我保证犯人们的安全？”

    “当然。比赛里的情绪不应该扩散到比赛之外，这一点不止是你我，所有人都应该遵守。”维拉克道。

    莱克特稍微点了下头，一副极为认可维拉克所说的样子：“确实，报复什么的，好像玩不起一样。输都输了，再出这种事更丢我的脸。你放心吧，我保证狱警们不会动犯人。”

    “要是动了怎么办？”维拉克可不想看到犯人们好不容易升腾起来的反抗之心被狱警们的报复打压下去，“这样吧，如果有犯人被狱警报复，我亲自替他们报复回去。”

    “你凑什么热闹，万一出了岔子你伤到了怎么办？”莱克特以为维拉克好的名义阻止她淌这趟浑水。

    “你这么说的意思就是你不能保证狱警不报复犯人。”维拉克的脸冷了下来。

    察觉维拉克对他的言辞很不满意，莱克特连忙强调：“我能保证。我是堂堂副监狱长，把话放出去没人敢违背的。”

    “有人违背了怎么办？”

    “你想怎么办？”

    “被报复的犯人废他一条胳膊，然后再把他驱逐出监狱。”维拉克提出自己满意的惩罚。

    犯人把狱警打残，最后残废的狱警还要被踢出监狱，这种惩罚怎么看怎么荒诞。莱克特看着提出惩罚的维拉克，有些头疼，为了稳定这位决定他是否能留下来是否能成为监狱长的重要人物，他只得答应：“好，就按你说的办。”

    “这是你亲口说的，我不希望你违背你的承诺。”维拉克说道。

    此时他借助黄金的优势已经反过来掌控起了莱克特，就像在莱泽因时，借由知道管家弗莱彻的病史，大肆摆布对方那般。

    只要知道对方需要什么、害怕什么，自己掌握了他们需要的、害怕的东西，就等于掌握了对方。

    这招维拉克玩得愈发得心应手。

    “我亲口说的，我不会让犯人被报复的事情发生，一旦发生，惩罚就按你说的来。”莱克特不在乎狱警们觉不觉得憋屈，再憋屈也没有搬起石头砸了自己脚的他憋屈。

    “还有其他事吗？”维拉克道。

    “没了。”

    维拉克起身：“那我先回去了，争取早点向你汇报关于黄金的好消息。”

    “好。”莱克特目视维拉克离开，接着把自己的手下叫了进来，反复强调不需要报复犯人，“从现在开始，不管是参加了比赛的还是没参加比赛的，所有的狱警，都不能以任何形式报复犯人。要是被我听到一丁点犯人被狱警报复的声音，我会亲手把不把我说的话放在眼里的人剁掉。”

    “是。”狱警应下。

    为了避免狱警们习惯了对犯人动手动脚，把不是报复的行为也归结进去，莱克特又特意叮嘱道：“这段时间，让所有人把臭毛病改改，就算不是报复，以前那些动不动打犯人的行为也都停下来，我不想听到任何一个犯人遭到伤害的消息。”

    “是。”狱警再次应下。

    他听着全程费解憋屈。

    监狱长在足球赛上公然偏袒犯人，导致狱警们输掉了比赛，还伤了几十号人。

    副监狱长前脚被犯人一棍子抡飞，后脚就躺在病床上强调谁都不许碰犯人，谁碰他跟谁急。

    这两个昨天还不把犯人放在眼里的监狱里数一数二的狠角色，怎么突然争先恐后地优待起了犯人？都不担心自己人受伤、受委屈？

    “愣着干什么？赶快传下去！我要让每个狱警都知道我说了什么！要是在我强调完之后还发生报复事件，我不止会好好处理那个狱警，你这个负责通知他们的，也要承担一部分责任。”莱克特见狱警应完愣在原地一动不动，大声催促道。

    “是！”正疑惑这个世界怎么了的狱警一个激灵，快步离开医务室，把莱克特下的命令传遍整个监狱。

    ——

    回到监室后，维拉克和基汀说了莱克特主动解释比赛奖励的事情。

    “我觉得他是真的没有能力履行，不然阿德尔也不会出手。”维拉克不觉得莱克特有这本事，毕竟阿德尔肯定比他更了解犯人寄信的可行性，阿德尔都觉得不可能，那应当就是做不到，“叫我过去就是为了安抚我，让我以为他在赛场上说的才是假话，继续维系合作。”

    “你没有和他说清楚你并不在乎这件事吗？”基汀问。

    维拉克摇摇头：“没有。我那么拼命地比赛，要是比完和他说你没想履行奖励，骗了我也没关系，会说不过去，和我的行为产生冲突。还需要找个更合适的机会，用不会引起他怀疑的措辞把这件事化解掉。”

    基汀觉得维拉克的顾虑很有道理：“那就再等等。”

    “嗯，另外，我估计阿德尔这几天还会有什么动作，要么要见我，要么给莱克特施加压力。”维拉克结合各方面因素，推测着阿德尔的下一步动作。

    “他们的矛盾进一步激化，这和我们的诉求不谋而合。”基汀认为接下来会进入一段关键时期。

    聊着聊着，到了晚饭的时间。曾经帮过维拉克很多次的狱警来到监室门前，在隔板上放了两份饭。

    维拉克上前取饭盒的同时，热情地和狱警打了个招呼。

    那名狱警没有参加足球赛，也没有去观看，但听到了不少消息，他身为狱警，并没有向胜利的一方说太多，只是简单恭喜了一下维拉克便去忙别的事情。

    维拉克将一个饭盒拿给基汀，自己坐下打开了另一个：“好久没和您一起吃饭了。”

    自从维拉克为了融入犯人群体，开始和其他人一样整日工作后，他和基汀的交流时间变得少了很多，没时间照顾基汀的起居，没时间一同吃饭，基汀对他的教学也基本搁置。

    “是啊，还让我感到有点孤单。”基汀笑了笑，用勺子舀了口菜汤。

    “难得的休息天，想听您讲课了。”维拉克极度渴望知识，边吃饭还边说了几句敦曼语，给基汀展示自己的学习成果。

    听到维拉克的敦曼语，基汀很是欣慰。

    看到一个怀揣着远大理想的年轻人一点一点成长，这是一件很有意义的事情。

    “说得很好。”基汀给予维拉克肯定。

    “最近还是工作太忙，没怎么复习，有的单词都忘了怎么拼了。”维拉克有些惭愧地说道。

    “这很正常，每天工作这么忙，还要安排计划，你能保持住学习成果已经很难得了。”基汀道。

    “谢谢您。”维拉克衷心感谢给予自己太多帮助的基汀。

    基汀微笑着抓着勺子，打量了狼吞虎咽吃着饭的维拉克许久：“你想知道……黄金的下落吗？”

