一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “好吧！”叶凡点点头，“有机会，就一起去吧！”

    董玥君见叶凡答应，脸上涌起淡淡的笑意，一边开车，一边跟叶凡说话，显得兴致很高。

    “我给妈买了一台按摩仪，可以帮她恢复身体。爸照顾妈很累，我买了一些补品，到时候你就说是你买的。”

    “上个星期，我去南贤区看房子，桐南美麓听过吗？”

    “将近四万一平米，太吓人了。叶凡，你说我是不是先把买房的事情搁置一下，等以后多赚点钱再买？”

    “我现在一心就想把会所做大，要是有机会发展其他业务，我也很乐意。”

    “叶凡，依依最近在幼儿园表现怎么样？我前几天偷偷去看了一次，园长说她很乖呢！”

    一路上，董玥君谈笑风生，叶凡扮演着聆听者的角色，偶尔才搭几句话。

    依依不知道在看什么动画，忽然插了一句嘴。

    “麻麻，我讨厌陈叔叔，你以后不要见她了，好不好！”

    “依依，你怎么了？”董玥君有些诧异。

    依依指着ipad里的动画视频，奶奶的叫道：“里面的姐姐好讨厌，和陈叔叔一样！明明有人喜欢她，可她就是要对一个不喜欢她的大哥哥好。”

    叶凡直冒冷汗，“你给她看什么动画？”

    “这个，看火影……”董玥君讪讪说道，“我以为她也会喜欢。”

    “得！鸣人、佐助、小樱的三角恋，你传给下一代了。”

    叶凡无语的摇了摇头，让依依把ipad拿过来，换了她平时看的华夏无脑动脑。

    依依喜滋滋的接过ipad，嘴里依旧叨叨：“我就是讨厌陈叔叔，麻麻不要喜欢他！”

    叶凡深深的看了依依一眼，小丫头冲他咧嘴一笑，显得很得意。

    艾玛，这小丫头是故意的！

    叶凡没想到，依依居然如此聪明，能借题发挥表达自己的不满，

    父女俩同仇敌忾，让董玥君陷入了沉思。

    “你们俩真的那么不喜欢陈凯？”董玥君小声问道。

    叶凡坦然承认，“当然不喜欢，他可是抢走我老婆的男人！”

    “呸，是你自己不好好珍惜！”董玥君被叶凡调笑，娥眉舒展，啐了一声。

    叶凡哈哈大笑。

    董玥君开得很快，不到半个小时便来到了爸妈住的小区。

    这时候已经十二点了。

    董玥君匆匆停好车，让叶凡大包小包的拎着东西。她忙里偷闲，牵着依依走进楼道。

    “爷爷，奶奶，依依来看你们啦！”依依拍着房门，奶声奶气的叫道。

    “来咯来咯，我的小宝贝，爷爷想死你了！”

    叶钟华很快打开房门，脸上满是笑意，抱起依依狠狠亲了两口。

    “爸，妈的身体怎么样了？”董玥君跟着叶钟华进去，顺手围起围裙。

    “你别忙，去看你妈去，这里交给我。”叶钟华连忙拉住董玥君，对她使了个眼色。

    董玥君会意，先帮叶凡把东西放好，随后和依依来到卧室。

    老妈兴高采烈的坐在床上，见叶凡一家三口进门，喜笑颜开，“来，依依，快给奶奶抱一下！”

    “奶奶！”依依靠在老妈怀里，甜甜的叫道。

    董玥君连忙把给老妈买的按摩仪拿出来，“妈，这是我和叶凡给你买的东西，很好用，你快试一试！”

    “乱花钱。小凡，你才刚找到工作，省着点用。”老妈嘴上埋怨，可是脸上却笑开了花。

    “妈，东西都是小君买的。”叶凡很识趣的把功劳让了出来。

    董玥君听到叶凡亲昵的称呼，心中有股久违的幸福感。

    她坐到床边上，帮老妈布置好按摩仪。

    这时候叶钟华走了进来，搓着手笑道：“快，先吃饭，其他东西待会儿再捣鼓！”

    “对，对对，先吃饭！”老妈连忙拉住董玥君的手，“今天你爸特意买了一只老母鸡炖汤，放了人参和枸杞，你们俩多喝几碗。”

    “好。”

    董玥君连连点头，笑着把老妈扶到轮椅上。

    老妈如今已经能稍微走动了，只是右腿还有些麻木，不是很方便。

    叶凡看她恢复的情况，估计再有个几个月，就能独立行走了。

    这架轮椅是叶凡买的，可以拉高降低，也有手控行驶和遥控行驶，科技感十足。

    依依使着吃奶的劲儿把老妈推到厨房，老爸已经把饭菜全部布置好了。

    “来来来，快坐下来吃饭。”

    老爸烧了一大桌菜，招呼大家坐下。

    董玥君坐在老妈身边，两人靠在一起说话，笑脸如花。

    依依赖在爷爷怀里，想吃什么叶钟华都帮她夹到碗里，吃得小嘴一圈全是油。

    叶凡看着一家人其乐融融，心里感慨万千。

    别说是这辈子的人渣叶凡，光是他上辈子，也没有这种机会和爸妈好好的吃顿饭。

    “爸，今天高兴，要不要喝一点？”叶凡小声问道。

    “喝一点，不能多！”老妈发话了，叶钟华连连答应。

    “好好好，我和儿子就喝一点点。”

    老爸放下依依，兴致勃勃的拿出藏酒。

    他平时喜欢喝一口，但是量不大。叶凡喝酒的基因遗传叶钟华，爱喝却容易倒，酒量怎么练都练不出来。

    当然，正常情况，这爷俩半斤水平还是有的。

    吃完了饭，叶钟华带着依依去楼下遛弯。

    董玥君收拾碗筷，老妈死活不答应，叶凡被征了壮丁。

    “媳妇，你到房间里来，妈有话对你说。”老妈神秘兮兮的把董玥君叫到房间。

    “妈，有事您说。”

    老妈有些为难，小声问道：“我听叶凡说，你和他已经离婚了？”

    “我们签了离婚协议。”董玥君神情微微有些发紧，随即低声说道：“但是，我不想跟叶凡离婚，所以协议一直没交上去。”

    “好，好！”

    老妈大喜，拉着董玥君的手，苦口婆心的说到：“媳妇，叶凡虽然以前很坏，但是他现在已经完全变了。我觉得，你们俩就这样离婚，太可惜了。”

    “妈，我知道。”董玥君点点头，“叶凡的变化我都看在眼里。如果他早些这样，我也不会跟他提离婚的事情。”

    “媳妇，这不是你的错！”老妈连忙说道：“这孩子从小调皮捣蛋，要不是你给了他当头一棒，他也不会洗心革面。要我说，你做的对！”

    “嗯。”

    “就是，就是那份离婚协议……”老妈看了看外面，苦笑道：“差不多就行了，你也别让小凡对你彻底绝望。”

    “妈，我知道怎么做。”董玥君捂嘴轻笑。

    “叶凡最近老是躲着我，前两天我跟他说一起住的事情，他居然不答应。我一个女人家，怎么好意思一直主动嘛！

    我看他是给那份离婚协议书给吓怕了，不然也不会这样。”

    “对，这小子是给你吓怕了。”老妈嗯了一声，“不过你也得张弛有度。男人管得严不行，管的松也不好，你自己心里要有分寸！”

    “放心吧妈，之前叶凡一直跟我吵。可是今天过来，他和我聊得可好了，我到现在都有点飘。”

    “这就好，这就好。”老妈十分满意董玥君。

    “小凡是犯过错的人，你愿意原谅他，继续跟他过，是我们全家的福分。

    我现在就想啊，你要是能和小凡再生一个男孩，延续我们叶家的香火，那我和你爸死也瞑目了。”

    “妈，你别这么说。”董玥君一惊，连忙说道：“我争取说服叶凡。如果可以的话，我们再生一个！”

    老人家的想法还是子嗣为重，这并不没有什么错。

    其实董玥君也希望再有一个儿子，一男一女，家里也更热闹一些。

    “妈，你们在说什么呢？”

    这时候，叶凡洗好碗走进房间，见董玥君一脸羞红，不由得好奇起来。

    “怎么把小君的脸都说红了！”

    “小凡，你过来。”老妈招了招手。

    “怎么了？”叶凡走到床边坐下。

    老妈把叶凡的手搁在董玥君的手上，微笑道：“小凡，你年纪也不小了，好不容易讨了个这么好的老婆，千万要珍惜啊！你们之前离婚的事情我不好说，但是以后一定要好好过日子，知道吗？”

    叶凡一看这个架势，心里暗道“糟糕”。

    不知道老妈给董玥君灌了什么迷魂汤，她是不是要跟自己复婚啊！

    “妈，小君是个好女人，这个毋庸置疑。只是我……我配不上她。”

    叶凡说完这话，心里不由得哭笑不得。

    我这么贬低自己好么？如果说自己配不上董玥君，那小李怎么办？她也是个好女人呐！

    “小凡，小君已经原谅你了，你怎么还死要面子？”

    老妈埋怨叶凡一声，“我不管，反正我就认定这个媳妇了，你必须把她哄好！回头你们俩再给我生一个宝贝孙子，我和你爸这辈子就知足了。”

    “妈……”董玥君羞得满脸通红，嗔嗔的唤了一句。

    叶凡傻眼了。

    艾玛，这个剧情跳的太快。我们前几天才签的离婚协议，一个星期还不到呢，你就让我和前妻给你生儿子？

    敌人太凶猛，不宜硬拼。

    叶凡决定采取迂回策略。

    他和董玥君没感情，即便有依依这个连带，也无法弥补情感方面的空白。

    再者，他才和小李在一起，要是转身就和董玥君复婚，小李又该何去何从？

    叶凡对李若昕有爱意，而且两人也有夫妻之实，他绝对不能这样辜负她！