    不仅如此，直播间的弹幕比起之前，不禁没有减少，反而还增多了。

    “卧槽！这也太细了吧？这特么合着是款探索类游戏？”

    “他妈的兄弟们，我看到现在，已经不敢睡觉了怎么办？”

    “同睡不着，我已经买了这款游戏，准备去网吧通宵了，人多就不会害怕了。”

    张希博现在根本就没有时间去关注弹幕。

    他全神贯注的集中在游戏上，寻找着游戏内的彩蛋。

    相比于竞技类游戏，他现在早就已经玩腻了。

    毕竟好几款游戏他都参加职业，拿过好几次冠军。

    所以，像这种收集彩蛋类，尤其还是自由度极高的单机恐怖游戏，让他玩着感觉更加的放松。

    尤其是在找到一枚越发隐蔽的彩蛋时，会有一股无法言喻的满足感！

    就好像小时候，偶然发现了一副残破的藏宝地图。

    他通过这幅残破的藏宝地图，最终找到了宝藏的感觉。

    一晃眼，一整夜过去了。

    早上八点。

    张希博依旧精神焕发的在玩《生化危机》。

    他的母亲敲了敲他的门，准备进来给他扫地。

    结果打开门，发现儿子竟然在玩电脑。

    “这么早？”她愣了一下，惊讶的道：“你该不会没睡吧？”

    张希博尴尬的笑了笑：“这游戏太好玩了，一不注意就……”

    母亲撇了撇嘴：“赶紧别玩了，快去睡觉，你这是想猝死啊你。”

    母亲大人发话了，张希博只能作罢：“好，等我通了这关，存个档就去睡。”

    一夜过去，张希博已经打到了1-6，总计6个小关卡。

    每一个大关卡都有9个小关卡，而整个剧情模式，貌似有10多个大关卡。

    大地图的后面，是一片迷雾，玩家们无法查看到。

    “别的不说，兄弟们，这游戏地图是真大啊，剧情也挺棒的，感觉拿出来拍一部电影，完全没有问题。”张希博感叹道。

    弹幕也纷纷附和。

    “确实，看博哥玩了一晚上，这款游戏虽然贵了点，但不得不说，确实值这个价。”

    “看得出来，制作组真的在很用心制作这款游戏，博哥发现那枚遗物戒指的时候，着实惊到我了。”

    “唉，可惜我穷，买不起，就只能看看博哥玩了，但是以后绝对不会说这款游戏垃圾了。”

    一时间，《生化危机》的风评逐渐变好。

    但依旧有一些不喜欢恐怖类游戏的粉丝报怨。

    “实在不知道这款游戏哪里好玩了。”

    “我也是，真没搞懂，以前随便播播网游还能看，现在实在没看的欲望了。”

    “太恶心了，看着反胃，已举报。”

    对于这些粉丝的评论，张希博一点也不在意。

    毕竟哪个直播间，还没一两个跳出来唱反调的？

    当然也有可能是他们确实不喜欢这类游戏的直播。

    但是他现在早就不靠直播收入来养家了。

    想直播什么东西，全凭自己爱好就行了。

    你们不喜欢看，直接退出直播间，甚至点个取关，他也一点都不在乎。

    ……

    张希博重新戴上耳机，继续专心攻略游戏。

    一不注意，时间来到上午十一点。

    一群昨晚没熬过去的粉丝都已经睡醒起床了，起来打开APP一看，竟然发现他还在直播。

    顿时，弹幕成群结队的刷了起来。

    “卧槽！老子一觉睡醒，你个B还在直播？”

    “真特么的牛逼，直播界要评选劳模的话，非你莫属。”

    “谁来算算主播已经播了多少个小时了？”

    “我算了，他已经直播了18个小时整了。”

    “博哥，算我求你的，快下播吧，你再不下播，我就要猝死了。”

    “哈哈哈，前面的兄弟，你是要笑死我，然后继承我的蚂蚁花呗吗？”

    张希博看了一眼弹幕，旋即一愣。

    都已经11点了？

    他取下耳机，给游戏存了个档，道：“兄弟们，不熬了，我要睡了，今天晚上咱们再继续。”

    弹幕闻言，顿时普天同庆。

    “终于休息了，博哥，晚安。”

    “从昨天看到现在，我已经”

    “卧槽，前面的兄弟，你怎么了？不会是”

    “笑死我了，这是我第一次看到主播把粉丝给熬死的直播间，牛逼。”

    张希博跟观众们说了声晚安，果断关掉了直播去补觉。

    而直播间却足足过了半个多小时，才缓缓安静了下来。

    ……

    陈达互娱。

    朱嵩正在后台看着每日平台的实时流量数据。

    他皱了皱眉，问道：“这个是谁？怎么昨天到今天一天，观看人数直接翻了几倍？”

    工作人员手指在键盘上敲了几下，道：“这个主播是张希博，之前打职业的，后面来了我们平台，A级签约。”

    “A级签约？”朱嵩愣了一下：“A级签约能有这么高的人气？”

    能达到这么高的人气，他以为最起码也是个S级签约主播。

    工作人员确定了一下，才回复到：“确实是A级签约，因为我们跟对方签约的时候，综合评估下，他就是A级签约的水平。”

    “后续他的直播人气和流量也都是完全符合A级签约水准的。”

    朱嵩点了点头：“也就是说，他就是昨天和今天这两天，人气突然暴涨了？”

    工作人员点头：“应该是这样。”

    “能看到他玩的是什么游戏吗？”朱嵩问道。

    “能，我们这里有直播回放。”工作人员看了一眼：“好像是地美工作室的新游，叫《生化危机》。”

    朱嵩一愣：“地美工作室的新游戏？”

    地美工作室他可是非常熟悉的。

    毕竟他们陈达互娱和地美工作室，都是同属于陈达科技旗下的公司。

    用拟人的说法就是：他们是同事关系。

    而且，地美工作室的总负责人高谱，和他的关系已经非常要好了。

    偶尔闲下来的时候，他还会约高谱去喝酒撸串儿。

    “这老高也真是的，新游戏发行，怎么也不跟我说一声。”朱嵩摇头失笑。

    ……

    下午下班后。

    朱嵩想了想，还是给高谱打了个电话。

    电话接通后，高谱的声音非常失落。

    “喂？”

    “额，老高，是我，朱嵩。”

    “哦，啥事儿？”

    “嗯？听你这声音，你现在心情不太好啊？”

    高谱闻言，心里不由得苦笑一声。

    心情不好？

    何止是不好，那简直是相当的不好啊！

    新游戏发行至今，总共销量竟然只有不到2000。

    换算成前，也就是税前100万。

    他研发这款游戏，可是花了整整10个亿啊！

    这波是什么？

    这波是血亏！

    而且还是亏了整整一千倍啊！

    朱嵩一脸好奇的问道：“到底怎么了老高，难道是游戏销量不好？”

    “唉。”高谱心里被插了一刀，无奈道：“别提这事儿了，我已经快自闭了。”

    “那出来喝两杯？”朱嵩提议道。

    高谱想了想，道：“也好，行，那老地方？”

    “老地方。”

    挂断电话，朱嵩火速去了一家烧烤店。

    虽然是下午，但是老板已经早早的准备出摊了。

    老板见他走了过来，立马笑呵呵的道：“今天这么早？”

    “诶，还是老样子，您慢慢弄，他人还没到。”朱嵩点头应道。

    老板吆喝道：“好嘞。”

    半个小时后，烧烤开始上菜了，老板还抱了一箱啤酒和一个开啤酒的开瓶器。

    正好这个时候，高谱也慢悠悠的来了。

    刚一坐下，高谱就拿起一瓶啤酒，咬掉啤酒瓶盖儿，咕噜咕噜的吹了半瓶。

    “啧啧，老高你慢点儿喝，这么喝酒不好。”朱嵩连忙劝道。

    高谱放下酒瓶，苦笑道：“已经没有什么要比现在更不好了，10个亿的研发费用，卖了100万，还是税前……我真特娘的是个废物啊。”

    朱嵩连忙道：“唉，你可别这么说啊，你们游戏不是才刚发行吗？万一后面火了呢？”

    “火？”高谱自嘲般的笑了笑：“我们的游戏官网，都已经快被玩家喷到服务器爆炸了，别说火了，能不被骂，我就心满意足了。”

    “啊？”朱嵩惊讶道：“这么狠？可是我的明明看《生化危机》的直播数据，流量还是不错的啊。”

    “直播？什么直播？”高谱闻言，愣了一下。

    朱嵩解释道：“就是我们平台一个主播，昨天播了你们的新游戏《生化危机》，结果流量直接暴涨了好几倍呢。”

    “真的？”高谱有些惊讶的道。

    “真的，我骗你干嘛？”朱嵩拿出手机道：“你看，这是我当时拍下的照片，还准备发给你来着。”

    高谱连忙看了过去，结果发现，直播《生化危机》这款游戏的主播流量，竟然在昨日和今日流量排行榜中，高居第一！

    他一脸难以置信：“这怎么可能……”

    高谱笑了笑，安慰道：“所以啊，这才只是个开始，可能还有很多人并不知道，这款游戏是一款很好的游戏。”

    “你现在需要做的，应该是多加的宣传这款游戏，让更多的人了解到它。”

    “对，你说的对。”高谱一脸激动，满脸通红的道：“可是要怎么宣传？之前我已经通过媒体宣传了很多次……”

    朱嵩打断他道：“用什么媒体啊，我陈达互娱不就是现成的宣传方式吗？”

    “啊？”高谱一怔。

    朱嵩解释道：“我们可以来一场久违的联动啊，我在所有直播平台，发布一个推广你们游戏的广告，通过我们平台下载游戏的玩家，你可以给他们一些适当的福利。”

    “另外，我还可以发布一些《生化危机》直播赚取的赏金令。”

    “拉取更多的主播来直播《生化危机》这款游戏，这不是最天然的宣传方式吗？”

    高谱闻言，越听越兴奋：“对对对！你说的对！”

    “一款游戏如果只宣传外表，用户没办法看到内容，都不会有太大的兴趣。”

    “所以直播形式的宣传，才是最好的办法！”

    “老朱，你简直就是个天才啊！”

    朱嵩微微一笑：“你别给我整这些虚的，这次我帮了你忙，这顿得你请！”

    “嗨！”高谱大手一挥：“别说这顿我请了，你就是让我把这个烧烤摊给你包一年，我都不带眨眼的。”

    朱嵩大笑道：“那可就说好了，接下来一年，我想吃你就得来帮我买单。”

    高谱：“一言为定！”

    ……

    吃完烧烤，高谱火速的回了家。

    虽然喝了点酒，让他现在有些晕乎乎的，但他的意识格外的清醒。

    他回到自己的房间，拿出纸笔，开始写接下来的游戏策划。

    既然已经找到了宣传游戏的方法，那游戏后续的更新肯定不能停。

    本来之前他都打算放弃之后的游戏剧情了。

    但是经过朱嵩这么一说，他顿时又提起了斗志。

    “老高，你可以的，相信你自己！相信老朱！相信老陈！”

    ……

    翌日。

    来到公司。

    高谱火速的给其他人下达了命令。

    原本整个公司都死气沉沉的，看见高谱忽然如此精神，大家都有些奇怪和好奇。

    高谱把昨天跟朱嵩商量的事情说了出来，结果所有人顿时又振奋了起来。

    “卧槽！原来我们还没彻底凉啊！”

    “有机会，我们还有机会翻盘！”

    “不过发放一些专属的福利，我们是款单机游戏，怎么发福利啊？”

    “不如给一些小彩蛋的提示怎么样？”

    “光这个不行吧，我觉得后续进来的玩家，我们应该降低一下难度，比如在前期给他们发一把枪之类的……”

    众人重燃斗志，又都迅速讨论了起来。

    如今这个小组，已经今非昔比了。

    以前的他们，几乎都是被动的接受着高谱下达的指令而行动。

    但是现在，他们已经学会了主动分析、讨论、预测和评估。

    高谱现在的责任，更多的是作为一个主心骨的存在。

    “希望这一次，能够死灰复燃吧！”

    高谱在内心祈祷。

    ……

    最近。

    陈达互娱的四大直播平台的用户忽然发现，平台多了一个新的游戏分区——《生化危机》。

    而且，平台还搞了一个瓜分1000万奖金池的直播活动。

    只要主播来直播《生化危机》这款游戏，流量排行千100的人，就能瓜分1000万现金奖池。

    顿时一批批的主播纷纷融入了这款游戏。

    这个游戏许多人都或多或少的听说过。

    毕竟当时价格卖的太贵，被玩家喷上热搜的事情，就算没亲身体验，也都看到过或者听到过。

    但是，当他们点开这个游戏分区的时候，惊讶的发现……

    怎么特么平时其他游戏分区的大哥二哥，都特么跑来直播《生化危机》了啊？

