    今天中午12点上架，届时可能会有几分钟的延迟，不过最晚12点15之前应该就能发出来。

    希望到时候各位能来给个首订，万分感谢！

    又一本书上架了，写这么多本书了，其实没太多说的，也不愿意卖惨，就好好更新才是最实在的。

    毕竟大家都是来看书的，不是来听我抱怨的，所以埋头更新模式正在准备开启。

    我这个人不爱承诺，因为实现不了败人品，一直坚信说的好听不如做的好看，多说无益，稳定更新见真章。

    本书上架前的免费期都能每天更新6000字以上，上架后自然不用多说，更新量肯定远远大于免费期，这一点毋庸置疑，不用担心。

    因为没有存稿，所以中午开通上架后先发三章，剩下的晚上还有，写多少发多少，不计数，也不断章。

    太多的也不知道说啥，那我就去埋头码字了，只希望上架后各位能订阅支持一下，毕竟作者就靠订阅吃饭了，尤其是我现在一边照顾我家老头，一边在家码字，出不去，无奈，总之非常感谢各位！

    ………

    最后推几本书，一本是我好基友的《你当像勇者翻过群山》。

    还有金仔以及老王的《NBA之开局抽到暮年奥尼尔》与《我开挂我骄傲了吗》，有兴趣的可以去看一眼。

