    辉光一闪，面前的画面在经过一阵短暂的扭曲之后，梁月便重新回到了据点世界的围墙之内。

    相比于，此前刚刚进入新少林五祖世界的情形，回归之后的围墙内部，如今已经几乎被各种物资所填满。

    单是那些从皇史宬内，以及清廷的各个权贵家族中搜刮而来的战利品，便已经几乎占据了这片区域的大半空间。

    剩下的各种金银珠宝，古玩字画，玉器石雕，珍贵药材等物品，则占据了此间的另一片地界。

    “幸亏走的时候，选了这片石山做仓库，不然的话，一场雨下来，就能把这里的藏书都糟蹋了~”

    伸手在那一排排堆满了各式典籍的书架上摸了摸，确认自己的这些收藏都保持着干燥完好之后，梁月这才满意地点了点头。

    “对了系统，这MC世界里的保质期无限的属性，对我这些搜刮来的战利品，也是有效的吧？”

    “叮~！在物品本身保存完好，且没有损毁征兆与人为破坏的情况下，据点世界的规则可保证其物品的完整性。”

    “这就好！看来，我得自己造个地方出来，专门用于盛放这些书籍，字画，还有战利品了，嗯~建个私人图书馆怎么样？”

    不自觉的摸索着自己的下巴，此时的梁月在得到了系统的肯定答复之后，思绪也明显有些飘忽起来。

    此前，当他还在新少林五祖的世界，并完成了据点世界升级任务的动物篇之后。

    这厮除了得到了一次额外的抽奖机会，以及系统口中的来自生态链微端的小惊喜奖励外。

    作为与据点世界的融合再度提高的隐性奖励，梁月对眼前这片MC世界的掌握程度，也是在无形中提升了不少。

    这种掌握度的提升，主要便表现在了，他对于各种物资的收集，取用的精度上。

    例如，梁月此前只能通过MC世界的地图，来辅助他对这片据点世界进行某个区域内的笼统定位。

    无论是动物，植物，亦或是各种搜刮物品的存取与收放，也都存在着一定的误差性。

    除此之外，梁月也无法做到对有遮盖区域内的物品，进行收取和使用，即便有地图做辅助也不行。

    这种情况大概表现为，梁月无法对这据点世界的某座房子，或者山洞内的物品进行操作。

    而现在，这种情况已经得到了缓解。

    最起码，梁月已经可以比较自由的，从这据点世界的书架上，直接拿走某一本书进行阅读了。

    “系统，给我看看这次的任务奖励~”

    往身后的太师椅上一坐，梁月舒适的呻、吟一声，下意识地抬头看了看此时已经月上中天的星空，随后便对着系统要求道。

    “叮~！经检测，在本次的主线任务《狩猎朝廷鹰犬》中，宿主以超过任务目标多倍的数量完成该任务，达成奖励晋升条件。

    对此，系统所给出的任务奖励为，任务积分乘以八，另，在本次的抽奖权限中，宿主可加入一个关键词，以影响奖品的抽选范围。”

    “叮~！经检测，在支线任务《扭曲的剧情线》中，宿主于任务期间，成功护卫了天地会总舵主陈近南的人身安全，达成任务目标。

    因此将获得任务积分500，以及身份设定卷轴一张。”

    “嗯？竟然没有跟之前的默示录世界一样，达成任务积分十倍的奖励？我怎么觉得自己这半年来，灭掉朝廷鹰犬已经足够多了？”

    梁月闻言，面上狐疑之色一闪，随后这厮便不自觉的开始掰着手指计算了起来。

    在成功的将清廷的一杆人等，赶回了所谓的盛京之后，梁月在剩下的大半程历练时间中，也并未放弃对于那帮汉奸与走狗们的猎杀。

    事实上，在退到北方之后，年且尚幼的小皇帝，以及一众八旗权贵们，在不甘心之下，也的确如他之前所想的那样，派遣了很多账下鹰犬，前来刺探华夏境内的情报。

    必要的时候，更会承担起刺杀某些重要人士的职责。

    作为真正尝到过权力巅峰，并坐上过那个位置的一群人，在从高高在上的华夏帝都一头跌倒，一路退回到了那座，与北平比起来，只能算作小城池的所谓留都之后。

    这帮鞑子权贵们，便一直谋划着重新入主中原的那一天。

    为此，清廷上下也真可谓是奋发图强，四处筹备，合纵连横，不断地拉拢着周边势力。

    究其原因，实在是因为这两地之间的差距太大了，这帝都与盛京之间的巨大落差，是个人都会觉得受不了！

    奈何，满族在这个时期，本身并不是个大族~

    根据他们自己的记载，在入关的时候，满族的总人口才三十四万，其中满八旗四万左右，这还包括了账下的不少其它的少数民族。

    经过这二十多年间，在华夏各地的繁衍生息之后，人口最多也就翻了一番，大概有个七八十万。

    其中分布在各地居住，以及响应征召参军打仗的鞑子，就占了十多万人左右。

    而在这些人中，能够成功地摆脱掉各地起义军，以及民间义士的追杀清算，并逃回关外祖地的，能有个一万人就很了不起了。

    再加上，那些被梁月从京城赶走，跟随小皇帝等人一起返回盛京地界的，零零总总加在一起，总人口能有个五十万人便已是天幸。

    说实话，就凭借着这么点人口，他们又能组建起多少军队来？能有十万人吗？

    重新回到了那片冷哈哈的东北地界儿，本就不善耕种的他们，又能养活的了多少人？

    在华夏大地重新回归战乱之后，各地起义军，军阀势力人物，为了争夺天下，也势必会掀起无边的征伐。

    就满族的那点兵马，赶在皇朝衰弱的时候，打打人心涣散，大多数还是自己投降的明末军队还行。

    但如今的华夏境内，可不止是满族的人口在增长，各地区也同样都重新休养生息了二三十年，再不复明末时那副千疮百孔的模样。

    在正经的争霸模式开启之后，就鞑子的那点兵马，多少人都不够往里填的！

    凭借着各地的军阀与起义军对鞑子那近乎天然的警惕性，一旦他们被赶回了东北，就永远也别想再回来了。

    梁月从来都不怀疑，这种局面是否会出现。

    事实也正如这厮所料想的那样，在他正式离开新少林五祖世界之前的这半年里，山海关被重新占据了下来。

    不愿意掺和到内战与争霸中的陈近南，洪熙官等人，则亲自组织了一批兵马驻守其中。

    防卫满族再次入关的同时，更是不断地截杀着，那些从中原各地往关外逃去的鞑子残余。

    各地的军阀在闻讯之后，也都纷纷饶有默契的，对他们支援来了不少的粮草和物资。

    梁月在自己后半程的历练期间，其中的绝大部分时间，也都耗费在了那座天下第一关之上。

    除了偶尔主动出关北上，学着鞑子们的作为，奔马到各地的县城、城池里去打打他们的秋风之外，更是兼带着护卫陈近南的支线任务。

    在此期间，这厮甚至还凭借着自己的名望，招揽了一批工匠，以现代枪械的原理和理念，教会了他们打造更先进的火器本领。

    在梁月的填鸭式灌输之下，各种的手雷，枪械，地雷，大炮，乃至蒸汽机等物，在短短的几个月之内，纷纷在新少林五祖世界的华夏大地登陆上线。

    在正是离开这片世界之前，梁月也才刚刚带领着那批工匠，打造出了一艘由纯金属材质制作的战船。

    相比于后世的军舰，这艘战船无疑十分的简陋，但却也让很多人明白了一个道理，那就是金属这种材质，只要条件允许的话，同样也可以飘在水面上！

