    陈宫忽然意识到自己的机会来了。

    如果能救出臧洪，使东武阳免于战祸，他将是有功之人，于朝廷、乡里、臧洪都问心无愧。

    到了那时，天子将不得不重新审视他。

    就算他不想再回到美稷，为天子效劳，也可以隐居乡里，优游人生。

    陈宫激动起来。“我当驰援臧洪，士俊，你可愿与我同行？”

    “求之不得。”陈容一揖到底，随即就拉着陈宫向渡船走去，一边向里挤，一边大声喝斥，让等在河边的人让开，让天子使者先渡河。

    那些刚刚渡河的骑士怒目而视，只是看到陈宫手里的节，知道他是朝廷的官员、天子的使者，这才不敢放肆，勉强让开。

    赵云赶了过来，指挥骑士们向两侧让开，又将陈宫的车送上了船。

    陈容的力气很大，根本没给陈宫解释的机会，直接拽着陈宫上了船。陈宫被他拉得跌跌撞撞，一脚踩在了马粪上，顿时恶心无比，扑到舷边一顿干呕。

    渡船晃动起来，陈宫脚下不稳，险些落水，亏得赵云反应快，纵身上船，一把拽住了陈宫。

    陈宫面色煞白，神情狼狈，有些恼羞成怒，却又不好发作。

    赵云稳住了船，示意艄公小心些，这才和陈宫、陈容道别，回到岸上。

    看着渡河向东岸驶去，赵云心中有些不安。

    陈宫为人急躁，似乎并不适合为使。天子究竟是无人可用，不得不然，还是另有原因？

    等随从都渡了河，赵云重新上马，赶往美稷。

    ——

    陈宫重新上车，陈容乘马随行，一路急驰。

    但陈宫越想越觉得不对劲。

    到了东武阳，如何才能劝说袁绍罢兵，放过臧洪？

    诏书是没用的。天子不承认袁绍，袁绍也不承认朝廷。诏书只会刺激袁绍，不会让袁绍俯首听令。

    那他凭什么说服袁绍？

    他和袁绍没交情，却有仇隙。张邈兄弟与袁绍反目，他支持张邈兄弟一方，迎吕布入兖州，又为吕布谋主，与袁绍派来的将领交战近一年之久。

    怎么想，这个任务都似乎无法完成。

    反复权衡后，陈宫决定取道太原，向司空张喜求教。

    ——

    刘协拿起今天的最后一份公文，扫了一眼，随即愣住了。

    在几十行文字中，一行字映入了他的眼帘。

    赵云，字子龙，常山真定人，投军。

    “这是什么时候送到的？”刘协喜出望外。

    “今天一早就送到了。”蔡琰看了一眼，不免有些诧异。最近来投军的人很多，沿途的驿舍每天都会送来一批名单，从来没见刘协这么激动过。

    刘协算了一下时间，估计赵云快则今天下午，迟则明天中午必到。

    “传阎行来。”

    蔡琰起身安排。

    刘协在帐中来回转了两圈，忍不住笑出声来。

    他没想到赵云会来。他一直以为赵云已经在刘备身边，与刘备有了君臣名份。以赵云的性格，在刘备如今最困难的时候，弃刘备而归朝廷的可能性几乎不存在。

    除非刘备和吕布一样，无家可归，不得不来投奔朝廷。

    即使如此，赵云也会和张辽、高顺一样，依旧是刘备之臣，不是朝廷之臣。

    刘备可不是吕布，他身边也没有陈宫这种时刻准备背刺的谋士，想将关张赵挖过来的可能性无限接近于零。

    意外收获最开心，正如眼前的赵云。

    过了一会儿，阎行入帐。

    “彦明，今天或者明天，来投军的人中会有一个赵云。你去试试他的武艺，如果可行，朕当授其散骑常侍之职，命其掌左部。”

    阎行惊讶地看了刘协一眼。

    随着人数渐渐增多，刘协将散骑侍郎分为左中右三部，分别由三名散骑常侍指挥。

    郭武是第一位散骑常侍，指挥中部五十骑。

    马超原本是第二位散骑常侍，指挥左部三十骑。但他志在统兵，所以天子升了他的职，拜他为偏将军，命其回凉州，统其父马腾的旧部。

    阎行则是第三位散骑常侍，指挥右部三十骑。

    左部常侍虚悬，很多人明争暗斗，但天子迟迟没有确定人选。不少人以为天子属意张辽或者庞德，在等机会。没曾想，天子现在要将这个位置授予尚未见面的赵云。

    见阎行疑惑，刘协笑了。“彦明，你见过赵云便知。”

    ——

    赵云等人走出了河谷，面前是一片开阔的草原。

    一队骑士正在河边的草地上奔驰，持矛刺击草人。虽然只是演练，但所有人都很严肃，每一次突刺都大声呼喝，以助气势。

    赵云一眼看出这些骑士的刺击与众不同，他们手里的长矛更长，大约有一丈八尺左右。

    长矛越长，重量越重，以至于普通骑士无法双手握持。这些骑士也不例外，只能将长矛夹在腋下，端平了进行攻击。

    赵云目光一扫，便看到了一旁的地上插着另外两种形制的长矛，一种是一丈二三尺左右的标准形制，一种是只有五六尺左右的短矛。

    看来，这队骑士并非使用一种长矛作战，而是长短兼用。

    一个骑士迎了过来，大声问道：“足下可是从常山来投军的赵云？”

    赵云拱手施礼。“正是，敢问足下是……”

    “我们是散骑右部。”骑士招手道：“请赵君随我去见阎常侍。”

    赵云示意随从们等着，跟着骑士向前，来到正在观看演示的阎行面前。两人见礼完毕，阎行上下打量了赵云两眼，露出赞赏的目光。

    “赵兄观我散骑右部的演练如何？”

    赵云说道：“这一丈八尺的长矛是甲骑所用吧？”

    “是的，白马义从也用吗？”

    赵云微微一怔。“阎常侍从何得知我曾在白马义从？”

    “赵兄名扬天下，有谁不知？”阎行哈哈大笑。

    昨天接受天子的命令后，他特地去打听了一下，还真打听出一点东西，知道赵云曾是白马将军公孙瓒的旧部。公孙瓒最为人所知的就是白马义从，赵云以武艺出众闻名，可能是白马义从中的一员。

    如今得到了赵云亲口确认。

    “行奉天子令，在此等候赵兄，愿求一战。赵兄能战胜我，即刻为散骑，掌左部。若不能胜我，则只能去羽林骑应征了。”

    “天子？”赵云更加疑惑。

    他知道他这一路走来，相关的斥候已经将消息传到美稷，却没想到天子会派人在这里等他，而且以散骑左部常侍相待。

    即使出身白马义从，赵云也不觉得自己有这么大的名声。

    阎行也不解释，拍拍手，命人取来两杆长矛。

    矛长一丈八尺，去了矛头，用厚厚的草包着。

