    房间内，北极团占据了绝对的上风，很快就解决了所有的真理局特工。

    白胖子团长阻止了自己的队员：“留下两个活口，他们的脑子里有我们需要的重要情报……”

    还没说完，被擒获的特工已经全部自尽了。

    白胖子摇摇头：“无所谓了。”

    他抓着一只断手，是哈恩斯的，被他硬生生扯断。这只手上带着水晶手套，白胖子用这只断手暂时控制古老湮灭，但是他很快就发现了，古老湮灭的力量正在不断地衰减。

    他眉头一皱，看向了床上的左鹏，当机立断道：“解开小安德烈全部的禁制！”

    “团长！”团员们大吃一惊，一旦脑魔没有了禁制，对任何人包括他们北极团来说，都是一个巨大的威胁。

    “快！”白胖子大吼一声，团员们急忙冲上前去，七手八脚将小安德烈的头盔完全摘除。

    小安德烈露出了一丝诡异的笑容，一股可怕的脑波震荡在房间内扩散，所有的北极团团员一声不响的倒了下去，只有团长坚持住了，他七窍流血，沾染在他的大胡子上，看上去有几分狰狞。

    他大吼道：“小安德烈，你别忘了你的父母还在我们手中！专心对付目标，否则我们都要死在这里！”

    玉皇手中把玩着一只金色的打火机，神态轻松而自得。真理局只是他计划中的探路石，古老湮灭也不是杀手锏，真正的杀招是北极团。

    宋征的念头再强，这里也是地球世界。经历了和古老湮灭的对抗，再遭遇脑魔的脑波炸弹，他还能活下来吗？呵呵。

    房间中，小安德烈双眼带着一种魔性，他慢慢转头看向了床上，被灰黑色的熔融状态射线包裹的左鹏，露出了一丝邪异的微笑。

    然后他最大功率的脑波炸弹爆发了。

    正在不断蠕动的灰黑色射线“蚕茧”瞬间静止不动了。白胖子团长松了一口气，他连忙对小安德烈说道：“你放心，我之前承诺的一切都会做到。而且我还可以给你父母更好的待遇，去贝加尔湖的度假村半个月怎么样？你父亲喜欢劳力士，我可以私人赠送给他一块……”

    他喋喋不休的说着，先把那只断手别在腰上，然后捡起地上的头盔，尽量动作平缓不要刺激小安德烈，准备给他戴上。

    忽然他看到小安德烈转了一下头，可他并没有受到小安德烈的攻击，他下意识地跟着一起看去，床上已经静止不动的目标慢慢坐了起来，灰黑色的射线好像流水一样从他身外落了下去。

    左鹏伸了一个懒腰，啪的一声他别在腰上的断手中，古老湮灭炸碎了。

    然后又是啪的一声，他身上溅满了血肉和脑浆。

    他一个哆嗦，难以置信的看着面前的小安德烈的脑袋爆炸，只剩下细细的脖子。

    小安德烈身子一歪倒向了一边去。

    左鹏伸了一个懒腰，心中暗暗庆幸，自己对于心愿的使用恰到好处，在遭受攻击的时候，他选择的心愿是：活过此劫。

    如果他只是简单地许愿“胜过古老湮灭”，或者是“从真理局手中逃脱”，那么接下来面对北极团他就没有心愿可用了。

    他只是临时起意，随口说出了这个心愿。

    白胖子团长看到他又是一个哆嗦，左鹏在他眼中，已经变成了这世界上最危险的人——他原本以为这个人是小安德烈。

    左鹏看到满地的尸体，墙壁上到处飞溅的血迹，两腿其实已经发软了。

    但是这个时候，他慢慢站了起来，像电影里那些大反派一样，悠然自得地走到了白胖子身边：“我可以不杀你，剩下的这些麻烦，都交给你了，没有问题吧？”

    “没有！”白胖子团长连忙点头：“我一定处理好，绝对不会牵连到您。”

    “很好。”左鹏点点头走了出去：“那么，我去休息了，很荣幸与你会面。”

    ……

    玉皇皱着眉头，五指一收，打火机湮灭不见。

    他看向了酒店的房门，有个人已经站在他的门外。

    笃笃笃！

    敲门声响起，玉皇心念一动，房门自动打开，左鹏走了进来。

    他径直来到了玉皇面前，看到是恩佐尔的时候显然有些意外，但他很快说道：“有人交给我一个任务，让我来告诉你：你很没品！”

    说完他看向恩佐尔：“你有什么话需要我转达吗？”

    玉皇暗中皱眉，宋征的这个念头如此强大吗？接连对抗古老湮灭和脑魔，然后还敢大摇大摆走到自己面前？

    或许只是一个空城计，他其实已经格外虚弱？

    玉皇犹豫了数次，一摆手：“没有，你可以走了。”

    左鹏对一切茫然不知，转身就离开了玉皇的房间。

    他就在这家酒店重新开了房间，然后躺在床上，很快一股沉重的疲惫感袭来，陷入了沉眠。

    宋征悄悄送了一口气。

    这个念头的确没有那么强大，连破古老湮灭和脑魔之后，已经无力和玉皇对抗。如果玉皇选在这个时候直接对左鹏动手，他这个念头必定湮灭，在这个世界所获得的庞大经验也就无法收回。

    这种情况下，也只有赌一把了。

    因为如果玉皇要追击，他和左鹏也不可能逃掉。

    从玉皇以往的行为来看，他是一位喜欢把一切掌控在手中的存在，这种性格即便是成为了超脱存在也不会有什么大的改变。

    这种人在发现计划和自己设计的出现偏差时，多半不会轻举妄动，因为在他们看来：冒险可能赌输了，但按兵不动却可以留得青山在不愁没柴烧。

    玉皇当时没有动手，那么接下来就更不会出手了。

    第二天，左鹏登上了回国的飞机。金海方面很奇怪，他为什么半夜换了一家酒店，左鹏轻描淡写的解释：哪个酒店的床不舒服，睡不着。

    岛国方面的人连连鞠躬道歉，没有安排好，请阁下原谅。

    左鹏在飞机上看着报纸，果然酒店内发生的一切没有引起任何人的注意，媒体上没有一个字报到。

    看来北极团那一位很卖力。

    这件事情背后所引起的轩然大波，左鹏没有去理会。

