    这也是他在沉睡之前，为自己所准备的苏醒后的大餐。

    以这些人的躯体来供养面前这只蚯蚓，然后都天王在醒来之后，会让这只蚯蚓把所剩余的所有奴隶全部吞食。

    等蚯蚓把这些人的力量全部消化完成之后，都天王再吞了这只蚯蚓。

    这样一来，他就可以获得这三千种族所有奴隶的力量精华，从而达到促进自身，更上一层楼的目的。

    本来这都天王的计划进行的非常的完美，只是在三千年前，有一个神秘的高手，误打误撞之下来到了这片小世界。

    他来到这里之后，很快便洞察了这都天王所部下的局。

    那个人也是一个心中有慈悲的人，他见这些奴隶遭遇凄惨，心中动了恻隐之心。

    于是他便用那枚玉符贴在了这都天王的额头，使得都天王的苏醒变得更加的缓慢。

    另外，当时那个人似乎是有急事，不便在这里多做停留，所以只留下了这么一个手段。

    而且那都天王在修炼不死之身，那个人想要斩杀都天王，短时间内根本无法做到。

    但是留下这枚玉符之后，使都天王的苏醒时间被延后了许久，这也增加了很多变数。

    而眼前最大的变数便是叶辰的到来。

    叶辰到来之后，他不仅解救了这剩余的奴隶，更是斩杀了都天王用来布局的这条大蚯蚓。

    更重要的是，都天王万年的布置，最终的成果居然被叶辰争取了一大半。

    那个凝聚了大蚯蚓所有能量的晶核，便宜了叶辰。

    叶辰现在终于知道，那只大蚯蚓的晶核的力量为什么那么的驳杂了。

    原来那只蚯蚓吞食了那些奴隶之后，除了一小部分用于供养它自身之外，它将所有的精华力量都集中在自己的晶核之中，储存了起来。

    而那些种族的力量又各不相同，所以融合在一起之后会显得有一种驳杂之感。

    在叶辰向白毛老者了解这些秘辛的同时，冥帝和张星斗已经将那些逃走的奴隶，全部都找了回来。

    那些家伙被关押了这些年，早就已经丢失了自己原有的心性，变得胆小怕事。

    冥帝和张星斗又都不是善类，所以一番恐吓之下，那些奴隶一个个的乖乖的跟着他们回来了。

    叶辰看到那些人回来，他想了想，对白毛老者说：“你们这些奴隶之间的语言应该能够相通吧？你说你们语言的改变，都是因为都天王所下的双戒之毒，使得你们的意识都发生了改变，变得很统一！所以你们之间的交流应该不成问题，那么你就帮我告诉他们，接下来让他们乖乖听我的吩咐，我会想办法替你们找到解毒之法！”

    现在对于叶辰的话，白毛老者自然是十分的尊崇。

    得到了叶辰的吩咐之后，他立刻就去对那些奴隶种族去进行游说了。

    在白毛老者的描述之下，那些奴隶们都对叶辰投去了将信将疑的目光。

    后来也不知道白毛老者说了什么，那些家伙想了想之后就纷纷点头了。

    完事之后，白毛老者返回叶辰的跟前，满脸喜色的对着叶辰回话。

    “嗯，你做的很好！”叶辰点点头表示肯定。

    随后他转脸看向冥帝和张星斗：“将他们全部打晕封印了，然后扔到我的圣墟界里！”

    “是！”冥帝和张星斗纷纷应诺。

    随后，在他们两个人飞快的动作当中，所有奴隶被他们迅速打晕，封印了全身的力量，然后被扔进了圣墟界中。

    做完这一切之后，叶辰他们三个人迅速的从原路返回，往这座深渊的出口跑去。

    虽然遮挡在这深渊外面的风水大阵被破坏掉了，可是这座深渊内部本身就是一个庞大的风水阵。

    叶辰他们在这里飞行很容易迷失在这片空间之中，所以他们依然按照张星斗的风水之术指引，以步行的方式离开了这里。

    他们轻车熟路之下，很快就来到了出口。

    出了深渊之后他们没做停留，迅速的朝着远方出去。

    并且，在张星斗的运作之下，叶辰他们来到这里的所有痕迹全部都被抹去。

    这样一来，即使都天王发现了这里的变化，也怪不到叶辰他们三个人的头上。

    叶辰他们一直在这古神秘境之中飞了很久，目的就是远离之前那个地方。

    因为只有飞远了之后，他们的嫌疑才会更小。

    飞了三天三夜之后，他们三个在一片大湖边落了下来。

    “哎呀妈呀，可累坏我了！这几天把速度开到了极致在飞，而且还得全程收敛自己的气息，这真的是太累人了！现在总算是能歇一会了！”冥帝躺在湖边的草地上，大口的喘息着。

    张星斗在湖边洗了一把脸，笑着说道：“冥兄你是太紧张了，我们只不过才飞行了几天而已，你就累成这个样子了！这并不是你消耗太大，而是因为你心里紧张造成的！你一直都害怕都天王会追过来，所以心理压力大，才导致你看上去这么累的！你这不是身体累，是心累！”

    “你少说风凉话，你也没比我好哪去，难道你不怕吗？”冥帝没好气的回道。

    “我当然怕了！但是能为我自己报仇，我还是很开心的！现在我们解决了这都天王留下的一大后手，他是绝对不可能在短时间内恢复到巅峰的！只要那家伙敢出来，我立刻就引爆我之前所有的布置，给他来一次终身难忘的经历！”张星斗脸上露出兴奋的神色。

    听到张星斗的话之后，叶辰顿时看了过来。

    “你说的布置，难道就是从刚进入这里之后，你所捕捉的那些大地龙脉？我记得你和是捕捉了不少的大地龙脉啊，你原来是想把它们给引爆了啊？那些玩意要是同时被引爆开来的话，这整个古神秘境都会被炸掉吧？你们风水师实在是太恐怖了！不过我喜欢！”叶辰笑着说道。

    “陛下英明！不过陛下放心，在那之前我已经做好了万全的准备，绝对能让我们在大爆炸发生之前顺利的逃脱出去！”张星斗恭敬的说道。

    叶辰点点头，随后想到了什么，他对张星斗说道：“对了，你上次来这里到底经历了些什么？现在可以告诉我们了吗？”

