    

    轰！猛烈的光芒瞬间迎面冲击而来。

    林远见才刚反应过来，便觉自己的灵魂仿佛被成千上万道雷霆劈中的一般，极为痛苦……

    紧接着一道强大的灵魂冲进了他的身体里，急奔识海方向而去。

    林远见骇然万分，顾不得痛苦，急忙开启御魂之道，调动大量的灵魂力量前去堵截！

    一旦让古神进入识海深处，那么他真的有失去身体掌控权的可能。

    到时候失去了身躯成为孤魂野鬼，再被古神吞噬，那种下场实在是太过于凄惨了。

    好在，御魂之道的存在，早就让林远见的灵魂变得前所未有的强大，灵魂之力更是强得变态！

    可是若要与古神这个活了不知多少岁月的老妖怪相比，似乎还是差了一些……

    然而，此时的古神也是极为震惊的！

    因为，林远见灵魂的强大程度，远远出乎了他的意料。

    就连天使圣皇，都有所不及！

    更加让他震惊的是，林远见的灵魂非常年轻，竟然只有二十几年的光景！

    二十几年啊，不是二十万年，也不是二百万年。

    对于一个站在世界巅峰的修行者而言，二十几年基本和一眨眼差不多，随随便便闭个关打个盹就过去了。

    既然林远见的灵魂如此年轻，那就说明他的年纪，只有区区二十多岁……

    在这么短的时间之内，林远见是如何一步步达到如此之高的境界的？就连灵魂都那么强大！

    这是什么绝世妖孽？这是开了什么挂？

    古神可以发誓，他这一生见过数之不尽的天才奇才怪才歪才鬼才，可是从来没有见过林远见这么牛逼的。

    只怕是找遍万万千千的宇宙，都未必找得出第二个林远见这样的例子。

    震惊过后，古神心中有的只是兴奋！

    他看到了潜力，无限的潜力，恐怖的潜力。

    这种潜力，大大增加了他要夺取林远见身体和灵魂的信念。

    说不定他就能因此而参透大道的终极奥秘，达到更高层次的境界，然后再杀回无限领域，雪当年之耻，复当年之仇！

    “桀桀桀，你真是太让本座感到意外了！”

    霸道的入侵似无数根尖锐的钢针扎刺着林远见的灵魂。

    林远见死死咬着牙，视痛苦如无物，以无上坚韧之意志，将古神的灵魂硬生生阻挡在识海的最外围，使其无法寸进一步！

    “真是厉害啊！”古神不无惊叹地说道。

    跟林远见那副竭尽全力的模样相比，古神这样的老油条，就显得游刃有余得多了。

    “老杂毛，老子宁愿自爆灵魂，也不会让你得逞。”林远见怒极而吼，声如惊雷。

    “桀桀桀，本座相信你不会的，你牵挂的东西太多了，你放不下的，这就是你的弱点。你一定会抗争到底，直到最后一刻的！可是本座现在分明感觉得到，你还未尽全力，没有到山穷水尽的地步……”

    古神突然以灵魂之力凝成了一张脸，呈现在林远见的识海之外。

    乍一看，根本无法将这张脸和天使神族的神祇联系到一起。

    相貌颇为俊美，带着一股阴柔之意！

    “你的样子真像个基佬！”林远见嘲讽道。

    古神一怔：“什么是基佬？”

    “只可意会，不可言传。”林远见释放出了一缕念头。

    古神接收到之后，明白了其中含义，顿时大怒：“小子，看来你是嫌自己死得不够快！”

    入侵识海的灵魂力量瞬间暴涨，林远见面临的压力亦是在这一刻成倍提升！

    不过还好，他还能顶得住。

    外边，天使圣皇瞧着陷入纠缠中的林远见，目光忽然下移，锁定了他手中紧握的造化圣元笔，美眸中闪过了浓郁的贪婪之色。

    现在的林远见正是防备不及的时候，夺取此笔，正是大好时机！

    天使圣皇美眸深处光芒大盛，身影瞬间消失在原地，暴掠向林远见！

    试问一个天使圣皇在旁边虎视眈眈，林远见可能会放心全力与古神相斗吗？答案是否定的！

    天使圣皇一动，林远见那里就有了动静。

    神圣守护！

    金色的护盾出现的很及时！

    “这对本皇可没有用！”天使圣皇冷笑一声，正要以天道苍穹榜之力散去护盾上的能量，突然间只见林远见快速挥笔在盾上写下了两个字——不灭！

    一系列操作一气呵成！

    林远见早就提前预见了天使圣皇这一手，做好了应对的准备。

    “可恶！”天使圣皇脸色变得难看起来。

    “本皇就不信拿你没办法了……”

    林远见搞定天使圣皇那边的隐患之后，立马集中全部的注意力到识海里！

    就刚才那一小会，古神的灵魂力量就已经趁机逼进了识海中央，距离触及到灵魂本源，几乎只差一步之遥了……

    “桀桀桀，分心可不是一个好习惯！”

    林远见精神高度紧绷，所有的灵魂力量高负荷运转，忽然之间形成一阵汹涌的灵魂之力浪潮，直奔古神的灵魂狠狠冲击了过去！

    “挠痒痒罢了，这种级别的攻击就别在本座的面前丢人现眼了，桀桀桀……”

    “我桀你妈！老子把你头摁进你妈的骨灰罐子里让你慢慢桀！”林远见暴怒之状宛如妖魔，脑门上煞气冲天，体内的血液都燃烧了起来！

    在这一刻，仿佛有什么东西被冲破了……

    轰！林远见的灵魂力量猛然间急速飙升。

    不是量变，而是质变！

    在这生死攸关的时刻，林远见的御魂之道竟然是奇迹般地突破到了新的层次！

    古神一时间没有预料到会有这样的变化，人都呆住了。

    “给老子滚出去！！”林远见狂吼一声，暴涨的灵魂之力顷刻之间化作澎湃汹涌的怒海狂涛，掀起惊天动地之伟力，直朝着古神的灵魂冲击了过去。

    古神这才清醒过来，狂笑道：“本座难道还怕了你不成？”

    于是他同样是集中了强大的灵魂力量，化作滔天之力，迎面而上！

    两股恐怖的灵魂力量轰然相撞！

    “别忘了这儿是你的识海，吃亏的只会是你，桀桀桀！”

    相撞的霎那，林远见的耳边骤然响起了古神那标志性的怪笑。

    同组好兄弟的新书，大家支持一下，给个收藏，嘤嘤嘤！

