    等秦风将这些人带走了之后，长老等人心里也是非常的难过，他们知道，秦风是为了救他们才带这些人跑的，也不知道这一次秦风能不能跑得掉。

    小青也出来了，他看到了当时的情况，非常的担心，赶忙说道：“父亲我们总不能看着秦风被他们抓住吧，我要做点事情。”

    长老摇摇头道：“傻孩子，你我的本事，只能是打猎，他们那么多人，实力这么强大，任何一个人可以将我们全部都杀了，我上前也是送死，而且还是给秦风添麻烦。”

    “那怎么办？我们不能这样呀。”小青都急的跳脚了。

    就在这时，小青想到了什么，她拿出了手里的东西，正是秦风的手机，就在刚刚，秦风怕打斗的时候手机丢了，就交给了小青，而且在玩的时候，他还教会了小青用手机。

    “对了，秦大哥说这个东西可以叫人的，我来试试，说不定可以叫人来。”小青说道。

    长老等人都是很吃惊，就这么一个玩意还能叫人，他们都没有出去过，不知道外面的科技有多么的发达，小青赶忙按照秦风教他的办法打了一个电话，第一个电话就是给了巧三娘。

    “秦风，你有空给我打电话了，又有什么事情呀？”巧三娘在电话还以为是秦风打来了，马上就笑道。

    小青一听有声，激动的说道：“你是秦大哥的朋友吗？秦大哥的手机在我这里，他现在很危险，被人追杀，请你能不能帮帮他。”

    听到这个话，巧三娘也是非常吃惊，赶忙说道：“你们在什么位置，我马上就去。”

    小青哪知道是什么位置，赶忙说道：“我也不知道，我没有出去过，我是在森林里给你打的电话，”

    虽然小青没有说出位置，但是这难不倒巧三娘，她忙道：“好，你就将电话开着，不要关掉，我马上就可以找到你们的位置。”

    巧三娘马上就命令情报部门锁定秦风手机的位置，找到之后，她第一时间就通知了水神等人，她知道，能够追杀秦风的人肯定是高手，他们的人去了也没办法，而且还是原始森林里面，任何军队也没有效果。

    小青放下电话，旁边的长老忙道：“怎么样，叫到了人吗？”

    小青点点头道：“刚刚是一个女的说话，他说可以找到我们，并且会派人来的。”

    “那就好，那就好，可是现在来不及了吧，秦风现在被他们追杀，也不知道跑到什么地方去了。”

    长老们都非常的着急，可是他们真的没有办法，只能等着，而此时火神等人也接到了巧三娘的电话，知道了秦风危险，当即火神就拿出来传音符给用上了。

    “秦风你现在在什么地方？”火神说道。

    秦风此时正在飞奔，他的实力在那里，这些人虽然秦风打不过，可是想追上他就难了，而且秦风还有时间跟火神说道：“大哥我没事，我在森林带着沙千里等人兜圈子，这样吧，我带他们去森林的边缘，我的位置你可以找的。”

    火神忙道：“好，你自己小心点，千万不要跟他们打，等我们来支援你。”

    秦风答应了，随即就直接将沙千里等人往那原始森林边缘带去，沙千里追了一段时间字后，就感觉有点不对劲，赶忙说道：“这家伙在带我们溜圈呢，不能这样了。”

    后面的一个神尊忙道：“这里也不方便堵住他，到处都是森林，我们也没办法，不过这家伙好像去了森林边缘，我们倒是方便了。”

    “他这是想跑出去，快追，出去之后就难找到他了。”

    沙千里虽然知道秦风是在兜圈子，也没任何的办法，只能追，等他们追过去的时候，已经到了森林的外面了，他们看到秦风就在前面，更是加快了速度。

    就在他们要追上秦风的时候，忽然就听到一声大喝说奥：“沙千里你们收尸吧。”

    沙千里顿时感觉不妙知道是秦风的支援来了，他刚一回头，就看到了火神等人冲了过来，对他们发动了攻击。

    这沙千里后悔也来不及呀，只能硬碰硬，可是那火神的实力强大无比，就算是沙千里等人也是无能为力，两大神尊，硬生生的被火神一道火焰给烧伤了，几个仙尊高手直接被烧死了。

    火神一出手，就杀了几个高手，那沙千里吓得脸色惨白，赶忙逃跑，火神却一下子就拦住了他们的去路，不让他们离开。

    沙千里看到自己无路可退，就叫道：“火神，你今天放我一马，以后有什么事情，我可以帮您。”

    火神哈哈大笑道：“你这个家伙，我早就想杀了你，你还想来巴结我，开什么玩笑，你想杀我兄弟，就不要想活下去了，收尸吧。”

    火神再次爆发出了一股强大的火焰，直接冲向了沙千里，沙千里吓得脸色惨白这威力他根本就无法抵挡呀，就在沙千里小命不保的时候，一道水雾飞了出来，将将火焰给挡住了。，

    见到这个水雾，那火神就知道是谁来了，就见水神飞到了沙千里的面前骂道：“废物，居然连一个秦风都抓不到，还让他带你到了这里。“

    沙千里是激动的叫道：“师叔你来的正是时候，这个家伙太能跑了，我们也追不上呀。，”

    此时火神看到旁边的还有一个高手，正是那个金甲神，金甲神可不是一个老头额，而是一个中年男子的模样，他的身体上下全部都是金光闪闪，特别的腰眼。

    秦风看到这个人也是有些好奇，忙对火神说道：“大哥这个人就是那个金甲神吧？”

    火神笑道：“就是这个家伙，上一次被我打伤了，现在已经恢复，不过你要小心了，他的实力和水神差不多的。”

    秦风笑道：“知道了大哥，我倒是想会会他，对了，这个人就留给我好了。”

    火神有些诧异的看着秦风，然后笑道：“你小子的胆子真大，连一个金甲神也敢来挑战了，不过大哥相信你，你要小心点，按水神就交给我了。”

    秦风忙点头道：“谢谢大哥了。”

    火神又对旁边的木神说道：“木神，你就帮我看着秦风，如果他有危险的话马上就出去帮忙，前往不要让他有什么危险知道吗？”

    木神笑道：“放心吧，有我在，那金甲神不敢对他怎么样的。”

    “那就好，我现在就去对付那个水神。”

    火神就对水神说道：“老家伙，今天我们又遇到了，既然遇到了就好好的打一场吧。”

