
　　“清泉镇当天狩猎的兽肉，这位小先生，你在开玩笑吧！”

　　买完蔬菜之后，李闻走到了精肉摊，先是问起了清泉镇的兽肉。

　　得到的回复自然是不可能存在的，李闻只好先放下这个，挑选起了其他肉类。

　　选了几块兽肉，分量足够了，李闻再次退场，将舞台交给萍姥姥。

　　然后付上摩拉，就搞定了肉类，剩下的就是一些加工品，要去荣发商铺买了。

　　火腿，要选用月海亭盛宴标准的火腿部位，好在是这家店算是出名，有买这种东西，就是价格偏贵。

　　之后就剩下蟹黄的虾仁，价格也是偏贵，毕竟都是珍贵的滋补美食，制作困难。

　　这次李闻亲自出手讲价，萍姥姥打算让他练下手，一番唇枪舌战之后，结果就降了几百摩拉。

　　没办法，和鬼精的荣发老板讲价是件困难的事，别人混迹商场都几年了。

　　最后花费了一万摩拉买下，尝过之前的便宜，李闻难免有些肉疼。

　　萍姥姥在这个过程没有出手，她的意思就是让李闻尝试下这种痛苦，这样才会印象深刻。

　　多亏了如此，李闻这个习惯正在慢慢构成，离真正的家庭主夫越来越靠近了。

　　好了，现在主要材料都买齐了，就剩下钟离先生的清泉镇兽肉了。23sK.com

　　正好万民堂也在菜市场旁边，可以顺道过去，去看下香菱的食材宝库。

　　李闻如此想着，拎着食材就走过去往生堂，中午饭时间，这里也是人声鼎沸。

　　“卢卢～”

　　两人刚走过去，就碰到了锅巴的迎接，它应该是在厨房里看到两人，就直接跑出来了。

　　“锅巴，你怎么跑出来了。”

　　“诶，大师傅，还有李闻，中午好呀！”

　　香菱跟着锅巴走出来，看到两个熟悉的人，都打了声招呼。

　　李闻蹲了下来，摸着锅巴的头，毛茸茸的，要是有个锅巴等身的抱枕多好。

　　他撸了一会，最终想起来正事，问起了香菱关于兽肉的问题。

　　“清泉镇当天的兽肉，这个我还真没有。”

　　连香菱都没有，那估计就只有新月轩那些高档地方有可能了，不过李闻与那边不熟。

　　他就打算退而求次，从香菱手上拿一些轻策庄野猪林的兽肉。

　　万民堂这边有轻策庄食材的购买渠道，量有不少，李闻留下了一些摩拉给卯师傅，当做是买下的，亲兄弟都要明算账，可不能白白占人便宜。

　　现在材料都齐全了，要回家做饭了，已经耽误了不少时间。

　　萍姥姥这边也和香菱唠嗑完了，可惜香菱还要在万民堂做饭，不能随意离开。

　　毕竟香菱与万民堂的食客约定了，营业一个月，之后就是蒙德旅行了。

　　而锅巴和香菱形影不离，拐不走，李闻就带着食材，和萍姥姥一起回去往生堂。

　　走着路上，李闻想着蒙德那边的事情，香菱快要去蒙德，那就代表双子快要到来了。

　　没想到时间变得那么快，不过他实力也有了不少的进步，半仙，至少是提瓦特大陆的高端战力了。

　　万民堂离往生堂不算远，走了几步路，就回到了门口处。

　　李闻推开门进去，看到的果然是四个人，烟绯、钟离、胡桃、兰姐。

　　烟绯他是已经猜到必定在的，自从那个上台介绍，说他做饭很好吃的时候，李闻就知道烟绯馋他厨艺。

　　“萍姥姥也来了。”

　　烟绯看到了李闻身后的萍姥姥，打了声招呼。

　　而胡桃和兰姐也是如此，只有钟离有些不同。

　　他坐在一旁喝着茶，抬起头，两人相视了一眼，都知晓了对方的身份。

　　魈看不出来，只是因为他心中的帝君是威严的，无法与现实中的钟离对应起来。

　　而萍姥姥不同，她的名号是歌尘浪市真君，在市井中逍遥自在。

　　曾经还与帝君一同旅行过，那时的帝君还是大姐姐形象，在外以姐妹相称，那段时光相当有趣。

　　萍姥姥笑了笑，走到了钟离的茶桌边上，眼神示意了一下，钟离便举起手，让她坐下。

　　钟离给萍姥姥沏了杯茶，两个老年人正在饮茶，其他人倒是不觉得奇怪，反而很契合。

　　李闻拎着食材走进了厨房，兰姐已经在做饭了，米饭刚刚下锅蒸。

　　“我还以为你今天不回来吃呢。”

　　“买菜耽误了一点时间，但看来是买多了。”

　　兰姐那边已经买过菜，正在处理，里面也有李闻需要的食材，确实是买多了。

　　“没事，留着晚上呗。”

　　兰姐从李闻手中接过食材，打开一看，里面种类繁多，琳琅满目。

　　“你是准备做满汉全席么？”

　　“嘿嘿，一人一个菜嘛。”

　　“也好，长辈来了，做丰盛点。”

　　李闻正式开始做菜，兰姐在旁边帮忙，两个会做饭的人一起，速度快了很多。

　　在外面，胡桃正看着小说，底下是睡着的卢西恩，她偶尔会伸手下去撸几下。

　　烟绯在阅读律法，而萍姥姥和钟离两人就在暗中传音。

　　“还望莫要将我的身份告知他人。”

　　“好说，我又不是留云。”

　　“确实。”

　　在搞定身份的保密性后，钟离也是放松了些许，难得隐藏身份，马上要过退休生活了，他可不想有人打扰。

　　钟离抿了口茶，看向了门外，郁金回来了，它今天也是辛苦打工的一天，将宝藏带了回来。

　　郁金倒是没有第一时间去找李闻，而是来到了钟离旁边，明显这个更香一下。

　　它献宝似地递过去一块石珀，模样与市面的不同，有一个剑型的样子。

　　“你倒是有心。”

　　钟离接了过去，摸了摸郁金，这种石珀很少见，稍微炼制一下，就是件不错的法器，收藏价格也高。

　　他也没留手，手中光华闪耀，一道小剑模样的法器炼制了出来，他递给了郁金。

　　“拿着吧，出去寻宝时，有些武器防身好些。”

　　钟离挺喜欢郁金的，不然那时也不会帮助郁金净化。

　　作为摩拉的制造者，他对这种追逐宝藏的仙灵天生具有好感。

　　“李闻小友的？福运不浅啊。”

　　萍姥姥同时还看了一眼卢西恩，作为仙人，她自然能看出卢西恩身上的月浪血统。

　　所谓的福运不浅，说的可不止寻宝仙灵，螭、古华、地脉这些都包括在内。

　　这几种机遇加起来，都足以让萍姥姥感叹李闻的福运了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十七章 萍姥姥与钟离免费阅读。https://xs.23sk.com 