    　　一尊真罡境的强者在面对蜕凡境的时候，比饿虎进了羊群还要恐怖。

    　　猪家老大身形未至，一柄巨锤却已经先砸了过来，石阳不甘心地松开炼化了一半的猿毅，这头猿魔的气血之力果然不俗。

    　　可惜了。

    　　石阳抽身暴退，他但凡有一瞬的贪恋，便会被那柄巨锤砸中。

    　　而被砸中的后果，绝对非死即残。

    　　石阳并不会因为此时终于可以战力全开而自大到想去挑战一尊真罡境强者。

    　　猪家老大虽不是准天骄，可也是一个妖族天才，他的实力绝对不容小觑，并不是芒山豹羽、风行云之流可以比拟的。

    　　哪怕是初入真罡境的豹羽、风行云也比石阳要强得太多。

    　　“速退！”石阳躲过这一锤，立时大喝一声。

    　　若是猪老大不来，今天人族必然是一场大胜，而妖族完全不讲武德的行为，破坏了坠凤坡的平衡性。

    　　其实不用石阳这么一声大喝，已经有不少人在准备撤离了。

    　　与一尊真罡境的强者死战，那不叫血性，而是脑残！

    　　可只是几个呼吸之间，猪老大便杀到战场，其所过之处，残肢断臂血洒当场。

    　　不论强弱，他所过之处的人族，基本无一幸存。

    　　所有人目眦欲裂，可没有办法，这便是真罡境强者对蜕凡境的绝对压制力。

    　　“猪家这般行事必然付出代价。”有人族游侠大吼，真罡境以上的强者不能对蜕凡以下的武者动手，这是这条天路建立以来无数年里一条不成文的约定。

    　　否则双方强者不管不顾，去屠杀那些弱者就完事了，他们毫无反抗之力。

    　　可无论谁这么干，自己一方同样也会遭受对方的报复。

    　　这是有过先例的，双方底层损失太大，最后才达成这一约定。

    　　哪怕玉龙早就想打破这一约定，奈何他斩不掉青云兵部的族长，所以屡屡打擦边球，今天猪老大这么行事，肯定有所依仗。

    　　“我只想杀了残害我胞弟的凶手，你们挡在我的路上，那便如同杀害我胞弟的帮凶，我杀之又如何？”猪老大说话声瓮声瓮气，果然想好了理由。

    　　“放屁，你以为我们会信了你的鬼话。”有人吐了一口吐沫，妖族言语岂可轻信。

    　　而这时候，一道火光从地面升起，是信号弹。

    　　陈龙看着猪老大的方向目眦欲裂，阿爹啊阿爹，您老人家说的果然不会有错，妖族果然无耻至极。

    　　所以，他果断求援，只要阿爹赶来，这猪家老大今日必定伏诛。

    　　“青云兵部的人！”猪老大看了眼石阳又看向陈龙的位置，想不到真有青云兵部的掺和进来，刚刚的应该是求援信号。

    　　猪一能心中杀意沸腾，石阳与陈龙都上了他的必杀名单。

    　　石阳他要杀，可是兵部战师的陈龙则更要杀。

    　　猪老大犹豫了一瞬间，还是决定先向陈龙动手，一个游侠绝对没有一个兵部准天骄的威胁大，哪怕此时石阳看着要比陈龙更加妖孽。

    　　可兵部走出的强者，越到后期越可怕，不是一个区区游侠比得了的。看着这尊真罡境大妖突然转头追向陈龙的方向，石阳愣了一下随后便明白了其中因果。

    　　被猪一能锁定之后，陈龙毫不犹豫地飞速奔逃，石阳看了一眼也准备逃走，既然兵部有后手，他也不担心有什么大问题。

    　　可这时候人族中一道白色身影不仅没逃，还主动向陈龙那边靠近，是张瑜儿。

    　　一个人面对真罡境危险性太高了，张瑜儿平时生人勿近，可在生死关头却没有卖队友的习惯。

    　　所以她靠了过去。

    　　“这妞真是虎！”石阳暗骂一声，不得不折返回来，加上自己应该可以拖到支援到来吧。

    　　人族在奔逃，妖族们在追杀，可场中有四道身影没人去干扰，猪老大一脸不可置信地看着眼前的三道弱小身躯。

    　　别人都在逃，可这三个少年少女竟然主动拦住了他的去路。

    　　“你们……”陈龙没好气地看了一眼石阳跟张瑜儿二人，“这不是添乱吗。”真要必须有人拿命拖住此獠，他觉得应该是自己。

    　　石阳没说话，多说多漏，省的真被认出来。

    　　“就你那两下子还想学人逞能。”石阳不说，不代表这位小姑奶奶会放过他。

    　　张瑜儿看了看石阳，不论这家伙是不是自己猜的那人，没趁机偷跑便说明今天还有一点希望。

    　　三个年轻人主动留下来除了想拖住猪家老大，保一下人族同胞，再者就是他们都想提前跟这个层次的强者交手一番。

    　　毕竟半年多以后他们就得去参加将部交锋，到时候面对的对手，最次也是猪家老大这种级别的。

    　　年轻人都有着一股子傲气，就觉得天大地大，老子就是行。

    　　“好，很好。今天猪某一举擒杀三个未来的人族强者，将主大人那边便算是立上一笔大功劳。”猪老大气急而笑。

    　　三个蜕凡境的小屁孩也想挡住自己。

    　　不再废话，他知道自己必须在人族支援到来之前至少先解决他们中的一两个，否则人族那些强者到来，凭自己很难留下他们。

    　　猪一能不见有多大的动作，石阳便发现一柄巨锤出现在自己眼前，熟铜长棍瞬间格挡。

    　　真法加持下的石阳本以为自己至少可以挡住一瞬，可锤上传来的巨力将他如同拍苍蝇一般拍飞。

    　　从来都是石阳这么拍别人，何曾有哪天被人这么拍过。

    　　一口逆血上涌，双手虎口开裂，这便是真罡境的力量吗。

    　　芒山妖主跟风行云两个老家伙坑我不浅，他们俩哪有这么强。

    　　随后，还不等他多想，陈龙跟张瑜儿也是倒飞过来，三个人整整齐齐的，全在吐血。

    　　“妈的，这头猪这么强。”陈龙苦笑，三个人就他最惨，另外两人只是吐血，他差点丢了半条命。

    　　“别硬拼，陈伯伯应该马上很快就能过来。”张瑜儿一副看傻子的模样看着陈龙。

    　　“最多十个呼吸。”陈龙迅速起身，因为猪一能又杀过来了。

    　　石阳无奈，这家伙简直跟个愣头青一样，小爷我力量比你高那么多都只敢被动防守，结果你还敢直接上。

    　　猪一能眼底杀意更加炽烈，这三个家伙，竟然都扛住了自己的一击而没死。　　石阳再次举棍格挡，这时候他不挡上去，陈龙这憨货能被一锤打死。

    　　这一锤，石阳虎口彻底裂开，两只手臂筋挛，人再次又射而出。

    　　但是这一次，石阳没有被拍飞，他的双脚牢牢地站在地上，不，是深深地陷入地面。

    　　一锤将石阳击退近十丈，这段地面被他“犁”出三条深深的印记。

    　　石阳用力将熟铜棍从地上拔出，挡住了！

    　　虽然后果很凄惨，可他实实在在地挡住了这一锤，无限接近十万斤巨力的他，以真法加持的疯魔棍法挡住了真罡境的一击。

    　　“小子，别自恋了，赶紧去帮忙。”石阳还在感叹这一锤的强大，一道声音从脑海中响起。

    　　“金猴……前辈！”石阳大喜，想不到在这种关键时候，金猴前辈竟然醒过来了。

    　　这才五个月不到，当初金猴可是说有可能要沉睡半年的。

    　　一股秘力从心脏中涌起，石阳身上的伤竟然在慢慢愈合，是金猴前辈的无上手段。

    　　既然如此，那就正面试试真罡境的恐怖程度。

    　　经历过龙元洗礼后，石阳对一些普通伤痛已经没什么感觉了，有金猴前辈帮忙“回血”，他只要自己控制一点，不浪死就没事。

    　　猪一能一锤击退鬼面人，再次杀向那兵部少年，此人最傻，也最弱，好杀。

    　　可这次陈龙到底学乖了，手中长剑只是一个虚招，不敢再继续硬碰硬。

    　　反倒是张瑜儿，这次出手连石阳都看得心惊，这碎星掌到底是什么级别的战技。

    　　张瑜儿毫无疑问再次被击飞，这一锤她的双手控制不住地颤抖，她不能眼瞅着陈伯伯的独子被这头猪击杀。

    　　少女本以为自己会狠狠地砸进地底，一如之前的石……鬼面人一般。

    　　可当她飞了一段距离之后，一个宽厚的臂膀拦腰搂住了自己，回头，是那个鬼面！

    　　是他救了自己，被搂腰什么的，这一刻也不再重要，这家伙刚刚也是硬撼猪一能，现在这么快便能回身救自己。

    　　“保命就行。”石阳无奈开口，这两个兵部出来的，一个比一个彪，二愣子吗，没事硬拼什么！

    　　石阳放下怀中的温香软玉，这个时候实在不适合占便宜，只是这么一瞬间，猪一能的大锤已经逼得陈龙频频遇险。

    　　“大猪头，你五弟是被我打死的，有本事过来杀我！”石阳开口挑衅，这时候有金猴前辈在，他觉得自己可以多一丝保命机会。

    　　“臭小子，我给你进行最后一次洗礼，帮你把力量推到真正的极境！”金猴声音再次响起，虽然身处险境，可他没法出手。

    　　在妖族地界，他如果出手击杀这头猪妖，整条天兵路都得跟着陪葬，后果太大。

    　　但是，帮助石阳进行最后的洗礼是没问题的。

    　　“来吧前辈。”石阳苦笑，金猴前辈您可真会挑时候。

    　　“好小子，撑住了！”金猴的声音变得没有感情一般。

    　　一股精纯的洪荒异种血脉之力在石阳身体中炸开。

    　　“好痛！”石阳低吼，随即对猪一能主动发起攻击。

