    矿场拥有矿工一千多人，全部都是人族，大部分是希尔公国的，有平民也有士兵，还有一些是被俘虏的冒险者，旅者和商人。

    矿工中守护者比例并不高，即便在军队里，守护者也是作为军官存在的，士兵几乎都是普通人。

    布鲁斯作为中级守护者，在矿工中的地位不言而喻。

    原本的力量就远超他人，更别提现在属性暴涨了。所以他即便出来晚了，也轻易挤到队伍前面，拿到了足够的食物——两根玉米棒，两块黑面包。

    玉米棒是煮的，甜甜的味道还不错，但是黑面包就不同了，里面掺杂着小沙粒不说，还硬得出奇，吃起来必须用唾液软化之后才能嚼得动。这里面一半是早餐，而另一半则要带进洞里当午餐的。

    布鲁斯如往常那般在一块石头上坐下，边嚼玉米，边看着远处如铁塔般站立的兽人战士。

    肤色偏黄，狰狞的面容，嘴角伸出长达四五公分长短的獠牙，头发编成麻花辫垂在脑后。一身牛皮做的皮甲，只有关键部位才有几片金属包裹。全身上下唯一值得称道的就是手上那把一米多长的双手斧。

    ‘看来兽人缺铁是没错了，不仅缺铁，冶金工艺也非常落后。连矿工的镣铐都是石质的，就很说明问题了。’布鲁斯边观察，心里边不断分析着。

    正在这时，矿场入口突然传来一阵喧嚣声，他忍不住站起身眺望，身边一人“嘿嘿——”一笑：

    “不用看，肯定是来新人了。这下有好戏看了，新人大多都不安分，过不了多久肯定有人熬不住，一旦逃跑，啧啧——，兽人不喜欢绞刑，他们喜欢腰斩，那场面，过瘾！”

    身边这个精瘦的汉子一边贪婪得咀嚼着生硬的黑面包，一边眯着眼望向出口处，似在跟田言交谈，又似在自言自语：

    “就是不知道这一次会放进来几个女人。”

    “女人？”布鲁斯脑子里浮现出了几个画面，不由皱了皱眉头。

    “小子，一千多个男人里面突然进来几个女人会发生什么，用脚指头想想也能得出答案吧？上一次进新人已经是一年多前了，恐怕很多人早就熬不住了。你看，汉森他们几个已经过去了。”

    布鲁斯平时虽然低调，汉森这个人他还是知道的，作为一个高级守护者，汉森是矿场里的几大霸主之一，本身实力强，再加上手下还有十几个守护者，谁都不敢惹。

    这批新人数目有点多，足足过了半个多小时，喧闹声才逐渐平息。很快黑压压一群穿着囚服的人族就在数十个兽人士兵的押解下走了进来。

    兽人对矿场看管非常严格，但管理却又很宽松，只要每周把金矿足量交上去就行。事实上整个矿场只有两个要求：一，不许打架，二，不许杀人，打架鞭十，杀人者死，其他不管。

    待所有兽人步兵撤离，场面就开始变得热闹起来。布鲁斯摇摇头就打算离开。一会儿的画面肯定不会太好看，既然无法阻止，那就只能眼不见心不烦了。

    扭头刚走几步，就听到身后一声尖叫声传来，紧接着就是一阵混乱的脚步声，很快一个纤细的身影就越过他，还没几步，就被脚上沉重的镣铐绊倒在地。

    “救命——，杰米，救命——，不——，救命——妈妈——妈妈——……”

    布鲁斯抬眼看去，这个语无伦次的姑娘哭得撕心裂肺，脸上，手上黑乎乎的皮肤被泪水冲刷成一条条白色的痕迹，摔倒时腰间衣服往上撩起，露出里面光滑的雪白肌肤……

    这一幕让布鲁斯一愣，这姑娘的化妆技术很蹩脚啊。而他身边的矿工们呼吸很快就急促起来。三个月不碰女人，母猪就赛貂蝉，更别说这些几年，甚至十几年碰不到女人的光棍们了。

    “嘿嘿嘿嘿——，居然还是个极品！”满脸络腮胡，五大三粗的汉森几步赶了上来，满脸兴奋之色，专门为高级守护者配备的重达120斤的镣铐对他来说仿佛并不是什么负担。

    黝黑而粗糙的大手一把抓住姑娘肩膀上的衣服，猛然一撕，灰色的麻布衣服应声而裂，半个背部肌肤裸露出来，光滑，细嫩，白得亮眼，让他全身猛然一颤，呼吸陡然变得粗重起来。

    “呼哧——呼哧——呼哧——……”

    空气中弥漫起少女身上独有的味道，致命的诱惑就在眼前，可因为汉森的存在，没有一个人敢有动作。

    “杰米——杰米——救我——！”

    姑娘魂飞魄散，绝望得喊着，远处的人群仿佛中了石化一般，没有一个人动弹。

    布鲁斯看在眼里，暗自叹了口气。他并不打算出手，没有什么特别的原因，非亲非故的，又没什么好处，凭什么为此担风险？

    以他的实力正面对抗虽然不惧汉森，但是明枪易躲暗箭难防，在矿场里一旦得罪了人，夜里乘着你睡着给你来这么一下，谁都扛不住，布鲁斯可不敢赌。

    也就在这时，姑娘突然猛地一挣，踉跄几步，居然扑倒在布鲁斯脚下，死死抱住他的小腿：

    “先生救命！救命！救救我！求求您——”

    我擦，这么多人在，怎么就缠着我？布鲁斯正要抬腿，就感到一股恶意扑面而来。他抬起头，看到汉森如野兽般凶狠的眼神：

    “小子，不想找麻烦就赶紧给我滚！”

    布鲁斯皱皱眉头，他对汉森的话语非常反感，但他更不想惹麻烦，于是后退了一步。

    汉森见状，以为他认怂，于是满意地哈哈一笑：“不错！小子，我开始有点喜欢你了！”

    说着，他目光看向趴在地上的女人，扭动了下粗壮的脖子，发出“噼噼啪啪——”如爆竹般的响声。这一下惊得地上的姑娘顿时哭出了声，更加癫狂地惊叫起来。

    远处的兽族卫兵一个个兴致勃勃地望着这边，每一次进新人都会出现类似的一幕，他们都已经习惯了。只要矿工们不打架，他们就不会出手。

    而布鲁斯低下头，正要把另一只脚挣脱出来，“叮——”一声清脆的铃声就在脑海中响起，他楞了下，很快就反应过来。连忙把注意力集中到系统界面，果然有了变化，居然出了一个新任务：

    “普通任务：放开那个女孩

    也许你对锄强扶弱没什么兴趣，也许你对美女也没什么兴趣，但是作为一个注定不凡的男人，绝不能放过任何一个装B的机会。去吧，救下这个姑娘，让矿场里的人对你刮目相看。

    任务奖励：500积分，800经验，3立方储物空间。”

    储物空间！

    布鲁斯眼睛一亮，这东西可太方便了！另外还有500积分，现在只是穿越初期，手里一点积分没有，500积分已经能够让他买上很多东西了！于是他决定出手。

    ‘这系统就是个魔鬼！’

    他心里暗骂一句，伸手一把将女孩拉起，然后板起脸，面无表情看着汉森那噬人般凶狠的眼神，淡淡道：

    “既然到了我手里，那就是我的人了，有种你就放马过来！”

    汉森闻言先是一愣，随即就哈哈大笑起来：“有趣！有趣！！小子，我们一会儿见！”

    说着转身就走。现在周围那么多兽人步兵岗哨，众目睽睽之下，他当然不敢上。可马上就要到下矿的时间了。至于矿洞里死上个把人也属正常，不会引起多大波澜。

    这个金矿开采了好几百年，人工开采的通道，加上原本就有的地下溶洞，四通八达，地形十分复杂，洞里很多地方还有群居的魔鼠，极具攻击力，别说普通人，就是守护者遇上了也很难全身而退。

    布鲁斯摇摇头，表面不动声色，内心却苦笑一声，一会儿麻烦是肯定的，可想要完成任务这一关就必须要过。他想了想，抬步往所住的木屋方向走去。

    走进木屋，来到他所睡的炕头，伸出手在大片的枯草堆里摩挲了片刻，把一片被打磨得锋利无比的石片取了出来，藏在鞋子里，又把午饭所需的两块黑面包放进贴身的衣兜，才快步走出。

    来到屋外，才发现刚才他救下的那个姑娘也跟了过来，正蹲在地上轻声抽噎。

    “你叫什么名字？”布鲁斯轻轻踢了她一脚问道。

    “米拉。”

    “跟我来吧！”布鲁斯说完，就往矿洞方向走去，这时，一声牛角号的声音再次响起，这是下矿的信号。

    下矿洞前脚上的镣铐会被解开，分发工具以及一个小布袋。

    并不是每天都必须下矿，但是每个月必须至少上缴150克黄金，否则就会被执行鞭刑。在没有任何医疗设施的矿场里，被执行鞭刑后只能硬抗，死亡率很高。

    “谢谢你救了我！你是个好人！”米拉吃力得跟在布鲁斯身后，轻声说道。

    “不客气！”布鲁斯表情有点奇怪，这是被发好人卡了。

    “你不问问我是怎么被抓进来的吗？”

    “我对你是怎么被抓进来的不感兴趣。”

    “你为什么要救我？”

    “……”

    布鲁斯默默地往前走，他不打算回答这个问题。

    “你看上我了？”

    “……”布鲁斯嘴角抽搐了下，依然没有开口。

    “如果——如果你看上我了，我——我——我可以——”米拉似乎正在做着一个非常艰难的决定。

    “闭嘴！”

    “……”

    也许是被布鲁斯吓到了，也许是被越来越多的兽人步兵岗哨惊到了，总之她没有再开口说话。

    两人来到矿洞入口，穿过重重岗哨，在一个检查站解开镣铐后，布鲁斯带着米拉一路往矿洞里走。

    随着不断深入，旷工们开始分散开来。于是随行的人也越来越少，大家似乎都刻意在避开布鲁斯和米拉，仅仅十几分钟，黑漆漆的矿洞里就只剩下他们两人了。

    如此深的矿洞里阳光已经照不进来，用来照明的是地底特有的一些苔藓，这些苔藓会发出一种朦朦胧胧的光晕，在漆黑的矿洞里也能模糊看清道路。

    米拉有些害怕，不自觉地靠近布鲁斯，一只手悄悄拉住布鲁斯的衣角，身体微微颤抖，却一声不吭。

    布鲁斯则瞥了眼身后遥遥跟着的汉森和一群小弟，微微靠近米拉轻声道：

    “一会儿拐弯后右边有个小口，你哈腰爬进去躲起来，等我办完事会回来找你的。”

    这姑娘也知道轻重，她没有吭声，只是轻轻点了点头，拽着布鲁斯衣角的手不自觉地用力握紧。她犹豫片刻，才轻声道：

    “你——你一定会回来的是吧？”

    布鲁斯不急不慢地往前走：

    “如果收工的号角响起前我还没有回来，你就自己想办法吧。”

    听到布鲁斯的回答，米拉瘦弱的身体颤抖了下，却没有再吭声。她想了想，道：

    “如果你没有回来，我就自杀！”

    话到这里，两人已经走过拐角，刚过拐角这段没有发光苔藓，一片漆黑，布鲁斯不等她反应过来，轻推一把，米拉就摸到了一个洞口，连忙俯下身爬了进去。

    ‘还算聪明！’布鲁斯暗自夸了一声，拔腿就沿着矿洞狂奔起来。

    后面的汉森听到布鲁斯开始奔跑的脚步声，哪里还沉得住气？怒吼一声就带着人追了上来。

