

  这么多年来，在他心中李家人就是高不可攀的存在，故而这时候也很放不开。

  苏启边上笑着说：“爸，这事情你就不用操心了。”

  “若若妈妈那边已经安排好了。”

  “他不会跟着闹了。”

  “还有，当时若若妈妈闹，第一是为了一口气，第二，其实要求也不是很高，她想回国了。”

  “就想找旭东舅要一套在国内的房子，让母女两个有个安身立命的场所罢了。”

  李开阳忍不住说：“旭东这家伙也不是一个很抠门的人啊，怎么连这点要求也让人闹着才给呢。”

  “据我所知，他每年给毕小芳的生活费都可以在华夏国内买一套很不错的房子了吧。”

  “这家伙这是在干什么，我听着都有些来气。”

  李啸林同样也开口说：“若若，你别着急，这口气我们几个舅舅给你找回来。”

  “要是李旭东不答应给你们房子，我来给你们解决。”

  一时间李家几个人竟然很奇葩声讨起了李旭东这个抠比。

  太过分了，随便动动手指头就能够帮人解决的问题，他竟然没有做。

  就算你看不惯谭静，也要念及这个女儿 啊，你平日里总是在说，就这个女儿是我最牵挂的吗。

  你就这么牵挂的？

  李若若吓傻了，从未想过李家人反应竟然如此之大。

  也不知道为何，看着这几个从未见过的舅舅，姑姑，叔爷爷，还有堂姐。

  怕是很怕，但可慢慢的，心里竟然升起了一丝的温情。

  他是跟着的谭静一起长大的，在她成长的岁月里，从未有过除开父母以外的亲人。

  接触的都是这些走在马路上形形色色的人。

  这些人因为肤色的问题，总是在排斥着她。

  连同龄的小孩子也从来都不会跟自己玩耍。

  她所成长的世界，尽是冷漠无情，受尽了世态炎凉。

  从来不会有除开父母以外的人去关心她。

  可眼前，这一屋子的李家人让他感觉到了温暖，这个女孩听着听着，眼泪水竟然疯狂的流了下来。

  这可吓傻了其他人。

  乔思思赶紧拉住了她 ：“怎么还哭了，我们这是在替你出口气，不要怕，知道吗。”

  杨晶，李婷，三个女孩也赶紧围着她关心起来。

  李若若情绪很是激动的说：“姐姐，从来，从来没有人这么关系过我。”

  “我，我控制不住自己。”

  这话说的大家全都哽在了原地。

  对于很多人来说，真活着就是一个很大的奢侈。

  苏启看众人沉默了下来后说：“行了各位，谭姨那边的事情我已经处理好了。”

  “我先斩后奏，替旭东舅买了个酒庄，给了谭姨。”

  “现在管理权已经交到了她手上，她想怎么处理酒庄都可以。”

  “经营也好，卖掉回国也罢，没有人去干涉，若若他们母子两个算是已经安顿好了，大家就放心吧。”

  李芝听到这里后松了口气“一个酒庄一点不过分，看看旭东其他那几个女人。”

  “哪个不是狮子大开口，想要一口吞了他的家产，连通着他的老婆也在算计他。”

  “我看他这家里啊，真要好好整理整理了。”

  李少强边上说：“小芝，这事儿我三哥知道吗，他这么搞。”

  李啸林边上说：“这要让三叔知道，非得 被他气死不可，三叔年纪大了，怕他整天还为了这些破事担忧影响身体。”

  “所以我们都没有告诉他，这事情，还是要我们大家替他想办法解决才行。”

  苏启点了点头：“我的人正在调查这几个女人。”

  “其实这几个女人都好解决，都是些没有脑子的，我能够摆平了。”

  “只是妈，我听说这个舅妈可是个角色啊，不是一般人能够摆平的了的。”

  李芝点了点头说“我 已经和你舅妈交谈过一次了，她就是太强势了，现在在知道了你舅舅外面还有女人后。”

  “生怕这几个女人会回来和他争夺家产，故而就是在闹，寸步不让，是有些头疼。”

  苏启舅妈毕竟是李家的主母，这么多年来李家人的生意圈里谁不知道。

  名正言顺的李家媳妇，一直都在李家体系里面做事，确实不好对付。

  不像其他女人，都是些外面的小三，无名无分，我给你已经是很客气的了 。

  闹到最后，你也占不到半分的便宜，我顶多就是给你一点钱打发了，然后老死不相往来。

  处理会方便很多。

  可苏启听到自己老妈这么说后，心里冷笑了下；＂这个女人，真的这是害怕别人会跟自己争夺家产，故而才这么闹得吗。＂

  ‘我看不见得吗，知人知面不知心，谁知道肉皮之下包裹的是一颗什么样子 心脏。’

  开口说：“那要不这样吧，旭东舅舅外面的那几个女人我来替他解决好了。”

  “你们帮忙解决我这个舅妈就行。”

  李少强边上说：“孩子，清官难断家务事，你能解决好吗。”

  李开阳边上也说：“对，别弄的自己反而被人泼了一身的脏水。你可是华夏著名企业家。”

  “也是我们李家的一块名片，可不能有半点的污水到你身上。”

  苏启一头黑的说：“又想要嘲弄我了不是。”

  “放心吧，我有自己的节奏，我的人一直都在暗中调查很多东西，时机马上就要成熟了。”

  “你们不知道这几个女人背后的一面，如果胡乱插手的话，搞不好反而还会适得其反。’

  苏大峰点了点头：“启伢子说的对，一个事情两个人插手是最不好的。”

  “既然他心里有数，就让他自己去解决吧。”

  “看看，现在时间也不早了，我们该吃饭了吧。”

  苏大峰话音刚落下来，那边俨然 已经飘来了饭菜的香味。

  好几个保姆正在忙碌着、

  李家虽然已经在欧洲扎根了很多年，但他们一直都保持着华夏人的传统。

  家中吃的永远都是中餐，西餐的东西不会在家里桌子上出现。

  超大的桌子，充满了团圆的味道。

  诸多人谈笑着起身走向了餐厅那边。

  