    莫北舟眉头一皱，条件反射地看向前方的云清。

    只要小师姐安然无恙，他就懒得搭理其它。

    但莫北舟能察觉的，云清自然也注意到了，她不动声色地看向身旁的霍景深。

    霍景深微微颔首，一个隐晦的手势，原本就走在边缘如同透明人般的流影，便悄无声息地消失在人群里。

    云清当然不想惹麻烦，但要是有居心叵测的人想找死，她也不会手软！

    很快，卡德罗带着云清他们来到了自己的住宅。

    说住宅谦虚了，这里更像一座宫殿，进门是一个华丽夸张的喷泉池，房间更是不计其数。

    云清这趟来的目的很明确，一是为了给莫北舟的母亲阿市治病，二是冲着明天召开的联盟会……

    第二点，她自然不会让卡德罗知道。

    首先需要处理的是阿市的病。

    客厅内。

    “卡德罗首领。”云清抿了口茶，开门见山道，“之前您说您的发妻阿市在失去孩子后，就变得神志不清疯疯癫癫了，你如果信得过我，我想替阿市夫人看看病。”

    卡德罗自然是求之不得，而且云清的医术他也是见识过的。

    “好好好，那就麻烦霍太太了！”

    卡德罗正起身准备带云清去见阿市，然而就在此时，他的心腹突然神色慌张地走进来，在卡德罗耳边低声说了几句。

    卡德罗脸色肉眼可见地变了，有一丝慌乱。

    他有些歉意地转向云清，“霍太太，我有个贵客来访，我需要去招待一下。就让管家带你们去见阿市吧。”

    云清微微颔首，“您请便。”

    卡德罗拱了拱手，行色匆匆地离开了。

    与此同时，霍景深低头看了眼手机，是君盟殿十二君的聊天室有动静。

    霍景深的头像一直是空的，神隐状态，所以其他人认为King并不在这个聊天室内，对话就肆无忌惮了许多。

    平时霍景深都是睁一只眼闭一只眼，加上嫌麻烦，他的确也不怎么看消息。

    但这次，聊天室里的内容却引起了霍景深的注意。

    发消息的是狼头像的赫尔墨斯：【诸位，我想我已经知道King的真实身份了！！】

    霍景深黑眸轻眯。

    赫尔墨斯这句话砸下来，在聊天室里瞬间激起了千层浪。

    十二君的头像纷纷亮起。

    波塞冬：【真的？！可King从来不现身，你从哪儿知道的？】

    赫拉：【呵，知道King真身的人，恐怕都死了吧。】

    忒休斯：【赫尔墨斯，你吹牛也打个草稿……】

    【就是，这种话糊弄我们，当我们是傻的吗？】

    ……

    聊天室里七嘴八舌地说了起来，但显然都是质疑声。

    毕竟King在他们心里，是神一样存在。

    赫尔墨斯：【你们不信我无所谓，反正King现在就在我身边！】

    霍景深：“？”

    见他说的这么坚定，聊天室里的其他人开始有点动摇了。

    【他不会真的见到King了吧？】

    【说起来我也一直很好奇King的真身到底是谁……】

    赫拉更是忍不住直接问：【赫尔墨斯，你说King跟你在一起，那你敢暴露位置吗？】

    赫尔墨斯这回直接发出了语音，只是经过变声器处理：“我当然不会暴露我自己，King如今是站在我这边的！”

    这句话背后的暗示就很明显，原本平起平坐的十二君，以后赫尔墨斯有King撑腰，大家对他的提议自然会多给几分面子……

    霍景深眸光森冷，他给夜煞发了条消息：【我要知道赫尔墨斯的位置。】

    三分钟后，夜煞的回复就来了。

    【King，赫尔墨斯十分钟前到达了车坦部落！】

