    第613章 千里追魂，唐昊丧胆

    暗金龙枪不算生命体。

    但能顶住时光乱流？

    陆枫自己也不知道。

    而他与暗金龙枪保持紧密精神联系，武魂就是魂师身体的一部分。

    陆枫心念一动，就能把暗金龙枪召唤回到身边。

    他当然不会这样做。

    此时。

    距武魂城约百里开外的连绵山脉中。

    唐昊停下脚步，止住风驰电掣般的身形，回头望了望，呼出一口气，放松下来。

    以前跑出十里地，就足够安全。

    但这次的对手，可怖到匪夷所思。

    他一口气跑出上百里，才安心一些。

    终于可以喘口气。

    “陆枫小儿，差点着了你的道。我不知你如何得到那神秘力量，但就算你融合成准神之力，又能奈我何？”

    “今日耻辱，等我成神后，必一并洗刷！我不仅要你死，还要比比东、雪清河、柳二龙、尘心，以及你那些小女友，全部都杀死！不用太久了，你等着！桀桀桀……”

    唐昊想到这里，发出诡异的笑声，甚是得意。

    突然！

    撕拉——

    一道闪电划破天际，平地起惊雷！

    虚空骤然破裂开一道口子。

    一柄灿灿生辉的暗金龙枪，赫然从虚空破口中穿出，带着令人战栗的尖啸，以煌煌威霸之势，不偏不倚地标向唐昊！

    唐昊刚刚露出得色的面皮，陡然一僵。

    “那是什么？”

    “是陆枫小儿的……”

    唐昊认出那暗金龙枪正是陆枫的武魂，顿时吓得魂飞九天，头皮炸裂。

    这也能追得上？

    陆枫竟然能用出这样的超远距离攻击，还是用撕裂虚空的方式！？

    难以想象！

    距离上百里啊，不是一百米。

    居然能锁定他。

    他遁入雷电中逃离，瞬间远飙，这么远的距离，任凭谁都无法锁定追踪。

    拥有准神之力的陆枫，肯定也无法追踪。

    虽说陆枫眼下也拥有雷电属性，但遁入雷电中，是个秘不外传的技巧，没有多年特殊训练，肯定无法掌握。

    退一万步讲，即使陆枫也能遁入雷电中，快速追击。

    但百里距离。

    只要方向差个毫厘，就会产生很大误差，不可能立刻追上，出现在他眼前。

    唐昊惊爆眼球的同时，本能地精神力扫出。

    没有发现陆枫的气息。

    说明陆枫还没追到附近。

    但他的暗金龙枪，却如影随形，像是长了眼睛般，精准向他发起悍然无匹的攻击。

    唐昊面色刷地变得苍白。

    要知道，炸环后遗症作用下，他现在处于虚弱状态。

    别说是准神级别的攻击，就算是普通封号斗罗的攻击，他也抵挡不住。

    当然，遇见普通封号斗罗，他还能逃得掉。

    逃跑的余力还在。

    刚刚唐昊使用了多次改变方向等反追踪技巧，以为完全可以摆脱追兵。

    想破脑袋都想不出陆枫是凭借什么，用暗金龙枪追踪到他。

    唐昊不知道，陆枫千里追魂斩，锁定的是魂力气息。

    只要是魂师，都会有魂力气息。

    产生魂力波动，就自然而然在空气中留下魂力气息。

    这种气息，一般人不会在意。

    魂师锁定对手，正常都是用精神力，或叫做气机。

    陆枫千里追魂斩这种锁定，闻所未闻，天下无人知晓。

    因此，唐昊没有防备，当然也防备不了。

    除非他一直收敛魂力波动。

    唐昊之前倒是有这样的打算。

    当时混在观众席的唐昊，有给自己留下可进可退的后路。

    如果感觉情况不对，他也许会选择不出手，像前些天那样，继续混在人群，离开赛场，再做图谋。

    他在暗，行事主动权掌握在他手中。

    他可以选择什么时候攻击，什么时候撤退。

    但，陆枫没有给他这个机会。

    陆枫释放身上的神秘的绝世斗罗力量，顷刻间达到绝世斗罗，以商盟盟主身份，发起单挑。

    逼迫唐昊不得不出手。

    那时出手还有信心。

    但被陆枫一招打败后，他信心崩溃了。

    更何况，现在还处于虚弱状态中。

    面对暗金龙枪的攻击，他哪里还有胆子对抗。

    唐昊反应很快。

    “嗬！”他奋起余力，脚掌魂力猛烈迸出，顿时身形爆射，脚下地面炸凹，裂纹散布。

    他拼了命的逃窜进密林之中。

    希望借着茂密树木的障碍，能够对如游龙般嗤嗤迫近的暗金龙枪，起到阻碍作用。

    不进入森林还好，一进入森林，他更是吓了一跳。

    森林里无数树木摆动枝条，铺天盖地地朝着他卷来。

    这种景象他见过。

    陆枫的魂技万木狂牢，制造出的那一座小型森林中，万千树木听从陆枫号令，朝着对手席卷而去，不断缠绕，消耗对手，生生不息，轻松将整个武魂殿学院战队耗死。

    唐昊忽然间，好像明白了什么。

    刚刚由于陆枫对战时，他隐约感受到，似乎有一丝丝涓流般看不到的能量波动，从四面八方向着陆枫身上输送。

    聚沙成塔，聚涓成海！

    现在想来，那些可能是树木产生的能量，输送到了陆枫身上，被陆枫转化为能量。

    唐昊知道，陆枫神级武魂星辰之树，上古传说中是植物之祖，是生命之源。

    能够吸纳万千植物能量为己用，不算太奇怪。

    海神斗罗也能吸纳海洋力量为己用。

    只是之前没有发现陆枫有这样的神异能力。

    他一开始也没认出商盟盟主就是陆枫。

    因为陆枫今天用的是一柄暗金龙枪。

    也就是说，陆枫是三生武魂。

    这第三武魂，竟也是神级武魂。

    拥有恐怖的龙族极致雷电属性。

    而等他发现对手就是陆枫的时候，已经晚了。

    现在，他被陆枫第三武魂越空追杀的同时，又被星辰之树武魂号令树木的能力困扰。

    但是，陆枫第一武魂也能影响这么远？

    这是百里之外的树木啊。

    没有时间给唐昊思考。

    脑海中冒出的诸多疑问，不重要。

    重要的是，今天如何逃出陆枫的索命攻势。

    显然，森林中不能呆了。

    “滚开！”唐昊挥动昊天锤，打破缠绕而来的树木之网，冲天而起，飞身到森林之上掠行。

    虚弱状态的唐昊，已无法再次利用雷电属性，在空中如奔雷般疾速狂飙。

    他现在必须时不时借力，才能短暂在低空掠行。

    就在这时。

    暗金龙枪又是铮地一声震鸣，骤然加速。

    嗤！

    暗金龙枪刹那追上，毫无阻隔的刺破唐昊护身魂力，从唐昊后背刺入，直穿而过！

    (本章完)

