    此次卷入的第九天岭各大势力之中，碎星门是与天星学府一样的强大势力。

    目前为止，九大势力出动了共有六个，最强的无外乎截月圣教，接下来就是碎星门了。

    碎星门在九大势力之中也能够排的上第四，仅次于长生岛、截月圣教以及犀族。

    天星学府与碎星门之间虽未有瓜葛，可同为第九天岭内的竞争势力自然也不会熟络到哪里去。

    尤其是这一群站在半空中从高处往下俯视着的碎星门弟子，他们并未口出狂言，那脸上毫不掩饰高傲轻蔑的神情却无声胜有声。

    九大势力，天星学府不过是学府罢了，作为天星圣地的分支，实力在第九天岭并不算的上太强，仅强于魏家以及浩海剑宗。

    这也是学府势力的短板之处，虽然靠着大靠山背景强悍，吸引力也很强，但是缺点也很明显。

    从学府走出来的人流失很大，尤其是强者会被送去更强大的天星圣地内培养。

    长此以往，学府势力留下来的顶尖强者无法与其他势力所竞争。

    “看样子你们的御风层有点无法度过这火风屏障啊。

    真没办法，本想要与诸位一并前行，现在看样子是做不到了。”

    碎星门领头者平淡的声音却像是给了天星学府等人一记雷霆重击。

    轰！碎星门的飞舟御风层开启，他们的御风层很是奇特，那些镶嵌在飞舟之上的巨大星辰碎片爆发出耀目无比的光芒！层层星光浩瀚涌动，交织错落成一层蔚蓝色的御风层，星辰之力在这一层御风层内穿梭，能量实质化到肉眼可见！天星学府所有弟子都震撼到了，这种御风层简直可以说是铜墙铁壁，九门飞舟的御风层与之相比简直是纸糊的一样！碎星门的飞舟就像是一头深蓝色的巨大怪物开始隆隆升空而去，碾压过虚空强行刺入最后一层的火风屏障之内。

    无数火风乱流急流而下，却连这一层蔚蓝色御风层表面都无法侵蚀。

    当着所有人的面，碎星门众人大摇大摆驾驭飞舟进入其中。

    “可恶！有什么好嘚瑟的！不就是因为占据宗门优势吗？”

    姜空边上的一个元体一脉弟子不甘的怒道。

    “宗门优势？”

    姜空看向他，虔诚问道：“这个碎星门还有比其他势力独特的地方吗？”

    这个弟子见到是姜空，很是客气耐心的回答：“自然，姜兄你有所不知，这个碎星门的宗门弟子是九大势力里面地势最好的。

    他们不在陆地之上，而是在那天上虚空之处！”

    “碎星门建立在星空之中！”

    姜空不禁有点惊讶，虽说在下界破灭殿也建立在星空，但是在那里的唯有寥寥几人，而这碎星门那可是一个大宗门啊！除此之外，圣域的星空也不是下界星空能比的，想要在星空建立宗门，必须要有足够的底蕴。

    在圣域星空之上，若是有星辰风暴亦或是一些其他力量汇聚，这就堪比在大海中遇到海啸。

    而且星空不稳定的因素太多，危险程度比海啸恐怖百倍千倍。

    能够在星空建宗，这得是何等的实力！这个弟子看着略有发怔的姜空，猜到了姜空心底的困惑与惊骇，于是继续道：“姜兄你恐怕不知道。

    这个碎星门功法很是独特，名为吞天炼星诀！他们能够修炼这种功法来破碎星辰，强行抽取星辰之内的力量引入己身，强化肉身并获得星辰之力。

    所以他们不得不长期在星空之中，宗门也是花费了巨大的代价从各个地方请来强大的阵法师布阵，阻挡星空中的不稳定因素。

    每一年他们都会花费巨大的资源去维持阵法。

    如果这笔资源放在他们宗门弟子身上，恐怕这个碎星门将会是如今九大势力榜首的位置！”

    “原来如此。”

    两人话语刚落，远处九门第一的天门开始行动了。

    天门领袖弟子，也就是这一次天星学府最强者——皇道凌在最前面领着一众人浩浩荡荡冲向了万妖谷。

    “我们也走！”

    紧接着是排行第二的玄门，而后是剑门、血门、战门。

    现在还没有到开路的地方，一些此次带过来冲锋的炮灰的弟子还不到利用的时候，所以这些强一点的弟子都在庇护着。

    开路的凶险比之万妖谷有过之而无不及。

    柱子还没有醒过来，姜空将他暂且收入兽灵戒，让安陵飞暂且照顾一下他。

    安陵飞一直在他兽灵戒内种种圣药，喝喝圣茶，日子过的好不快哉。

    年纪轻轻已经过上了养老的生活。

    见到姜空将铁柱送进来，安陵飞一愣：“这傻大个怎么了？”

    “照顾好他，他醒来伤愈后再让他出来。”

    

