    带着秋水寒凉般的墨色双瞳随便往里一扫，他的视线落在了店里模特上一套款式还不错的衣服上。

    “这个有没有别的颜色？”

    “有的，先生喜欢什么颜色？或者先生可以告诉我，您是相帮您的什么人买？我可以帮您推荐一下。”

    导购立刻把这套衣服所有颜色都拿了出来，恭恭敬敬的放在了霍司爵面前。

    霍司爵扫了一眼，直接拿起了里面的白色。

    他其实从来没有单独给女人买过衣服，以前的顾夏，后来的洛瑜，都是她们要买的时候，他陪着，然后负责给钱而已。

    这一次，算是第一次。

    导购看到他拿了一件这么素净的颜色，不禁有些讶异：“先生，就……只要白色吗？要不要搭配一条丝巾或者什么的？或者配条别的颜色裙子也可以。”

    导购这么说，其实是有原因的。

    她们这家奢侈女装店，卖的衣服都是原色款，然后等客人买了，再来搭配店里的各种配饰，效果会非常好，也十分受人青睐。

    可是，眼前这个男人，却只拿了她们的原色款。

    “不需要。”

    霍司爵果然干脆的拒绝了。

    他不觉得那些花里胡哨的东西，穿在那个女人身上好看，她这种人，就该简简单单，这样看起来还顺眼些。

    霍司爵刷卡买了这套衣服。

    随后，他又提着它去了一趟附近的超市。

    连女人衣服都是第一次买，要买女人用的那种东西，就更加是史无前例了。

    “先生，你这是要帮你太太买吗？”

    看到一个大男人站在这些女生用品货架前，商场里的大姐们也是热情的走了过来，笑眯眯的看着他。

    霍司爵立刻更不自在了。

    他表情僵硬，这一刻，在商海里千军万马当前都没有变过一丝脸色的他，尴尬得耳根后马上爬上了一丝红晕。

    “嗯……”

    “真是好男人啊，这年头，能主动帮太太买这个东西的男人不多啦，那我给你介绍一下，你是要夜用还是日用啊？”

    “……”

    鬼知道！

    霍司爵看着四周朝自己这边围来越来越多的人，第一次，有种想要马上逃离的感觉。

    好在，这大姐可能是看出了他的局促，于是也当机立断，给他日用和夜用都拿了几包，塞进了他的篮子里。

    “好了，那就这些吧，对了，女人这个时候都容易着凉，肚子疼，你要不再带一盒这个红糖包过去，用开水冲就好了。”

    大姐又从货架上拿了一瓶东西给他。

    霍司爵已经一刻都呆不下去了，听到她说，他便直接把这玩意从她手里拿了下来，然后扔进了自己的篮子里。

    几分钟后，他终于出来了。

    温栩栩，你给我等着，这账迟早跟你算！

    他咬牙切齿的回去了。

    冷绪一直在医院里等着，看到他终于回来了，他连忙迎了出来：“总裁……”

    一句话还没说完，迎面一袋东西已经朝他扔来。

    冷绪看到，连忙把它接住了。

    这是……？

    “把给她，就说是你买的，给完赶紧走人。”

    每一个字都是从齿缝里磨出来似得，这个去了足足有一个多小时的男人，回来后，居然心情好像更差了。

    乖乖，这是谁又得罪他了吗？

    冷绪立刻提着手里的袋子进去了。

    却没想到，当他把东西给到病房里的温栩栩，然后温栩栩把它们从袋子里拿出来时，居然全是女人用的东西。

    “这……冷队长，你？”

    温栩栩当场露出了一言难尽的神色。

    冷绪也傻了。

    看着这些倒出来的女人衣服、卫生用品，还有那一罐子红糖包，他真的想要立刻把是去说清楚的心都有了。

    总裁，你真的好优秀！

    “冷队长，你怎么会给我买这个？这些东西它……”

    “不是不是，那个，温小姐，我……我也是总裁让我去买的，你别误会。”冷绪急中生智，只能这么解释了。

    原来是那个人让他去买的。

    温栩栩总算是脸色好看了些。

    不过，当她想到，这样私密的东西，霍司爵居然宁愿让自己的手下去买，也不愿意自己动手时，她又眸光黯淡了下来。

    是了，他终究不在意，才会这么随便，不是么？

    “对了，温小姐，我们得走了，总裁还有急事要赶回公司，那这边你自己注意一下，有什么事的话，可以打这个电话。”

    冷绪忽然说了句。

    温栩栩点了点头，这一次，她终于不再缠着他们了。

    有什么用呢？

    她都这样了，他连帮她买些私密用品都不愿意，她再苦苦的缠着他，能有什么结果？

    温栩栩神情失落的在病床上躺了下来。

    而这边的冷绪，从病房里出来后，也是马上在车里找到了他的BOSS大人。

    “总裁，你……刚才为什么要让我那么说呢？温小姐她听了，很难过。”

    “……”

    很长时间，这背后车座里，都是没有任何声音。

    冷绪看到，叹了一声，准备发动车子走人。

