    陆默的表情沉稳，看了一眼常委们，站起身走到门外，不知道说了什么，很快就回到会议室当中，不过在他的身后，却跟着两个表情严肃的陌生人，一个年轻一点的男人，一个年级稍微大一点的中年女人。//www.  //

    “向诸位介绍一下，我身边的这两位，是中纪委第五纪检监察室的董扬舞和甘宁兴同志，今天召开这个常委会，是我向郭书记请求的。主要向大家通报几个事情。第一件事，就是要通知大家，仁庆市的常务副市长柳庆东同志，并不是无故失踪，而是因为涉嫌一些问题，需要配合我们纪委的调查，所以才由陆睿同志配合，请柳庆东同志回省城配合调查。”

    陆默的这番话，所有人的脸色都变了，周宏清的脸色更是铁青一片，双手紧握着自己面前的茶杯，不知道在想些什么。而徐圣野则是额头冒出了一层汗珠，连嘴唇都在那一瞬间变得惨白起来，如果有人能够注意他的话，就会发现，这位徐副省长的双腿此时就好像筛糠一样不住的颤抖着，可见此时他内心究竟是多么的煎熬。

    似乎没有看到此时会议室内省委常委们各自古怪的表情，陆默缓缓说道：“接下来的情况，由董主任向大家通报。”

    董扬舞看上去四十出头，带着一副眼镜，不苟言笑的样子。

    听到陆默的话，他先是跟郭嘉点点头，打了一个招呼，这才缓缓说道：“第一个事情我补充一点，g省纪委是在得到了中纪委的指示之后对柳庆东同志采取双规措施的，基于保密的原则，我们要求仁庆市委和省纪委同时保密，还请大家谅解。第二个事情，近期我们还会请一些同志配合我们的调查，如果有什么不便的话。请g省的同志们配合。”

    这几句话一说出来，所有人的表情都变得十分微妙，有人甚至往周宏清那边隐晦的瞄了几眼。周宏清和柳庆东之间的关系在座的常委们自然是都清楚的，当初也正是周宏清提名柳庆东担任仁庆市常务副市长的。可如今柳庆东出了问题，那是不是说明，周宏清也有责任呢？

    郭嘉似乎没有看到众人的表情一样，微微一笑对董扬舞介绍道：“董主任，这位是我们省张省长……”

    他每当介绍到一个常委的时候，被介绍的那个人就略微欠身，点点头跟董扬舞打招呼。而在介绍到周宏清和徐圣野的时候。董扬舞的目光停顿了一下，跟身边的年轻人交换了一个眼色。

    “陆默同志，从今天开始，你就要打起精神来，全力配合中纪委工作组的工作，有什么需要省委省政府配合的地方，你们可以随时提出来，我代表省委省政府表个态。不管牵扯到什么人，什么级别的干部，都要一查到底。绝不姑息！我们省委省政府全力配合，要人出任，要力出力，坚决完成上级交给的任务！”郭嘉后面的话，却是对董扬舞二人说道。

    “书记放下，我一定配合好中纪委的工作。”陆默认真的说道，身为纪委书记，他自然是不会紧张，更何况陆默也知道一些内情，想不到这个小家伙居然这么狠辣。这是宁可自己玉石俱焚，也不愿意被人摘桃子啊。

    “感谢郭书记的支持，您看这样可以么，既然已经跟大家都认识完毕了，以后如果有需要各位领导配合的地方，我们调查组的同志会具体联系大家。回头跟您汇报，可以么？”董扬舞笑了一下，面对郭嘉不卑不亢的说道。

    郭嘉也知道纪委独立办案的事情，点头道：“这样最好，那这样，今天就到这里，有什么需要我们配合的，咱们到时候联系。”

    说着，郭嘉站起身率先朝外面走去，张省长和省委副书记蔡必宏跟在他的身后。

    周宏清刚要走，董扬舞身后的甘宁兴却开口道：“周副省长，请稍等一下，我们有些情况需要向您了解。”

    一句话，就让周宏清原本打算迈出去的脚步顿时停在了原地，整个人仿佛被雷电击中了一般失去了行动能力，脑袋嗡的一声，再也没有任何的想法了，被纪委盯上要请教问题，那其实就是另一种形式的配合调查，这个时候，周宏清知道，自己的政治生涯，终于走到了尽头。

    第二天上午，g省省委召开新闻发布会，公开对外宣布，仁庆市常务副市长柳庆东和g省常务副省长周宏清同志因为案情需要，正在配合纪委调查组协助调查。

    这个消息一出，一片哗然！

    省城还好一些，整个仁庆市都乱套了，各个局办，区县都接到了市委的紧急通知，要求全市处级以上干部非特殊情况不得离开仁庆市，如果有需要的话，需要向省纪委备案。

    这一道限制令一经秘密下发，全市风声鹤唳，整个政坛震动，恐慌的情绪迅速弥漫开来，不知有多少人惶惶不可终日。整个仁庆因为这一道命令让很多人成为了瓮中之鳖，谁都不敢异动，只能乖乖的苦苦等候最后时刻的到来。

    在这么短的时间里面，周宏清和柳庆东都出了问题，全市干部被限制出境，傻子都知道仁庆市如今这是要出大事啊！

    只是因为事发突然，吴天没有料到柳庆东居然这么快就倒了，连他的后台周宏清也被牵扯进去。其实这个事情也不能怪吴天不谨慎，他的交游广阔，后台自然不止一个，柳庆东失踪的消息传出来之后，吴天倒是并不害怕，在他看来，有g省本地派系在前面堵枪眼，陆睿不敢拿自己怎么样，毕竟省委现在那么多人都盯着仁庆市，都想要把陆睿这个家伙赶走，姓陆的根本就无法抵抗。

    最重要的是，吴天自问和柳庆东之间的联系，都是秘密进行的。哪怕是给予他的款项也都是秘密进行。陆睿想要动自己，除非有足够的证据，否则根本没有机会。那个失踪的财务主任虽然知道一些情况，但是口说无凭，陆睿总不能没有证据就抓人吧。

    他万万没想到，自己的财务主任因为害怕出事，居然留了一招后手，把每一次吴天让自己洗钱和转账给别人的存根都记成一个账本。这其中，自然有周宏清和柳庆东的名字。

    所以，当周宏清被双规的消息出来之后，吴天终于慌了。

    “天哥，出什么事情了？”吴天的心腹对他说道。

    摆摆手，吴天道：“准备一下，我们走。”

    “走？”心腹疑惑的看着吴天：“去哪里？”

    吴天站起身，毅然决然的说道：“走，我们马上走，越快越好，我觉得要出事！”

    他是老大，他既然这么说，手下人自然只能照办，心腹很快就出去安排了。

    坐在沙发上，吴天却感觉到心神不宁，他松了松勒在脖子上的领带，忽然感觉有些喘不过气来，这种感觉已经很久没有了，外面的天空一片晴朗，可是他的心里面却总是有种大祸临头的感觉。

    “陆睿，陆睿，好狠的心机啊！”吴天嘴里面念叨着，心中却不由得冒出一种苦涩的感觉。

    事情到了现在的地步，吴天也渐渐的看出一些门道来，姓陆的恐怕早就已经准备好要动自己了，之所以现在发动，很有可能是因为本地派系那些人把他逼的太狠，陆睿不惜玉石俱焚的要搞垮本地派，宁可牺牲自己在g省的前途，也决不让这些人摘桃子。

    不得不说，吴天在仁庆市经营了十几年，还是很有办法的，没有多久，他和自己的心腹就出现在了开往南云省的汽车上，之所以坐汽车，吴天也有着自己的想法，毕竟不管怎么说，火车和飞机相对来说，容易被检查出来，而长途客车则是很少有人去检查。

    混杂在一群民工当中，吴天对身边的心腹道：“黑子，咱们这次，就当是去旅游了。”

    黑子点点头：“是啊，跟着大哥您，到哪儿都是享福。”

    吴天的想法很简单，通过南云省的边境到缅甸，然后转机去欧洲，这条线路他已经设计好了很多年，还是从一个朋友那里得到的消息，南云省跟缅甸接壤，很多地方的高山，山这一边是华夏，另外一边则是属于缅甸。吴天打的就是这个主意，翻山而越境。

    “黑子，你安排的时候，没出问题吧？”吴天有些不放心的对黑子问道。

    黑子想了想，点头道：“您放心，保证万无一失。”

    正在这个时候，客车却一下子停了下来，抬眼望去，车子停在收费站的路边，周围站了七八个警察，车主转过头，对乘客们喊道：“下车，都准备好身份证啊，派出所检查。”

    只要是做长途客车，这种事儿倒是经常遇到，这一点吴天也知道，他不慌不忙跟着人群下了车，拿出自己早就准备好的假身份证，正要跟身后的黑子说话，却一下子呆住了。

    顺着吴天的目光看去，只见从原本停在收费站院里的几辆警车里面，正慢慢的走下几个人，为首的，赫然竟是仁庆市政法委书记、市公安局局长王茂德！