    林渊来到派出所的时候，情况与他想的不一样，外面有不少人，好像都是连夜从老家赶过来的学生，聚在一起说话，听这意思，事情有些点严重。

    他缓缓向前，偶尔停一停，想听听消息，猛然瞧见一身水蓝色的长裙，在这个穷学生堆里，显得极为亮眼，是常凯的女友。

    听声音，咋跟昨天给自己打电话那女的很像？

    一个人？

    没有得到有用的信息，他向接警台打了个招呼。

    “出示身份证，林渊。我看一下登记表，嗯，找到了，你去第三个房间！”

    “好！”

    听见是第三个房间，有学生离老远竖起耳朵来，因为这个询问室，是专门询问借钱人的。

    顾文文听到这个名字和声音，条件反射地抬头望了望，特意在他身上打量了许久，意外发现之前好像见过。

    没等她细想，林渊回头望了一眼，她突然跟电打了似的，赶紧转过脸，若无其事地继续跟几个同学聊天，余光瞥了眼，见他进入屋里这才松了口气。

    询问室，他的情况比较简单，因此没费多少劲，大体说明情况。

    “你借钱做什么用的？”

    “哦，吃喝玩，买了几张体彩，然后去魔都玩了趟，那边老花钱了，住酒店都要好几百一晚。”林渊回答。

    “有没有参与赌博？认真回答，不要隐瞒！”

    “我从不赌钱！更没有参与过！”

    嗯，体彩是福利事业，我为福利事业做贡献。

    “你既然住在学校，哪怕步行，一个小时应该不用吧，为什么现在才来，中间有发生什么事么？”

    刘浩身上依旧保留着许多部队里留下的严格作风习惯，在他看来，应该在第一时间赶过来说明情况，才是应有的态度。

    “啊，这也算问题吗？”

    林渊有些不解，24小时内来不就行了么，但还是礼貌解释了下，“昨晚太晚了，夜路有点危险，然后上午睡了个懒觉。”

    “呵呵，夜路危险？睡个懒觉？你也能睡的着！”

    刘浩笔直地端坐在椅子上，觉得林渊态度有些不端正，看了一眼林渊穿着的拖鞋背心大裤衩，以及翘着二郎腿，随意地抖着右腿，他有一股想较正对方坐姿的强迫症。

    面对这句不知是嘲讽还是夸讲的话，林渊没有吱声，这人有毛病。

    “最后确认一下，你实际借了常凯四千块，但借条上写的是五千，其中一千是利息，对不对？”

    “是的。我想问一下他没有用我的学生证和身份证复印件、信用卡申请表做其它的吧？对了，我这里有一份他写的免责证明。”

    他递上证明。

    “哟，你和别的学生不一样啊！”刘浩见他把拖鞋给抖掉了，嘴角抽了抽，不想再看他，“没有！签个字，按个手印。”

    “那我的借款，是还给谁？我的证件可以拿回来吗？”

    “出门到那个大办公室，去找张队长，听他安排就行！”

    来到另一间办公室，里面坐着好几个人，有的像老师模样。

    穿着警服的张清远坐办公桌前，抽着烟，跟几个老师闲聊，此时刻意地打量了下他，同时又看了看他的笔录复印件：“坐吧。”

    “你现在有能力还钱吗？”

    “有！”

    张清远又问了几句，旁边的几位老师也参与进来，左右说的话，就是讨论该怎么还钱，以及该还多少钱。

    其实他也能理解，有不少同学被骗了，而常凯借出去的钱，几乎都是高利贷，但借条又写的又不是高利贷，如果要对每一笔进行佐证，需要很长一段时间，特别是现金当面点清，甚至找不到证据来支撑。

    若按实际借款还，肯定要有证据，若按借条写的金额来还，又有些不合适，这给办案带来了难度。

    再者，有一群被套空信用卡的学生嗷嗷待哺，要是处理不及时，难免会造成不良影响。

    于是警方和校方，希望与借钱的学生进行沟通，通过协商的办法，来快速解决问题拿到钱。

    “还是按照借条写的来吧！我还五千，然后拿回借条和证件。没关系，我自愿的，虽然没到期，提前还没关系，就还五千，也算是支持被骗的同学吧。对了，你们可以给我开个还款证明么！”

    “呵呵，就你小子最机灵。”张清远笑着站起来，跟他握了握手，“谢谢你的配合，证明没问题。”

    “谢谢领导，这里可以刷卡么？”

    受前世手机支付的影响，他不习惯带太多现金，现在大一点消费就是刷信用卡，平时吃饭跟南山土菜馆的老板混熟了，都是记账，然后一周左右刷次卡，老板也很佛系，有时林渊忘了刷卡，老板也会忘了提醒。

    “你出去取吧！”

    离开办公室，走出大厅，有几个探头探脑的同学看过来。

    “哥，我看你从张队长办公室里出来的？你是来还钱的吗？”一个陌生学生显然张望了许久。

    “你借了多少钱啊？”有人问。

    “可以先还我的吗？”

    ……

    “哎！哎！干嘛呢？都一边去，不是让你们回学校了么？这钱收回来要统一分配，别瞎搞啊！”原本给林渊做笔录的刘浩走出来，驱赶他们。

    “我知道哪有ATM机，我给这位同学带路。”众人闻声后退，但也有几个胆子大的。

    虽然反感，但是人多势众，还没等林渊找到合适的借口拒绝。

    刘浩对林渊吊儿浪当的态度有些不放心，率先开口：

    “带路可以，要保证安全，别搞事，否则一个个都抓起来！”

    好家伙，连拒绝的机会都没有，于是三五个带路党就此形成，就连顾文文也混在其中，一路上众人不停向他七问八问，他只是敷衍应付。

    等众人来到东师大的西南门，这里有个东江银行的ATM机。

    “我取个钱，麻烦大家靠后一下。”林渊不太喜欢这群学生，虽然他们是受害者，但他们不懂得分寸。

    他左手遮挡，右手输入密码，进入操作界面。

    “个，十，百，千，万，十万，我靠，二十八万！”

    有人趁机伸头看了看屏幕，一幅不可思异地高喊。

    林渊极其厌烦地回头看了一眼，那个人立马不好意思地笑了笑，退了两步，挠了挠头：“不好意思。”

    忍住没有骂人，将取出来的五千块钱现金，揣在兜里。

    众人跟过来，眼神里有些热切，低头私下议论，最后推了推顾文文，示意让她上前，顾文文有些犹豫，但还是鼓足勇气跑上前。

    “林渊同学，我，我是上次给你打电话的顾文文，谢谢你提醒我。”她的声音有些小，尽量维持着笑容，但十分勉强。

    “你是常凯女朋友？”林渊还是有些好奇，没想到常凯连女朋友也坑，想起当初常凯骄傲的表情就觉得讽刺。

    哎，好白菜都让猪拱了！

    “不，不算是。”

    “哦？”

    “那，那个，我可以向你借个钱吗？我会还你的，可以付利息。”她有些紧张，说话有些磕巴。

    “哥，也帮我们一下呗！利息高点都行。”一个男生也跟上来附和。

    “……”

    林渊看着众人，委婉拒绝道：“抱歉，这卡是家里的，我还要还给家里，恐怕帮不了你。真不好意思！”

    顾文文尴尬地笑了笑，微开双唇又合上，手足无措地理了理鬓发，让开路。

    林渊又说了句，“抱歉”，然后飞快跑了。

    今天她特意向做家教的王静父母请了假，但事情的发展已经超乎了她昨天的预期，先是昨晚得知常凯畏罪潜逃，然后今天上午得知常凯卷走大量现金，这是个无底洞。

    好在关于违规租借信用卡和套现的事，大发银行和东江银行都是一个态度，抓大放小。

    情形严重达到刑事的，该处理处理，情形不怎么严重的，只要不逾期，银行那边根本不想管，也管不过来，内部的事已经够他们烦了。

    学校更不想事件扩大化，警方也很配合，这也是给涉世不深的学生们一次机会，以批评教育为主。

    那些通过她租借信用卡的同学，原本昨天已经说好了，但有个别同学今天听到风声，这个钱大概率拿不回来，因此完全没有昨天那样好说话，直接翻了脸，甚至给辅导员打了电话。

    李老师也是没办法，“这件事，虽然你是好意帮忙，但是你经手的，确实负有主要责任，如果你不能安抚好，投诉到学校这里，可能会挨处分……”

    于是顾文文只得四处想办法借钱填这个坑，她不想挨处分！

    林渊一点也不想管，也懒得管，回到所里，还完钱，拿回证件以及那张警方出具的还款证明，总算心安了。

    林渊离开时，顾文文她们依旧在门口张望，他主动错开了目光，她抿了抿唇。

