    建立龙腾航天公司这件事儿敲定，安排好人员的任命工作，又嘱咐了一些杂七杂八的事儿，陈昂就选择离开旅大。

    至于接下来他们的工作，具体的安排部署，就交给他们自己去办理。

    反正他这个甩手掌柜的已经当顺手了，除了决定一些东西和发号施令，其他事儿并不需要他亲自出马。

    除非有别人解决不了的事儿，他才会露头。

    当然，如果真有这样的事儿，那就是棘手的大事情了！

    实际上，所有的大型企业集团都一样，一般的工作，企业的正常发展规划，这些都轮不到最大的那个领导出面干涉，个层次的领导和主要负责人，都会安排的明明白白。

    真要是轮到大领导出面，那就是天大的事儿，甚至关乎企业生死存亡的大事儿了！

    坐着张嘎开的车，一路颠簸，返回到自己的家里后，陈昂本打算轻松一下，给自己安排上一份海鲜大咖，先吃了再说。

    任何烦心的事儿，不是一顿美味解决不了的。

    如果解决不了，那就赖上两顿。

    另外，自己的老婆也想吃这口，也好久没做了，索性今天就满足他们两口子的胃。

    这边，他刚下厨，跟老婆张翠翠开始整理各种海鲜食材的时候，那边，跟陈昂同一时间段从旅大归来的苗大少就风风火火的跑到了陈昂家。

    “陈……陈哥，不好了，你快去我家看看吧！”

    “咋了？”陈昂把湿了的手蹭了蹭系上的围裙，皱眉问道。

    “出事儿了，出大事儿了！”

    “有话就说，有屁就放，别磨磨唧唧的！”陈昂冲他吼道。

    “是这么回事儿，我那个老丈人顾永波刚才去我家了，就跪在我家门口。我那个丈母娘这会儿拿着刀子，说要砍死了他，让后把他剁碎了喂狗！”

    “现在的情况是，我丈母娘不准他进家门。我的小姨子小舅子他们三小只都在嗷嗷哭呢，就连派出所的赵所长都去帮忙劝架，场面有点失控。”

    “所以，我这不是没招儿，这才跑来找你的！”

    听到苗家兴这个话，陈昂赶紧出门去看看，连带着张翠翠也因为过于担心，跑去看看。

    由于哥几个都是邻居，兄弟们住在一排，所以跑了没几步，就来到了苗家兴的家。

    一进大院儿，好家伙，一群人正在劝呢，都是几个兄弟家里的老人。

    有张良的父母，周世坤的父母，杨建军的父母等等。

    也可以这么说吧，典型的‘爹妈团’老年组。

    此刻，顾佳的母亲就跟疯了似的，头发乱蓬蓬的，不停挥舞着手，那架势就是要对她面前跪着的顾永波动手。

    与此同时，张良的父母和其他几位老爹老妈拉着她。

    而顾佳的弟弟妹妹们则是眼泪巴巴的护住自己的父亲，顾佳则是站在一边干着急，一家人哭成了一团，闹在了一块儿。

    “这都咋了？都是一家人，闹啥咧？”陈昂凑上前，赶忙和颜悦色道。

    “哎呦！陈老板，你可来了！我这都听你的，在周老板的医疗公司上干了三年多了，约定我守了，所以我可以回家的啊！这是你答应我的啊！但现在这个情况……”顾永波声音嘶哑道。

    “顾永波！他答应你，我可没答应你！王八蛋的顾永波，只要我活一天，你就别想进这个家门！除非我死了！除非我死透透的了！”顾佳的母亲声嘶力竭，甩头喊话的样子，就跟一头发了疯的狮子，多少有点吓人。

    “哎呀，我说婶子啊，你就别气了，这个事儿说到底也怪我，都怪我，是我顾叔那天找上了我，我自作主张，让他踏踏实实干三年，承诺他只要不闹幺蛾子，就能进你的家门。”

    “我原本以为，他就是一时兴起，干不几天，吃不了苦就走了，谁知道他能规规矩矩的干三年？”

    “我听周世坤说，他干着的是工厂里最累最苦的活儿，却是干的最好的，连着拿了两年优秀工人称号呢！”

    “婶子，你说我叔这么努力干三年，他肯定心里有些悔改了是不？所以嘛，你先消消气！而且这个事儿，我当年也给你递了话了，你不是也说，杀了你，你都不信我叔能规矩三年嘛！”

    陈昂当年确实跟顾佳的母亲提了这个茬，就防备这一天太突然，她不接受。

    也幸亏提了这个茬，提了还这样，不提了，后果不堪设想……

    记得提这茬的时候，顾佳的母亲当时确实说了，杀了她，也不信自己的狗男人能规矩三年。

    但结果，却打了她的脸……

    听到陈昂这个话，顾佳的母亲不在那么的气愤，反而表现出十分颓然的样子，随即一屁股坐在旁边的凳子上，大声哭泣了起来。

    看到顾佳的母亲暂时冷静下来，不那么闹了，陈昂就再想，这个棘手的事儿现在该怎么解决。

    有道是清官难断家务事，更何况，顾永波犯的大错在某种程度上真的不可原谅。

    你想啊，当初他在家里啥也不干，儿子得了白血病不治，老婆得了精神病不管，最后抛妻弃子，自己一个人出去颓废了，还跟别的女人乱搞，甚至想过卖女儿给自己谋利益，这换成谁，谁都接受不了啊！

    但说到底，三年之约这个头是陈昂开启了，而且他们怎么说都是一家人，孩子需要父亲。

    浪子回头金不换，如果顾永波真的能改过自新，这么一家人能撮合在一起，最好是撮合在一起不是？

    陈昂还记得，当初自己的老丈人离世的时候，自己的丈母娘就跟受了大伤似的。

    说是心里又狠，但毕竟是孩子的爹，更多的是挂牵。

    而且陈昂这么做也不是圣母，白莲花，现实生活中，特别是在农村，发生了太多这样破事儿。

    什么出轨，绿帽，今天我打了你，明天你揍了我，最后不也是没分开，凑合在一起？

    结局就是让时间冲淡这一切，让时间去抚慰这一切。

    到头来，两个人好的又跟亲两口子一样，最终恩恩爱爱到白头？

    不信你看你的身边，自己用手指巴拉巴拉，肯定有这样的存在！

