    女厕所不女厕所什么的，都不重要，陈煜几人进去后，直接就是走到了窗边。

    窗外，还能看见那些荷枪实弹站在那里的警备战士们。

    陈煜推开窗户往下一看，窗外的墙上紧贴着一根下水管道，正好可以方便他们下去。

    “你们在这等着，我先下去，确定下面安全后你们再下来。”

    三人默契的点了点头。

    见此陈煜不再多说，把手枪往大腿上一插，便是爬到了窗台上。

    对着几人点了点头后，陈煜手脚并用，跑到了墙边的下水管道上。

    大楼外，正焦急等待着的何志军等人也是看见了从窗台上爬出的陈煜。

    “他怎么从那里爬出来了？！”

    武警的支队长看见正抱着一根下水管缓缓往下移动的陈煜，惊疑的说道。

    雷克鸣就站在这个支队长旁边，听到他的话后，悠悠的说道。

    “那里是厕所，他们应该是想从厕所的通风口爬进去。”

    旁边的支队长听到雷克鸣的解释后，默默地点了点头。

    “对了刚刚那个小女孩怎么样了？”

    雷克鸣旁边的何志军突然想起了刘明刚才送出来的丫头。

    “没事了，受到了点惊吓，刚才护士给她买了个米奇后，很快就好了。”

    那只队长听到何志军的话后，立马说道。

    “米奇？？什么东西？？”

    何大队让支队长口中的米奇给搞蒙了圈。

    雷克鸣见何志军那满脸疑惑的表情，就知道这位何大队是与时代脱了节，开口解释道。

    “就是米老鼠与唐老鸭，小孩看的动画片，米老鼠的公仔玩偶。”

    这么一解释，何志军立马就是明白了。

    米老鼠就米老鼠嘛！！还米奇，这什么中不中洋不洋的名字！！

    何大队在心里吐槽着，他是绝对不会承认这是他孤陋寡闻的。

    跳过米老鼠，目光回到陈煜身上。

    四楼到三楼也就那么几米的距离，陈煜很快便是下到了三楼的窗户旁。

    手指扣住窗沿，探头往里面瞧了瞧。

    确定没人后，陈煜心中松了口气，手脚用力，轻轻地翻进了窗户。

    见陈煜进去了，上方的沈杰三人和楼外的何志军等人也是轻松了一口气。

    一会儿只要陈煜等人顺利的爬进通风管道，那他们的计划就算是成功了一半。

    进去后的陈煜立马抽出大腿上的手枪，迅速拉开厕所里的几个小门，确定无人后，又是走到洗手间的大门旁，拉开一丝门缝往外瞧了瞧。

    确定外面也没人后，才是在耳麦里叫几人下来。

    沈杰三人的动作很快，有陈煜在下面放风，他们也不用蹑手蹑脚的，三人就是到了下面。

    “赶快，把上面那个通风盖给打开，不然一会儿有人来就不好了。”

    见三人都下来后，陈煜转头指着头上的天花板说道。

    三人听到这话，也不啰嗦，刘明和张立双手放到膝盖上，直接把沈杰送到了半空。

    在两人的托举下，沈杰顺利爬进通风管道，然后又把两人给拉了上去。

    “队长，快，就差你了。”

    三人上去后，冲着下面的陈煜喊了一句。

    陈煜转头看了一眼，又回头确定了外面没人过来后，才轻轻把门缝合上。

    通风口下，陈煜往上一跳，把手递给了上面的张立和刘明，两人合力把陈煜给拉了上去。

    “快把盖子盖上。”

    上去后，陈煜立马让张立把盖子给盖上。

    通道的空间有限，四人在通道里只能爬着前进。

    “沈杰，刘明，你们两人去大厅左边的一号通风口和二号通风口，我和张立右边的三号和四号通风口，到位之后报告一声，还有，路过通风盖时小心别暴露了。”

    两人听后点了点头，见陈煜没有其他命令后，便是转身在从通道里爬着离开了。

    见两人离开后，陈煜也是对着身后的张立说道。

    “走吧，我们去另一边。”

    说完，便是带头爬了出去。

    此时在棋牌间的大厅内，一大堆人挤在大厅的中央。

    本应该人声鼎沸，热闹异常的棋牌室大厅，此时却是鸦雀无声，陷入压抑至极的安静氛围之中。

    至于什么无声胜有声，那更是扯淡。

    此时挤在大厅中央的那些人不知道有多怀恋以前的那些吵闹声。

    “老大，都弄好了。”

    在大厅一角的沙发上，一个身上穿着一件黑色西装的人正坐在沙发上，手中端着一个高脚杯，杯中倒着醉人的红酒。

    “把那群人都给我看好了，那些人都是黑猫要的人，我们这次想活着出去，也得靠那群人。”

    “放心吧老大，这次我们活，那几个人就活，要是外面那些人不让我们活，我们也能拉着那些人给我们陪葬！！”

    旁边穿着黑色皮夹克的小弟一脸狞色，说出的话都是透着一股狠劲。

    穿黑西装的人听到小弟的话后，却是笑了笑，欣赏的说道。

    “说的不错，咱们K2的人就没有怕死的！！”

    “再去喊话，告诉外面那些人，他们只有二十分钟了。

    二十分钟后我要是还看不见直升机，我这里可就不客气了，到时候他们可别怪我们送他们一份大礼。”

    穿着黑西装的似乎对目前的局势没有一点的担心，即使是现在，他也是十分优雅的慢慢品尝着杯中的红酒，像极了西方的贵族。

    受到这位领头羊的影响，旁边那些手中抱着微冲的绑匪此时也是满脸的兴奋之色。

    脸上一点也没有那种死到临头之前该有的惊恐后悔之色。

    至于挤在中央的那些人，此时则是一个个都面带惊恐之色的坐在地上。

    所有人都垂着头，根本不敢抬头去看那些绑匪，更别说去看那个坐在沙发上的贵族先生了。

    之前那些不听话，试图反抗的人，此时可都已经变成了一具具尸体，冷冰冰的躺在地上了，鲜血都是流了一地。

    他们可不想死，此时别说是反抗了，就是这些劫匪真让出一条路给他们走，他们都不一定敢走！！！

    ！！！！！！！！！！！！！！！！

