    

    黑伯等人静静的离开了，只有药皇知道，没有惊动秦问天。

    如同东圣陛下这样的大能者既然关注到了皇级圣域，他的意识扫过，就能看到皇级圣域的一切。

    而且，东圣陛下来皇级圣域收徒，这意味着皇级圣域将暴露于仙域世界的视线当中，届时关注到皇级圣域的可绝非仅仅是东圣陛下一人而已，也许东圣陛下自己都不一定会太关注这皇级圣域，但其他人会，因为东圣陛下的一举一动，都会引发无数的关注目光，更何况是收徒这样的大事，不知会惊动多少强者。

    因此，黑伯他们只能离开。

    传闻成为现实，圣皇城、乃是皇级圣域都沸腾了起来，皇级圣域的每一片区域都陆续传出消息，来自皇级圣域之外的仙域，有大能者前来收徒，这大能者，被称之为东圣陛下，不知有多么可怕，身份超然，皇级圣域的霸主人物圣皇，若是放在东圣陛下这样的人面前，就像是一个凡人和圣皇之间的差距。

    东圣陛下这样的存在，捏死圣皇就像是踩死一只蚂蚁一样。

    人们不知道传闻中的东圣陛下有多么强，就只能这样来比喻他的强大。

    总之，一旦有机会成为东圣陛下的弟子，就算是一介凡人，他的地位将瞬间超然，皇级圣域的霸主圣皇在他面前都要恭恭敬敬的，这样的传闻，怎能不叫皇级圣域沸腾，甚至就连前段时间皇级圣宗和药皇谷的大战都暂时忘了一旁了。

    现在，东圣陛下收徒，是皇级圣域最重大的事情，只是现在还没有人知道，东圣陛下到底想要如何收徒？

    但是，皇级圣域，却陆续有域外来客降临，他们各个实力超强，具体有多强，就不得而知了，很多人猜测，如今的皇级圣域，必然有不少比圣皇更强的人到了，只是他们都隐没于人群中没有表露出来罢了。

    圣皇城依旧是皇级圣域最热闹繁盛的地方，域外来客也最多的聚集于圣皇城中，倒是时常引起不小的风波。

    而且，有些域外来客嚣张跋扈，不可一世，他们根本看不起皇级圣宗的本土强者，以‘土著’二字来称呼他们，引起不少愤怒，但是很多人都是敢怒不敢言，曾经在一座茶楼里就爆发过一次冲突，有人因为被讽刺是土著愤怒出手，而且还是一个世家天才，被直接秒杀掉了，连带几位兄弟一起被杀死，酒楼的人噤若寒蝉，不敢多嘴，即便是那个世家都没有敢去报复，这些域外来客不知深浅，战斗力强大得过分，背景更无人知道，还是少惹事为妙。

    一些域外来客也越发的嚣张了起来，很多人在仙域世界都是比较卑微的存在，什么人都不敢得罪，但是在土著世界就不同了，他们有种超然的感觉，这些土著就像是蚂蚁一样，他们可以掌控他们的命运，这些蝼蚁般的土著，甚至不敢反抗。

    如果用词语来形容，那便是优越感，绝大多数从仙域来的人都和宰轩以及陆紫嫣一样，在皇级圣域有着优越感，感觉高人一等。

    优越感是大多数人都有的，嚣张跋扈随意闹事的人却只是其中一部分，毕竟从仙域来这里的人，也有一些是真正不凡，想着试试能否拜入东圣陛下门下的天才人物，他们虽然高傲，也有优越感，但却也不屑于在这皇级圣域欺负那些土著人，这对他们而言，并非什么光彩的事情。

    第一次看到域外来客降临的那座酒楼楼顶，有不少人在这里饮酒，其中两人，赫然乃是宰轩和陆紫嫣一行人。

    宰轩最近心情不是很好，都是因为那邪异青年，这家伙可不仅仅是好色那么简单，他修炼邪功，用女人来当炉鼎，每次被他‘享用’过的女人，都会丧命。

    皇级圣宗虽有诸多美女侍从，宰轩送给了那邪异青年不少，但也经不起那邪异青年疯狂以美女当炉鼎，不仅是要女人，还得是长相美貌的美女。

    几天下来，那邪异青年还会自己在皇级圣宗抓人，看到漂亮的皇级圣宗弟子都敢下手，甚至，对陆紫嫣都打主意，看向陆紫嫣的时候眼露邪芒，让宰轩极为不爽，但他发现那家伙自从疯狂以女子为炉鼎之后，气息修为进步神速，竟隐隐攀升到了天象三重巅峰的气息，让他心中都生出一丝心动之意。

    若是抛却良知，这功法的确是非常好的功法，既能够享用美女，还能提升修为，于是宰轩他没有赶对方走，而是继续替对方从圣皇城抓人。

    于是，这些天来，圣皇城女子失踪的传闻也不胫而走，这还是因为有一个大势力的天才美女失踪后才暴露出来的。

    就在这时候，虚空中有一行身影闪烁而过，只见其中一人身穿白衣，俊秀非凡，眼眸一扫下空，随即竟漫步而下，朝着露天酒楼走来。

    宰轩和陆紫嫣神色一肃，在宰轩的眼中闪过一道冷芒，而陆紫嫣则是露出诧异之色，随即浅笑的看着那降临而下的身影，护卫在宰轩身周的皇级圣宗强者，则一个个神色冰冷的凝视着那落下的身影，眼中杀机毕露。

    “秦问天，他是秦问天。”此时有一道惊呼声传出，酒楼中瞬息哗然一片，当秦问天落下的时候，许多人纷纷让开，如今这皇级圣域，还有谁人不知秦问天的名字。

    秦问天在宰轩不远处坐下，他身边也有药皇谷的强者护卫左右，如今皇级圣宗和药皇谷似乎达成了一种默契，双方都没有继续交锋过，但一旦相遇，剑拔弩张的气氛是自然不可避免的。

    坐在酒桌前，秦问天给自己倒了杯酒饮下，刚结束修行出来，他就听闻了如今圣皇城发生了很多事，包括东圣陛下收徒的传闻，还有域外来客在圣皇城的嚣张，更甚至听闻有域外来客抓圣皇城的女子，他心中很是愤怒，同样是修行之人，来自仙域世界就如此横行无忌，将他人性命不当回事，简直岂有此理。

    “我从你口中听说过‘土著’这个词，你虽是皇级圣宗的人，但应该也是在域外修行吧？”秦问天目光盯着宰轩，那冰冷的眸子中，竟隐隐透着令人心悸的光芒。

    宰轩此刻似乎也不敢如当日那般轻视秦问天了，这拥有紫金星魂的妖孽，战斗力强大得过分，他不得不承认，若是同境界，他放在仙域，他的战斗力也是惊人的强大。

    “是又如何？”宰轩眼中射出冷光，他是有些嫉妒秦问天的，这皇级圣宗统御下的土著，竟然拥有紫金星魂，而且，还得仙境强者庇护，逃脱他皇级圣宗的绞杀。

    “仙域来人，也不怎么样，口口声声称他人为土著，你岂不是连我这土著都不如？”秦问天饮酒一杯，讽刺说道，心中有些不爽那些仙域之人嚣张跋扈的传闻。

    这时，在另外一酒桌上，有几人放下酒杯，目光纷纷朝着秦问天这边射来，其中一人的眼中泛着血色的光华，浑身上下暴露出一股危险至极的气息。

    不过随后只见他抿嘴浅笑，看着对面的人，笑道：“这土著世界的人说话也这么嚣张。”

    “血厉，土著的人难道知道自己是土著？他们目光短浅，见识少，根本不知道仙域有多浩瀚强盛，只知道有土著世界，所谓无知者无畏，他们无知，自然也就无所畏惧。”对面一人笑着道。

    “这倒也是，见识少，也是一种悲哀，不知道自己处于诸天世界的底层，他们哪里知道，一些超级强者在仙域外空间大战，也许一不高兴，挥手间就能够毁灭无数这样的土著世界，他们不懂自己有多么渺小。”第三人点头道，三人自顾的饮酒聊天，仿佛将秦问天的话当做了空气，优越感尽显无疑。

    “呵呵。”宰轩听到此言浅浅一笑，也同样没有回应秦问天，这三人的话，已经足够了。

    酒楼中，不少人都露出愤怒的神色，这些人真是目中无人啊。

    秦问天好歹是他们皇级圣宗最近风头最盛的天骄人物，天赋不知多强，竟也被他们嘲讽。

    “秦问天，这些域外来客嚣张惯了，不过还是少惹为妙，他们哪里知道，以你的天赋，迟早要让他们仰望，他们才是无知才对。”有人心中不忿，却又敢怒不敢言，只好对着秦问天传音开口，发泄自己的不满。

    “无知者无畏，也对，只有弱者，才喜欢秀自己的优越感，只因他们是某各地方底层的存在，压抑惯了。”秦问天冷淡的说了声，使得那三人皱了皱眉。

    “秦公子之言，依旧令人振奋，仙儿佩服。”此时又一道柔和美妙的声音传来，随即只见下方楼梯有好几道身影走上酒楼，其中一人美丽如仙子，刹那间让所有人的目光都聚在了她的身上，即便是那些域外来客，一时间都露出了痴痴的神情。

    这来人，正是有着皇级圣域第一美女之称的林仙儿！        

