    哒。

    哒哒。

    李逸闲庭信步般的走着，走到正中央站定，全场，寂静无声。

    突然，坐在上首的长发男猛然暴起，却不是准备朝李逸出手，而是径直朝上空飞去。

    然而他刚冲起不到一丈，透明小剑直接悬在他的头顶，将他一步一步逼了回来。

    “跑什么？”

    “你方才不是说的很厉害么？”

    李逸一步步走到长发男面前，声音清冷：“说吧，你叫什么，背后又是哪个妖怪给你做靠山，说清楚了，本座可以考虑给你个全尸。”

    这一次。

    李逸压根就懒得遮掩。

    他最大的底线就是给这些个人渣留个全尸，哪怕暂时欺骗弄些信息，他都觉得是对自己的一种侮辱。

    然而。

    长发男还没说话。

    方才那红发男便站起了身，怒指李逸道：“你是何人？！”

    李逸撇了他一眼，数柄透明小剑直接将这红发男戳了个百孔千疮，红发男连一声惨呼都来不及发出便直接殒命当场。

    看着栽倒在地上的红发男，李逸啐了口唾沫：“什么东西，本座让你说话了？”

    余者皆战战。

    紧接着。

    李逸转过头来，长发男吓得如连珠炮一般报道：“小的名为孙世仁，复苏才三个多月，小的......小的完全是受了圣殿蛊惑......”

    不等孙世仁说完。

    透明小剑直接穿透他的大腿。

    “蛊惑？你方才可不是这么说的。”李逸冷哼一声，指着他身后的阳哥说道，“他说他是受了你们蛊惑，你们又说自己是受了圣殿蛊惑，你说，本座该信谁？”

    “这......”孙世仁看了一眼阳哥，面露难色。

    “小的......小的也是没有办法。”孙世仁一脸凄苦状，“我这等小人物，根本无法拒绝圣殿的安排，小的......小的也是身不由己，被逼无奈啊！”

    “哟，巧了。”李逸指着阳哥，“他也是这么说的。”

    孙世仁很尴尬。

    但阳哥不尴尬。

    毕竟，他比孙世仁要说得早，所以他此刻很是理直气壮，至于孙世仁曾经是自己的上司，甚至曾管着自己生死......这已经不在他考虑范围之内了。

    孙世仁都已经这样了。

    他还怕个鸟？

    “剑圣爷爷，小的说的话句句属实啊......”原本一副大佬模样的孙世仁此刻显得异常卑微，在生死危机面前，能保持淡定的终究是少数。

    尤其是这种宁可冰封自己数万年，也想苟活下去的人。

    “剑圣爷爷，烦请看在我等同为人族，小的又是初犯的份上，网开一面，网开一面......”孙世仁不是不想硬气，不是不想来个鱼死网破。

    可他不过是小小的四劫三变，连当初的莫峰的不如，面对九劫六变的李逸，他实在是生不起反抗之心。

    四劫三变在抱丹境中虽也算得上中等，甚至是中等偏上。

    但和九劫六变的金丹动手......

    那和送死实在是没什么区别。

    “别别别。”听着孙世仁求饶的话，李逸一阵牙酸，“首先，本座不是你的爷爷，本座若是有你这等孙子，那真是倒了八辈子血霉。还有......”

    李逸说着。

    突兀抬起了手。

    旋即，巴掌狠狠地落在了孙世仁的脸上，尔后李逸用脚踩着孙世仁的脸，用力的摩擦着：“你也配说你是人族？为了一己之私，置数十上百万同胞性命于不顾，你也配说是人族？”

    “你配吗？”

    “你配吗？！”

    李逸一边吼，一边殴打着孙世仁，拳脚如雨点般落下。

    只两三息时间，孙世仁已是被打得手脚折断，胸腔凹陷，看上去异常狼狈。

    “剑圣......剑圣大人......饶命......饶命啊......”孙世仁的声音断断续续，看上去已是有些虚弱，但李逸丝毫没有手软的意思，一拳重过一拳。

    直打得孙世仁进气少，出气多。

    孙世仁见李逸丝毫没有留守的意思，不由得开始咒骂起来。

    污言秽语如涛涛江水一般从他口中喷出。

    倘若言语能够杀人的话，那此刻的李逸只怕是连一个家人都没有了，虽然他本来也没有。

    “贼子......修士乃上天眷顾之人，你出手从不留情......杀孽早已滔天！贼子......你必遭天谴！”孙世仁运起全身仙元，妄想再做一番垂死挣扎。

    然而。

    以李逸的修为。

    他又怎可能有出手的空间！

    只见李逸一手抓着孙世仁的肩头，另一只手则凝成一字冲拳的模样，随后，拳头狠狠地贯在了孙世仁的太阳穴上。

    “贼子！”

    “你必遭天谴！”

    孙世仁一声竭力的嘶吼过后，一切都戛然而止。

    这一拳。

    劲力透脑而出。

    孙世仁的脑袋如同被拍碎的西瓜一般，血水混合着红色的组织流了一地。

    看着场中扭曲得不成样子的孙世仁，以及站在尸体旁凶神恶煞的李逸，所有人都不由自主的打了个寒颤。

    原本他们虽听说过‘人族剑圣’的威名，知晓此人的即时战力很强，但他们对此从未有过什么系统性的概念。

    一切都停留在听说的层面。

    可现在一看。

    他们心都要跳出来了。

    自己这边实力最强的首领都被人三拳两脚就打死，这还怎么搞？这种碾压性的胜利，最是让人绝望。

    “呸，便宜你了！”李逸啐了口唾沫，一脚将已经晶体化的孙世仁尸体踢开。

    方才李逸确实是有些上头了。

    他其实并不想直接弄死孙世仁。

    但他这个人就是这样，一动手，有时候就容易控制不住自己。

    就在这时，先前那在孙世仁等人面前吃瘪的三哥站了出来：“剑圣大人，私下捕捉华国群众一事，这确实是我等所为，此事罪孽深重，我本不该辩驳，然而......”

    “然而此事皆是我等上位者的决策，与其余门人弟子无关，烦请剑圣大人只诛首恶，留无辜的门人弟子一命。”

    说着，那三哥直接跪倒在地，低下头颅，一副引颈待戮的模样。

    李逸转过身来，饶有兴趣的看着这三哥：“宗门长辈有令，难以推辞，这个理由确实很充分，也很合理。”

    “但......”

    “本座为何要听你的？”

