    人类文明现在的科技等级，已经达到了1.9级，再在一些尖端科技领域作出突破，就可以突破行星文明机械，晋升成为恒星文明。

    然而，恒星文明并不是终点，甚至可以说是参与这个宇宙游戏的起点。

    人类文明的科技之所以能发展这么快，其中一个重要原因，是从光合文明那里得到了很多帮助。

    因此，方源看着这群光合族舰队高层探讨话题的神情时，思考的已经不是战役上的事情，而是文明发展的问题。

    对人类来说，光合文明是一条大腿，毋容置疑。

    想要从光合文明那里得到科技、发展、资源方面的支持，那就要给他们最需要的东西。

    从皮格斯等光合族舰队高层的样子来看，他们这种军事上的依赖性，已经根深蒂固。

    军事支持，就是光合族最需要的东西，而且是在物种本能上的需求，不会因为外部环境改变而改变。

    “皮格斯，要不让我的舰队进α200到300星域进行协防吧。”方源没等他们探讨完，就提了这一句。

    皮格斯先是愣了一下，然后惊讶的问道：“可以吗？那你们的人马座α960不需要防御吗？”

    方源笑了笑，道：“移民还没开始，防御意义不大。”

    人马座α960对人类文明的很重要，但这种重要程度，还是有些区别的。

    人类还没有正式移民，人马座α960的第二家园星上，还没有人类居住。

    因此，人马座α960很重要，但如果在战火上毁灭，那也属于正常战争代价。

    人马座α960第二家园星如果真的被摧毁了，那损失的主要是资源和钱，还有投入的时间。

    如果站在帕勒塞银河远星帝国的角度来看，人马座α960是一颗距离很远的恒星。

    要进攻人马座α960，需要至少三个月的航程。

    而摧毁人马座α960，并不会让帕勒塞银河远星帝国获得战场优势。

    因此，用正常思维来看，脑子正常的话，帕勒塞银河远星帝国，不会千里迢迢的派舰队去进攻人马座α960。

    距离不是最关键的，最关键的问题是在这么长的距离上，可能会发生非常多的变故。

    星图推进战术的特征就是，沿着星图一路推进过去，绝不跨星域作战，不给敌方任何取得战场局部优势的机会。

    如果帕勒塞银河远星帝国，要进攻人马座α960，那可不止跨一两个星域，那是从α1跨到α960，不符合星图推进战术的核心思想。

    如果帕勒塞银河远星帝国真的这么干了，那就说明指挥者脑子出了问题。

    一颗开发中的家园星，不可能用整个文明最强大的舰队，天天守着，这没有意义。

    因此，方源主动提出进入光合文明的防区，和他们配合协防。

    这样一来，人类就有能力左右战局的发展了。

    “那就太好了，我们很需要方源将军的帮助，太好了，太好了。”皮格斯非常的高兴，仿佛是肩膀上的压力一下子减轻了一半。

    他喜欢这种感觉，把重担交给别人，自己好好搞发展，开发资源星，这是他最满意的状态。

    方源扫一眼其他光合族舰队高层，见没有人反对，嘴角便浮上一抹笑意。

    事实上，在光合族银河舰队高层里面，也是有派系的。

    其中，会有亲近三眼族的光合舰队高层，这部分光合族高层因为亲近三眼族，所以对人类会有抵触，偶尔会反对人类的计划和决策。

    不过，这一次没有光合族高层反对。

    原因也很简单，因为现在三眼族没空闲管他们。

    这些三眼派系的光合族高层，得不到三眼族的军事援助，只能转而寻求人类舰队的帮助。

    方源对现在的情况很满意，这种情况越多，未来对光合族的掌控力度就会越强。

    当然，随之而来的，和三眼族的敌对关系也会渐渐显现出来。

    会议结束后。

    人类舰队正式进入人马座α200-300，和光合文明舰队一同防御这段星域。

    光合文明需要将这个决策上报给碳基联盟知道，三眼文明收到这个消息的事情，第一反应是反对，但这一次皮格斯难得的强硬了一次，拒绝了卡拉克西的要求，坚决和人类舰队联合防御。

    人类舰队进入人马座α200-300后，按照郎小年划定的航线，先做了一次防御区巡逻，确定每个行星的特征，看看光合族建设侦察站、防御炮塔的恒星系是否合适。

    “从皮格斯那里拿到的情报来看，α200-300这段星域，平均七天会有一次遭遇战。不过，光合族为了避免战斗，已经不出防区，所以这个数据不太准。”韩幼薇开始列数据。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

