    第332章 追寻岩浆能量的席多蓝恩

    达拉……

    这个名字有点熟悉。

    望着屏幕上那个戴着顶红色帽子的健壮男人，胡杨很快便想到了一个人。

    动漫中小智去对战开拓区时，对上的那名开拓首脑，他的身上就有一只急冻鸟。

    沉思片刻，胡杨暗暗将这個名字给记在心，并开始在剩下的比赛中进行了大规模的寻找，看看还有没有其他带着神兽的训练家。

    如果有的话, 他就要通过精灵球传送机把家里的三圣柱给传过来了。

    只不过可惜的是，他看了半天都没能找到一个。

    上午的比赛至此结束，胡杨站起身，与一同晋级的祐树去大会外围的餐厅吃午饭。

    下午，预备锦标赛第二轮正式开始。

    在第二场中，胡杨本来是打算让罗丝雷朵尝试一下替守毒的, 可结果对手连催眠炸弹都没有躲掉。

    看着对面的年轻训练家，胡杨中途更改了指令, 让罗丝雷朵用一招魔法叶结束了战斗。

    还是不要折磨人家小孩子了吧。

    第二轮2v2, 胡杨依旧不出意外的获得了胜利。

    随着最后一场比赛结束，今天的比赛正式来到了尾声。

    原本的256人，因为经历了两轮筛选，现在只剩下了64人。

    这64人在明天开始最后一轮比赛，获胜的32人将晋级到最终决赛。

    次日一早。

    第三轮2v2正式开始，胡杨这一场的对手实力依旧不怎么样，在罗丝雷朵的进攻下，很快便溃不成军。

    大会赛场上，看着对方倒下的肯泰罗，裁判举着旗子宣布了结果。

    “肯泰罗失去战斗能力！本场比赛的获胜者为来自未白镇的胡杨选手，恭喜胡杨选手成功晋级到决赛！”

    胡杨将罗丝雷朵收回了精灵球中，转身退出对战场地，回到了选手后台。

    “胡杨大哥, 你也成功晋级了！”早已等待在这里的祐树激动道。

    胡杨嗯了一声，祐树又问：“现在要去找地方吃饭吗？”

    “等一会。”胡杨把他按在了座位上, 道：“我觉得还是先在这里把剩下的比赛看完吧, 接下来这些对战的胜利者，每一个都有可能在下一场对战和我们对上。”

    心大的祐树这才想起还有这件事, 便老老实实的留了下来，与胡杨一起观看起了剩下的这些比赛。

    在这里，胡杨再次见到了那个带着急冻鸟，名叫达拉的训练家。

    不得不说，带着传说中的宝可梦的训练家，真的是走到哪里都是焦点。

    急冻鸟，有着雪山之神的称呼，相传它会出手帮助在雪山迷路的人们。

    因为这种宝可梦的稀有性以及神秘性，再加上图鉴上关于它们的信息匮乏，有些人一辈子都可能见不到它们。

    正因如此，赛场上的那些观众在看到急冻鸟时，才会发出那么热烈而又激动无比的尖叫声。

    甚至等到比赛结束，关于急冻鸟的镜头都没有移开。

    一个拿着话筒，记者打扮的观众见到达拉再次赢下了比赛，兴奋的上前对他进行了短暂的赛后采访：

    “你好，达拉先生，我们可以采访您一下吗？”

    达拉看上去很随和，笑着道：“当然可以！如果想要听听我的建议，随时欢迎啊！”

    记者抿嘴微笑，而后道：“达拉先生真是风趣幽默呢！这场比赛结束, 您就成功晋级到了决赛锦标赛，在这里我想代表电视机前的广大观众问一下，在接下来的比赛中，您希望与谁进行对战呢？”

    听到这个问题，达拉的视线移向镜头，微笑着回答道：“如果说挑选一个对手的话，我可能会想与胡杨选手进行对战。”

    “哇喔！”记者兴奋了：“您也知道，从比赛开始到现在，胡杨选手只使用了一只宝可梦，至今如此，那只罗丝雷朵都未尝败绩，现在不少人都在期待着有人能够逼出胡杨选手的第二只宝可梦，您也是这样想吗？”

    达拉点了一下头，道：“每位训练家都渴望与更强的对手进行对战。”

    “可是胡杨选手除了罗丝雷朵，身上还有古月鸟这种能够击退大地之神与海洋之神的宝可梦，您觉得您的急冻鸟有机会击败它吗？”记者又问。

    达拉看向急冻鸟，笑道:“哈哈哈哈！怕东怕西的话就只能原地踏步了不是吗？”

    “的确如此呢！”记者微笑道：“每位训练家都是为了与更强的对手对战才来到这个舞台上的，感谢达拉选手的回答，我们很期待您对上胡杨选手的战斗。”

    采访结束，达拉回到了另一处后台。

    屏幕中的镜头也随即转移到了下一轮战斗的两名训练家身上。

    选手后台。

    祐树戳了戳胡杨的胳膊，道：“胡杨大哥，那个人想挑战你呢！”

    胡杨：“……我看到了。”

    “很多人都在猜测，有谁能打败罗丝雷朵，把你的第二只宝可梦给逼出来。”祐树眼中露出了崇拜的光芒，道：“不愧是胡杨大哥！好强啊！”

    胡杨：“……”

    他怎么突然觉得这个祐树拿的是赫普对丹帝的剧本。

    早知道他就不给祐树看古月鸟叼起裂空座的照片了。

    很快，比赛结束。

    胡杨带着自己的小弟祐树前去充满合众地区特色的餐厅吃饭。

    因为这座餐厅里有合众地区飞云市的特产飞云冰激凌，而耿鬼刚好比较喜欢吃冰激凌。

    在给耿鬼盛了一大铁通后，胡杨才转身回到桌前。

    正当他准备吃饭的时候，却突然接到了一通来自生态园的紧急电话。

    胡杨接通，呆呆王的声音便从那边传了过来：“胡杨，有一只未知的宝可梦正在朝着生态园的方向前进！”

    胡杨愣了一下：“什么宝可梦？”

    呆呆王并没有回答，而是问道：“现在方便视频通讯吗？”

    听到这话，胡杨看了看四周，然后道：“可以，等我两分钟。”

    “好的。”呆呆王那边听起来似乎并不着急，胡杨没有挂断电话。

    祐树见到他起身，问道：“怎么了？是生态园那边出什么事了吗？”

    胡杨冲他笑了笑，道：“应该没什么事，你继续吃，我去看看就好了。”

    说罢，胡杨带着正在狂吃冰激凌的耿鬼回到了最近的一家精灵中心，并利用那里的可视电话跟生态园进行了联系。

    很快，电话接通，呆呆王带着两只皮卡丘以及小田卷博士正乘坐在热气球上。

    它用超能力控制着可视电话拍摄着地面上的一切，两只皮卡丘则充当充电宝。

    而在地面上，一只体型庞大的红棕色宝可梦正在森林中快速的移动着。

    那是一只外形近似于乌龟，躯体上有棕色和橘色混合的斑点，腿上有类似金属脚镯的结构的宝可梦。

    它的每条腿上长着四只白色的爪子，呈十字分布，身体的暗面呈现灰色，面目由灰色的保护结构覆盖，橘红色的眼睛正紧紧的盯着遥远的方向。

    那是……

    席多蓝恩？

    胡杨有些吃惊，一边看着那只移动的席多蓝恩，一边问道：“这是怎么一回事？”

    席多蓝恩，在传说中是在时间和空间所交错的神奥地区形成时，喷出的火球融合成的宝可梦。

    它通常栖息于火山的洞穴之中，能用十字形的爪子紧抓住物体，行走于峭壁或天花板上。

    呆呆王回答道：“它来到这边的原因暂时还不清楚，不过根据丰缘地区最近发生的变化，应该与固拉多和盖欧卡的那场大战有关。”

    小田卷博士在旁边嗯了一声，他迅速查看着联盟那边传来的资料，道：

    “这只席多蓝恩原本是栖息在天旱石窟那里的，在固拉多与盖欧卡的战斗结束后，受到盖欧卡的影响，天旱石窟里的岩浆沉寂了下去。”

    “也许是因为这个原因，这只席多蓝恩离开了那里，踏上了寻找新的栖息地的旅行。”

    “路上有不少训练家都遇到了它，但这只席多蓝恩的实力很强悍，把那些想要收服它的训练家全给打败了。”

    简单来说，就是家被毁了，现在它正在四处寻找新家。

    呆呆王转过身，从热气球上望向生态岛的方向，思索道：“如果是这样的话，那就是固拉多创造出来的那座火山，把这只席多蓝恩给吸引了过来。”

    说话间，席多蓝恩来到了未白镇附近的海边，隔着一片大海，望向那座矗立于海面上的那座冒着滚烫热气的火山。

    也许是因为在外流浪了太久，这只席多蓝恩看上去有些狼狈，但此刻看着那座标致的火山，它的眼中流露出了激动的神采。

    但激动归激动，席多蓝恩却还保持着理智，它低头看向蔚蓝的海面，表情有些犯难。

    “它要放弃了吗？”小田卷博士喃喃道。

    话音落下，席多蓝恩再度抬起头，看向那座火山，眼中透露出了一缕凝重。

    见到这一幕，呆呆王轻轻摇了摇头：“不，它没有放弃。”

    下一秒，那只席多蓝恩像是做了很大的决定一般，深吸了一口气，而后身上腾的窜出了一缕火焰。

    它开始在沙滩上快速奔跑了起来，随着火焰积蓄的越来越多，它的速度也越来越快。

    那是……蓄能焰袭！

    胡杨一眼就认出了这个招式。

    很快，席多蓝恩的身体在加速状态下化作了一团高速旋转的大型火球，而后猛地窜出了沙滩，朝着生态岛的方向滚了过去。

    火焰遇到海水，瞬间冒出了一大股白雾。

    但席多蓝恩的体型毕竟很大，即便速度很快，但还没跑出一段距离，就噗通一声沉入了大海。

    “掉进去了。”小田卷博士还以为它能跑过去呢：“火系宝可梦掉进水里的话可是非常危险的，我们得去救它。”

    “它还在前进。”呆呆王眼中浮现出一缕蓝色光芒，身为宝可梦的它可以借助超能力看的更远。

    小田卷博士有些不信：“怎么可能……它会窒息的！”

    闻言，呆呆王把热气球降低了一些高度，而小田卷博士也看清了水下的情况。

    席多蓝恩紧紧的闭着嘴巴，屏住了呼吸，四根脚爪紧紧的抓住海底，而后努力的朝着前方奔跑着。

    胡杨：“……”

    为了新房子那么拼的吗？

    连一些贷款买房的社畜都自愧不如。

    “我们该怎么办？”呆呆王有些担忧的问道：“那座火山现在是固拉多的地盘，如果它们两个相遇，是会发生领地争夺的吧？”

    看着屏幕中的那一幕，胡杨沉吟道：“火山底部还有好几处洞窟，先试一下能不能把它给引到那里去。”

    那是他之前特意让固拉多改造，洞穴连同着火山下方的地底岩浆，准备留给九尾、鸭嘴火龙、火焰鸟这类火属性的宝可梦住的。

    在那些洞窟上方，还有好几处温泉，这些则是胡杨留给自己的。

    呆呆王：“明白。”

    而这时，小田卷博士感觉自己有些跟不上时代了，满脸震惊道：“什么？固拉多还没有离开这里？”

    他是知道固拉多帮助胡杨建造了一座岛屿的，但是并不知道固拉多在帮完忙后还没有离开。

    “是的博士。”胡杨道。

    “天呐！”小田卷博士不敢置信的问道：“它是打算住在这里了吗？”

    “应该是吧。”

    “太令人难以置信了……”

    见到小田卷博士这个样子，胡杨有些无语，想了想，说道：“不过我建议你还是不要一个人过去观察固拉多，因为它可能会把这种行为当成是一种挑衅与不尊重，从而对你发起攻击。”

    “我明白的……”小田卷博士点了点头：“我只是……只有有些不敢相信，这真是太令人震惊了。”

    呆呆王对于这种情况很早之前就习以为常了，它抿嘴笑了笑，道：“习惯就好，博士。”

    说话间，席多蓝恩也终于抵达了目的地。

    它动作艰难的爬上了生态岛的海滩，然后像是累到虚脱了一般，庞大的身躯瘫在沙地上，有气无力的从嘴巴里往外吐着海水。

    看它这个样子，刚好应该喝了不少的海水。

    “还真被它成功了啊！”小田卷博士嘀咕道：“宝可梦真是太不可思议了！”

    大概休息了十分钟的样子，席多蓝恩重新站了起来，看向那座火山，眼中露出了激动的神采。

    “我们得降落了，博士。”呆呆王道。

    “我知道的！”小田卷博士点头道。

    呆呆王控制着热气球降落到海滩上，见到有人过来，那只席多蓝恩转过大脑袋朝这边看了过来。

    呆呆王与它进行了交流，将火山里的存在告诉了席多蓝恩。

    听完后，席多蓝恩感觉自己人傻了。

    在丰缘地区那么多年，它是知道那位和它一样喜欢住在火山里的存在的。

    它发出了沉闷的吼声，有些不确定的向这只会说人类语言的呆呆王进行了询问。

    呆呆王点了一下头，淡定道：“我可以带你去另一个适合居住的地方，如果你愿意的话，就请跟我来吧。”

    闻言，席多蓝恩转过脑袋，看向它努力了那么久，差点憋死才跨过的大海，顿时感觉到一阵迷茫。

    ?  ?大赛不会持续太长时间，明天15号就能结束，然后大吾同时也会离开丰缘，离开前把东西寄给主角，在那之后就可以开始新的地图了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

