    第38章 囡囡的人生不完整   

    杜月娥带着希望问道：“小辰，要带我们去住什么地方？

    有多好？”

    

    叶辰微微一笑：“也没多好，就一个庄园，风景不错。”

    

    沈庆川恍然大悟：“住郊外啊，但太远，上班不方便。”

    

    叶辰说：“就在城里，离上班的地方挺近，开车十分钟，到了你们就知道。”

    

    沈悦舟直摇头：“叶辰，麻烦你脚踏实地好不好？

    你说城里的庄园吗？

    城里怎么可能有庄园，寸土寸金的地方，有都贵死！”

    

    她发现，自己对叶辰越来越失望了。

    

    沈庆川说：“有倒有，有一个海云天阁，里头全都是庄园别墅，最便宜的都要七八亿，贵的要两三十亿呢！”

    

    “小辰，你说的不会是海云天阁吧？”

    

    他的口气，带上了几分善意的嘲弄。

    

    杜月娥直摇头：“海云天阁，我在电视上看过，世外桃源，神仙住的地方，我们这种老百姓，别说奋斗一辈子，一万个辈子也住不起。”

    

    叶辰淡定自若：“就是海云天阁。”

    

    沈悦舟忍不住朝他踹了一脚。

    

    “放屁！你要真能带我们去海云天阁住，我立刻嫁你！！”

    

    叶辰打了个响指：“一言为定！收拾东西！！”

    

    沈悦舟呵呵一笑：“你要是吹牛，我捶死你！！”

    

    三十分钟后。

    

    沈悦舟和父母傻眼了。

    

    一家子站在气势恢宏的海云天阁大门边。

    

    海云市最有名气别墅区，又被称为超级富人区。

    

    里头一共一百座庄园别墅，最小的，占地面积都上千平方米。

    

    最大的达到七八千平方米。

    

    叶辰又带大家来到海云天阁面积最大！卖得最贵！地势最好的青天阁。

    

    它位于海云山顶端，风景无敌，一边看海，一边看城。

    

    庄园里的房子不大，却拥有私家丛林和清澈小湖，简直就是世外桃源。

    

    来到海云天阁时，沈悦舟和她父母都够震撼了！   

    想不到叶辰真把他们带来海云市的超级富人区！   

    此时，站在最豪华的青天阁面前，他们不敢进去。

    

    杜月娥惊慌地说：“我们赶紧走吧，这种地方真不是咱们能来的，再不走，就会被人赶走，到时没面子。”

    

    忽然，青天阁的门打开了，十几二十个人走出来。

    

    两老更是鸡飞狗跳，一个拖着叶辰，一个拖着沈悦舟，就要跑。

    

    哪知！   

    为首的女子恭恭敬敬说：“青天阁管家慕容雪向主人致敬！欢迎回到您们最温暖的家！！”

    

    几口子晕晕乎乎被接进去了。

    

    青天阁虽然并不金碧辉煌，但每处构造都独具匠心。

    

    一家老小都震撼无比地看着叶辰。

    

    叶辰微笑点头：“青天阁就是我的，以后也是你们的，咱们相亲相爱一家人哈。”

    

    沈悦舟点着他的心口，气势汹汹地问：“你老实告诉我，这怎么回事，我不信这房子是你的！它的卖价达到三十亿，甚至更多！！”

    

    杜月娥胆战心惊：“叶辰，你可不要吓我们，你这么年轻，又没什么背景，怎么可能住上这么好的房子！”

    

    “这房子到底……到底哪来的？”

    

    “你要不说清楚，我们绝不会住这！！”

    

    叶辰无奈一笑，举起双手作投降状。

    

    “好吧，我出去混的那几年，认识了个大老板，他也是海云市出去的，对我比较信任，前两年他就把这买下来了。”

    

    “他知道我要回来，让我代为照看，反正他也不回来住，只当投资！空着也是空着，我干脆把你们叫来住，在此之前，我咨询过大老板意见，他没问题。”

    

    这说法……   

    勉强过得去。

    

    沈庆川又问：“刚才的慕容管家管我们叫主人呢！”

    

    叶辰笑吟吟地说：“住在这的人，自然得是主人，沈叔叔要不喜欢，就让他们改个口，叫先生叫女士都行。”

    

    慕容管家还在一边。

    

    她礼貌地笑着：“对，不管要我叫您们什么都行，以后就由我们为各位提供最好的服务！”

    

    沈悦舟叹气说：“看来你这几年做大流氓，也不单单瞎混，也有点能耐，难怪之前能通过人把沈家不守信用的事跟青龙大将说，解除危机。”

    

    她看向叶辰的目光，显得复杂，有欣赏，有感动，也有不安。

    

    叶辰自然看得出。

    

    他轻声笑着：“放心住就是，你当年救过我，不管怎么样，我都不会害你，也不会让你们出现任何不好的事！”

    

    “一切风险，我担着！”

    

    “一切幸福，我努力给你们！”

    

    情深意重之处，不管沈悦舟还是她父母，为之动容。

    

    沈庆川感叹无比：“当年悦舟为了救你，被划一刀，导致我们过了好几年落魄不堪的生活，我还时不时会在暗里怨恨……”   

    “但现在看来，苦尽甘来，女儿当年的付出没白费。”

    

    杜月娥说：“真希望悦舟找到了一个可以托付终身的男人啊。”

    

    沈悦舟一跺脚：“爸！妈！你们说什么呢？

    我又没……没要跟他怎么样，我跟他不很熟。”

    

    她瞪眼，娇艳如花的脸蛋红得像晚霞，让叶辰都看呆了。

    

    囡囡奶声奶气地问：“嫲嫲，可是你跟粑粑都生了我了，你不会不要粑粑吧？

    我觉得你不要粑粑，就是不要我呢。”

    

    沈悦舟一把抱住她：“妈妈怎么可能不要你，你爸爸我可以不要，但你，我一定要！！”

    

    囡囡直摇着头，倔强地说：“话不是这样讲的，你要我，就得要粑粑呀，要不囡囡的人生不完整，只有嫲嫲，没有粑粑！！”

    

    叶辰猛点头：“对呀对呀，咱家女儿都知道。”

    

    沈悦舟狠狠瞪他一眼：“大不了我给囡囡另外找个爸。”

    

    囡囡吓哭了：“我不要！我就要亲粑粑！我就要亲粑粑！！”

    

    她扭身朝叶辰张开双臂：“粑粑……我不要嫲嫲抱了，嫲嫲要给我另外找粑粑，我才不要呢。”

    

    这番话让叶辰的心都萌化了，赶紧把囡囡抱过来，在她鼻子上一点。

    

    “放心，妈妈哄你玩，有个很厉害很厉害的男人要你妈妈嫁给他，你妈妈都不愿意，就怕你受苦，她除了我，谁也不嫁。”

    

    沈悦舟还没反应过来，沈庆川和杜月娥就非常好奇地问女儿：“哪个很厉害很厉害的人看上你？”

    

    这异口同声地，让很烦，她一跺脚：“我不知道！不要问我！！”

    

    说完，赶紧溜一边去了。

    

    一家子安顿下来。

    

    青天阁这回事，跟叶辰说的也没多大出入。

    

    确实是某位超级富豪买下，作为投资所用，现在闲置。

    

    这位超级富豪，曾经被叶辰救过一命，之前得知叶辰回归海云市，就赶紧提出要把青天阁给他住，甚至，完全可以过户到他名下。

    

    对于掌控几千亿的超级富豪来说，几十亿房产虽然有点大，若送给天君，多十倍也愿意。

    

    甚至，引以为荣！   

    当叶辰看到沈悦舟一家不知去哪住，打了个电话给青龙大将，让他代找个地方先落脚。

    

    青龙大将直接把青天阁安排过去。

    

    第二天一大早。

    

    叶辰兴致勃勃地带着沈悦舟，跑到国营经济开发公司。

    

    这家公司在海云市也算得上举足轻重。

    

    作为总经理的唐志鹏，权力很大。

    

    海云市正处在开发高峰期，每个开发项目都由这家公司发出去。

    

    当然，对叶辰来说，这种人物，实在不算是人物啊……   

    

