    张御很清楚，任何地方都有污秽，哪怕光辉笼罩下的瑞光首府也不例外。

    泰阳学宫是百年前天夏礼部设立在都护府中的学府，所以只要从这里学成出来的学生，不止是在都护府，就算天夏本土也是承认的。

    虽然现在都护府已与本土失去了联系，可是泰阳学宫的学生仍然受到极大的追捧和重视，如今在都护府各处衙署内担任要职的官吏，很多都在泰阳学宫进过学。

    由此可以想见，为什么有人会盯上他的这份文册了。

    只是出乎意料的是，此刻他心里竟然没有半点愤怒不平，反而异常冷静，这连他自己也很诧异。

    自我审视下来，他发现这或许因为自己如今也算是走上了修行之路，已然具备了一定的力量，所以可以用较为超脱世俗的目光来看待一些事物。再说单纯的发泄情绪也无益于解决问题。

    他想了想，问：“撰文，学生有副册在手，是否可以查出，正文册是什么时候不见的？”

    文吏刚才一直在观察着张御，还特意稍稍站远了一些。但此刻见他非但没有愤怒暴跳，也没有指责谩骂，反而心平气和的与自己说话，这样的修养气度让他很是赞叹，可同时又不觉暗暗叹息。

    他道：“文修院搬来这里有三年了，期间没有新的文册进来，既然你的文册不在这里，那么应该至少在三年前就已经不在了。”

    张御回忆了一下，三年前的话，他还在外游历之中。

    不过后来他才知道，就在那个时候，他出生的小镇上遭受了极其严重的农业灾害，人口大量流失，后来干脆就被撤治了，剩下的人也被迁徙到别的地方安置了。

    只会因为他当时不在镇上，所以也就没有在新的户籍上落实，有可能被当成了失踪人口，或许正是因为这样，才有人打起了他文册的主意。

    转念到这里，他看了看四周，又问：“敢问撰文，文修院为什么搬到这里来？学生记得，本来这处应该是在内城学政衙门附近的。”

    文吏他摸着长须，道：“嗯，文修院本来是在那里，可是三年前，忽然起了一场大火，把原来的文修院整个都给烧没了。”

    他指着周围，“后来也就搬到这里来了，同僚们都怕事，各自找门路出去了，也就我这老实人被打发过来了。说来好笑，我这里四面不靠，门外只有一洼菜地，可偏要给我再起两堵封火山墙，说是怕再失火，也不知道是要把什么捂在里面。”

    张御道：“所以现在这里所有的文档都是后来补录的？”

    文吏坦承道：“对，都是补录的，不过你也清楚，这一把火下来，散失点什么也很平常，一些地方难免就与先前对不上了。”

    张御点点头，他已经听明白了。现在该打听的也打听到了，这里也找不到什么线索了，于是合手一揖，道：“多谢撰文，学生告辞了。”

    文吏抬手相送，他看着张御离去的身影，仿佛是自言自语道：“人还是糊涂一点好，不要太较真，否则丟掉的东西怕就更多。”

    张御脚步没有半分停顿，直接回到了车上，道：“去安庐居。”

    车轮滚动，马车重新上路。

    张御坐在车厢内沉思着。没有文册，就意味着他进不了泰阳学宫，而进不了泰阳学宫，也就没法继续新法的修业。

    都护府以往不是没有发生过文册被窃之事，他要想找回，是有向上申诉的渠道的。

    可是这件事就算能够查证下来，那也要一年半载之后了，这还只是最乐观的估计。

    而取挪学籍的事绝不是一般人能做到的，三年前的文修院的失火，也使得这件事的内情更是复杂。阴谋论一些，甚至有可能是某些人为了掩盖一些更为重要的东西。

    所以他现在去追究，恐怕非但得不到什么好结果，反还会陷入难知的漩涡中。

    “今天是大玄历二月初四，初十之后，泰阳学宫就不会再招录学子了，我要是在此之前进不了学宫，那就要等下一年了。”

    他可等不了这么长久。

    要另寻对策了！

    他思索着一条条可行的对策，随即又被他接连否定。

    正当他想看看风景，转换下思路时，目光不经意间扫过旁边报纸，脑中忽然闪过一道灵光，探手将刚才看到的一张报纸拿了过来，寻到了一则消息，从头到尾看了几遍，闭上眼睛细思了很久。

    当他再度睁眼时，眸中已是熠熠有光。

    “或许可以从这方面着手。”

    马车不知什么时候已经停下，显然已经到了地头了，车夫是个心窍玲珑的，似乎是知道他在考虑事情，所以一直识趣的没有出声。

    张御透过车窗往去，见驻马棚之外，是一座石拱桥，两边载柳，下面有潺潺溪水流淌而过。

    而在桥后，是他入了首府后所见到的第二座天夏风格的建筑，倚靠内城台地而建，层层而上，有高不可攀之势。最引人注目的就是那一座六丈阔的飞檐开门，上面挂着的横匾写有“安庐居”三字，门前出入往来的人颇多，大多都穿着传统的天夏衣冠。

    他从马车上下来，抛给车夫一枚金元，后者接过后连连称谢，帮他把行李搬了下来，并称他如果还需要叫马车，可以找城西车马行的老商。

    打发走了车夫，张御走过拱桥，在门前出示了赵相乘给的名帖，立刻有一名老掌堂出来相迎，把他恭敬请了进去。

    此刻旦港的外郭长墙上，一名剑眉英气，穿着圆领青袍的三旬文士登上了一座墩台。

    他一眼就看到了那头被托上码头的夭螈尸体，那巨大的体型也是让他吃了一惊，道：“这么大的灵性异怪？”

    他眉头微笼，暗暗思忖：“近段时候姚老公府病重不能理事，人心散乱，士议行将举行，神尉军忽然得了这么大一个功劳，难保他们不会提出更多条件……”

    就在这时，一个仆役打扮的人沿着城墙马道一路小跑上来，顾不上擦拭面上汗水，躬身道：“衙君，赵主事的递书。”

    文士拆开书信，见到里面的内容后，既是惊讶又是振奋。

    “这头夭螈居然不是神尉军猎杀的？而是一个年不足二十的少郎？”

    他念头一转，立刻从腰间解下一支硬炭笔，直接在书信上写了几句话，交给仆役，叮嘱道：“小武，你拿着这封信找瀚墨报馆的陈文修，让他抓紧时间把这件事刊发出去，记住，要快！我料定神尉军肯定要往自己身上揽功，所以要抢在他们前面！”

    仆役认真道：“衙君放心吧，我一定把话和东西带到。”

    张御进入了安庐居后，赵相乘的名帖起了作用，掌堂将他的安排在了最高处的升楼上，这里内外三进，宽敞明亮，器物皆备。

    他沐浴之后，换了一件轻舒衣裳，来到了升楼外的瞰台之上。

    此时正值傍晚，微风徐来，落日余晖将城下建筑和旦港外的辽阔碧海一起笼罩在内，景色瑰丽壮阔。

    只是他知道，在过去的二十年来，都护府多处地域灾害频发，民众流散，远不是眼前所看到的那般平安祥和。

    眼前的美景又能维持多久？

    他抬起自己的双手，白皙如玉，在光芒照射下没有任何瑕疵。

    这个身躯此刻正处在生命的巅峰时期，可人一出生，就在向着死亡前进，在时间浪潮的冲刷下，也终归会有衰败的一日。

    要留住这一切，那就需要超越尘俗的力量，足以改变一切的力量。

    关于这次如何进入泰阳学宫，他已经有了通盘的考虑，而为了确保成功，可以用到的力量都要用上。

    他于心中一个呼唤，大道之章伴随着光芒再度出现面前，几个章印在他面前漂浮不定，曾经投入过神元的章印在对比下显得格外明亮。

    随着他的心意，其余章印都是往后退去，只有一个章印还留在面前。

    这个章印内刻着“语韵”二字。

    “语韵”能够通过特定的气息和发声，让自己的语声产生独特的韵律，可以在交流沟通中使人产生共鸣，从而更具说服力。

    这不但可作用于人，也同样对非人生物有用，他能够模仿夭螈发声，并骗过这个灵性生物，这个技巧也是起了作用的。

    在下来行动中，这个技巧更是不可或缺。

    他看了眼自己现在可以动用的神元，在心意引动之下，就慢慢填入了这枚章印之中。

    只是恍惚之间，他就感觉到自己的身躯产生了微妙的变化，气息更加顺畅，思维也变得更为活跃。

    他随意念了一首文意浅白的诗词，他发现自己并没有刻意去调整，可在读出来时，却是抑扬顿挫，节奏分明，声音中自有一股令人和悦的韵律。

    以往他不是做不到这样，可需要意识专注在上面，而现在却像呼吸一样，几乎就成为了自身的本能。

    他感觉这次提升不小，只是原本已然补回了一半的神元又是下降了许多，心中不由思忖道：“看来等入学这件事解决之后，就要去找更多补充神元的物品了。”

    ……

    ……