
　　他不会杀艾斯，因为不想得罪卡普，也不想被草帽这个搞事的家伙惦记上，更不想被白胡子捶。

　　况且，海贼逃跑掉被海军追赶上才杀死掉，太丢脸了。

　　死在处刑台上，那是最好的死法了。

　　“艾斯...”

　　这时，勉强才站住的白胡子目光露出悲痛。

　　他问的那句话，是以为他也知道，艾斯很可能救不了，但没想到的是自己刚想要拼命，身体却没能承受住。

　　下方的卡普，脸色阴的可怕。

　　他刚才看到了，艾斯朝自己这边看了一眼，那种感激的眼神，让他有那瞬间的功夫想要将他救出来。

　　自小，他就是个懂礼貌的孩子，到最后也不给人添麻烦。

　　一个是海军，一个是海贼，这种情况，有些话是不能说出口的。

　　然而正因为这样，正因为是这样...

　　卡普握紧拳头，身躯有轻微的颤抖，“所以，为什么要当海贼呢，艾斯！”

　　“上，干掉白胡子海贼团！”

　　赤犬下令吼着，当先朝白胡子冲了过去。

　　“啊啊啊啊！！！”

　　突然，一个大声传遍广场，只见草帽小子跪倒在那，仰天长吼，眼睛当中，已是失去意识了。

　　“老爹，艾斯他...”

　　一名队长抹了把眼泪，悲痛的看着白胡子。

　　白胡子沉默一阵，看了眼那个失去了意识的路飞，道：“把草帽带走。”

　　他双手握住丛云切，猛然挥向袭来的赤犬。

　　轰！！！

　　大地轰碎，震的更加猛烈，处刑台这次没能幸免，在一阵剧烈震动后坍塌掉。

　　战国从废墟中走出，身后的海军披风随风飘舞，凝重看着白胡子。

　　库洛浮在空中，咂咂嘴：“真尼玛的可怕...”

　　这一击，又让不少追击来的海军倒在地上。

　　赤犬被这一招震的往后退了数步，同样以一记岩浆拳砸在了白胡子深身上，让他的身躯再次多了一道伤口。M.23sk.com

　　“不要放跑他们！”

　　赤犬大声道：“彻底剿灭白胡子海贼团，还有...”

　　他退的方位，正好离草帽小子近了一点。

　　“这个龙的儿子，也是其罪恶之人，绝不能饶！”他手臂泛起岩浆，就要一拳砸过去。

　　突然，他感觉背后有劲风鼓起，下意识一拳击打过去。

　　砰！

　　白胡子充满震荡的拳头，与他的岩浆拳头交接，其震荡之力，将赤犬的岩浆打的一散，震荡波覆盖到赤犬的身躯，让他嘴角溢出鲜血来。

　　“在我面前杀人，你可是做不到的！”

　　白胡子额角青筋暴露，怒视着赤犬，一拳打罢，他再次握紧拳头，忽然对那些海贼道：“都走吧，我就不跟你一起走了...”

　　“老爹，我们可以一起逃离这里的，我们拖住他，你先撤离！”比斯塔双手握刀，准备迎向赤犬。

　　白胡子摇摇头，那握紧的手臂猛然膨胀开，“我是旧时代的残党，新时代没有能让我乘上的船！”

　　“冥狗！！”

　　同时，赤犬也丝毫不畏惧的轰击上去，岩浆之拳猛然延伸开，成为利爪，一击抓向了白胡子。

　　砰！

　　这一击，将白胡子的半张脸都给打掉。

　　而这时，白胡子的拳头也砸了过来，一拳狠狠击中赤犬的躯体，这一拳，将赤犬掼在了地上，马林梵多的轰鸣声不绝于耳，整座岛都在碎裂，在他的拳头之下，地面裂开了一道巨大的缝隙，将赤犬给打了下去。

　　而同时，这道裂缝也将白胡子和那群海贼分割开。

　　“老爹主动和我们做切断了...”

　　此时马尔科已经让人解开了海楼石，看着白胡子拄着薙刀站在那里，眼含热泪，他深吸口气，“白胡子海贼团撤退吧，不要辜负了老爹的一番心意！”

　　跟随他那么多年，他当然也知道，老爹身体撑不住了，想要在这里做个了结，那么自己等人，就不该成为老爹的束缚，谨记他的嘱托才是最主要的。

　　“那可不能让你们逃呢。”

　　黄猿出现在裂缝对面，一发镭射炸翻一群海贼，又回头看了眼那个大裂缝，惊讶道：“好可怕呢，白胡子，连萨卡斯基都给打下去了。”

　　但明眼人都看得出来了，他是真的不行了。

　　用不着对付他，再过片刻，他就会自己死亡。

　　那么现在的战果，当然是要追剿白胡子海贼团。

　　黄猿开始扫荡海贼，而青雉也出现在另一边，对付着白胡子海贼团。

　　虽然在库洛看来，这两个家伙，怎么看怎么在划水。

　　当然，他也没资格说人家，他现在也在天空上看戏呢。

　　这老家伙越到临界点气息就越危险，想要抱着捡人头的想法过去的话...

　　至少库洛承受不了赤犬刚才承受的那一击。

　　“看，那是什么？！”

　　突然，在追击海贼的海军们，一群人看向了本部后方。

　　那最高大的建筑后，有一个比他还要大的躯体，此时正探着头，注意着前方。

　　那个巨大的躯体，至少百来米，接近二百，穿着囚服，脑袋也是极大无比，此时被发现，挠了挠头，“啊...被发现了。”

　　“不对，还有人，在处刑台上面！”

　　被摧毁的处刑台地基上，多了几个人影。

　　战国瞳孔一缩，惊道：“怎么是你们，黑胡子！”

　　白胡子看了过去，“蒂奇...”

　　“贼哈哈哈哈！”

　　黑胡子双手张着，对着白胡子大声笑道：“好久不见啊，老爹，能赶在你临死之前见你一面，那真是太好了！”

　　“喂，那些人...怎么回事，都是第六层的绝大重刑犯，一个都不能放在世间的存在。”鼯鼠中将流下了冷汗，看向了黑胡子旁边的人。

　　那个巨大的身影，是‘巨大战舰’圣胡安·恶狼。

　　脑袋上有着牛角装饰的，是‘恶政王’阿巴罗·皮萨罗。

　　有着粗大的长鼻子，一脸醉相的，是‘酒豪’巴斯克·乔特。

　　以及同样有着细长鼻子，带着一脸笑容的，是‘若月猎人’，卡特琳娜·戴彭。

　　全都是绝不可能放出来，实力超强的重刑犯，传说中的存在，有的甚至都被世界政府刻意抹出了其存在，因为危害太大了！

　　“希留，你...”

　　战国也看到了那个穿着推进城制服，咬着雪茄腰间配刀的男人。

　　“麦哲伦怎么了，推进城怎么了！”

　　“嘛，你们待会自己去推进城确认吧，战国先生。”

　　希留吐了口烟雾，笑道：“总之，我加入了黑胡子海贼团了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百九十一章 我是旧时代的残党免费阅读。https://xs.23sk.com 