    “……除了要找出那个人工智能外，我们还得进行预防，不能任由那些科学家和程序员肆无忌惮地给我们制造麻烦，以后只要是人工智能，就必须受到官方的控制和监管！”

    电视上，一群美利坚官僚和各种类型的专家正在节目上挥斥方遒，他们诉说着人工智能的危害，并推销着自己的应对方案和主张，场面那是相当的热烈。

    奥创事件过去了还没一阵子，又来了个赫比事件，这让大部分人类对人工智能的出现都产生了危机感。

    虽然也有一小撮人喊着“人工智能的命也是命”之类的口号，但主流思想还是要对人工智能保持警惕的态度。

    “所以，这就是你说的后续麻烦么？”

    克拉夫特指了指电视上正在唾沫横飞的官僚，看向一旁正在嗑毛豆的古一。

    也不知道她一个住在尼泊尔的凯尔特人是怎么会有喜欢上这种零食的。

    “我也不清楚啊，关于无限宝石我知道的也不比你多多少。”

    古一摊了摊手，一脸无辜地回答道，也不知是真的不清楚，还是又在故意玩神秘。

    克拉夫特撇撇嘴，也没有太在意。

    关于人工智能赫比的事情，他知道的是比较晚的，等他从阿拉蕾星回来的时候，赫比已经从奥斯本大厦里逃出来好一阵了。

    本来克拉夫特还想让安吉拉去搜索一下赫比藏在哪儿来着，结果却被安吉拉告知，全球的网络此时正处于严密的监控中，想要不惊动他们在公共网络上行动会比较困难。

    于是克拉夫特只能放弃了，让安吉拉乖乖地呆在游戏里好好地扮演她的NPC和GM身份。

    不过即便如此，克拉夫特仍旧被神盾局特工给找上门来。

    带头的仍旧是老熟人秃尔森特工，他的表现一如既往的温和且有礼貌，但透露出的态度却很坚决。

    “为了防止第二个赫比的出现，我们必须对你的人工智能进行测试和评估，并且对它进行长时间的监控，如果你觉得这会冒犯到你的隐私权，我只能说……很抱歉。”

    “另外，我们还必须在你人工智能的核心程序上安装一个病毒程序，以当做是最后手段，希望你能够配合我们的工作。”

    这种过分的条件克拉夫特自然不可能答应，虽然从理性上来说他能理解神盾局想要将风险压到最低的想法，但是从感性上来说，安吉拉可是他的妹妹，他怎么可能让自家妹妹天天背着个定时炸弹？！

    让安吉拉配合着神盾局演个戏，拿几个分身出来挡枪也不是不行，但克拉夫特却不想这么做。

    天知道神盾局会不会做些多余的事情，他身上秘密这么多，一点也不想被神盾局这种情报组织给监视着。

    “别痴心妄想了，”克拉夫特果断拒绝道：“我的人工智能没有一点问题，她要失控的话还用等到你们上门？”

    而克拉夫特的担心也并没有出错，什么监控人工智能，安装病毒之类的都是借口，神盾局又无法确认克拉夫特有没有把所有人工智能的核心数据交待出来。

    实际上，依靠世界网络安全中心的监控，他们就已经能够即时了解克拉夫特的人工智能的大体动向。

    而且正如克拉夫特说的那样，贾维斯和安吉拉这些人工智能如果会失控的话早就失控了，现在神盾局就算是进行监控也根本来不及了。

    所以这次神盾局会找上门，其实就是尼克·弗瑞想要趁机从克拉夫特的数据库里搞点资料出来，能唬住他是最好，唬不住的话，他们也有着备用方案……或者说，这才是他们来找克拉夫特的真正目的。

    “既然这样，不如我们各退一步。”

    科尔森将各种话术都使用了一遍，见克拉夫特仍旧是不肯配合后，主动退让道。

    “我们不在你的人工智能上安装病毒，也不去监视她，但你起码要让她配合我们做个危险等级评估测试，另外，希望你能够提供能够阻挡人工智能的防火墙。”

    科尔森直到现在才说出了他们的最终目的。

    既然没法控制住克拉夫特的人工智能，起码要让他的人工智能不能轻易地攻破神盾局的数据库，而且从克拉夫特提供的防火墙中，他们也能够反推出来不少技术。

    赫比的目的是消灭人类，那么他肯定不会只是想做一个网络黑客，但他们必须限制住赫比从网络中获取情报，以及防止他随意将核心数据上传至公共网络。

    至于克拉夫特会不会在提供的防火墙里做手脚，神盾局和世界网络安全中心的那些程序员又不是吃干饭的。

    神盾局也不可能直接使用克拉夫特提供的防火墙，而是对其进行深度解析后用来完善他们现有的防火墙。

    除了克拉夫特外，托尼·斯塔克和里德·理查兹，以及其他制造出人工智能的人，也都提供了一些技术支持，而且有些人本身就是世界网络安全中心的成员。

    还有像布鲁斯·班纳这样没有制作自己的人工智能，但拥有这方面技术的人也提供了他们的电子防御技术。

    实际上，现在神盾局的防火墙安吉拉就已经很难攻破了，再加上九头蛇已灭，克拉夫特也早就对神盾局的资料库失去兴趣了，所以也就配合地给出了一个还算不错的防火墙。

    安吉拉也配合着回答了科尔森一堆乱七八糟的问题，听上去有点像是某些心理测试之类的。

    在安吉拉回答完毕之后，科尔森还拿着个像是金属探测器一样的东西对着安吉拉所在的电脑照了半天。

    这个奇怪的探测器当然就是里德·理查兹制作的灵魂波长探测仪，在确认了安吉拉也拥有灵魂之后，科尔森默默地在心底将其定为重点关注。

    要知道到目前为止，能够确认拥有灵魂的人工智能除了赫比外，就只有安吉拉，就连托尼·斯塔克的电子管家贾维斯都没有出现过灵魂波动的反应。

    搞定克拉夫特这边的事情后，科尔森就匆匆离开了，他们还要忙着去对付潜伏中的赫比，这些还没有失控的人工智能可以稍微放一放。

    但是神盾局不理会这些事情了，还有那些想要选票和成绩的官僚。

    这些人在网络方面插不上手，只能在从他们擅长的事情上做些文章。

    比如，在媒体上煽动群众抵制所有的人工智能，呼吁大家连智能手机都不要用。

    或者，将那些描写人类与机器人和谐共存的科幻作品划为妖言惑众的范畴。

    再不然，就是在某个重要会议上，提出了一个叫做《人工智能注册法案》的玩意儿。

