    皇帝陛下对于新津的农业和新鲁的工业进行了一轮考察之后，临近年关的【第四大明帝国年总结大会即一届四中内阁会议】于富贵宫二楼会议报告厅召开了。

    受限于富贵宫的规模，这次会议依然由大明各省部五品以上官员，三军团级以上干部，以及获得本年度劳动模范的工人代表参加。

    一年来都没有什么存在感的吏部，终于成为了会议最先登台的部门。

    由他们考核基层官员的报告第一个提交由朱富贵陛下御览朱批。

    这当然早在上会之前就已经提前给朱富贵看过，朱富贵也令锦衣卫暗中核查，并有东厂的大爷大妈们闻风奏事，考察过报考可靠性了。

    所谓御览朱批，只不过是一个形式。

    吏部考核官员有一套专门的KPI指标，其中细节正由吏部和朱富贵一起不断优化。

    尽管说量化指标容易造成形式主义和做题家心态，但朱富贵更信不过的还是“人本主义”的模糊话术，故而还是令吏部尽量科学地制定了这么一套标准，慢慢磨合。

    由于大明目前品级最高的兵部侍郎张长贵也只有正三品，所以所谓的基层官吏指的是六品以下的广大公务员。

    他们的年终考核由朱富贵朱批之后交由户部，由户部官员在年节之前按等级发放相应数额的忠君爱国奖金。

    甲乙丙丁四级，也就是后世所谓的优、良、及格、不及格，占比分别约为20%，50%，30%，和少数个例。

    对应的奖金分别是50银元（折合人民币约12500元），35银元，20银元，0银元。

    按照大明目前一个标准工人（非懒狗也非劳模）的年收入100银元（折合人民币2万5千元）来计算，大明公务员总收入约为居民平均水平的1.5倍左右。

    比如原普拉什煤矿，先皇家第一煤矿的分矿长陈小二同志，在年中的时候预计自己今年的收入大概120元，达到了老家绿营提督的水平。

    但加上这次的忠君爱国奖，陈小二的总收入达到了155元，大大超出了他的预期。

    这也算得上大明朝廷高薪养廉了，朱富贵对蠹虫举起屠刀也就没有什么愧疚感。

    至少自己比太祖爷爷要讲一些道理。

    实际上，公务员收入普遍比工人要高，这一点除了继续延续了中国人几千来考公的热情之外，并没有造成什么社会反响。

    工人们虽然远比大部分公务人员辛苦，但也并不觉得这样的收入分配不合理。

    相反，还有不少工人因为发现自己努力生产居然可以拿到和官老爷一样多的钱而兴奋不已。

    对此朱富贵只能说，第四大明帝国确实是重组新生的帝国，但几千年来刻在血液中的东西也是抹不掉的。

    其实回忆回忆，朱富贵记得自己去年看的那些韩国漫画里面，男主人公大多都是卢瑟懦夫和混子。

    他们出人头地，逆天改命的方法，除了被发现是财阀的私生子之外，就属考上公务员了。

    虽然废除了汉字，抹去了汉城，但这帮南棒的骨子里，依然流动着儒家文明圈的血液。

    对于这种现象，也说不上好与不好，后世的经验证明，热爱做官的民族也并不是不能搞重商主义，甚至还可以成为全球最好的商人呢！

    只要防止官僚们肆意扩张自己的贪婪，变成那啥不过那个啥就行了。

    此外，在大明收入最高的一个群体其实并非公务员，而是海军。

    海军以人均年收入250元的高薪力压其他行业成为魁首。

    不过考虑到海军常年出海，运输舰队更是每年几乎只有一个月假期，这样的高薪同样令人信服，生不出什么怨言。

    至于皇帝这个职业……

    众所周知，朱富贵陛下生来就不爱钱，对钱不感兴趣。

    他给自己开的年薪是一块钱。

    ……

    接下来由户部主事香荷上台作户部工作年终总结。

    说起来，按照传统户部应该是妥妥的天下第二大部，但此时大明的户部却有点尴尬。

    原来职位最高的户部郎中马二被发配去阿拉斯加种土豆了，

    同样也是郎中的沈万金被任命为新鲁的布政使，

    员外郎赵八斤去了铁路公司协助王工部审计洋人账目。

    盘来算去，最终能够上台主持的，居然香荷这个主事了。

    大明也第一次出现了一个女子主掌一部的奇闻。

    对此朱富贵倒是没有意见，人家赵小兰还能当匪帮交通部长，自己虽不搞政治正确、身份政治，但也不反对有才干的女子为国效力。

    很显然，香荷的统筹能力很不错，大明的财税增长迅速。

    到德武二年12月27日，今年最后一班移民船队归航为止，大明治下的总人口达到了23万7千人。

    其中大明公民19万7千人，绿卡持有者206人。

    未入籍筑路华工2万8千人。

    外籍雇佣军3千3百余人。

    西雅图大公国及白奴7千余人。

    ·

    在人口构成上，14岁以下儿童占比0.55%，60岁以上老人占比0.05%，中青年人口占据绝对主体。

    这一方面使得大明劳动力资源充沛，也使得医疗支出占据财政比例相当低，不足总预算的1%。

    从男女比例上看，目前女性人口达到了4万五千人，占总人口22.5%。

    虽然还没有达到女性略微多余男性的最优人口结构，但可以说，每个人都能看到万岁爷与朝廷上下的决心。

    ·

    根据预估，大明今年的GDP总量约为6000万元，位列世界主要经济体20名开外，被名列第二的我带清吊打……

    现在各国的GDP都没有详细统计，后世资料也纷杂不齐，中英谁一谁二尚有争议。

    不过毫无疑问，中英两国的GDP总量都在70亿—100亿美元之间，是大明的100倍左右。

    不过同样都是大块头，带清身上长的都是宅男肥膘，被200斤的英国大力士按在地上猛揍。

    而此时的米国，按照历史应该有45亿左右的经济体量，位列世界第三，不过现在南北双方打出了狗脑子，黑叔叔又在搞基督圣战，大明方面也不好预估它的实力。

    不过与后世不同，大明总量不行，但人均行啊！

    人均GDP达到500美元（20万人是年底的人口），吊打了我带清的人均20美元，比美国人也要高3倍，已经达到了英国人的人均GDP。

    当然英国人算人均GDP的时候，分子算上印度等地的产出，但分母并没有把印度人当人。

    不客气的说，如今的大明就是全世界人均生产力最高的地方，代表着历史发展的方向。

    ·

    至于说大明的赋税……

    这只能说无可奉告了。

    有兴趣的人可以通过人均工资与国民生产总值之差计算得到。

    不过大明的国库已经与皇帝陛下的内帑深度绑定，大明皇帝陛下又是整个大明帝国唯一的地主和最主要的资本家，因此并不能将皇室收入简单等价为赋税收入……

    总而言之一句话，我大明自有国情在此！

