    【画面中的视频播放着。所有人都没有什么事情。】

    团藏真的拿自己的生命。封印了半座桥？？？？

    之后小樱到了大桥边上。

    画面到了这里就停止了播放。

    这时候所有人目光还是被佐助给吸引过去了。

    答题结束之后。

    佐助使用了，瞬身之术。加上了一个豪火球之术。躲过了那个巨大的乌鸦的能来弹。

    大口大口喘着粗气的佐助，躲过这个魔兽弹用了太多的查克拉。

    体力也消耗的有点多。

    加上之前画面的刺激的佐助，现在的精神也不是特别好。

    佐助现在眼神出奇的凝重。

    天貌似也渐渐的转阴了。问答森林貌似有点要下雨的趋势了。

    神月出云：“我怎么觉得，这一场直播全是在看，那个宇智波佐助的小鬼在战斗啊。”

    钢子铁：“对啊，之前别人都在破解陷阱。就宇智波佐助一个人在战斗。”

    不知火玄间：“是哦。直播的金色传说问答，也是他一直在打。”

    惠比寿：“现在觉得这次直播，宇智波佐助这小子，很累吧。”

    并足雷同：“为佐助祈祷吧，希望在下一个问答开始的时候。他已经把那只大乌鸦打败了。”

    伊鲁卡......

    红豆......

    原三头乌鸦貌似使用了。那个招式之后。消耗也很大。

    现在疲惫的佐助和能量消耗过多的大乌鸦。

    一直在战斗，只是之前华丽的忍术。水遁雷遁都已经没用使用了。

    现在基本那只大乌鸦都是急速的飞行，拿爪子狂挠。偶尔挠几下佐助。

    而佐助一直拿着短刀格挡，偶尔砍一刀大乌鸦。

    这时候大乌鸦急速的冲向佐助。

    距离佐助只有几米了。

    佐助没有躲闪。他的刀已经收近刀鞘。作出了拔刀的姿势。

    “拔刀流：一刀斩天。”

    大鸟和佐助擦边而过。

    几秒后。那只大鸟身上突然出现一道巨大的伤口。鲜血狂飙。

    大鸟是前眼睛死死的盯着佐助。

    斩了大鸟的佐助跌坐在了地上。

    佐助露出了笑容。本来想放声大笑的。可是体力貌似有点不支持他。

    在铁之国的三船看着直播。低声说了一句，“拔刀流：一刀斩天。”

    然后十分困惑的挠挠了头。

    “这不就是比较好点的拔刀斩吗？一刀斩天？这佐助是不是有病？”

    （中二病）

    这时候那只死亡的乌鸦身上飘起来一个血色的光团。

    佐助在休息了一下之后慢慢的走向那个光团。

    观众有些不解的看着在那个光团面前一直不触摸的佐助，都有点困惑。

    因为佐助看着这个血红色的光团他有点犹豫了。

    他有一种感觉这个光团的问题，会改变他。

    不好的预感一直让他有点抵触。

    可是这是答题，这是有奖励的啊。

    最后佐助在脑海中浮现了宇智波鼬之后。还是将手放在了。那个血红色的光团之上。

    【答题者宇智波佐助】

    【血色心魔题】

    （心魔：仇恨心、贪念、妄念、执念、怨念等都属于心魔。心魔可以一直存在、可以突然产生、可以隐匿、可以成长、可以吞噬人、也可以历练人。）

    （注：会死的哦。不要成为第一个答题死亡的人哦。）

    “心魔题，特殊隐藏题目。只有答题者可见。”

    “特殊问答，时间运转，不停止。”

    佐助看着只有自己能看见的题目。

    现场的人看着佐助突然定住不动。

    这时候座在观众席后排的大蛇丸，想和好好恭喜一下，鼬他那个愚蠢的欧豆豆。

    只是看了一眼宇智波鼬的脸色十分不好。有些好奇的问。

    “鼬君，你怎么了？”

    宇智波鼬还是死死的盯着佐助那个光幕。没有一丝言语。

    只有几秒之后系统的声音响起来。

    “回答错误。没有破除心魔题。”

    “回答错误。没有破除心魔题。”

    “回答错误，没有破除心魔题。”

    “惩罚已发放。”

    连续三声回答错误。所有人知道了心魔题一共有三道题目。

    不过佐助好像没有答对任何一道。

    鸣人和小樱看着系统回答问题之后。一直在哪里发愣的佐助，有点担心。

    宇智波鼬，好像知道了他回答的题目是什么了一样。

    之后剧烈的咳嗽了几下。吐出一口血。

    大蛇丸：“鼬君，你要不要去一趟的我的实验室。上次君麻吕拿回来的稀释的生命之水。我研究的很透彻哦。”

    鼬有些诧异的看了一眼大蛇丸。擦了嘴角的鲜血。

    “这是我的罚，不用了。我的身体我自己清楚。”

    大蛇丸也只是再看了一眼鼬。继续看着光幕了。

    佐助在楞了很久之后。

    “哈哈哈。哈哈哈。”

    突然宇智波佐助仰天狂笑。

    笑声震动整片森林。无数人一脸懵逼的看着。

    连续答错三道题目。然后彻底疯了？？？

    三船想了想之前那个什么拔刀斩：一刀斩天。他突然觉得这名字没错。

    之后佐助更是颠覆了他们的认知。

    因为佐助在疯狂大笑。眼泪顺着眼角滑落。

    佐助一边狂笑，一边落泪。

    他的眼睛一直是眯着的。

    没有人看见，他三勾玉已经形成了一个图案。

    红色的瞳孔。黑色的图案形成了一个×。

    大蛇丸也有点懵？看了一眼边上眉头已经皱的都看不见了的鼬。

    之前漫无边际闲逛的鸣人，吐槽着佐助。

    “佐助真笨，居然一道题目都没有答对。”

    突然听到佐助疯狂的狂笑声。鸣人突然有点担心起他来了。

    向着笑声的方向。飞奔而去。

    鸣人向着佐助的方向急速移动。后来佐助的笑声停止。

    他对着之前声音的方向移动。

    【多由也淘汰。宇智波佐助加一分。共一分。总分第一。】

    【鬼童丸淘汰。宇智波佐助加一分。共两分。总分第一。】

    鸣人听到。耳边传来系统的声音。他的速度又加了一分。

    “佐助，你怎么了。可千万不要出事啊。”

    这时候的观众席已经沸腾起来了。

    “那是什么瞳术？好强”

    “宇智波佐助这么会这么强大。”

    “只是右眼发出两道红色光线，就把两人给淘汰了。”

    艾看了一眼大野木：“他右眼发出光线，和你的尘遁很像啊。”

    大野木：“是的。确实很像。不过我的尘遁是将对手分离成原子形态。看看那些血雾。他的更像是毁灭一个物体。而不是分离。”

    艾也是点了点头。没有开口说话了。

    宇智波鼬有点默然不语。摸了摸放在怀中的瓶子。

    现在佐助才14就觉醒了。万花筒负担太重了。

    瓶子中放着的，是之前父亲托付的眼睛。

    他觉得可以找个时间给佐助了。

    鼬奇迹般的主动搭讪大蛇丸。

    “大蛇丸前辈，能帮我个忙吗？”

    大蛇丸打个了冷颤。

