
　　几人结束了晚餐回到各自住处，阳昕坐在窗台前望着远处的阿卡西学院轮廓微微怔神。

　　虽然她以令人无话可说的霸道武力堵住了同期考生的嘴，然而聚焦过来的视线依然充满了歧义。

　　究极武艺之道的历史中尚未存在过强大女性的痕迹，那些视线里依然包含着困惑、猜忌与妒忌，也许是下层的出身，也许是女性的躯壳，也许是向来由男人争锋的舞台冒出了异类，即使无冤无仇，那些视线也并不欢喜。

　　阳昕读得出那些对她抱有杀意之人眼底的情绪，是对她这异类个体的不屑、恐慌与厌憎。

　　她只能向上，不停向上，直达权势的顶端，把这些视线里的异色，恢复成本该有的样子。

　　新学期的早上，阿卡西学院前庭广场上的学生们纷纷驻足侧目，清一色银发灰眸的白氏学生们笔直伫立在学院大门两侧，静默地等候何人的大驾光临。

　　直到阳昕一行人从豪华的车辆中走下，踏入学院大门时，就读于学院的白氏学生们用优雅恭敬的举止纷纷行礼。

　　“吾等欢迎家主与阳昕大人的到来！”

　　平日里冷淡孤高的白氏学生们一同上扬起嘴角，仿佛精美的人形玩偶般，做着整齐划一的机械动作，吸引了在场所有人的目光。

　　“好家伙，这派头挺足的啊。”

　　阳昕也没想到白渊会示意族人搞了这么引人注目的场面，广场上的目光除了艳羡外，也不乏赤裸裸的敌视。

　　果不其然，一位姿容艳丽的金发女学生挡在了阳昕的面前，她的身后还跟随着四名长相端正的男学生，恭谨的模样俨然是她的侍从护卫。

　　“你就是武学堂的新生阳昕·菲尼克斯？”

　　阳昕顺着女学生鬓角两侧的金色长卷发尾往下看，不禁瞪大了眼睛，她从没见过这等人间凶器，两座坚不可摧不可撼动的双峰从领口呼之欲出，这姑娘的胸前藏得猛料可谓火辣到爆炸啊！尺寸起码有g了吧！

　　见阳昕没作声，以为她在露怯，金发大波女轻哼了一声，高昂着头颅继续说道：“还号称是武学堂新一届的届花，我今天特意亲自过来察看一下，原来就是这等货色，恬不知耻总该有个限度，学院好好的空气都被乡巴佬的霉酸味盖住了，那帮武学堂的新生也是被熏瞎了眼呢！”

　　金发大波女特意挺直了上身，显露出自己的红色校徽，用手掩住了口鼻装作一副难以忍受的模样，她用余光打量着阳昕的脸色。

　　阳昕挑了挑眉，咧歪着痞子笑，她双臂环胸同样亮出红色校徽，用极为惋惜的语气说道：“真是不好意思啊，因为武学堂参加考试的学生中只有我一个女性呢，这位小姐要是能在武学堂考试里打进第一的成绩，我自然会爽快地把那帮老爷们强加的这个称号让位给你。”

　　“连希瑟·安吉尔大人的名字都不知晓，不愧是被上层帝国流放加除名的乡巴佬家族。”名为希瑟的金发大波女身后的男跟班当即用轻蔑的语气嘲弄着阳昕。

　　阳昕煞有介事地用拳头敲了敲额头，装模作样冥思苦想一番，然后摊开手掌摇了摇头。

　　“哎呀，我这个人记性差得很呢，只能记住真正有头有脸的人物，比如上层帝国的军皇陛下之类的，对于只能贴着家族标签的普通货色，我还真没什么印象。”

　　预料之内的，金发大波女希瑟的表情立刻变得震怒，她身后另一位男侍从走上前训斥道：“希瑟大人当年可是以艺学堂珠宝设计学科第一名的成绩入学的，如今更是学委会的重要成员，你这个乡巴佬少在那里胡说八道！”

　　阳昕掏着耳朵不耐烦地叹了口气，她横着眼瞟了下那几个男侍从，发出一声嗤笑。

　　她先轻佻地用食指支起了白渊的下颌，然后搂着他的纤腰得意洋洋地说道：“这，是我的男人，白渊，长得杠杠帅，身材摸起来也特别棒，人家还是理学堂考试的满分第一名。”

　　白渊极为配合地深情望着阳昕，露出宠溺的微笑。

　　希瑟果不其然开始瞪视，还没等她说话，阳昕转身捏住了曼华的妖孽脸，把他的脸朝左右转动四处显摆了一遍。

　　“这是我哥，曼华，绝世无双的妖孽脸，还是武学堂考试的第二名。”

　　曼华随即抛来一个媚眼，雌雄莫辨的美貌顿时让希瑟主从几人都暗暗心跳加快。

　　“这是我跟班，约瑟芬，晶科集团的第一公子，是理学堂考试的第二名，脸嘛……看得过去。”

　　“这位小帅哥是我的舅表弟白凌，那位漂亮的小美女是我的干妹妹岑清，他们都是艺学堂的优秀新生，算是你的学弟学妹。”

　　希瑟的肩膀已经微微发抖，她用力板住脸保持僵硬的仪态。

　　阳昕依次介绍完身边的人后，摩挲着下巴端详着希瑟身后的四名男学生，啧啧地感慨道：“我说安吉尔小姐，既然你自认为身份高贵，怎么也该选几个拿得出手的跟班才行吧，长相和才华总得占一样啊！所以能请你为我介绍下你身后的四位男生吗？”

　　“阳昕·菲尼克斯！”希瑟的表情终于绷不住了，开始变得扭曲，她咬牙切齿地盯着阳昕，摞下了狠话，“区区下层人刚入学就敢这么狂妄，小心别玩火自焚，我可是警告过你了！”

　　“虽然我会不小心忘记这句话的，但还是多谢安吉尔小姐的忠告。”阳昕大言不惭地说着欠打的话，谁叫这就是他们一行人的用意呢。

　　希瑟猛地转身，甩得胸前两坨巨物随之弹了又跳，她对偷瞄自己的四名跟班厉声说了句：“我们走！”便离开了众人的视线。

　　“多么凶悍逼人的气势啊，各种意义上的……”约瑟芬推了推眼镜，他望着希瑟的傲人上围一阵唏嘘。

　　“那么午间休息前咱们就此暂别了，祝你们新学期第一天顺利展开。”

　　阳昕站在三大学堂的前门与同伴告别后，与曼华前往金格的教室。

　　按照当初在角斗士竞技场的约定，他们二人选择金格担任学生生涯的教师。

　　然而直到进入了教室，阳昕才发觉周遭的异样氛围，偌大的听课席位竟然空空如也，只有零零星星的几名学生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百二十六章 学院骚动免费阅读。https://xs.23sk.com 