    第96章过年

    胤禛认真思考了一下，觉得皇姐说的很对，可是他也不知道他想要什么样的福晋，便说道：“皇姐，要不您帮我选一位，弟弟实在不知道该怎么选。”

    九歌也认真想了一下，说道：“我帮你选的话不太好，毕竟你皇姐我还没出嫁呢，我让林嬷嬷帮你打听一下，看哪些秀女比较好，完了我让人把她们的资料拿给你，你自己选！”

    “好，谢谢皇姐！”林嬷嬷见状也悄悄的下去去打听各家秀女的情况了。

    乾清宫里，康熙仔细思索着九歌的话，他知道九歌说的很对，而且九歌患有心疾，说句让他痛心的话，九歌不知道能活多久，他也不忍心把这个他从小疼到大的女儿关在这深宫内院中，也不想让她留下遗憾，想清楚后，康熙让人传了傅子宁和礼部官员进宫。

    经过仔细的商议过后，九歌和傅子宁的大婚之日被定在了次年也就是康熙三十年二月二日，这个时节天气微凉，不是太炎热，也不是太冷，清朝大婚时礼节繁琐，好人都受不了，更何况九歌的身体了，所以在这个日子里，日子好，天气也合适。

    康熙十九年腊月三十，这一天乾清宫内举行着封笔仪式，至此，从初一到初三康熙不在动笔批阅奏折。（实际上只有除夕到初一，这里就不要考究历史了。）

    整个宫里一片喜庆，九歌站在城墙上看着半空中多姿多彩的烟花，“这座城里，有多少人想进来，又有多少人想出去呢！”

    紫禁城对于很多人来说是荣耀，但是对九歌来说，这里虽然有长辈们的疼爱，可是一样的风景看多了总是会腻的，况且九歌本就不是什么安分的性子，前几个世界身体受限，有那个条件但没那个身体，但是这个世界好不容易有点起色，她总是要出去看看的。

    “嬷嬷，等过完年再过半个多月我就要出嫁了！”

    “是啊，殿下，礼部那边已经准备就绪了，殿下的婚服过几天就送过来了！”

    “也挺好的，不知不觉间，乌库妈妈去世已经整整三年了，朝堂上的皇子们也开始露出自己的锋芒了！”九歌有些叹息的说道。

    林嬷嬷知道自家主子只是念叨一下，并不需要人回答，更何况这些事情也不是她们可以插嘴的。

    “走吧，回大殿，出来的时间也够久了！”九歌下了城墙带着人回了大殿。

    大殿里坐着的人酒也喝的差不多了，在一片觥筹交错中大年三十的钟声响起，康熙三十年正式到来，宫中的烟火燃放，透露着一股喜庆。

    九歌回了长安宫，洗洗便睡了。

    第二天，九歌难得睡了懒觉，赖床赖到中午才醒来，“嬷嬷，什么时辰了？”

    “殿下，您醒了，现在是午时一刻了，您现在要洗漱吗？”

    “都这么晚了，今天大臣们进宫拜年，这会是不是都快结束了？”九歌说着赶紧起床。

    “还没有，大臣们现在还在乾清宫，各家的福晋们现在都在寿康宫太后娘娘那里！”

    九歌收拾好后，早膳也到了，九歌吃完早膳，“走吧，本宫也去凑凑热闹！”

    九歌来到寿康宫，“老远就听到皇祖母的笑声了，是什么开心事啊，孙女也想听听！”

    “九歌来了啊，快来快来！”太后笑着把九歌叫到身边。

    “皇祖母，不好意思啊，孙女来迟了！”

    “没事，你还小，要多睡会，起那么早的干什么！”

    “皇祖母，大年初一，孙女给您拜年啦，祝您福如东海，寿比南山！孙女还给您准备了贺礼！”九歌说着从林嬷嬷手中拿过一个盒子，“皇祖母，这对手镯的原材料是孙女亲手挑的，手镯样式也是孙女设计的，皇祖母看看喜不喜欢。”

    皇太后把手镯拿出来一看，众人只见是一对三彩手镯，分别是红色，绿色，紫色，不同颜色的地方还雕刻着不同的花纹，皇太后细细一看，发现红色地区雕着一个福字，紫色地方雕着一对凤凰，，绿色部位雕着一个寿字，看上去华贵无双。

    “好，皇祖母很喜欢！”皇太后笑的合不拢嘴。

    “皇祖母习惯就好，快戴上看看。”皇太后高兴的让人戴上了，一众宫妃福晋们漂亮话跟不要钱似的往外说。

    时间也不早了，各家福晋们很快告辞离开，九歌拿上东西又去了养心殿，她给康熙准备了一个镇纸和一个团龙扳指，“皇阿玛，女儿给您拜年了，祝您福寿绵延！”

    “咳，你这丫头，可算是睡醒了，可怜你皇阿玛我等的太阳都高升了！”康熙笑呵呵的看着九歌的给他的扳指，爱不释手。

    “皇阿玛，您应该习惯了，每年除夕都守夜守那么久，我又不是今年第一次起这么晚了！”九歌也不在意的找了个位置坐下。

    “哎，这过了年，离你出嫁的日子也不远了，皇阿玛是真的舍不得啊！”康熙看着自己娇娇软软的女儿，心里不由得再次骂了一遍傅子宁。

    “皇阿玛，我出嫁后，会常回来看您的，难不成我出嫁了，您不让我进宫了！”

    “说什么呢，紫禁城永远都是你的家！再说了，你就会哄你皇阿玛，你不是还说要到处游历吗，难不成不去了！”

    “当然要去了，皇阿玛，我也是帮您肃清一下，也让哥哥出去见见世面，省的老围着这一亩三分地斗的你死我活的！”九歌摇了摇头说道。

    “还有啊，皇阿玛，今天难得你不忙，女儿跟您说说心里话，给您上奏折的那些大臣简直就是闲的腰疼，一片奏折那么多字，有用的东西还没二十个字，您就看着不累？”

    康熙听九歌这样一想好像还真是，以前他也没觉得不好，可是现在这么一看，好像他每天看的奏折最多的就是请安奏折，哪怕是讲正事的，也是一堆的之乎者也。

    “闺女啊，你这么一说，皇阿玛一想还真是，不行，年后我就下令让那些大臣们写奏折数不得超过两百字。”康熙想明白后有些气愤的说道，但是不是对着九歌的。

    “就是的，皇阿玛，让他们写短点，写那么长又浪费时间还没实际意义，就应该治治他们！”九歌也跟着起哄。

    “九歌，出嫁了谁敢欺负你，就跟皇阿玛说，皇阿玛帮您教训他，千万别让自己受委屈。”康熙是一片老父亲的心啊！

    “不会的，您看我什么时候吃过亏啊！”九歌吃了口糕点笑着说道。

    ?  ?统一回复一下，错别字已改。

    ?      至于作者也不知道到底干了什么被拉黑，还是静静的等待解禁吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

