    “欸？”

    萝莉美惠看着摘下口罩的桐谷健太，发出了惊讶的声音。

    “你是在寿司店那个坏家伙吧？”

    “呵呵，其实我和那两个女生不算太熟。”

    桐谷健太尴尬的笑着。

    他现在彻底不敢轻举妄动了。

    只是触摸到自己的右手，就能知道自己的名字。

    他现在对水野秀的“诅咒”能力更加确信了。

    已经将水野秀的危险等级排在了青山组的若头之上。

    “那个......大哥，我最近运势如何？”

    他小心的向水野秀问道。

    水野秀想了想，说道：“最近运势不错，不过要低调行事。金星逆行，即使运势很好也会被冲散。还有，虽然是不良青年，但也要给我适可而止！不要做出太过分的事情啊！”

    他已经认出这个鬼鬼祟祟、将来很可能是自己小弟的家伙，就是那天在寿司屋遇到的黄毛一行人中的一份子。

    虽然有些奇怪为什么自己将来会和这种混蛋扯上关系，但还是严厉出声告诫他。

    “呼......!”

    桐谷健太长舒了一口气。

    太好了，没有像之前对待长谷和宫崎润一样，直接宣布“死期”，说明自己没有被对方“下咒”。

    他深深的向水野秀鞠了个躬，“您教诲的是，我一定认真悔改。”

    鞠完躬之后，抬起头小心翼翼的向水野秀问道：“那......大哥，我可以走了吗？”

    “走吧。另外，提前说一下我也是荒川区有明高等学校的学生，如果看到你欺负低年级学生，可不会轻饶你！”

    水野秀对他出声说道。

    “明白，明白！”

    一听这个“咒术师”和自己一个学校，他放下的心又提了起来。

    虽然内心很苦涩，但还是勉强挤出一个笑容。

    ......

    等到桐谷健太离开以后，濑川美羽眨着崇拜的眼睛，看向水野秀，“水野舅舅的占卜真的很厉害，竟然能占卜到对方的名字！”

    水野微微一笑，收起两万日元来，“如果能占卜到对方的名字，那我应该可以上电视开专题节目了吧？实际上，刚才那个家伙是我们学校的不良，恰好我又知道他的名字。”

    他随便找了个借口应付美羽。

    濑川美羽立即露出失望的表情，“那水野舅舅的占卜刚才是随口说的？”

    “当然不是。”

    水野秀煞有介事的在御守摊前坐下来，问道：“美羽是什么星座？”

    “我？喔，2月21日，是双鱼座。”

    “双鱼座吗？”

    水野秀装模作样的让美羽伸出手来，观察了一下对方的掌纹。

    美羽的柔荑很是柔滑，白皙而又有光泽，握在手中的时候明显和桐谷健太是两种感觉。

    他并没有发动本命技能去窥探美羽的隐私，而是开始自己的忽悠大法。

    “美羽性格的话，命里有‘服务精神之星’。对周围的人很费心思，可能自己都没有注意到，就已经为别人做了很多事了。”

    “欸？！”美羽发出惊讶的声音。

    “但其实回到家里以后，是疲于社交的类型，什么都不想做。”

    “欸？！欸？！”

    水野秀继续说道：“在家里东西的摆放位置完全没有固定下来，乱糟糟的。总是‘啊，这个找不到了’，‘啊，那个找不到了’，会是经常这样的状况。还有——总是找不到手机，结果后来又在包里发现。

    并且美羽很不擅长整理，东西堆了又堆、堆了又堆之后，突然开始整理......”

    听着水野秀的发言，濑川美羽惊讶的捂住了嘴巴，感觉水野舅舅描述的自己超级准确。

    自己刚刚和对方生活了才一个多星期，舅舅不可能这么了解自己。

    难道舅舅真的是占卜高手？

    水野秀当然不算占卜高手！

    只不过是利用敏锐的观察力，在兼之以自己在书籍上学到的占卜知识，进行性格推理。

    占卜师会说出包含信息量很多的话，但被占卜的人，只会选择性的听取自己想听到的。

    对于不符合自己的情况，或者不愿意听取的话，他们会选择性过滤。

    于此就显得占卜师神秘非凡，总是能说出很多人的秘密。

    “舅舅，能帮我占卜一下吗？”

    萝莉美惠凑过来，眨着水灵灵的大眼神，向水野秀问道。

    “当然可以，美惠想问什么？”

    水野用手轻轻蹭了蹭美惠的琼鼻，问道。

    “那个......”

    美惠低下头，手指纠结的缠在一起，小声问道：“我的胳膊会不会断掉？如果会的话，舅舅知道会在哪天发生吗？”

    “啊？！”

    水野秀看着小萝莉郑重其事的表情，愣住了。

    为什么自己家可爱的小萝莉会提出这么惊悚的问题？

    旁边的姐姐美羽立即向水野秀解释：“美惠她呀，总以为自己是一个人偶。”

    “人偶？”

    “是的，人偶。”

    美羽宠溺的摸了摸妹妹的头发，说道：“人偶的话，总是脆弱的。如果搬动沉重的东西，胳膊的连接处就会脱落开吧。所以美惠子会担心自己的胳膊。”

    “这样啊......”

    水野秀点了点头。

    虽然解释貌似很合理，但是没有人会无缘无故把自己想象成人偶吧？

    自己记得美羽非常喜欢人偶，会不会是美惠受到姐姐的影响特别喜欢人偶，所以才产生了这样奇奇怪怪的想法。

    水野秀在心里暗暗推测。

    不过六岁的孩童，想象力总是这么天马行空和令人不可捉摸。

    水野秀也没有多想，伸出手握住了美惠的小手，“美惠的胳膊会一直健健康康的。”

    “啊？！”

    小萝莉露出非常失望的表情，似乎对于自己的胳膊不能像玩偶一样坏掉很失望。

    “那好吧，可惜我不能像艾米一样。”

    她叹了口气，装作大人的样子嘀咕道。

    水野秀向她问道：“艾米是谁？”

    “艾米是一个玩偶。”

    美惠向水野秀解释：“每次她提起花盆的时候，胳膊都会断掉，所以爸爸都会很生气，但还是会帮助她缝起来。”

    水野秀明白了，原来这是一个童话故事。

    “原来是这样，那美惠可以向我讲述一下关于艾米的故事吗？”

    “可以......但是我忘了很多。”

    小萝莉露出兴奋的表情，但很快又变的沮丧起来。

    “没关系，那就等美惠记起来再讲给舅舅听。”

