    app2();

            1439

    虽然说柳清侯姓柳，玄剑宗又是以剑出名，可叶帆还真没想到过，这两者能挂钩！？

    不过，叶帆察觉到，柳同洲等人，似乎也完全不认识柳清侯，一个个颇为迷茫。柳

    清侯一落地，见这帮柳家的人没动静，顿时大骂道：“一般不肖子孙！你们愣着干嘛！？

    见到本祖宗不下跪磕头！？外人看着呢！老祖宗我还要不要牌面了？！！”叶

    帆忍俊不禁，听这意思，柳清侯真是柳家的祖宗，不过因为年代隔了几百年，这帮子孙压根不认识他！

    柳同洲等几个颇为尴尬，小心翼翼地看着这看起来比他们还小几岁的中年男子，问道：“敢问阁下是何人？”他

    们心里都要骂娘了，怎么就突然冒出个自称祖宗的疯子来？要不是看他的轻功就觉得很强，他们也不会这么客气。

    柳清侯正要报自己名字，似乎觉得不妥，于是朝叶帆一使眼色，道：“孙子，你告诉他们！本祖宗的名号！”

    叶帆不爽了，“老子怎么就成你孙子了？”

    “我跟叶无涯平辈论交，你不是孙子难道还是曾孙不成！？”柳清侯义正言辞地道。叶

    帆正想骂回去，但一想这货的年纪，也确实够做他的祖宗了，就让他占点口舌便宜吧。毕

    竟自己的仇家也忒多了，还是别去再招惹个上古神裔的成员了。一

    念及此，叶帆对后面柳同洲等人道：“他是潇湘剑客，柳清侯”。“

    啊！？”

    “什么！？”

    只见柳家的人全都傻眼了，一个个纷纷怀疑自己听错了。

    而在下面的四个氏族的高手，则都面色忐忑，他们也没想到，柳家背后还有一个潇湘剑客。

    估计老祖们也没考虑这[笔趣阁520 www.biquge520.vip]么多，亦或是并没觉得多一个柳清侯，又能如何。

    “您……您就是三百多年前，号称‘潇潇暮雨君不归，一剑西来断湘江’的清侯祖宗？！”柳同洲目瞪口呆道。柳

    清侯觉得终于有了点面子，满是大人姿态地负手而立，皱眉道：“怎么，你们莫非没留存本祖宗的画像？！跟画上不像吗！？”一

    群柳家的人这才猛地想起，那流传下来的画像，似乎真是这么个人，至少感觉是对的！

    加上叶帆都这么说了，他们立马就信了！

    突然现自家祖上的高人老祖还在世，一群柳家子孙激动地热泪盈眶，扑腾扑腾跪倒在地，开始磕头高呼“祖宗”。叶

    帆下意识地站开了一点，不然好像自己也被当作祖宗朝拜了。听

    柳家人的言词，这柳清侯当初还真是名动一时的高手，当然了，能被武神看中，自然不会有实力上的问题。

    只是不知道，他的那句称号的由来，又是有什么样的背景。

    柳清侯满意地摸了摸自己的下巴，却现自己没胡子，然后只好手放回身后，清了清嗓子，道：“都起来吧，一个个瞧你们混成什么模样！真是丢我柳家先祖的人！

    要不是看你们被逼到这绝路，香火都快断了，本祖宗都懒得搭理你们这帮废物！”柳

    同洲等人一个个惭愧无比，弯腰低头，但难掩脸上的欢喜之色。下

    面的四个氏族高手经过一轮惊讶后，那大汉再度开口道：“原来是潇湘剑客柳前辈，失敬！柳

    前辈贵为上古神裔成员，应该知道我们氏族同盟的背景，希望不要让我们难做……”“

    简直是笑话，韦不凡和青音那帮杂毛，真当把自己当回事了？是让你们来这里当肥料的么？”

    话音未落，就感觉到现场突然刮起一阵风，只见那东面树上，飘过来数十片绿色的叶子……

    当这些叶子来到众人面前时，忽然化作了一道道锋锐无匹的绿光剑刃！

    “快跑！……”

    四名氏族的高手刚意识到柳清侯出手了，想要撤离，却现根本已经晚了！绿

    叶宛如死亡的旋风，全方位三百六十度地包围了他们，每一片叶子都轻而易举地穿透他们的真元，直接在他们身上击出数十个血窟窿！！眨

    眼功夫，这四人就已经倒在血泊中！

    玄剑宗的人激动不已，瞬间感觉豪气冲天，高呼老祖宗威武！

    叶帆眯了眯眼，同为剑客，他都得佩服这一手剑意的操控。

    虽然说总体上跟他的帝王级无双剑意不能比，但也已经是叶帆见过的，最为精妙的剑意了。

    这种细腻的把控和游刃有余的剑意力道的层次感，甚至比叶帆还优秀一些。

    可以说，柳清侯的剑意，有他的独到之处。“

    孙子，我这天级剑意，比不得你的帝王级，可也还凑合吧？”柳清侯咧嘴笑道。

    剑意，帝王之下，分别是天、地、人三级，这是叶帆后来翻看一些典籍，大概了解到的，虽然不知道是谁概括的，但当世似乎是这么看的。在

    这级别的基础以上，才有那更大的人剑、心剑、无剑三境界。级

    别越高，在跨入大境界后，提升也就越质变。一

    般来说，能领悟剑意，就已经非常难得，人级剑意，也是很不俗了，能领悟天级剑意，都是百年难得一见的奇才，无一不是剑道大家。叶

    帆这种帝王级剑意，可遇不可求，毕竟是让叶无涯刮目相看的剑道。“

    前辈的剑意不俗，但能不能商量个事儿，别叫我孙子，这不也把你叫老了么？”叶帆笑眯眯道。柳

    清侯嘿嘿乐道：“滑头，罢了，我叫你小子吧，毕竟我确实长得俊俏又年轻。”“

    我没想到，玄剑宗的老祖，竟然是柳前辈，看前辈刚才的所做所为，似乎也是很赞同我，把如今这乱局，拨乱反正的打算？”叶帆寻思着，多个帮手总是好的。

    柳清侯摆摆手，道：“我只负责保下玄剑宗，毕竟我四百多年前，出生在柳家，但这天下大势，我一个散修，就管不了太多了，我也没那本事”。叶

    帆不禁笑道：“单纯保下玄剑宗，迟早还是会四面楚歌，不从根源上解决，还是不成”。

    柳清侯玩味地看着他，“小子……这不是还有你么？氏族同盟那帮老小子，应该不是你的对手吧？”

    “前辈这么看得起我？”叶帆意外道，因为在常人看来，应该他一己之力对抗整个氏族同盟，是件很愚蠢的事。

    柳清侯意味深长地道：“我不是看得起你，我是相信叶无涯……”叶

    帆沉默了会儿，心中隐隐感觉，似乎柳清侯和叶无涯之间，关系还不一般。

