
　　龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，圣皇殿内殿......

　　圣皇龙泽宇在大殿之上用玄天星座图，查看到陆浩天正在破除天极峰的结界时，感到事态严重的他便立即返回了圣皇殿内殿。

　　圣皇龙泽宇返回内殿之后，就立即打坐施法驱动自己的念力、灵力，以及元素之力，以此来阻止陆浩天施法打开天极峰的结界......

　　打坐施了一阵法之后，圣皇龙泽宇捂着自己的胸口自言自语说道：“自打天羽皇儿去地球执行任务之时，朕联合皇朝之中五品以上的文武官员，在圣羽皇朝周围设下了防御结界，以及屏蔽念力、灵力和元素之力的结界......没想到这次远程施法居然会这么耗费心力，看来朕也得要闭关几天才行了！”

　　总之龙皇系世界中，天龙星圣羽皇朝的人，只要他/她的念力、灵力、和元素之力，也就是所谓的法术，只要没有彻底消失掉，哪怕是消耗得再多......闭关几天之后就能重新恢复。

　　......

　　......

　　圣皇龙泽宇施了一阵法之后，见陆浩天已经停止了对天极峰的施法，此时此刻的他总算是松了一口气，然而他并不知道陆浩天之所以停止施法，其实是有另外一个原因的......

　　------------------------------------------

　　大漠以北的天极峰......

　　陆浩天来到天极峰之后，便用黑水晶原石打开了天极峰的结界，他首先借着黑水晶原石之力，打开了天极峰的第一重结界，接着又打开了第二重结界，打开结界之后的他经历了千辛万苦，总算是到达了封印黑月魔皇上官毅的地方。

　　然而当他到达封印黑月魔皇的地方时，插在峰顶的星云皓天剑发生了强大的能量，而就是那股能量让幻魔神水晶原石发出警告，同时也让龙皇系世界，圣羽皇朝的“太子东宫”出现了轻微的震荡......

　　不过黑月圣使陆浩天是属于黑月魔星之人，因此他并不能觉察到这些，这些只有圣羽皇朝的人才能觉察，而且要法术修为相当高才行......

　　但是就算他们能够觉察到动荡，也无法了知清楚究竟是怎么一回事，除非他/她们能够操控和使用幻魔神水晶原石，而这幻魔神水晶原石也只有圣皇龙泽宇，太子龙天羽，以及圣母司马篱能操控以外，其余任何人都不能够操控它。

　　而且目前“幻魔神水晶原石”是靠太子龙天羽的心血重新汇集而成，因此现在也只有太子龙天羽，能够完全使用和操控幻魔神水晶原石。

　　否则就不会出现太子龙天羽，被圣皇龙泽宇封印了念力和法术之后，幻魔神水晶原石还能主动的发出警告......

　　黑月圣使陆浩天来到封印黑月魔皇的那个在半山腰的山洞之后，便用黑水晶原石施法打开了山洞门口的结界，打开结界之后的他立即进入山洞，见到了被封印在那里的黑月魔皇......

　　黑月魔皇“上官毅”身穿一身血红色的炫光锦袍，头上带着一个形状奇特的王冠，王冠上面有一个黑色的圆月，而且在它周围还散发出紫黑色和幽蓝色的光芒......

　　黑月魔皇“上官毅”被封印在一个巨大的水晶石里，周围还环绕着五颜六色的光环，而那些光环都蕴含着强大的力量，只要是有邪魔恶妖靠近，那么他/她的所有法力都会被消融掉......

　　虽然“黑月魔皇”浑身都散发出一股邪恶和黑暗的气息，但是他那张俊秀美丽的脸庞依旧带有一种魅惑人的气质，哪怕是闭着双眼也能够勾魂摄魄......

　　毕竟龙皇系世界，南边方向的黑月魔星虽然是属于魔界，但并不是所有世界或星系的魔界中人都长得面目狰狞，有的星系或世界的魔界中人可都是一些帅哥和美女......

　　黑月圣使陆浩天看着被封印在里面的黑月魔皇，暗暗在心里说道：“放心吧！魔皇陛下，臣一定会为你解除封印的。”

　　随后便拿出了黑水晶原石，并用它施法消除周围的结界力量......

　　可是正当他施法消除结界力量时，突然间便觉察到有一股力量似乎在压制着他，于是陆浩天便通过黑水晶原石进行了一番查看......

　　尔时陆浩天自言自语的说道：“好哇！原来是圣羽皇朝的圣皇龙泽宇在施法阻止我，不行！我可不能让他坏了我的计划，看样子我必须得暂停施法才行。”

　　陆浩天话一说完便立即停止了施法，停止施法之后的他也在暗中借着黑水晶原石的力量，对圣皇龙泽宇进行着秘密监视......

　　......

　　......

　　不知不觉间又过了将近二十多天......而黑月圣使陆浩天通过黑水晶原石的力量，发现圣皇龙泽宇已经放弃了对自己的法术压制，于是冷笑一声自言自语的说道“我还以为你要一直施法压制我呢？没想到你也有歇息的时候啊！看样子现在正是我打开结界的好时机。”

　　陆浩天话一说完便立即拿出黑水晶原石，并迅速的对其施法，只见无数道紫黑色和幽蓝色，以及血红的是光环一闪而过之后，环绕在黑月魔皇上官毅周围的那些彩色光环，一下子便被黑水晶原石的力量给全部消融掉......ŴŴŴ.23sk.com

　　当那些光环都消融掉之后陆浩天又用黑水晶原石，对那封印黑月魔皇的水晶巨石施法，只听得轰隆一阵巨响，那水晶巨石被强大的暗黑法力震成了齑粉，而黑月魔皇上官毅就这样被释放了出来。

　　当黑月魔皇上官毅被释放出来之后，整个虚空同时闪现出了三种颜色，这三种颜色分别为血红色，紫黑色和幽蓝色。

　　“不行！现在魔皇陛下还很虚弱，我不能让别人，尤其是圣羽皇朝那些法术和修为高的人，得知黑月魔皇以及被释放出来。”陆浩天在心里自言自语的说道。

　　毕竟黑月魔皇上官毅被封印了这么长时间，而且头顶上还有星云皓天剑，周围还有压制他黑暗法力的结界，因此现如今的黑月魔皇特别的虚弱......

　　黑月圣使陆浩天随即便借用黑水晶原石之力，在这周围设下了一个特殊的结界，将黑月魔皇上官毅身上的气息全部都屏蔽掉，让其他世界或许星系中的人，尤其是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的人，无法觉察和探知到黑月魔皇已经被释放了出来。

　　然而事情并不像陆浩天所想的那样，虽然他用黑水晶原石的力量在周围设下了结界，让其他星系或世界的众人无法了知，黑月魔星的皇帝黑月魔皇已经被释放出来，但是巡视各个星系或世界的玄天圣母却觉察到了这一切......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第331章：魔皇终于被放出免费阅读。https://xs.23sk.com 