    

    理想是丰满的，现实是骨感的。

    张易来到内利斯空军基地的时候，对这句话有了更加深刻的认识。

    因为此时的空军基地里又出现了丧尸，而且数量不少，仅凭着他这次带的不到30人，进入空军基地就是开玩笑，更别说给那三架F15做保养了。

    所以这个计划只能作废。

    三架鱼鹰直升机在空军基地上空盘旋了一会儿，直接飞往内华达基地。

    经过几个月的扩建，内华达基地的地面部分往外扩张了好几圈，足以容纳三架鱼鹰直升机停在里面。

    飞机落地后，张易只是跟麦奇等人打了个招呼，便将导弹发射车以及附属系统车收进纹身空间里，随后登上鱼鹰直升机，直接前往西北边的内华达山脉。

    根据白后的分析，保护伞的飞机编队将会沿着西海岸飞向洛杉矶方向，距离内华达山脉不远。

    而爱国者导弹对飞机作战的最大有效射程为80公里，在这里布置发射车正好合适。

    一路飞到内华达山脉的最北部，众人在空中观察了许久，找到了一处适合作为发射阵地的空地。

    幸好这里是半山腰，周围的丧尸数量不算多，解决它们没费多少时间。

    布置好发射阵地，看着艾达王带人在几辆附属系统车那里忙活着，张易怎么想都觉得有些不太靠谱。

    倒不是不信任艾达王，而是觉得她一个特工，真的能用这玩意把飞机打下来吗？

    如果拦截失败的话，阿卡迪亚号上的那架高射机枪又能起到多大的作用？

    这是张易第一次肩负着这么多人的命运，他感觉压力很大。

    “保护伞的飞行编队已经进入加利福尼亚州，预计五分钟后进入射程范围。”

    第二天，张易等的心焦的时候，耳机里传来了白后的声音，负责发射导弹的那些人也收到了消息，迅速进入位置忙碌起来。

    张易赶紧拿起平板电脑，调出白后的监控。

    保护伞的飞行编队依旧在按照原定路线前进，似乎不知道这里会有一场伏击等着他们，而且通过白后对俄罗斯基地的监控可以得知，他们同样不知道基地已经被威斯克拿下。

    不得不说，这支队伍很可怜。

    但凡是他们能跟保护伞取得联系，都会知道前几天发生了什么，可惜的是，他们只能跟俄罗斯基地联系。

    随着艾达王的一声令下，六辆车上的导弹发射器缓缓升起，斜着指向天空，只等着保护伞的飞行编队进入预定位置。

    艾达王拿着对讲机走出来，笑道：“不进去看看吗？”

    “我有这个。”张易指了指平板电脑，“用这个看更加直观，不是吗？”

    “倒也是，用这个可以看到一场烟花表演。”

    “你就那么确定能打到他们？”

    “我仅仅是知道怎么操作而已。”艾达王笑道，“别忘了，关键是有白后的辅助。”

    “嗯，那倒也是。”

    艾达王拉开椅子坐在张易对面，目光灼灼的盯着他，直到看得他有些不自在了，才开口道：“你是不是有事瞒着我？或者说，你是有事瞒着我们所有人。”

    “为什么这么问？”

    张易心里一惊，很好的控制着面部表情，并没有表现出来。

    “直觉，还有分析。”

    艾达王嘴角带着笑意，缓缓道：“我跟威斯克合作过几次，虽然跟他不是特别熟悉，但我很了解他的行事风格。他不是冲动的人，通常会做好万无一失的准备，才会去做一件事。他既然选择跟你合作，就一定会开出你无法拒绝的好处，更何况是覆灭保护伞这样的合作。”

    说到这里，艾达王盯着张易的眼睛，问道：“你觉得仅仅是这么一个消息，就能让他觉得万无一失吗？”

    张易闻言笑而不语，看了眼平板电脑，此时保护伞的飞行编队还有一分钟进入预定位置。

    “你的反应告诉我，威斯克确实给你开出了其他的好处。”艾达王一脸笃定。

    “好吧，你很聪明。”

    “能告诉我是什么好处吗？”艾达王笑道，“仅仅是出于好奇，没有别的意思，现在大家都在为生存而战，我也不例外。”

    “烟花表演就要开始了。”

    张易指了指桌上的平板电脑，艾达王没有继续询问。

    “飞行编队即将进入预定位置，发射倒计时，5，4……”

    随着耳机里白后的倒计时，张易的神色变得凝重起来，目光紧紧盯着屏幕。

    “按照原计划发射！”

    在倒计时的最后一秒，艾达王用无线电通知了操作人员。

    “收到！”

    六辆分布在不同位置的发射车，几乎是同时发射了一枚导弹。

    拖着长长尾焰的导弹升空，划破气流制造出巨大的声响，迅速朝着目标位置飞去。

    看着这一幕，张易的内心有些震撼。

    他这是第一次接触到这种大杀器。

    跟爱国者导弹比起来，以前用的毒刺、AT4之类，跟玩具没什么区别。

    “这……算不算是大炮打蚊子？”张易嘀咕道。

    “T病毒爆发之前，你这么做肯定会被人骂。”艾达王笑道，“但是现在没有办法，只能用这个对付保护伞的飞行编队。”

    张易看向平板电脑上的监控，随着导弹的发射，保护伞的飞行编队开始混乱起来，迅速朝着四周分散开来，特别是被锁定的那几架飞机，正在做着毫无意义的规避动作。

    几秒种后，巨大的导弹袭来，瞬间击中被锁定的飞机，在空中爆出一团团璀璨的火光。

    受到爆炸的波及，有几架离得近的飞机遭受到破片冲击，斜斜朝着地面坠去。

    成功了！

    看到这一幕，张易不由得挥了下拳头，心中的石头总算落了地。

    只要这个方法能够成功，保护伞的这支队伍将不足为惧！

    “成功摧毁11架飞机！”

    无线电里传来了操作人员的声音，艾达王看了张易一眼，吩咐道：“发射第二枚导弹！”

    “明白！”

    六辆车上的发射器开始转向，几秒种后，六枚导弹再次飞出。

    看着平板电脑上传来的画面，艾达王笑道：“现在，你可以把真相告诉我了吧？”

    “现在还真没时间。”

    张易收起平板电脑，大声喊道：“所有人马上登机，有几个狡猾的家伙跳伞逃生了，我们去把他们抓回来！”        

