    许霆推开房门，一股恶臭扑面而来。

    病房里的人已经好几天没吃没喝了，身体都已经熬到极限了。

    但一对对深陷的眼窝里却闪着期待的光芒，紧紧地盯着门口。

    “许……许霆？！”

    “还有刘梓涵。怎么是你们？”

    其中一个前来探病的同学脸上显出不可思议的表情，惊讶之中却带着深深的失望。

    张佳鹏的脸上更是写满了失望。经过这几天无数次的自我暗示，他已经将他爸派人过来救他的场景当成了肯定会发生的现实。

    或许，只是那些人还没到。连许霆都来了，他们肯定也快了。

    想到这，张佳鹏又安心了下来。

    他看向刘梓涵，问道：“梓涵，你不是被那个杨森给……”

    他们被抓住的第一天，杨森就当着张佳鹏的面撕烂了刘梓涵的衣服，并狠狠地蹂躏了她。

    “杨森已经被废了。”刘梓涵冷冷地打断了他的话。

    “杨森被废了？”张佳鹏愣住了。

    而后发出了极其难听的笑声。

    “哈哈哈哈，被废的好！这种人就该狠狠地折磨，死了都是便宜他他。”

    “梓涵，快过来，到我身边来。用不了多久，我爸就会派人来救咱们了。”

    听到杨森被废了，张佳鹏的心情好了起来。

    至少不用再窝在这个臭气熏天的屋子里了。并且女朋友也可以回到自己的身边了。

    然而，出乎他意料的是，刘梓涵却摇了摇头。

    “我过来是想告诉你，我真正喜欢的人是许霆。从此以后，你我一刀两断！”

    张佳鹏从刚才就看出刘梓涵对自己极为冷淡，此时听到刘梓涵决绝的话语，看向她的眼神里带着怒意。

    “你说什么？”

    “这个臭吊丝捅了我一刀，害得咱们这么惨！你现在居然说他才是你的真爱？！”

    张佳鹏愤怒了。

    “刘梓涵，你这个贱女人！你完了。之前许给你的别墅、宝马，就别再妄想了。并且你也别想在东陵过上一天安稳日子！老子找人弄死你！”

    别墅？

    宝马？

    无力的威胁？

    刘梓涵的眼中满是不屑，张佳鹏这个废物直到此时依然还活在自己的幻想里。

    “至于你，”张佳鹏狠狠地看向许霆，“你现在还活着只能说明你运气好。我爸已经派人去取你的狗命了，你活不了几天！”

    “就是，也不撒泡尿自己照照，一个没钱没势的臭吊丝！”

    旁边扶着张佳鹏的人也附和着。

    找到绳子捆好杨森后向着许霆他们走来的孙静姝和何宽听到病房里的话一愣。

    看来诱饵又要增加几个了。孙静姝暗想。

    许霆平静地看着在病房里向自己叫嚣的人，心里没有一丝波澜。

    就像神明根本不会去在意蝼蚁说什么。

    这些人只能沉浸在昔日的财富和权势之中，编织着自己的幻想，用这种方法来逃避残酷的末世纪元。

    “全部绑起来吧，他们还有用。”许霆对来到身边的孙静姝和何宽说道。

    “是，老大。”两人应道，拿着绳子向前走去。

    “你们要干什么！”

    “别过来！”

    “许霆狗日的，你这个垃圾……”

    张佳鹏和另外几人大呼小叫，用各种污言秽语辱骂着许霆。

    孙静姝冷笑一声，闪电般地抽出狗腿刀，一刀斩断了一名辱骂者指向自己的食指，再一刀直接砍断了他的半个手掌，而后收刀将他捆了起来。

    何宽则一把抓碎了另一个还在辱骂许霆的人的肩膀，也将他捆了起来。

    “啊！我的手！”

    “我的肩膀！”

    病房内响起了不绝于耳的嚎叫声。

    这才是现实，末世纪元最残酷的现实！

    曾经的财富和权势，都没有任何意义。

    病房里的人在痛苦的哀嚎声中终于清醒了过来，意识到了自己的处境。

    “许爷，我错了！”

    “许霆老大，饶了我吧！”

    他们跪在地上向许霆不住地磕头，乞求着许霆的原谅。

    但孙静姝和何宽手下不停，飞快地将除了张佳鹏以外的人都捆了起来。

    张佳鹏也跪了下来。

    他其实早就知道自己已经完了，只是根本不愿意去面对这个可怕的现实。

    可如今，许霆就要对自己动手了。

    “许……许爷，我错了！”

    张佳鹏一边重重磕头，一边不住地抽自己嘴巴。

    “我是个人渣，是垃圾，是畜牲，我猪狗不如……求您高抬贵手，就当我是个屁……”

    张佳鹏一把鼻涕一把眼泪地哭喊着，在许霆面前瑟瑟发抖。

    这才是废物面对强者应有的姿态。

    孙静姝一脚踩在他的背上，将他两条胳膊背在身后捆了起来。

    许霆没有理会这些人的喊叫，转过头看向身边的刘梓涵。

    刘梓涵时刻在关注着许霆，她知道这个男人是自己活下去的最大倚仗。

    至于张佳鹏那个垃圾，让他有多远死多远。

    此时看到许霆看向自己，刘梓涵露出甜美幸福的笑容，紧紧抱住许霆的手臂，恨不得用所有的本钱献媚，只希望许霆能重新拜倒在她的石榴裙下。

    “许霆，以后再也没有人能把我们分开了。”

    “你是我最爱的人，我们会永远幸福地在一起。”

    许霆抽回胳膊，抓起刘梓涵向着孙静姝的方向一扔，将她扔在了孙静姝身前。

    “把她也捆起来。”

    孙静姝看向刘梓涵露出一副果然如此的玩味表情。

    “什么？！”

    刘梓涵惊呆了。

    “不要！许……许霆，你真的忘了我们的过往了吗？”

    “你追了我整整三年，难道这也是假的吗？”

    刘梓涵任由孙静姝将自己捆好，难以置信地看着许霆说道。

    还在打感情牌。

    可惜，我早已不是那个不谙世事的大学生。

    人性有多阴暗，我在上一世的十年杀戮中早就看透了。

    你对任何人都不会付出感情，只有无休止的贪婪。

    倚仗我活下去只是你的第一步，而你的下一步会是什么？是要变得更强而后反噬我，还是当遇到更强者时直接背叛我，投入他的怀抱？

    过往？这些无聊的琐碎过往，就让它们彻底灰飞烟灭吧。

    “刘梓涵，你实在令我感到恶心。到现在了竟然还试图利用我。”

    “既然我说了，要了结曾经的事，那就要了结得彻彻底底。”

    虽然这些琐事在上一世早就消散在了记忆里，但在这一世既然又遇到了，那就彻底斩断！

    苦苦追求了三年的女神。

    践踏自己尊严的富二代。

    这一切，都让它就此终结。

    也算是给重生后的自己一个交代。

    从此以后，再也没有了那个懦弱的大学生，只有残忍冷酷的嗜血狂魔！

    许霆转身，离开了病房门口。

