    同时面对三位神灵级强者攻击，我脸色也凝重下来，所有心神集中，全力以赴的应对。

    “阎罗铡刀，铡尽世间有罪之人！”

    阎罗王淡淡开口，那巨大的龙头铡刀从天而落，刀身上泛着刺目的黑芒，所过之处就连空间都裂开了，乱流涌动，像是要将一切存在毁灭。

    而楚江王的笏板也向着我的头顶拍落，上古时代他这一板子能把神兽獬豸从空中打落下来，足有万吨之力，能轻易破灭山河。

    至于祖龙他倒是没有施展出什么可怕的法宝，但口中吐出的金色神焰也有着焚金化石的威力，若是烧到身上就算不死，也绝对不会好受。

    面对这可怕的攻击，我深吸口气，身侧九鼎舞动，手中圣剑绽放无穷光芒。

    “荆州鼎！梁州鼎！”

    随着我的怒吼，荆州鼎在空中变大，向着上方的龙头铡刀迎了上去。梁州鼎上光芒闪烁，鼎口向着祖龙的方向张开。

    而我手中的轩辕剑则向着楚江王的笏板劈斩而去！

    轰隆！

    一声巨大的爆鸣在南海响彻，冲击波向着四周扩散，空间泛起涟漪，远处海面上的数万鬼物因为离得太近被这冲击波一挨，当场寸寸崩溃。

    至于那龙头铡刀更是倒飞而出，刀身上出现一缕裂纹。阎罗王的口中更是不停咳出黑血。

    荆州鼎，对于物理攻击拥有着十倍的反弹之力，那铡刀攻击力越强，受到的反噬伤害就会越重。

    而另一边祖龙吐出的神焰被梁州鼎尽数吸收，然后紧接着反弹而出，神焰反噬虽然没有将祖龙重创，但也气的他怒吼连连。

    至于楚江王扔出的笏板则是被轩辕剑斩中。

    咔嚓！

    这件阎罗君主的强大法器当场便发出一声脆响，竟然被从中破开，在空中爆裂。

    “怎么可能会这样，本君的法器！”

    这一幕使得楚江王惊骇，后方的那些鬼物更是喧闹不已，满脸的不可思议。

    “不要说是法器，就是你们今天也要死！”

    我大吼一声，身上太阳光芒爆发，使得几位阎罗君主的身上都冒出缕缕黑气。

    “太阳能量！哼，今天更是留你不得！”

    楚江王感受到我身上爆发的那种克制的力量，大吼道：“地狱降临！”

    刹那间，苍穹色变，无数鬼纹在空中出现，一座座寒冰高山拔地而起，冰雪锁链横空而过，要将我束缚。同时楚江王的身下出现一座血色亭子，上书“剥衣亭”三字！

    剥衣亭寒冰地狱，当初让神兽獬豸都无法抵抗的强大神通，能够将魂魄和肉体彻底剥离。

    不过我不是当年的獬豸，面对楚江王这可怕的地狱神通，我淡淡一笑，轻声道：“神阳横空，十方俱灭！”

    太阳光芒璀璨环绕，与高空中的那轮神阳相互呼应。片刻间，无数金色光柱从天而落，神火飘洒，燃尽穹苍。

    在这一道又一道的太阳光柱轰击至下，楚江王的剥衣亭寒冰地狱如同的冰雪融化，寸寸消散，没有对我造成任何的影响。

    这就是世间至阳之力，乃是所有阴间生物的绝对克星！

    “啊，我的地狱！”

    楚江王发出惊骇大吼，没想到自己最强大的神通竟然会败的这么彻底。

    就在他惊骇的同时，一柄巨大的金色神剑斩破天空而来，重重的轰击在楚江王的身上。

    这位强大的阎罗君主在瞬息间便被绞杀，彻底毁灭！

    一剑斩阎罗！

    这一幕将旁边的阎罗王和祖龙惊得神魂惧颤，特别是阎罗王感应到我身上对于他的克制之力，脸色大变，竟然转身就像逃窜。

    我嘴角勾起一抹弧度，轻声道：“陨日之拳！”

    一个顶天立地的神灵虚影在我身后出现，天空中一只金乌落下，被神灵接在手掌中，紧接着拳头化成灿烂骄阳，狠狠的轰击在了阎罗王的后背。

    一声惨叫，威名响彻寰宇的阎罗王也在这一拳之下彻底崩灭，魂飞魄散！

    短短几分钟的时间，两位阎罗君主就被我当场斩杀，而祖龙更是尖叫一声，这一次连最后的反抗之心都没了，如同吓破了胆子的惊弓之鸟，向着远处飞速逃窜。

    不过我这一次前来的目标就是它，怎么会容许祖龙逃脱，我手中一轮小伞飞出，在空中变大，释放无穷吸力，将祖龙强行给吸了进去。

    那远处正与玄冥等人大战的四位阎罗君主皆是骇的头皮发麻，根本没想到我对付他们就像是切瓜砍菜一样，非常的轻松。

    “不，我的孩子！啊啊啊，我要撕了你！”

    鬼母虚影在南海上空疯狂咆哮，状若疯癫。不过她并没有向着我扑杀而来，而是对着下方那数不清的鬼物张开了大口，可怕吸力传出，那些鬼物全都尖叫着倒飞而起落入鬼母口中。

    鬼母吞子！

    当初的一幕再次重演，鬼母要将这些鬼物通通吞噬，使得自身实力暴涨。

    “没门！”

    我冷笑一声，自然不会再给鬼母任何翻盘的机会。我飞天而起，向着她狂冲而去。

    “孩子们，回来！”

    鬼母发出尖叫，受到她的呼唤，那四位正在大战玄冥等人的阎罗君主神色一变，他们相互对视一眼。

    都市王脸上闪过一抹决然，厉吼道：“大热恼大地狱！”

    瞬息间虚空化成一片赤红色，整个天地就像是变成一个烘炉大锅，天空为大锅，大地为炉火，要将一切生灵焚烧煮烂。

    都市王拼尽全力，施展出属于自己的强大地狱神通，将玄冥、祝融以及赤松子三人一起包裹了进去，强行牵制了下来。

    而剩下的秦广王、宋帝王和卞城王则是趁机脱离，向着鬼母冲去。

    这一幕让我眼中寒芒爆闪，想到当初鬼母吞噬五官王和泰山王的一幕，心里已经明白了她的打算。我临时改变主意，身子猛然一转，没有攻击鬼母，而是反身一剑向着冲来的三位阎罗君主斩去。

    或许是没有料到我会突然转变攻击，三位阎罗君主脸上都闪过惊愕之色。

    卞城王当先怒吼道：“大叫唤大地狱！”

    随着卞城王的地狱神通施展，漫天阴雷闪烁，这些由阴间力量所凝聚的雷霆无声无息，但却充满了可怕的毁灭力量，专门攻击魂魄，一旦被击中就是魂飞魄散的下场。同时除了漫天的阴雷之外，地面上还突兀出现了一只只苍白的巨手向着我抓来，想要将我扯入无边地狱之中。

    不仅是卞城王施展了绝招，另一边宋帝王也同样召唤出了属于自己的地狱神通。

    “黑绳大地狱！”

    随着宋帝王呼喊，一条由无尽阴气凝结而成的黑绳突兀出现，如同一条黑龙扑跃，想要将我缠绕起来。这黑绳中充满了可怕的刑罚之力，一旦被其绑住，魂魄就会遭受无穷无尽的痛楚。剜心剖腹，断肢挖眼……各种刑罚都会被一一承受，让人从灵魂开始崩溃。

    面对两位阎罗的强悍攻击，我脸上毫无惧色，手中圣剑在太阳能量催动下如同太阳加身，充满神圣之光。

    “什么地狱什么阴间，在太阳之下，光明充斥世间！”

    “我们的九州，决不允许你们这些肮脏的东西来玷污！”

    我大吼出声，轩辕剑也像是感应到了我的决心与意志，这一刻威力暴涨，金色剑气所过之处阴雷崩灭，黑手溃散，那由刑罚之力凝聚而成的黑绳也被彻底绞成粉末。

    不仅如此，金色剑光斩落而下，宋帝王和卞城王躲闪不及当场被光芒粉碎，彻底崩散。

    两位阎罗，陨落！

    不过就在我一剑斩杀两位阎罗之时，一道充满威严的声音从我后方传来。

    “楚河，魂来！”

    “啊！”

    我发出一声痛苦的吼啸，这一刻神魂震动，感觉到有一股神秘的力量降临到我的身上，哪怕是璀璨的太阳能量也无法抵挡，魂魄颤栗，似乎要被那声音从身体中召唤而走。

    “给我滚开啊！”

    我怒吼着转身，看到那位秦广王趁着两位阎罗被我斩杀的时候已经来到了我的身后，他此刻手中捧着一本泛着阴森气息古朴名册，口中念诵着我的名字。

    生死簿！

    传说中阴间地府掌控人生死寿元的无上至宝，也是眼前这位阎罗君主最强大的法宝。

    秦广王，作为第一殿阎罗，实力自然是所有阎罗君主中最强大的一个，此刻在他全力催动之下，生死簿发挥出极度恐怖的力量，哪怕是以我的修为也无法避免，神魂震颤，像是要脱体而出。

    “不好！”

    远处祝融等人脸上大变，他们想要过来救援。

    但此刻那都市王就像是疯了一样，竟然燃烧起自己的魂魄，以生命为代价将实力提升十倍以上，以一敌三，把玄冥和祝融等人牢牢困了起来。

    “楚河，魂来！”

    秦广王催动生死簿，不断发出摄魂之音，要将我的魂魄从身体中摄出来，然后进行灭杀。

    “嘎嘎，好机会！”

    远处的鬼母双眼大亮，她身子一动，竟然冲了过来。转入我的躯体，想要在秦广王生死簿的配合下从内部将我的魂魄灭杀。

    然而就在鬼母钻入我身体的一刹那，她突然尖叫一声，因为此刻在我身体中出现的不仅仅是她一个。

    我额头上血花印记光芒大亮，那被太阳力量压制而躲藏起来的邪灵再次出现。

    “天赐良机啊，这小子得到力量对我克制太大，我甚至不敢出现。如今正是千载难逢的好机会，哈哈哈，还有一头小鬼，那就连你也一起吃掉吧！”

    万神邪灵发出怪笑声，血色光芒瞬间笼罩住我的躯体。

    他居然和鬼母以我的身体为战场展开一场大战。

    “呜啊，你是什么，这小子的体内怎么还有这种东西！”

    鬼母发出凄惨的大叫，作为万鬼之母，她此刻居然不敌那个邪灵。要知道那邪灵乃是由诸神魂魄的怨念而生，所拥有的力量能够克制所有神灵，而鬼母的本体则是上古大神后土的堕落形态，在某种程度上被这邪灵所克制。

    这场诡异的战斗出现的突然，但也结束的突然。

    随着鬼母的一声惨叫，她的气息当场湮灭，竟然被那邪灵活活吞噬。

    秦广王感应到鬼母的陨落，神色大变，不过紧跟着一个血色身影向他扑去，抓住他便是一阵啃噬。

    “桀桀，好东西啊，吃了你也能让我成长的更快！”

    邪灵发出大笑，控制我的躯体吞噬秦广王，在他万神之力的影响下，秦广王毫无反抗能力，很快便被其吞灭。

    “哈哈哈，本神无敌了！”

    邪灵张狂大笑，气焰滔天。

    不过就在它狂妄至极的时候，天空中突然有一道五彩光芒落下，将操控着我躯体的邪灵笼罩。

    “快醒来吧！”

    神女瑶姬发出呼唤，在最后关头，这位上古的神女也赶了过来，出手将邪灵控制，想要将我唤醒。

    五彩光芒中神力激荡，以瑶姬的力量甚至能够束缚真龙。然而她毕竟也是上古神灵，被邪灵的万神之力所克制。

    “哼，不自量力，看来今天又要多一个食物了！”

    邪灵舔了舔嘴唇，在他的声音中，瑶姬的五彩光芒瞬息融化。

    他狞笑着一步步向瑶姬走去。

    但瑶姬却站在原地没有动弹，而是用那双漂亮的眸子看着前方的血色身影。

    红唇轻吐，说道：“醒来吧，这个世界需要你！”

    邪灵怪笑道：“哈哈，你不用再费心了，这小子的魂魄被那件法宝重创，此刻只能缩起来自保，哪里还敢和本神对抗。等本神把你们通通吃掉，再慢慢对付这个小子。”

    轰！

    就在邪灵大笑的时候，一道璀璨金光猛然从躯体中爆发，将血色光芒驱除。

    “不！你的魂魄怎么还有这么强大的力量！”邪灵发出怪叫，眼中露出不可思议的神色。

    我的声音在那金光中传出：“呵呵，你以为那区区生死簿就能制住我吗？我不过是故意引你出来罢了！”

    “引蛇出洞，如今也是收网的时候了！”

    “化身太阳，照耀天地！”

    随着我的呐喊，这一刻，我的整个身躯彻底消失，在空中出现的不再是一个人类男子，而是一轮真正的太阳。

    苍穹中两轮太阳齐现，相互呼应闪烁。

    光明洒落，所有的阴暗通通湮灭。南海之上那些残存的鬼物在这炽烈的阳光下灰飞烟灭，漆黑的大海上缕缕黑气升腾，阴气被阳光净化，海面重新恢复湛蓝之色。

    “啊，我的地狱……”

    都市王也发出一声呐喊，在这阳光之下开始消散，玄冥等人含怒出手，将他当场轰爆。

    这一刻，十殿阎罗尽数死亡，鬼母被邪灵吞噬，可以说九州的这次大劫基本已经渡过。

    而随着我的躯体化作真正的太阳，体内的每一个角落都被光明所充斥，再也没有地方供黑暗所躲藏。

    邪灵发出惨叫，在这炽烈的阳光中轰然散去。

    消灭邪灵之后，金色太阳从南海开始，向着天空升腾，将所有的光芒洒遍九州的每一个角落。

    海洋、河流、高山、大地……

    整个九州之上，所有邪恶的鬼物通通在阳光下毁灭。曾经被阴间生灵所侵蚀的土地也在这阳光的照耀下缓缓恢复。

    “九州，是属于大家的世界！也是你和我的家！”

    我轻轻呢喃，目光落到荆州鼎上，看向鼎中那个冰封的女子。

    ……

    时光荏苒，一晃数月而过。

    随着南海一战，阴间诸王尽数毁灭，再加上之前海神禺猇被人族圣剑斩杀，龙族祖龙被混元伞收去，曾经笼罩整个九州的阴云也彻底散去。

    在许逊真君以及一众地仙的安排下，那些迁移到北方的族人也开始有秩序的回归家乡，他们将要在这片土地上重新修建自己的家园，恢复到原本平静的生活。而在我的建议之下，一些本性善良的异族也得到了一片偏远的土地供他们栖居繁衍，人族也将以平等的态度与他们交往，构建出一个真正的和谐世界。

    华山群峰之中，山林幽寂，鸟语花香。

    一道金光从空中落下，化作一个神圣而璀璨的男子。

    “楚小子，你终于回来了！你来的正好，快来救救本大爷！本大爷快被这小娘皮欺负死了！”猴子凄惨的声音从林中传来。

    我微微一瞥眼，看到这家伙此刻居然被倒掉在树上，一副凄惨的模样。而在树下一个青衣少女正手持皮鞭不停的抽在猴子的身上，一边抽还一边气鼓鼓的呵斥道：“呸，你这个不要脸的泼猴，居然敢……哼……看我不抽死你！”

    小青脸色羞红，手中皮鞭不停落下，打的噼里啪啦，猴子应声惨叫，但怎么看我都能感觉到这家伙的叫声下充满了一种窃喜的味道。

    我笑着摇了摇头，没有管这个活宝。而是向着山林深处走去。

    一幢小木屋在林中伫立，里面传出诵佛之音。

    而在这木屋之前的石桌上，正有两个女子坐在一起，两人轻声说着话语，时而还发出阵阵轻笑，如同银铃脆响，十分的动听。

    我开口道：“我回来了。”

    听到我的声音，云薇捂嘴一笑，轻声道：“果然是说楚河，楚河到。这丫头可是想你的紧啊，这半天功夫可都念了你的名字几百遍了。”

    “姐姐！”

    梦璃羞恼的说道，双颊通红。似乎是为了掩饰自己的羞涩，她连忙转移话题道：“龙子大人他们那边怎么样了？”

    我笑道：“你放心好了，我和几位神灵一起将祖龙原本的记忆抹去，并没有伤害到它的魂魄。囚牛大哥他们虽然有些哀伤，但也接受了下来，毕竟祖龙没死，他们也不会在这上面和我计较了。”

    “那就好，那就好……”

    梦璃松了口气，对于这个结果也表示欢喜。

    我走过去握住她的手掌，轻声道：“对了，我还邀请红萱姐姐和诸位龙子下个月去泰山。”

    “咦，去泰山干什么？”梦璃惊讶道。

    看着她娇美可爱的面容，我坏笑道：“当然是去参加我们的婚礼啊！”

    全书完。

