    “振天，你要控制啊……”林小怡得知事情的原委之后，对林振天上一世的遭遇也很同情，见林振天微微有些魔的迹象，她不由脸色一变，纤手拉住了林振天的胳膊一些，劝说道。

    林振天得到魔主传承，性情稍微已经有些变化。

    极端发怒时，会魔化失去理智。

    这里是林氏古族，如今林逍父子，一手遮天，倘若被他们发现的话，林振天只会有大难。

    林氏古族，作为仙界的巨无霸，底蕴根本不是外人可以想象的。

    纵然林振天有魔主的传承，现在想和整个林氏古族斗，无疑差距还是很大的。

    林振天深吸了一口气，压制住体内的暴怒之意，的确知道，君子报仇十年不晚，现在冲动，只会是自讨苦吃。

    接着他似是想到了什么，不由冷笑道：“听说还有半年时间，就是万年一次的阵法大赛，林氏古族创办，谁若能够成为第一，就可以成为林氏古族的客席长老，得到林氏古族的护山大阵阵图，如果那冠军，是我们的人，将阵图带出来，推翻林逍父子，倒也并非不可能。”

    这护山大阵是当年林祖亲自创建而出，可斩神泣仙，林氏古族能数百万年不衰，跟这阵图有着很大的关系。

    控制阵图，相当于控制了林氏古族的命脉。

    届时要挟林逍父子，将会容易许多。

    “想成为阵法大赛的冠军，何等的困难，放眼整片仙界，也没几人具备这资格，那些人成功了凭什么会帮我们。”

    林小怡苦笑。

    人往高处走，水往低处流，如果可以选择，阵法师自然会向着林氏古族。

    “普通人的确不会帮我们，你别忘了，我们还有一个出色的儿子。”

    林振天轻笑，眼中溢出一抹光彩道。

    提起他的儿子，他就一阵自豪。

    二十多岁就已是名动仙界的亘古妖孽。

    这样的天资，注定要照亮古今，成为寰宇第一强者。

    林寒差的只是时间罢了。

    “寒儿？”

    林小怡对于林寒，的确也很满意，有时感慨，自己和林振天何德何能，能生出这么亘古奇才，接着蹙眉道：“就算是寒儿，想要在万古阵法大赛上成为第一，也没有这么容易吧。”

    能参加这场大赛的人，都是仙界各个境域内，最杰出和逆天的阵法天才。

    不少都是出自二流隐世势力、一流隐世势力，还有一些超级势力中的妖孽。

    从小接受的培养和经历，完全不是林寒所能比拟的。

    “小九，身边可是有鸿那个老古董，阵法、炼丹、铸剑各种技艺，达到鬼神难测的地步，有他的教导，小九的资源，可一点也不比任何势力天才差，他只不过缺少的是火候。”

    林振天轻笑。

    鸿！诞生在洪荒，活的岁月悠久，会的手段实在太多了。

    称为仙界第一良师，都不为过。

    有他教导，林寒不会比别人差。

    林小怡点头，寒儿的确是一个被上天眷顾的人。

    他们将这件事告诉林寒，林寒还真有几率取得万古阵法大赛第一名。

    到时破解掉护族大阵，林振天的仇，就有机会报了。

    林振天立刻取出笔墨，写出一封信，交给一名幽灵般存在的黑衣人，让他找到林寒交给他。

    黑衣人是万古魔窟的精英，送一封信而已，自然不成问题。

    “是谁？”

    就在林振天和林小怡，观看了一会，刚准备离开之时，忽然有一群人从远处飞来，身穿盔甲，全身发光，如天神下凡一般，将林振天和林小怡拦下。

    为首一人，是一个身穿青甲的男子，手持一柄青色的长矛，气势不俗，神威凛然，如战神下凡，血气滔天。

    他矗立在半空中，居高临下盯着林振天和林小怡，冷喝道：“好大的胆子，敢靠近我林氏古族，有什么目的。”

    林氏古族方圆十万里以内天穹，都是禁地。

    林小怡冷笑道：“好霸道的林氏古族，我们路过，难道有问题吗？”

    看守外围的一些普通士兵，不足以被她放在眼里。

    “哼，还敢狡辩，看来你们果然有问题，来人，拿下这对男女，严刑拷问。”

    青甲士兵冷喝道。

    “是！”

    身后那些穿着冰冷甲胄的人，顿时手持战戈，朝着林小怡和林振天夫妇，冲杀而去。

    他们不愧是林氏古族的士兵，每个实力都很高大，最低的人都有着境主境三层的实力。

    要知道，这在其他大势力当中，都已经成为一流高手，或者长老，这里却只是普通的士兵，可见林氏古族的底蕴之恐怖。

    这么多人同出手，气势也极为的强悍。

    林梦怡冷笑，她是九仙族的圣女，当年就天赋名动一境，照亮星空，虽说这些年来修炼有些懈怠，真正实力也很强。

    这些士兵，在她面前，完全不算什么。

    唰！她手中取出一柄赤红色的长剑，纤手攥紧剑柄，奋力一扫。

    大片赤红光芒，如火山爆发一般，朝着前方淹没而去。

    那些士兵，顿时一个个发出凄厉的惨叫，身体像着火了一般，开始焚烧起来。

    短短的几秒时间，他们就以肉眼可见的速度，被焚烧成灰。

    林小怡手持赤红长剑，长发飞扬，衣袂飘飘，如一尊女神，英气凛然，风采过人。

    “找死！”

    青甲士兵大怒，他是这些士兵的头目，林氏古族威震九天，放眼仙界，谁敢撒野，一个不知名的妇人，敢杀了他这么多士兵，不可饶恕。

    “纳命来！”

    当下，他怒吼，气吞山河，一个腾跃扑杀下来，青色长矛，奋力一掷，朝着林小怡轰杀！很惊人，他实力在境主境都已经走到了后期。

    林小怡都不禁有些吃惊，仓促之下，举剑格挡，却被轰的一声，震得倒退几步，雪白的玉脸一白，有些虚弱。

    “今日，就让你死个明白，我乃林氏古族“林影统领”，死在我手中，也不算辱没你。”

    青甲士兵，自负一笑。

    作为统领，他实力，在林氏古族都算高手。

    

