    其实，黑金主教练已经让替补球员，提前热身，正准备换。

    想不到，多特蒙德连消带打，一波带走，三个进球间隔不长。

    逆转比分！

    狼堡，连70分钟都没扛过去！

    比赛时间刚踏入70分钟，狼堡连换两人。

    换人后，沃尔夫斯堡终于稳住了阵脚。

    攻防都均衡的442，果然能够拉平一下，让大黄蜂的进攻推进，他们有对抗的能力。

    常规阵容451渣叔用得比较顺手，熟悉。

    他也分析过这个阵容的弱点和缺点。

    想不到，今晚，德国杯决赛。

    迪特·黑金，竟然以其人之道，还治其人之身！

    用渣叔最熟悉的阵容，上半场完爆多特！

    主教练对阵容理解，配合上场的球员能力。

    黑金就很厉害，切合狼堡球员能力同时，还做了对多特针对性的布局。

    同样阵容下，克洛普稍逊一筹。

    终于稳定下来的狼堡，进攻端开始有些许起色。

    用老高的话来说：黑金这家伙，终于舍得换人了，会不会太迟？

    反应有点慢啊！

    主教练在场边临场指挥很重要，因为，他们能发现球队存在的问题和缺点。

    从而迅速做出布置，改变，针对性的换人。

    一名优秀的主教练，临场应变能力不可或缺！

    迪特·黑金这方面的果断，就稍微差了点。

    也没有渣叔那样，断臂求生的狠辣和果决！

    如今的狼堡稳住还是不够，他们落后，需要进球，需要进攻。

    德布劳内下半场很少拿球突进，更别说传出一些威胁球，一个都没有！

    因为，重兵布防的多特，不会让丁丁轻易拿球和通过。

    在中场休息，渣叔就故意提醒了凯尔和姆希塔良，让两人协防，通过位置拉扯，防守好德布劳内。

    所以，下半场，凯尔的重点就是丁丁，姆希塔良也少突围进攻和转接，都是由罗伊斯完成。

    许强更多则担任突破、进攻和传球的责任。

    这就是战术安排！

    比赛来到80分钟！

    德布劳内都有些急躁。

    在外围的一脚打门，显示出急切，球没有压好，直接越过横梁，飞出底线。

    魏登费勒快发门球。

    找到左路的京多安。

    京多安头球蹭了一下，给到身后的约伊奇。

    约伊奇蛮横用速度想要突破纳尔多，被闸出底线。

    多特角球机会！

    京多安开出角球！

    找了个前点，约伊奇没有争过纳尔多，被解围出去。

    外围，德布劳内胸口停球，后脚跟顺势磕了一下，直接摆脱了姆希塔良，转身直走。

    凯尔补过来，掐断丁丁的盘带。

    两人贴身对了一下脚，球滚到凯尔身后。

    被丁丁拉拽的凯尔，倒地一脚扫回给帕帕斯塔托普洛斯。

    帕帕斯塔托普洛斯迎球敲给胡梅尔斯，躲开前来逼抢的本特纳。

    胡梅尔斯塞了一脚向前，同样避开跳起来阻挡的巴斯。

    许强回来半场拿球。

    接应胡梅尔斯传球。

    半转身带上来，过了中线，许强没有放大脚。

    此时多特领先，没必要着急进攻。

    狼堡不行！

    他们需要压上来！

    佩里西奇到位，许强给中间的姆希塔良。

    向前跑去，许强接应姆希塔良的回做，两人打了个撞墙配合。

    70分钟左右，许强就使用了道具【能量恢复补充】。

    所以，到现在，依旧够气够力。

    刚才佩里西奇想拉拽阻拦许强，被许强一下就甩开。

    佩里西奇诧异，这家伙，跑不死吗？

    罗德里格斯上抢，被许强捅了一脚，给到罗伊斯，继续跑！

    又是一个撞墙！

    onetwo！

    连续两个配合过人，引起场边球迷的一阵阵高呼。

    许强，再度撕裂突破狼堡的防线！

    又是右翼！

    狼堡，下半场，左侧基本被许强打爆！

    【顶·手术刀】+【优·传球精准】同时使用！

    一条线路出现在许强的视野中，身体如牵线木偶般，这种感觉让许强熟悉。

    只见，许强右脚扣了一下，左脚顺了一下，拨到大位，左脚抬起，传了个弧线球。

    球，旋转，飞向球门的远点！

    京多安横拉边路，与约伊奇反向跑动。

    中间的奥巴梅扬故意横拉一下，罗伊斯同样吸引防守！

    约伊奇插入，空了！

    狼堡防线，又漏人！

    许强传了这球，门将很尴尬。

    出击，门前有对方前锋，有己方防守。

    很容易丢了门。

    不出击，失去先机，约伊奇杀出，已经漏人的防守，危险甚大！

    迭戈·贝纳利奥一咬牙！

    还是选择出击！

    没办法！

    防守漏人了！

    不出击，等死吗？

    落点刚好，约伊奇大腿控下球，卸下力度。

    感觉到门将扑了出来，左脚一扣，右脚一推！

    很连贯的动作！

    球，从张开双臂双脚的迭戈·贝纳利奥脚下滑过。

    力量不大！

    因为，这样连续的动作，约伊奇重心丢了。

    使不上力。

    但射门胜在角度刚好！

    球缓慢滚入球网！

    进球！

    约伊奇，在84分钟，帮助多特蒙德，扩大比分！

    5-3！

    多特蒙德，已经无限接近德国杯冠军！

    全场球迷都站起来呼喊着：冠军！冠军！冠军！

    此时气氛达到了顶点！

    上半场压抑的情绪，都得以释放出来！

    无所顾忌的释放！

    克洛普淡定了！

    开怀大笑的不自觉扭头看到看台一侧放奖杯的地方。

    待会儿，就要狠狠亲吻一下奖杯！

    多特蒙德，看到了双冠王的希望！

    这个荣耀，将属于他，属于多特的全体！

    狼堡，无力回天。

    心态，彻底崩塌！

    在约伊奇进球不久，89分钟。

    蒂姆·克洛泽禁区绊倒奥巴梅扬。

    主裁判果断吹罚点球！

    本来，这个球，罗伊斯是让给许强，让他完成帽子戏法。

    许强推脱，让这位“少妇杀手”进一个吧。

    毕竟，许强没有争夺德国杯金靴奖和助攻王的能力。

    德国杯早几轮，拜仁就狂暴屠杀，莱万连续三场帽子戏法，早早预定了德国杯金靴奖。

    丁丁也预定了一个助攻王。

    许强，前期缺席了比较多德国杯的比赛。

    这是克洛普故意让许强休息，无可厚非，为了球队，许强甘愿做出部分牺牲。

    罗伊斯一蹴而就！

    顺利打进！

    6-3！

    狼堡回天乏术！

    没救了！

    哔！哔！哔！

    终场哨声响起！

    比赛结果定格在6-3！

    多特蒙德凭借下半场出色的发挥，逆转沃尔夫斯堡，夺下德国杯冠军。

    完成双冠王的一次伟大事业！

