    在场的众人算是彻底愣住了！

    本来，众人以为，这一场战斗总算是结束了。而盘族的九礼，也因为这一战的失败而完结。但是，谁也没想到，这胜利之人竟是疯了一般，并且直接消失不见。

    那么，这一场战斗的胜负，到底该如何决断？还有，那黑袍人出手如此的凌厉，轻易间便可以碾压老祖级别，他到底是何人？他的身上又发生了什么？

    空荡荡的场中一片寂静，凌乱的战台之上，只剩下帝江一人。

    虽然帝江受创严重，可是，他毕竟是老祖级别的异兽，而且最后那一击，也没有彻底落在他的身上。所以，倒是并无大碍。只不过，此刻他的状态也极为奇怪，他并没有理会自己身上的伤势，反而是一双细小的眸子震惊而又疑惑的望着那黑袍人离去的方向，甚至忘了离开战台。

    夜笑眉头紧皱，片刻之后，他朝着诸圣老微微颔首。随后，诸圣老掠上战台，直接将那呆愣中的帝江带离战台。

    虽然诸圣老对于十二祖巫有着很强的怨念，但是，这一次帝江为盘族出战，并且深受重创，无论如何，盘族都应该感念帝江的出手。

    夜笑的视线朝着那巫族的站台上望去，本来，他以为能够从巫族众人的神色中找到一些答案。可是，不管是巫源还是巫咸、柳等人，神色同样震惊而又疑惑，而另外的两尊黑袍强者，则是默不作声，并未显露出任何声色。

    感受到夜笑的视线，巫族的观礼台上，巫源与巫咸、柳对视一眼，随后，柳掠出战台，遥遥的朝着夜笑缓缓说道：“这一战我巫族虽然是略胜一筹，不过，终归没有最终分出胜负。如今，我巫族出战之人不知何故突然离去，这一战也没有了结局。所以，我巫族败了……”

    柳的话语落下，则是再度引起了一片哗然之声。

    刚才那一场战斗的胜负，根本没有任何悬念。帝江虽然不弱，可是在那黑袍人的手中，根本没有还手之力。就算是的确没有结局，巫族总也不能认败吧，至少，也要与盘族争上一争，而且，胜利的几率还极大。为什么，巫族竟是放弃了唾手可得的胜利？难不成，巫族针对盘族一直是在演戏吗？

    不过，话虽如此，但是，柳的话也不算有错。这场战斗，实力虽然悬殊，可是帝江的确并未认败。那么，说是没有结局也没问题。最重要的是，出战的巫族一方，都自认失败了，其他人心中虽然狐疑而又腹诽，但是也没有理由反对这个结果。

    夜笑心中虽然同样疑惑，不过倒是隐约有些猜测。

    现在的巫族，显然并不同心。这一次巫族前来观礼的众人，明显是以那黑袍的巫皇令使为主。这也是为何，从头到尾，巫族都在针对盘族的原因。不过，因为自己与巫蛮儿之间的关系，不管是巫源还是柳，甚至那巫咸，都并不想将双方的关系弄到无法弥补的地步。所以，才会出现现在的状况。

    至于那神秘的黑袍人到底出了什么状况，就不是此刻的夜笑所能够揣度的了。

    不过，到了现在，夜笑心中也总算是松了口气。虽然，过程的确是无比波折。但是，如今止戈礼已经完毕，剩下的三礼也不会再出现任何状况，盘族立族之事，也总算是彻底完成了。

    夜笑遥遥的朝着柳与巫源几人微微拱了拱手，并未多说，如今他与巫族之间的关系有些玄妙，有些事情，也只有之后逐渐想办法。

    随后，夜笑便是朝着诸圣老微微颔首。

    刷！

    诸圣老浮掠半空，随后朗声朝着在场众人轻喝到：“我盘族立族，九礼之止戈礼完成，行……”

    然而，就在这个时候，一个突兀的声音，却是陡然间打断了诸圣老的话语。

    “诸圣老少待……”

    这个声音再度让众人一阵惊愕，难道，这止戈礼都完成了，还有其他的波折不成？

    当众人循声而望，落到这出声之人的身上之时，不由得愣了愣。因为，这出声打断诸圣老之人，并非是与盘族不睦的族群，反而是一直相助盘族的青龙族龙祖敖闯。

    诸圣老本来也心中暗怒有人竟然打断自己的话语，不过，看到是敖闯出口，神色便是和缓了下来。这一次盘族立族，青龙族对盘族的支持可谓是不遗余力，不管是出于什么原因，这敖闯打断自己，定然是有事要说。

    “不知敖兄可有何事，但说无妨……”诸圣老含笑说道。

    敖闯点点头，随后淡淡的说道，“立族九礼，如今止戈礼三战已经结束，不过，按照远古之礼，止戈礼应该还有一场客战！”

    一些年轻一辈的弟子神色莫名，老一辈的强者愣了愣，倒是尽皆点了点头。

    这立族九礼，实际上是传承于天地第一劫，可谓是极为久远。

    这止戈礼之后的客战，也的确是有这样的说法，只不过，真正进行的却是并不算多。

    所谓客战，自然无关立族的主族，而是由与其交好的族群代为出战。一般来说，代为出战的族群力量会极为强横，甚至，可以算是在某种意义上，为立族的主族撑腰的意思。只不过，这样的一战，与主族的关系并不算大，再者来说，真正实施九礼立族的族群也极为稀少，每一个都是顶天立地的大族。

    这样的族群，牵扯甚多，即便是交好的族群，也未必会真正出手掺入的太深。

    可是，这个时候，青龙一族竟是提到了这客战，不知道是何缘故。是为了盘族立威？还是有着其他的原因？而且，若是立威，总要有立威的对象。那么，在场众族之中，值得青龙族出手的，也只有顶尖族群以及隐族一脉了。

    青龙族会将哪一个大族选为对手？

    而且，这件事情对于青龙族没有任何好处，还会将选定的族群得罪的死死的。这样得不偿失的事情，青龙族到底所为哪般？

