
    第一百七十八章战局扭转，围剿北越大军

    顾忧墨立刻将自己内心的震惊沉压下去，转身闪到了疯老头儿身前不远处的那个深坑，用手中的血色长枪把公良子濯的尸体挑起。

    而后，顾忧墨踏于虚空，凌立于战场上所有人的头顶上。

    “公良子濯已死！”

    顾忧墨右手持着长枪，在长枪上俨然便是公良子濯的尸体，他气势汹汹的运用玄气，将自己的吼声传到了战场上的每个角落。

    轰隆！

    无论是天风国大军，还是北越大军，尽皆抬头而望，看到了顾忧墨挑着的公良子濯的尸体。

    “公良将军，死了？”无数的北越士卒纷纷露出了不敢置信的表情，不愿意相信这个事实的身体打颤道。

    “敌军统帅已亡，众兄弟随我杀！”

    各个角落的血赤军将领和天风国的将士，皆是士气大振的露出了激动喜色，手持着利刃的欲要厮杀掉每个北越敌军士卒。

    “不可能！公良将军乃是我北越国的大将，怎会阵亡？这一定是敌军做的障眼法。”有些北越士卒难以接受这个事实，发了疯似的大吼大叫着。

    公良子濯的死，将战场上的整个推到了一个极点。天风国的将士士气愈发磅礴，尤其是配合着顾恒生带来的大军，直接给北越大军造成了前后夹击的攻势。

    将帅已死，直接影响了整个北越大军的部署和气势。很多北越士卒更是露出了怯战之意，想要撤离。

    在这种情况下，凭借着顾忧墨的修为，战场上已无人能够阻挡他的攻势。每当顾忧墨一枪挥出，便会收掉几十上百个北越士卒的性命，极为的悍勇，令人感到恐惧。

    嘭嘭嘭……

    各种各样的厮杀和擂鼓声混合在了一起，令无数人都感到了一种压抑的气氛扑面而来。

    而顾恒生却是凌立在枢叶城的城墙下，没有参战，因为……那个疯老头儿已经朝着他步步行来了。

    “我叫清风，你又叫什么？”

    疯老头儿如同一个邋遢至极的乞丐，耷拉着脑袋看着顾恒生，轻声沙哑的问道。

    “顾恒生。”顾恒生警惕的凝视着老头儿，回答道。

    “顾恒生……”老头儿低头看了看顾恒生手中的惊鸿剑，然后在抬头问道：“你怎么知道我叫清风？我为什么在这里？我应该去哪里？”

    顾恒生沉默了下去，他能够感觉到老头儿迫切的想要知晓关于自己的事情。可是，在顾恒生的记忆里面，根本就没有老头儿的身影，完全不认识他。

    之前情急之下，才随口编了一个名字，谎称认识老头儿。

    “我以前只和你有过一面之缘，并不知晓你的过去和经历的事情。”

    以顾恒生的心性，即便说谎也无人能够看得出来。他想到了用这种方法，直接让老头儿没有办法再问下去，也不存在为老头儿再编造一个故事了。

    毕竟，倘若顾恒生编造过多事情的话，可能会被老头儿发觉了一丝不对劲，那就不太好圆回来了。

    “只有一面之缘嘛。”老头儿泛出希冀的目光顿时暗沉了下去，他是多么的想要知道的身份，想要明白自己为何流连于人世间。

    “等这里的事情了结妥当了，我在为你准备美酒。”顾恒生不想在和老头儿扯太多，直接转移了话题，有些忌惮的韵味，沉声说道。

    “美酒……嘿嘿……”听到美酒二字，老头儿眼中又是泛出了一抹精光，忍不住舔了舔干裂泛黑的嘴唇。

    老头儿并没有怀疑顾恒生说的话，因为这么多年来，还是第一次有人告诉他名字。清风，他的名字。

    没办法，如老头儿这般的人，邋遢似疯疯癫癫的乞丐。不知道他强大的人，则是懒得理会，更不会多和他说一句话。而知道他本事的人，却是畏惧至极的亦是不敢多言，生怕惹怒了他。

    因此，老头儿行走于红尘人世间，在他的记忆里，还是头一次有人说出他的名字，并且顾恒生给他一种熟悉的味道。

    所以，老头儿并没有去质疑顾恒生的话，而是选择了相信。

    “我知道自己的名字了，我叫清风，嘿嘿……”

    于无数的血色疆场之上，老头儿如同一个普通老人般咧嘴笑着。除了品尝到上等的美酒之外，老头儿已经从未这么开心过了。

    顾恒生静静的感受着老头儿的情绪变化，只能够在心里微微的感叹道：“可怜之人。”

    确实可怜哪！

    老头儿竟然连自己是谁都不知道，也不知晓到底要追寻和前往何处。在这世间，能够陪伴他的，只有酒了。

    顾恒生没有去参战，就这么静静的站在老头儿的身旁，为了防止老头儿突然的发疯，只好保持着不动的身姿。

    此刻，战场上，如火如荼的进行着厮杀，单方面的厮杀。

    有着顾忧墨的切入战场，即便是无数的北越大军将士，也根本抵挡不住这汹汹的攻势。

    而且，还有顾恒生带领来的四万大军直接切断了北越大军的后路，令北越大军直接成为了刀俎，任由天风国等将士收割。

    “啊………快撤退啊！”

    终于，北越大军中有人抵挡不住的大喊着，浓浓的寒意充斥在他身体的每一寸肌肤上。

    可惜，如今公良子濯已经战死，这么好的机会，顾忧墨和天风国大军以及血赤军，怎么可能放弃呢？

    “众将士听令，诛杀北越贼寇！捍我国威！”

    顾忧墨举枪大吼，声声吼言直接钻入到了每个人的耳中，震慑八方。

    “杀……”

    无数天风国的将士大声嘶吼着，手中的利刃摄人心魂的发出森森寒芒之意。

    北越大军，直接溃败，成为了血赤军和天风国援军的手中亡魂。

    三十万大军围剿三万血赤军，直接被坑杀火烧了近五万，只剩下了二十五万大军。

    如今，二十五万大军原本胜券在握的欲要诛杀顾忧墨等人，可是万万没想到枢叶城守将竟然是血赤军的将领。

    最为令人惊骇的是，北越国的兵部尚书公良子濯直接战死沙场，成为了一具尸体。

    二十五万北越大军，瞬间成为了天风国大军的刀俎，成为了一个天大的笑话。