    “小易，我姑奶奶让你明天过去一趟，说是有好消息。”

    “好的，我知道了。”

    何卉犹豫了一下，还是问出了心中的疑问。

    “小易，你们之间是不是有什么事？不然你怎么会叫我跟她说那种奇怪的话，而且，她也会经常问我。”

    何卉瞪大了眼睛，直直的盯着贾易看，她总感觉自己就像一只信鸽，一直都在给他们传递消息。

    “这个嘛，我们之间有些交易，但是又不能让人知道，所以嘛？”

    贾易意味深长的看着眼前的女孩，就差明说：你就是那只信鸽了。

    “怎么，你要是不想…”

    “算了，反正我也是要去的，就算我顺带帮帮你们了。”

    “好的，真是万分感谢。”

    贾易一本正经的作揖感谢，何卉看着他这搞怪的样子，忍不住笑出了声。

    “不说了，对了，小易，何叔给那两个小不点取名字了吗？”

    “嗯，取了，姐姐叫何开欣，弟弟叫何开元。”

    “小欣，小元，不错。”

    何卉点点头，看着贾易写出的两个名字，也不是生僻字，很好记。

    …

    “老爷子，你让小卉叫我过来有什么好消息吗？”

    “嗯，你上次叫我帮你做的事情成了。”

    贾易眼睛一亮，终于办成了，今天可真是个好日子啊。

    “太好了，老爷子你果然厉害啊。”

    程老爷子自得的摸摸胡子，贾易这话他爱听，他现在就想多听听别人夸他的话。

    “老爷子，在哪儿呢？”

    贾易说着就想起身出去寻找，他现在是一刻也不想等了。

    程老爷子哭笑不得的瞪了他一眼。

    “你啊，我怎么可能会带到家里来，还在山里呢。”

    “哦。”

    贾易尴尬的摸了摸头，又坐下来了，这是他心急了，想想也不可能带到这儿，不然也不好解释啊。

    “老爷子，花了多少钱，我付给你。”

    “不用了，你帮我，我自然也要帮你，再说了，也不是大的。”

    程老爷子摆摆手，拒绝了贾易给钱的意愿，两人交易这么多次了，在程老爷子想来，以货物现在的价格，贾易应该没赚到什么钱的。

    贾易要是知道程老爷子是这么想的，恐怕脸都要笑开花了。

    “那好，在这里我就谢谢老爷子了。”

    “嗯，这还差不多，不过，你要是真心想感谢我，就多给我送点好东西。”

    看着程老爷子意味深长的眼光，贾易不解，一脸茫然，他桃源出产的东西老爷子应该都见过的啊。

    程老爷子看贾易没明白，老脸微微一红，不好意思的说道。

    “咳咳，你过年时送的羊奶粉还有吗？”

    “当然还有，怎么，老爷子您有需要。”

    “嗯，你也知道我这也有一大家子人，这不，我那大孙媳妇刚生了孩子。”

    贾易明白了，识趣的说道。

    “老爷子您放心，东西下午送过来。那个…”

    程老爷子一看贾易的样子就知道他是忍不住想看看东西了。

    “你小子，这点时间都等不了了，怎么这么心急。”

    “嘿嘿，这不是等的太久了嘛。”

    “唉，也是，都快一年了，不过也是没办法，我那大儿子也是上个月才去了一趟草原，不然都拿不到。”

    “嘿嘿。”

    “好吧，既然你这么急，那我就叫他们帮你运出来，你准备在哪儿收货？”

    贾易很快就报出了他以前找好的备用仓库地址，程老爷子则直接打电话约定好了时间地点，还有收货人的信物。

    “好了，大概半个小时就能到地方了。”

    “老爷子，那我就先去接收了。”

    “好，你去吧，你小子还要多磨练磨练啊，心也太急了。”

    贾易不好意思的笑了笑，也不反驳，他说的也是实话，可是贾易现在就是忍不住啊。

    告别了程老爷子，贾易欢快的骑着自行车就走了，一路上是风驰电掣，只花了十几分钟就到达了指定地点。

    这时候，对方都还没到呢，贾易心急的等了二十几分钟才听到了汽车的轰鸣声。

    “终于来了。”

    贾易立刻戴上口罩，这时候还是不要暴露真实的面貌比较好，安全第一啊。

    很明显，老爷子的交代起了作用，随车的两个人都没跟贾易多说一句话，只是看了一眼信物就把车上的东西给卸了下来，然后他们就直接开车走人了。

    这让贾易很满意，就喜欢跟这样的人合作，等车子走远了他就赶紧把六头小牛犊子收进了桃源。

    小牛犊一进草原就凑到了小溪边喝起水来，没过一会儿，那种长途跋涉的萎靡样子就不见了，然后就结着伴到处走动了。

    然后带着自行车一起进去了，一进桃源，贾易就高兴的盯着小牛犊看，其实，他去年就拜托了程老爷子帮忙买牛了，可惜他们也没什么好的渠道，直到上个月他们家老大有任务经过了草原，他从牧民那儿换了这六只小牛犊过来，然后再一路颠簸的送到贾易手里。

    “这下好了，再过一阵子，牛肉，牛奶就不缺了。”

    贾易一直都想养牛的，香香的卤牛肉，劲道的牛肚都很诱人的，还有火锅必备的毛肚…

    “不行，不能再想了，不然它们就长不大了。再忍忍，时间过的很快的。”

    想到时间，贾易掐手一算，还有两个月就要过年了，也就相当于小牛犊在外界生长的六百天，而现在小牛犊看着就两个月的样子，它们还要一年多的成长时间才能怀孕，这样一来…

    “好吧，今年是吃不到了。”

    贾易失望的看了一眼正在撒欢的两公四母六头小牛犊。

    “哼哼，算你们走运，明年我们走着瞧。”

    在空间吃了一顿丰盛的午餐，的确挺丰盛的，贾易平常练习厨艺做好的菜其实都在仓库里收着了，所以这一餐，他是各种菜每样都尝了一点，就这他都吃撑了都还有好多不同的菜肴没尝过呢？

    贾易骑着车，背着一个书包又来到了程老爷子家。

    “小子，东西满意吧！”

    “嘿嘿，很满意，老爷子办事肯定是不会让我失望的。”

    “那是当然。”

    程老爷子微微一笑，看到贾易鼓鼓的书包眼睛一亮，不过他也不说话，只是淡定的喝起了茶。

    贾易知道这是他自觉的时候了，程老爷子可不能随便逗，不然他要是想收拾贾易，贾易只能跑可不敢还手，不然程老爷子要是出了事，他赔不起的。

    “老爷子，这是送您的谢礼。”

    贾易恭恭敬敬的递上八袋奶粉，程老爷子回了他一个赞许的眼神。

    “不错，不过你怎么拿这么多…”

    “您家人口多，拿少了都不够分的，而且您二老也可以喝点…”

    贾易话还没说完就被程老爷子打断了。

    “我们又不是小孩子了。”

    “老爷子，这东西补钙的，对老人小孩的身体都有好处的。”

    程老爷子一听这话，有点怀疑。

    “真的？”

    “真的。”

    程老爷子将信将疑，不过想想这小子好像没说过假话，心里有点相信了。

