        一声妹妹，把其他人都震了一下。

    不是吧，他这是确定了？

    什么都不做，就只是看了一会，就已经确定石小清是他的双胞胎妹妹了？

    “季初叔叔，你这样会不会太草率了？”江筱皱着眉说道。

    华若青把目光从石小清脸上移到了江筱脸上，蓦地一笑：“叫舅舅。”

    江筱：“......”

    “你确定你是我哥？”石小清声音微微有些颤抖。

    “确定，你应该也能确定，不是吗？”季初朝她走了过去，张开了双臂，一笑，“久别重逢，要不要拥抱一下？妹妹。”

    石小清愣愣地看着他，她的理智都在阻止她：这只是一个陌生的男人，没有证明他们之间的血缘关系，她怎么可能就这样投入他的怀抱？

    而且这个季初也太奇怪了。

    说他没有什么情绪起伏吧，他都要拥抱了。

    但是说是要拥抱，而且还是兄妹重逢的这种情况，他一点儿激动的情绪都没有，不意外不吃惊不感伤，什么都没有。

    就好像他们其实只是两三天没见，小别重逢。

    可他们明明是在满周岁的时候就分开的，周岁的时候一点儿记忆都没有，这就等于他们这一辈子的初次见面了，怎么能一点儿情绪起伏都没有啊？

    看着季初这个样子，每个人都觉得心头有点儿怪异。

    石小清却还是朝他走了过去，投入了季初的怀抱。

    就在他们相拥那一瞬间，她的头一下子轰地一声像是里面有什么炸开来，然后就是一阵恐怖的剧痛，痛得她连几秒都撑不过去，霎时就晕了过去。

    她身子一软，这么倒了下去，季初立即就抱住了她。

    “小清。”

    “妈！”

    江筱快步上前，从季初的怀里将石小清接了过来，瞪向了他：“你做了什么？”

    “先抱她到床上躺着吧。”

    季初神情淡淡。

    明明看着石小清就这么在自己怀里昏迷过去，他还是没有什么情绪波动。

    只有孟昔年冷眼旁观，看到了石小清被江筱抢过去的那一瞬间，他的手指颤抖了一下，但是很快就控制住了。

    江筱怒瞪了他一眼，但还是把石小清抱到了床上。

    这个时候她是不敢从空间里拿出泉水来的，因为屋里有外人。

    这个外人当然就是季初。

    但是江筱心里也还是觉得有点儿诡异，明明这样了，她却还是讨厌不起季初来！

    这种好感真是存在得莫名其妙，又让人无可奈何。

    “别担心，她睡一觉就好了。”

    季初说道。

    “这是怎么回事？”江六少知道这肯定有什么原因，而且季初是知道的。

    季初在桌边坐了下来，说道：“我们天生相斥。”

    天生相斥？

    是什么意思？

    “你是说你和小清？”江六少微微皱了皱眉。

    季初点了点头。

    “为什么会天生相斥？”

    “具体原因我也不知道，只是听说我们在娘胎里就把怀着我们的亲妈折腾掉了半条命，出生之后我们不能放在一起养，否则总是会一起生病，就没有一个好的。”季初说道。

    “这是什么毛病？”

    “不清楚，那个时候医学也很落后，所以查也查不出来。”季初朝床上的石小清望了过去。

    