    

    滔天的怒火在刹那间吞没了整座宫殿，怒意犹如一条被激动的蛟龙一般，从灵儿身上盘旋而出，破云逐日，发出了惊天动地的嘶吼。一瞬间，感觉周身的空气都变得灼热了起来，似乎在下一刻，就能灼伤肌肤。

    原本对立的帝弑天和花长老也被这种怒气吸引，朝着源头望了过去。

    只见灵儿怒目而视，周身都环绕着极强的紫色灵力。手指已经离开了寒冰，血也止住了。

    “紫色灵力！”花长老惊呼。

    身为云海城的人，又是资深的长老，他怎会不知道这紫色灵力代表的意义。

    整个云海城，除了他们的往上，这紫色灵力再无第二人能使用！

    这个女娃娃！竟然是！

    不，这不可能，怎么会这么巧呢。

    可是灵儿周身环绕的紫色光雾，由不得他不信。

    皱巴巴的手，缓缓的伸了起来，带着些许的颤抖，指着灵儿言道：“你，你，你是……”不知道是因为过于惊讶，还是仍旧不敢相信眼前看到的。花长老这一句话，说的结结巴巴，而且始终没有说完。

    不过，灵儿好心，帮他说完了。

    “我是夏灵儿，是云海城的王。”一字一句，语速缓慢，咬字清晰，清清楚楚，明明白白的让花长老听完了。

    即便是死，也让他死个明白。

    语毕，花长老的身子，不由自主的往后退了些许。不过很快地，他的态度就再次强硬了起来。事已至此，他不管是后悔，还是害怕，还是别的什么，都已经晚了。如今是箭在弦上，不得不发。

    “哈哈哈……”花长老突然的仰天大笑三声，然后咬牙切齿的肚子和灵儿言道：“好个胆大的小丫头，竟然敢用障眼法来蒙骗老夫。别说你不可能是王上，即便你是王上真身又如何。你们已经吃了老夫的毒药，如今是龙困浅滩，虎落平阳。你们，就凭你们，能耐老夫何！”眼神瞪得老大，一个个的，扫过在场的众人。

    花家父子，帝弑天，以及暴怒的灵儿。

    “你，你！还有你们！你们都得死，都得死。哈哈哈……谁也别想离开这里。你说，百年以后，你们都变成了一堆骨骸，谁还认得，你是谁？啊！哈哈哈。纵然你是王上又如何，老夫不怕，我不怕！”双眼瞪得如铜铃一般，眼球中布满了红血丝，那种眼神，近乎癫狂。

    其实如今的状况，都在静儿意料之中。像花长老这种人，一旦被逼入绝境，为了自己能活，一定会不顾后果。这样丧心病狂的人，她做特工的时候见得太多了。

    “血蟒，上！给老夫我将这几个孽障都撕成碎片！”

    “嘶。”一声令下，血蟒粗壮的头部晃动着，近乎两米长的尾巴一个横扫，将周围的摆设都毁坏殆尽。

    帝弑天灵儿纵身一跃，灵活的躲过了血蟒的攻击。

    血蟒庞大的身子看似笨重，可是移动起来却很灵活。尾巴刚刚扫过，又即可回扫。灵儿刚要落下，却意识到再度袭来的危险。

    下意识的将灵气凝聚成剑刃，朝着血蟒的尾巴。只要刺下去，她就能安全落地，而且能让血蟒受伤。可是，却迟迟没有下的去手。

    血蟒被破魔化已经很可怜了，她作为他们的王，实在是不忍心再伤害他。于是乎，她心念一转，刚刚凝聚成形的灵剑顷刻之间消散殆尽。此刻改变下落的方向已经来不及了，她只能任由自己掉落下去。

    就在这个时候，灵儿感觉周身一紧，一股熟悉的气味扑面而来。一道阴影遮住了她的脸颊。熟悉的轮廓，只是轻轻一撇。就知道是谁。

    “小东西，别怕。”帝弑天将他抱在怀里，然后微微用力，垫在了她的身下。

    血蟒被魔化，要经过刀上火海的折磨，可谓九死一生！

    存活下来的血蟒，身体表皮的鳞片都会竖起来，别看他全身坑坑洼洼的，可是却坚韧无比每一片鳞片，都胜过利刃，所以这要是撞上去，后果可想而知。

    可惜，说什么都已经来不及了。

    感觉鳞片插入血肉之中，血蟒狠狠地将帝弑天和灵儿甩了出去。

    紧接着，只听“嘭”的一声，帝弑天的身子便被甩到了墙上，灵儿立刻从他怀里挣脱。

    “天天，你没事吧。”看着帝弑天嘴角的血渍，灵儿感觉心中钝痛。

    该死的！

    “没事。”帝弑天擦去嘴角的血，然后温和的说到，“小东西，不用担心我，我没事的。”

    不知道为什么，灵儿总感觉帝弑天哪里不同了。可是究竟是哪里，她也说不上来。

    “你没事就好，没事就好。”

    “哈哈哈……”看到这一幕，花长老再次笑了起来。比起刚才，更多了几分把握。

    其实在知道灵儿是王上的那一瞬间，他还真是产生了几分惧意。王上在云海城，毕竟是一个至高无上的存在。而且皇室中人，总是有很多护身法器的。

    只是没想到，如今这局面，却一面倒。

    呵呵呵。

    看来这王上也不怎么样，不过就是一个黄毛小丫头罢了。

    此刻的花长老，更加的有恃无恐。他心里想：只要在这里将这些知情的人都杀掉灭口，那么今天的事情，将不会有人知道。

    “血蟒，你表现的很好。继续，给老夫杀了他们，晚上给你吃活物。”魔化的魔兽，生性残暴，嗜血，喜食用活人，也称活物。这也是云海城明令禁止魔化兽兽的原因之一。

    “嘶，嘶嘶！”受到了活物的诱惑，血蟒显得更加兴奋了，长长的蛇信子，不断地吐着，粗壮的尾巴也甩来甩去。

    “去吧，我的血蟒，杀死他们。”

    血蟒径直跃起，朝着灵儿的方向进攻。

    “紫灵花雨，散！”手势快速在胸前变换，结成掌印，然后朝着血蟒推了出去。

    紫色灵力腾空而起，幻化成许许多多的紫色花瓣，从高空中，飘飘洒洒而下，形成一片花雨，将血蟒困在其中。

    那些紫色花瓣就好像倒刺一般，让血蟒不敢触碰，甚至还有意闪避。

    “嘶。嘶。”从他发出的声音里，听得出他的愤怒，还带着一丝哀鸣。

    “臭丫头，没想到你还有点能耐。”花长老见势不妙，立刻出手相助，欲将紫灵花雨打碎。只是，却很费时间。

    为了预防灵儿和帝弑天对他同时偷袭，他直接上前与灵儿交手。

    如果他没有记错的话，他们服下了他的毒药。既然如此，那么他只能如此了。

    趁着灵儿没有防备，花长老洒了一把白色粉末。

    白色粉末将灵儿笼罩，灵儿立刻捂住嘴巴。不过还是吸入了微量。腾空的身子落地，往后踉跄几步。看起来，身子又些许的摇晃。

    “这是什么？你好狠毒。”看起来，灵儿的表情似乎有些痛苦。

    “哈哈，这是银粉，能够诱发你体内的毒，让他加快发作。”

    就在花长老得意之际，灵儿不知道何时站到了他的面前，趁其不备，朝着他的胸口一掌。

    “噗！”花长老口吐鲜血。“你，你竟然没事！不，这？这怎么可能？老夫明明，明明亲眼看着你将毒药吃下去，你竟然没中毒？这怎么可能？怎么可能！”

    “忘了告诉你，姑奶奶我百毒不侵。毒那玩意在我这里，可以当糖豆儿吃。”

    “噗！”灵儿云淡风轻的话，让花长老气血攻心，再度吐了一口血出来。

    在花长老和灵儿交手的这段时间里，血蟒已经逃脱了紫灵花雨的围困。

    “血蟒，快，给老夫吞了他们！”

    花长老快速后退，退到了血蟒的身旁，气愤的命令到。

    只是他没有注意到，灵儿光洁的嘴角，在他说完这句话之后，上扬起来一个狡黠的弧度。

    下一刻，让人意想不到的事情发生了。血蟒突然调转身子，将花长老甩到了墙上。

    “畜生！你……你疯了！”花长老挣扎着身子想要起来，只是还没有来得及往起爬，他的身子就被血蟒的尾巴紧紧的缠住，不断地的撞击着墙壁。

    “畜生！放开老夫！你是不是疯了！看清楚老夫是谁！快放开老夫！”花长老被血蟒撞得七荤八素，眼冒金星，还在不停地重复着这句话。

    最后，就在他剩下一口气的时候，血蟒将他狠狠地甩了出去。

    头，撞到了包裹血岩石的寒冰之上。鲜红的血液顺着寒冰流淌下来，在地上形成了一个奇怪的图案。原本冰封的血岩石，突然泛出了红色的光芒，然后，破冰而出。

    “血……血岩石……哈哈……哈哈……老夫……老夫……得到了……老夫拿到血岩石了……哈哈哈……”说完这句话，花长老就倒在了地上。看样子应该是失血过多，死去了。

    这样贪婪的人，到死了，眼里还是宝贝。真是死不足惜！

    血岩石泛着红色的光芒，悬浮在半空中，不断地旋转着。

    灵儿没有上前，她知道，像这些具有灵性的宝物，是会自己选择主人的。

    只是让灵儿没想到的是，血岩石竟然飞到了血蟒的头上。红色的光，像一个光圈，将血蟒包围起来。

