
　　“杀！”

　　人类军队再次借着井阑等战争器械攻上了守望城的城墙，索尔更是一马当先，直接跃上了城头，一柄巨剑挥舞，瞬间斩杀了周边的数名兽人战士。

　　有了索尔先登的气势，其身后的人类士兵也个个奋勇争先，很快占据了一段城墙。

　　在有着超凡力量世界的战争中，虽然大量的士兵依然是战争的基础，但战争模式还是稍有不同的，起码有几个像样的强者就能很快打开缺口，为一部分士兵打开进攻的通道。否则要进攻这种墙高十几米的坚城，光是冲上城墙这一步就不知道要消耗多少士兵的生命。

　　“挡住他！武士营压上去！”

　　“杀！”

　　索尔知道以自己为箭头冲上去打开缺口，兽人当然也有应对的办法，虽然此时守望城没有兽人的护国武士存在，但相当于大地阶的御前武士却又超过十名，武士和大武士则数量更多，他们中部分被集中编队，组成了一个几百人由御前武士带领的精锐力量，一看见索尔带着人冲上来便立刻赶了上去。

　　“铛！”

　　“砰！”

　　索尔的巨剑和兽人御前武士的巨斧交戈在一起。

　　索尔的巨剑舞的虎虎生威，但几名兽人强者也不好相与，几人交手的区域倒是有些普通士兵莫名被波及倒下。

　　从武力上来说，索尔自然是压这些兽人御前武士一头的，但架不住兽人数量多，五名相当于大地阶中高段的的兽人御前武士配合着与索尔缠斗，也不求建功，只要能够缠住索尔不让他在城墙上大肆杀戮就算完成了目标。

　　这些看起来威猛无比的兽人强者打法十分保守通常两两一起贴近索尔攻击，使得索尔即便是一招占据上风，也很难追击造成致命伤害。

　　场面上索尔和兽人强者打得难舍难分，但这对人类一方来说其实相当不利，因为在骑士到大骑士这段的中坚武力上，兽人对人类的优势是碾压级别的，与索尔一起登上城墙的精锐军队里，也就只有几十名骑士和数名大骑士，其余都只是一些准骑士甚至普通的精锐士兵，面对全部有武士阶的兽人组成的武士营精锐，没了索尔帮手的人类士兵很快就露出了败相，一步步的被往墙角逼退，只能依靠着井阑上的弓弩掩护暂时勉强对抗，但这种对抗显然也持续不了太久。

　　而随着大部军队被逼退，索尔也不敢使自己陷进敌群的包围之中，只能跟着大军一起后退，狭窄的城墙一角慢慢没了人类站脚的位置，人类没办法发挥出数量的优势来，见事不可为，在一番拼杀后，索尔还是在自己斗气耗尽之前下达了撤退的命令。

　　人类大军如潮水般涌上后又如同潮水般退去，除了留下了一堆尸体和几座被破坏的井阑外，依然没有取得什么突破性的进展。

　　…

　　“索尔大人，您不能再继续带队进攻了，太危险了。”

　　大帐中，索尔卸掉了一身的重甲，今日作战，他受了些轻伤，背上让兽人的战斧给蹭了一下，虽然有宝甲护身，还用技巧卸掉了一些力量，但依然不可避免的被开了个两指长的口子，看起来十分恐怖。

　　“这点伤不打紧，让人给我上点药包扎一下，过两天就完全恢复了。”

　　“大人，您作为一军主帅，每次亲冒矢石冲锋，太危险了。”

　　“无事，兽人中没人是我对手，总能全身而退的，要是我不上去，战士们死伤更严重了。”

　　“唉，要是巨龙肯出战，这守望城也不会这么难打了。”

　　这话一说，大帐内一下陷入了沉默之中。

　　因为北线李察一直拖着兽人不少军队，连兽人护国阶的大将西恩都没有来守望城援助而是去了北线，将中线的压力缓解了不少，守望城周围不少军堡都被大军轻松拔掉了，唯有守望城这座兽人在中线的主城有些磕牙。

　　城里的驻军超过三十万，还能够抽出足够的强者和索尔对抗，导致索尔难以像之前一样凭着武力优势轻松打开缺口。

　　而人类视为底牌的巨龙又在关键时候掉了链子，除了金龙阿尔以外，其他巨龙都不愿意冒着生命危险顶着守望城的猎龙弩强行进攻，野外交战时还好，兽人的猎龙弩笨重使用不易，对巨龙的威胁并不大，但守望城这种重要军事城池上布置的猎龙弩数量对巨龙的威胁就大增了。

　　巨龙也是有智商的，自然不愿意去拼这个命，毕竟不是谁都能像李察一样把巨龙当猎狗使唤，王国的几头巨龙与王国之间都是平等的，甚至这一代的巨龙更像是一群大爷，哪能轻易拼命。

　　换在几百年前阿拉贡余威犹存的时候倒还有可能使唤巨龙去拼命，现在只有金龙阿索能看在与索尔的情分上拼命，但之前阿索在攻打一处兽人要塞时被猎龙弩上了一只翅膀，虽然没什么大碍，但稍有些影响飞行的灵活性，躲避猎龙弩的灵活性上肯定是不如之前的，索尔再想攻破守望城也不敢让金龙阿索单独去冒险。

　　“唉！”

　　“巨龙的事情不必再提，我们虽然没有破城但兽人也不好受，我们兵力优势，明天我继续带队进攻，总有攻破守望城的机会。”

　　索尔的做法已经有些激进了，原本的打算是迅速拿下守望城，破坏兽人前期的布置，尽力搞了破坏以后就撤退，但没想到守望城这么难啃，即使先发制人打了兽人一个措手不及，坐拥优势兵力的索尔还是拿不下守望城，现在战局不上不下的，让索尔极其难受。

　　“可是，索尔大人，要是再拿不下守望城，要是等兽人的援军来了，我们可就危险了，还有情报里那些没有露面的白龙…”

　　“我们还有时间，刚刚我收到了北路军的消息，北地公爵带领的精锐军队在兽人王都摩纳亚周围大肆破坏，兽人调集了大军围剿，北地公爵跳出了包围圈以后又遭遇了白龙，现在兽人一方的白龙死伤惨重，守望城的兽人暂时应该不会有援军。”

　　索尔这边因为一直有联络官用风鸟传递消息，对李察那边的情况还算了解，自然知道李察已经超额完成了任务，为他多争取了不少时间。

　　而一旁的高级军官听索尔说完，虽然心里还是有些担心，但总算没了之前那种焦急之色。

　　“接下来命令禁卫军团好好休整，做好作战准备，另外从全军抽调骑士阶以上高手，组成一支两百人的骑士大队，明天和我一起参与攻城！”

　　“是，大人！”

　　人类的骑士可没有兽人的武士那么宽松，基本都在充当基层军官，这样集中抽调骑士，索尔也有些要孤注一掷的味道了。天籁小说网

　　要说心里没点紧张那是不可能的，只是索尔面上一直保持着自信稳重的样子，就在索尔打算让众人下去准备之时，一名信使冲了进来。

　　“索尔大人！西境军的军情！”

　　索尔从气喘吁吁的信使手上接过了圆筒，将里面的纸条取出，扫完一眼，原本一直紧绷着的脸突然挂上了一点笑意。

　　下面的几名军官都对索尔脸上的笑意有些不明所以，有人干脆直接问到：

　　“索尔大人，西境军是在南线取得了大胜吗？”

　　索尔笑着摇了摇头，也不隐瞒。

　　“西境军做了比取得大胜更重要的事情，他们将在两天内抵达守望城战场。”

　　“西境军真的要到了！”

　　“三十万西境军加入战斗，我们拿下守望城的把握更大了。”

　　“他们可是绕到了守望城的后腰上啊，这下那群兽人该难受了。”

　　下面的将军们听到这消息，也是个个脸上挂起了笑脸，西境军确实来的太及时了，也难怪严肃的索尔也忍不住露出笑容，他期待已久的援军，西境军精锐直接绕过了激流城，提前赶到了中线的战场。

　　“那索尔大人，明天的进攻还继续吗？”

　　“明天进攻继续，挑出来的骑士大队可以磨合两天，等待命令。”

　　“各自下去休整准备吧。”

　　“是，索尔大人！”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百六十一章 战事和援军免费阅读。https://www.23sk.com 