    饶晨现在在一所研究中心里。

    在这里，他将待上不短的一段时间。

    研究中心的专家们都十分有实力，通过一系列的分析，他们首先弄清楚的就是这种生物的结构。

    跟饶晨猜测的一样，它被分为半机械半血肉生命体。

    外表的那层壳，主要的作用是保护其内部拳头大小的核心，而只要核心无损，外壳可以随意更换。

    甚至有些专家还在猜测，这种生物的外壳已经呈现出多样化的趋势，触手相当于想要使用的工具，可以随意的进行更换。

    在人类有记载的外星种族里，半机械半血肉的生物有不少，但没有一个种族有如此特征。

    现在，专家们要做的事情是溯源，希望能够追踪到其生物的本质信息，看看这种生物究竟是什么演化而来，从而推导出居住的环境和后继希望能找到现在的踪迹。

    这样的研究，不是一蹴而就的事情，需要花费大量时间。

    饶晨已经决心参与其中，他想要在第一时间就得到结果。

    而参与的条件很严苛，饶晨的光脑已被关闭，并且需要签上一份保密条约，在这段时间里，他无法跟外界沟通，避免信息被泄露出去。

    因为这事，曹浩实等所有知道遗骸存在的人全都被召回国，在警告后受到了严密的监视。

    就算这样，其他国家似乎也听到了风声，加大地球考古的同时，还时不时的派人来华国打探消息。

    入侵者遗骸被发现，对于普通人来说，或许在听完后只会发出一声感叹，哦，原来地球毁灭的凶手长这样啊！

    但是在各国眼中，它的意义不限于此。

    如今宇宙之间，人类国度分为三驾马车齐头并进，谁都想当上领头的那匹马，可这种机会少之又少。

    而谁能最先发现毁灭地球人类的凶手，并且追踪到居住地，为人类报仇，其在种族之间的话语权和威信力将会大大增加！

    整个的种族凝聚力也会心向那个国家！

    这就是遗骸所代表的意义所在！

    听起来像是在开玩笑，可这就是各国追寻遗骸的主要目的，是事实！

    至于在找到入侵者居住地后能不能打得过？

    如今的人类没有这个担忧。

    因为在宇宙法则的框架下，跑到地球来想要灭掉一低级文明，这样做的种族，自身实力都不会太强。

    强悍的种族不屑去欺负弱小，就算要欺负了，也一定会斩草除根！

    现人类发展壮大，就代表入侵地球的敌人水平还差了点，碾压之势都能让人类跑出地球，甚至自己也有伤亡！

    这种文明程度，在人类眼中，已然瞧不上眼了。

    ...

    地球，那堆破烂已经被皮帆好好的收藏起来。

    日记本上的一段话，在皮帆眼中，已经不单单是一段文字了。

    已经成为了他出名的工具，赚钱的最好渠道！

    他不时的翻动着日记本，看得出来，日记的主人非常喜欢写日记，几十页的纸张写的满满当当，还配有插图，虽然画的很丑。

    瞧瞧这句。

    “āí妳皒烯朢āí至リ霊魂儘頭，樶后螚щāńɡ嘞這ィ分āíㄣ...”

    虽然看不懂，可皮帆由衷的觉得这话高大上，就是有深度，有内涵！

    “嗯...这肯定写的是十分重要的事情！”皮帆很是肯定的自顾自点头。

    这些文字，虽然看不懂，皮帆依旧能感觉到有着一股独特的韵味。

    相比较于他见过的汉字，这些字体，更加复杂，更加有难度。

    能写出这种汉字的人，绝对是一个有水平有知识的！

    说不定这本日记里还能发现惊人的秘密！

    “好东西啊！真是好东西！”

    皮帆很满意。

    东西虽好，可在他手里，既不能吃也不能穿，就只能是一本单纯的看不懂的日记本！

    而现在皮帆在想的事，就是如何将他的发现变现！

    一种全新的汉字形式，这个分量对于专门研究汉字的专家来说，或许非常有吸引力，但对于普通人，远远不够。

    人们不会去关注汉字会不会多出一个其他写法，人们往往喜欢的，是劲爆的，可以瞬间抓住他们眼球的东西。

    就比如白浩宣传出来的纸衣和死人妆。

    所以，现在皮帆有些苦恼。

    他手上拿着通向成功大门的钥匙，可这个门后的奖励并没有那么丰厚。

    这些文字，可以买个一些研究机构，想必能挣一点钱，也可以自己宣传出去，混上一个新汉字发现者的名头。

    但这些有什么用呢？

    皮帆想的是可持续的，挣大钱的，并且还能出名的事业！

    这让他如何甘心就这样将门打开。

    所以，所有的希望全都指向那堆破烂之中，皮帆迫切的想从破烂里面发现更多，更好的信息！

    他隔绝了其他队员，一个人在破烂堆里翻动着。

    五千年的时光，深埋在地底，这堆东西的味道绝对称不上好闻。

    可皮帆不在乎，他耐心的一件一件仔细翻动着，每找出一件东西，就好好端详，希望可以找出和汉字有关的事物。

    “咦？这是什么？”

    他捡起一件破破烂烂的皮质衣服，好奇的看着。

    在那衣服上，可以看到满是生锈的螺钉。

    这小皮衣穿在身上，皮帆不由的想起他在光脑上见过的一种满身是刺的外星生物。

    “这衣服，是给人穿的？不可能吧...”

    嫌弃的丢到一旁，皮帆撇撇嘴，继续翻找起来。

    不过，他对于历史和考古一窍不通，盲目的翻找，导致累了一天内后，一无所获。

    “娘的，难道真的只有这一本日记？”

    皮帆不甘心，他非常不甘心！

    一本大家都看不懂的日记有啥意思。

    指不定最后便宜了那个叫破妄的小屁孩。

    对于这个破妄，皮帆虽然不屑于他的年纪，但对他的水平还是非常认可的。

    看着小山一样的破烂，心烦气躁之下，皮帆随手抄起一个东西就想狠狠砸出去。

    在即将丢出去的刹那间，皮帆停下了手里的动作。

    他看到自己手里握着的，不是其他玩意，那是一台手机。

    手机他见得多了，很早之前，他就靠手机交易积攒了一笔发家费用，这才有了现在探险队的规模。

    同时，他也知道一件事情。

    在古代地球，人们往往喜欢把最重要或者是最美好的时光记录在手机里，那这个手机里，会不会出现自己要找的东西！

