    趁着外面的敌人也以为自己已经死了，乔律联系上了流浪地球总指挥部。

    乔律向罗峰问道：“现在情况怎么样了？”

    “还差二十分钟，二十分钟后方舟号就能进入预定最佳狙击位置，把敌舰一口气钉死在地上。”

    “二十分钟啊，稍微有些困难呢。”

    乔律看了看外面的状况，浩克与索尔依然毫无动静，而钢铁侠与美国队长等人都只能不断地在建筑中转移，躲避敌人的炮火在打游击战。

    要他们再撑个二十分钟，未免太过强人所难了。

    归根到底，想要凭一己之力干掉一整星际战舰未免太过困难了，又不是每个人都是一拳超人。

    在漫威电影宇宙里面，能够做到这种事情的超级英雄估计就只有惊奇队长了。

    然而这位最强超级英雄又是出了名的迟到狂魔，等她回到来，估计黄花菜都凉了。

    就在乔律思索着还要怎么摇人才能撑过这十分钟时，罗峰忽然微微一笑道：

    “乔律，你已经做得很好了。多亏了你，我们另一支援军也成功集结了。”

    “另一支援军？”

    还没等乔律反应过来罗峰所说的另一支援军指的是什么，两艘死灵飞船便发现了他的踪迹，正在往这边靠近。

    看来想要靠装死来划水也是不行了，乔律不得不先做好准备应战。

    就在他准备使用球状闪电干掉这两艘死灵飞船时，两枚对空导弹突然从一旁疾射过来，准确地命中了这两艘死灵飞船。

    随后一阵高速战斗机低空飞过的音爆声响起，毫无疑问这是两枚导弹属于人类空军的武器！

    “这是怎么回事？”

    乔律急忙从大厦里探出头来，只见两架歼-15战斗机正拖着长长的尾烟划破了纽约的天际，刚才那两发导弹无疑是这两架超音速战斗机的杰作。

    但为什么它们会出现在这里？

    为此感到不解的不仅仅只有乔律一个人，其他还在艰苦奋战的复仇者们，以及正在关注纽约战况的全美观众，都对这两架歼-15的出现感到无比意外。

    “其他国家的战斗机？这是怎么回事？”

    然而这仅仅是一个开始而已，在这两架歼-15加入战局以后，从纽约港的方向又飞来了无数架来自世界各国的战斗机，以整齐的队列进入了纽约战场！

    法国的阵风、英国的台风、俄罗斯的苏35、当然还有更多来自中国的歼-15，也都纷纷进入了战场。

    他们的加入再次把被打破的平衡给扳了回来，凭借着优秀的队列配合作战，这些人类战斗机杀了罗南的死灵飞船大军一个措手不及。

    不计其数的对空导弹在纽约上空炸裂，每一枚都能精确地带走一艘死灵飞船，把它们炸散成零件散落在纽约这片大地上。

    一时间纽约下起了一场钢铁暴雨，大量的死灵飞船在这一步攻势下化作残骸坠毁在地。

    正被罗南大军压得喘不过气来的复仇者们也终于获得了喘息之机，他们惊讶地看着翱翔在纽约上空的各国战斗机，如此突如其来的援军实在是让他们万万没有想到。

    “这些战斗机是从哪来的？”

    乔律望向这些战斗机飞来的方向，答案终于揭晓了。

    那是一排排航母战斗群停在了纽约港附近的海域，那是集结了全人类拥有航母的国家所形成的豪华阵容。

    英国的卓越号，法国的戴高乐号，俄罗斯的库兹涅佐夫元帅号，中国的辽宁号，意大利的加里波第号与加富尔伯爵号，西班牙的胡安·卡洛斯一世号，韩国的独岛号，泰国的加克里·纳吕贝特号，甚至是印度的维拉特号都在往纽约港集结过来！

    其中最先抵达的自然是由卓越号、戴高乐号、库兹涅佐夫元帅号与辽宁号四艘航母组成的航母战斗群阵列，也因此是这四个国家的战斗机最先进入战场。

    后续的航母仍在源源不断地赶了，从这一刻开始，纽约大战成为了全人类的抗战！

    无数战斗机飞行员视死如归地冲向了纽约上空的暗星号，用导弹与机枪向它宣告了人类的勇气与坚毅。

    它面对的不是一个国家，而是全人类的军事武装力量！

    看着这令人热血沸腾的一幕，乔律欣喜地向罗峰问道：

    “你们是怎么做到的？”

    罗峰笑着解释道：“在先头登陆的队伍中，还有一队外交部人员潜入联合国进行调查与交流。在那里我们与某个国家成功达成了协议，向他们预言了危机并传递了我们的信念。”

    外交部威武！

    除此之外乔律实在是没有其他好说的了。

    罗峰继续说道：“这里是他们的星球，理应由他们自己来保护。而我们所做的，只不过是把在流浪地球上做过的事情，在他们的星球上再做一遍而已。”

    人类的信念是可以互相传达的，毫无疑问，如今的漫威宇宙地球也需要流浪地球那样的信念。

    来自世界各国的空军支援，正是这种意志的体现！

    集中在纽约港上的航母战斗群也各自发射出了无数的对空导弹，如同一片密集的箭雨洒向了整个纽约上空。

    铺天盖地的死灵飞船在这批对空导弹的打击下损失惨重，这一次它们终于感受到了，人类的力量并非如他们所想的那样不堪一击。

    至少对于这些死灵飞船来说，对空导弹便是具有绝对破坏力的武器。

    复仇者联盟的众人因此被解放了出来，他们惊喜地望着漫天飞舞的人类战斗机，在坚持了这么久之后，他们终于不是孤军作战了。

    接下来，他们便各展所能的配合集结的战斗机群继续战斗。

    浩克化身成了人肉坦克冲在最前面，专门负责吸引火力与冲散敌人阵型。在他身后，几架战斗机便负责打扫战场，干掉那些漏网之鱼的同时，也防止浩克再次被敌人包围。

    钢铁侠与鹰眼重新飞上了高空，配合各种战斗机歼灭剩余的死灵飞船，把纽约的制空权一步步给夺了回来。

    美国队长与黑寡妇则继续留在地面作战，消灭还在持续登陆的齐塔瑞人士兵，以及解救受困的普通群众。

    这一刻他们都成为了团队的一份子，不需要再承担全部责任，只需要各司其职就可以了。

    被深埋地下的雷神索尔也终于卷土重来，在数十架战斗机的掩护下，再次向暗星号发起了挑战。

    人类的勇气与坚毅，已然展露无遗！

    这是全人类的战争！