    赢骄家的阳台连接客厅,装的是可滑动的宽大玻璃门。

    这会儿正是上午阳光最好的时候,明亮的光线透过玻璃照进客厅，将里面的一切都清晰的展现在眼前。

    景辞半躺着被赢骄压在沙发上，衣服下摆上卷，露出一小截白皙劲瘦的腰。

    他不是不懂赢骄的意思,更过分的他都答应过。但现在是白天,还是在客厅里。

    他脸色潮红，心脏狂跳，勉强保持着一丝清明，试图将自己的手从赢骄手中抽-出来：“……不行。”

    “什么不行？”赢骄低头轻吻他的脖颈，炙热的气息喷洒在他的皮肤上：“景神,我发现你现在是越来越难伺候了。”

    他低笑：“不是你先质疑的吗？我证明一下给你看怎么了？”

    景辞的喉结动了动,干咽了一下。被赢骄这么弄，他也有点受不了了,只想尽快结束这种状态：“我、我没。”

    “那你的意思是我欺负你了？”赢骄轻轻抓着景辞的头发,强迫他抬头看着自己,似笑非笑道：“是吗？”

    赢骄的声线本就低,这会儿因为染上了情-欲而带着点哑,沙沙地划过耳朵,听得景辞后颈处一片酥-麻。

    他呼吸急促的扭过脸，摇了摇头，又往外抽了下自己的手。

    “看我。”赢骄捏住他的下巴,将他的脸转过来。在景辞抬眸的时候,故意使坏将他的手按在了自己的腰带上。

    “想我放开你？”

    景辞心里发慌,迫不及待地点了下头。

    “说点好听的。”赢骄抚摸他的脸和锁骨，沉声道：“说点好听的就放了你。”

    景辞的呼吸一窒，睫毛颤了颤，半晌，强忍着羞耻，几不可闻地叫了一声：“哥……”

    赢骄额角青筋跳了跳，眼底都有些发红。

    他闭了闭眼，手臂用力，将景辞拉起来压在沙发背上，用力的亲他的侧脸和耳廓：“本来没-硬，现在被你撩-硬了，怎么办？”

    景辞不敢置信地看着他，没想到他不但不守信用，反而还无赖的倒打一耙。

    赢骄贴着他耳边喘-息，哑声道：“你不给我做也行，那等会儿我自己做的时候能想着你吗？”

    这种事为什么要问出来？

    景辞浑身发红，几乎要烧起来了。

    偏偏赢骄还在步步紧逼：“能吗？”

    景辞咬牙，好不容易才吐出一个字：“能……”

    赢骄轻笑，奖励地亲了一下他的耳垂：“想着你给我……”他低声说了几句露-骨的话：“也行？”

    景辞实在是受不了了，自暴自弃地将头埋在他的颈窝，不开口了。

    赢骄伸手摸着他的头发和后颈：“不说话是什么意思？不同意？”他握住景辞的手举起来，垂眸若有所思地道：“那我还是觉得你的手……”

    景辞彻底崩溃：“……行。”

    他闭眼，豁出去了，小声道：“你……怎样都行。”

    这句话彻底点燃了赢骄心里的那把火，他用力在景辞腰上揉了两下，而后克制地放开他，起身去了洗手间。

    景辞抬起一只胳膊挡着脸，安静地靠着沙发缓了好一会儿。忽然站起来，走到冰箱前拉开了门，一头扎了进去。

    这次在沙发上险些擦-枪-走-火之后，两人之间就有什么东西悄悄地变了。

    偶尔不经意地对视一眼，空气中都仿佛在噼里啪啦的闪着火花。

    就这样，几天之后。景辞生日的前一天，赢骄又出去了一趟。

    “约在我们经常去买奶茶的那家咖啡馆。”何粥对赢骄道：“他刚刚发微信给我，说已经到了。”

    赢骄点头表示知道。

    今天上午，他拿到了已经变成景辞名字的房产证。

    但想要迁户口，光有房产证不够，还需要原籍的户口本。

    从景父那里下手是肯定不可能的，于是，赢骄就把目光放到了景淼身上。

    几人到了咖啡馆之后，果然在最显眼的地方看到了景淼。

    一见到赢骄他们，景淼立刻站起来，局促地挨个跟他们打招呼。

    赢骄拉开椅子在他对面坐下，懒得跟他周旋，开门见山道：“东西呢？”

    景淼转身，从书包里掏出一个户口本，推给了赢骄。

    昨天，当何粥联系他，让他偷偷把家里的户口本带过来的时候，景淼不但没有丝毫勉强，反而还十分乐意。

    最近他爸辞职在家，闲着没事干就天天盯着他学习，口口声声说景辞怎么怎么好，让他向他看齐。

    景淼敏锐地察觉出来，比起他，现在他爸更看重的人是景辞。

    这让他十分慌张。

    是，景辞现在是不愿意回家了。可毕竟有血缘关系在，万一他哪天改主意了呢？

    到时候这个家里还能有他的位置吗？

    所以在听了何粥的要求之后，景淼二话不说就答应了。

    景辞悄悄将户口迁出去，一来，不再是他们家的人了。二来，等以后他爸知道了，肯定会对景辞产生心结，彼此之间再无修复关系的可能。

    赢骄打开户口本翻了翻，确认没什么错之后，揣进了兜里：“用完了我联系你。”

    景淼连忙点了点头。

    目的达到，赢骄不想再耽误时间，一杯奶茶都没喝完，就出了咖啡馆。

    “谢了，”他把兜里的烟扔给郑阙，对几个人道：“改天来家里吃饭。想吃什么提前微信我，到时候我让阿姨做。”

    “好好好！”何粥迫不及待地道：“别的无所谓，肉多点就行。”

    郑阙掏出根烟叼着，问他：“骄哥，我们明天要去欢乐谷，你去不去？”

    “不去，我有事，你们玩。”赢骄按亮屏幕看了下时间，道：“我先回去了。”

    他挥手叫来一辆出租，矮身上了车。

    何粥看着他的背影，感叹：“骄哥骚是骚了点，但对辞哥还真是没话说。”

    郑阙点头：“从来没见他对哪个人这么上心过。”

    何粥笑了下，幸灾乐祸道：“不上心辞哥能看得上他？听说想要追辞哥的人都排到校门外了。”

    “说的也是。”郑阙哈哈大笑，跟何粥勾肩搭背的离开了。

    第二天，是景辞的生日。

    景辞之前从来不过生日，本来就是个假日子，没什么值得庆祝的。

    再加上他还没适应出生日期从二月十九号到一月三十一号的转变，所以当赢骄拿出生日礼物的时候，他直接愣了。

    “这是……什么？”

    “生日快乐。”赢骄眸光温柔地看着他：“打开看看喜欢吗？”

    这是景辞第一次收到生日礼物，还是喜欢的人送的。他捧着那个小小的礼盒，小心翼翼、动作轻的不能再轻地掀开了盒盖。

    白色绸布裹着的盒子里，放着两条粗绳编织的黑色手链。

    上面嵌着不同的浅金色金属图案，一个类似于方向盘，另一个看起来则像是一把剑。

    “船舵和船锚。”赢骄在一旁给他解释：“船锚是你的，船舵是我的。”

    说着，他拉起景辞的手，将手链搭在他的手腕上，轻轻扣上：“很好看。”

    景辞抬手，一眨不眨地看着手腕上的那个图案。然后，他在船锚前端发现了一行小小的刻字——

    J≡C

    如果是别人，一定会以为两个字母中间的是“三”字，但景辞却倏地抬头看向赢骄：“恒等于？”

    赢骄笑着点头，他就知道景辞会理解。

    恒等于，高数上的一个符号，代表的意义是：无论变量怎么变化，恒等号左右两侧永远相同。

    景辞的喉咙哽了哽，赢骄想要对他说的话，他懂了。

    不管外面发生了什么事，他们之间的感情都永远不会变。

    “来，”赢骄冲景辞伸出手，轻笑着道：“给我也戴上。”

    景辞指尖发颤，他紧攥了下拳。近乎虔诚的拿起另一条手链，戴在了赢骄的手腕上。

    两人的手腕并排贴在一起。

    一个船锚一个船舵，一个是J≡C，一个是C≡J。

    ”我……”景辞将额头抵在赢骄的肩膀上，压抑着心里汹涌的情绪：“我很喜欢，特别喜欢。”

    赢骄轻轻抚摸着他的头发，低头吻他的发顶：“那就好。”

    两个人静静的抱了一会儿，景辞忽然开口道：“赢骄。”

    “嗯？”

    “为什么……我的是船锚，你的是船舵？”

    赢骄揽着他的手臂连连收紧，几乎要将他嵌进自己的怀里。他喉结颤动，再开口时声音微微有些沙哑：“我觉得……”

    我想告诉你。

    他深吸一口气，尽量让自己平静下来：“船锚更好看一些。”

    不管以后你去哪里，那是个什么样的世界，我都会找到你。

    只要你在原地等，我就一定会乘风破浪来。

    “哦。”

    “还有，”赢骄放开景辞，拉开书桌的抽屉，从里面拿出两个小本子递给了景辞：“给。”

    景辞疑惑：“也是生日礼物吗？”

    赢骄笑着摇了下头：“这是成年礼。”

    景辞翻开一看，顿时怔住了。

    两个本子，红色的是不动产权证，里面写着他的名字。另外一个深棕色的，则是景家的户口本。

    赢骄轻轻握住他的手，柔声道：“恭喜成年，自己顶门立户，再不被束缚。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    房产过户没那么简单，剧情需要，大家当架空看吧~

