    “来了吗？”

    此时在玉宇琼楼之上的宫阙，两尊身影从一尊宫阙中走出来，令人气息浓烈，但与山腰上其他神祗气机一般无二，混在在一些强者当中，毫不起眼。

    另外一位面色青蓝，神色如厉鬼一般的男子轻轻一笑，恭维道。

    “小神在此先行恭喜太子殿下了，这金耀玄女乃是那位最为贴身的婢女之一，若是能够击杀此女，必是能够大大助长娘娘颜面！”

    “娘娘到时候必有重赏！”

    闻言，那尊身材消瘦，身形如同枯木一般的男子神色不变，只是等待着头顶五色鸟落下。

    二人乃是巫门中三十六附属元宫，七十二祖脉元宫麾下的天人上神。

    巫族组建十二元宫分别对应十二位祖巫，十二部落。

    之下还有三十六附属元宫，七十二祖脉元宫，对应余下的部落。

    两人便是来自于这附近七十二祖脉元宫中，东来元宫的门下。

    东来元宫虽然只是七十二祖脉元宫之一，但势力庞大无比，麾下还另有众多的大部族，以及皇朝供给差遣。

    此次东来元宫按照巫门既定中的计划，派遣一部分子弟先行朝着十二祖巫元宫调拨下来的元宫领地探索，却是发现了金耀玄女的踪迹。

    眼见着一部分五色鸟朝着天心城而来，这位东来元宫的太子神色间顿时流露出一丝讥笑，但转瞬望向头顶却是笑容一滞，只见那金耀玄女还在和一位面容俊朗的年轻男子小声说笑，丝毫没有进入天心城的意思。

    “太子殿下，这金耀玄女该不会是已经发现我们的陷阱了吧？”

    那脸色靛蓝色的男子神色中闪烁着孤疑。

    那神色如枯木一般的年轻男子目光闪烁。“应该不会，天心国那位老祖投靠我们的事情乃是绝密，除了我们这些人，其他人不可能知道，不过稍后伺机而动，此次务必要将他们全部留下！”

    ……

    五色鸟背上，林渊运转紫微斗数感受到冥冥中的一丝气机变化，神色微变，只是很快恢复，神色化作若无其事之色，只是开口叫住金耀玄女。

    “玄女道友等一等？”

    “太渊道友有事？”金耀玄女控制住脚下的五色鸟，妙目讶异望来。

    林渊神色勉力保持着自如，如普通朋友之间的寒暄一般，口中说着这边修行风气之泪的事情，另外一边则是传音道。

    “道友身上可否有凤栖山准备的逃命宝物？道友不要看我，神色保持自如！”

    那边金耀玄女一沉，气机顿时一变，私下里却是沉声道。

    “道友可是已经发现了什么，本神身上倒是一件陛下赐予的逃命至宝，太虚遁形符！”

    “道友若是信我，还请立刻激发这件至宝，若是不信我，请恕贫道要先行离开这里了！”

    林渊此时额头有些冒汗。

    他未曾动用紫微斗数去仔细测算，是担心惊动了那城池中的强者。

    但此时那紫微斗数传来的一阵阵警兆，令他平静的道心泛起无数涟漪。

    ……

    宫阙中，此时一道无形流光出现在东来太子身畔，那是一位身形高大异常，帝王气息浓郁的高大男子，穿着奇装异服，但散发的气机却是恐怖到了极点。

    威严，浓郁的声音也随之而来。

    “太子殿下，动手吧，那金耀玄女此时只怕已经发现了天心城中的变化！”

    这道声音由远及近，在抵达枯木身影之畔时，已经化作了恐怖的无形音波，这股恐怖的无形音波冲上云霄，内里一柄冲破天地的恐怖锥形音芒已经破空而出。

    那是天心国坐镇的那位老祖已经动手了。

    那冲来的锥形音浪几乎是要将金耀玄女，林渊两人就此震碎成齑粉，内里又能看到天地万物都为之迟滞的骇人异象。

    这已经是高层次大道之力的运用，林渊心头剧震，只是他时刻都有防备，随时准备激发识海中的银色宝镜准备跑路。

    但就在这时，林渊停下了动作，金耀玄女到底是起了警惕之心，手中一枚古怪的玉色法符出现，她双手结印，在那恐怖音波出现的瞬间激发开来。

    “不要抵抗！”

    冰冷中带着冷漠的声音在林渊耳畔响起，与此同时那玉色法符化作一道无形灵光笼罩住林渊，随之林渊看到了一扇无比宏伟的门户，门户宏大无比，似乎贯穿了九霄九天。

    林渊目光一亮，这是寰宇大道之力，无形灵光一卷，带着林渊，金耀玄女两人骤然没入其中，如同两条游鱼，穿破层层虚空，消失在原地。

    身后，只是半个刹那，那墨黑色锥形音浪破空横扫而来！

    层层虚空被震碎无数，紧紧追着那两条游鱼！

    只是虚空诞生层层阻力，到底是眼看着那两条游鱼在虚空中快速与之拉开距离，最终消失不见。

    只有冰冷余音在原地留下。

    “好一位天心老祖，我凤栖山强者会来找你的！”

    “太虚遁形法门！”

    如同一道无形流光，那帝王气息浓郁的男子出现在虚空中，目光望着那被轰碎的门户，脸上带着一丝毛骨悚然的阴沉。

    那是凤栖山太虚帝君手中的无上法门，能够遁入虚空，直接撕裂一条太虚之门，引动一丝九霄九天之力速度快到了极点，除非是同级别，擅长遁形搜索之法的大圣帝君，否则根本是追不上的。

    天心老祖对于追踪搜索之术也有几分造诣，但却没有太虚帝君的能力。

    可惜这金耀玄女也太警惕了，未曾落入下方阵法中，否则哪怕拥有着太虚遁形玉符，也逃不掉他的一击。

    轰隆隆！！

    此时，下方，数声巨大的怒吼声传来，数位尚未入阵的年轻男女此时发现变故，各施手段破开一部分包围圈，朝着四面八方四处逃散。

    天心老祖面色微沉，一股雷霆之怒出现在心头！

    ……

    洪荒东方之地，一座山谷中，此时正有两方人正在对峙。

    准确的说是一个人在对阵一群人。

    那群人各个皮肤却是异常的白皙，风姿各异，但身上却散发着一股股浓郁寒气，那为首的是一位白发苍苍的华贵老妇人。

    “玉沧海，你不要太过分了，你到底还是出身于我冰雀王族，虽然我等未曾抚育与你，但你到底还是我冰雀王族的一份子！我们给你留了一线生机，你才有今日法力！”

    “好个老杂碎，到了这个时候还巧言令色，当初若不是我父王心腹以天蛇射息法门替我掩盖了资质，如今岂有活路，闲话少说，老家伙你给我去死吧！”

    对方一位白衣身影握着手中长剑，他整个人散发出一股子惊动天地的冰冷冻绝剑意，他眼中闪烁着森寒厉芒，炽烈的白光在刹那绽放，冰寒剑光充斥整个深谷，这一刻四周天地都泛着一股恐怖冻绝寒光，那白发苍苍的华贵老妇人眼中闪过一丝阴毒，不甘。

    她们到底体内异种神力不足，无法修成冰雀一族的传承法门，只能鼓足法力与这位上代冰雀王族的太子一决生死。

    就在这时两方神色都是一变，头顶银装素裹的白雪山崖之上刹那之间层层虚空破碎，骤然之间却是有两道身影突兀的从高空坠落，正好迎上那恐怖的冰绝寒光！