    “沙琳魔头，瞄准，发射！”

    随着系统魔性的提示音响起，已经露出小半个脑袋的沙琳的脑袋弹射而起，向着迎面冲来的烈火鸟飞去。

    夜色和迷雾笼罩之下的西角岛，能见度本就不高。

    西蒙斯只觉得眼前一晃，一样东西向着自己飞来，下意识的便伸手一抓，正准备嘲讽阿尔弗雷德蹩脚的偷袭，突然定睛看向了自己手中抓着的竟是一个脑袋。

    鲜红的血液顺着那脑袋流淌下来，借着火光，可以看清楚那人头的模样，薄薄的嘴唇，妖媚的眼眸，和那不甘而绝望的表情，这不正是他最宠爱的爱妾沙琳吗！

    “沙琳！！！”

    西蒙斯厉声怒吼，只是看着那张临死前绝望的脸庞，他便能够想象到在死前她曾经受过怎样的虐待和摧残！

    本以为阿尔弗雷德看在他和烈焰恶魔族的份上，不会对沙琳如何，没想到他竟然做的如此绝！

    “阿尔弗雷德，我要将你碎尸万段！”西蒙斯掌心升起的烈焰，将那颗头颅瞬间化为飞灰，而他的身形也是骤然拔高了数米，变成了一位身高超过四米的火焰巨人，浑身燃烧着红色的烈焰，目光死死盯住了矗立于岛中心的阿尔弗雷德和棱刺战猪，驾着烈火鸟向着下方冲去，犹如一颗燃着火焰的陨石。

    而此时阿尔弗雷德也正盯着摔在面前，变得粉碎的半座石像有些出神，黑色的石像已然魔力全失，剩下的那一半亡灵之力不知所踪。

    “西蒙斯，你竟敢抢我的亡灵之力，今日我定要杀了你，然后将你吃掉，夺回那一半魔力！”阿尔弗雷德骤然抬头，猩红的目光盯住了不远处冲来的烈火鸟，用板斧侧面一拍棱刺战猪的屁股，那三米多高，将近十米长的巨型棱刺战猪迈开大步狂奔起来，整座西角岛随之颤抖，仿佛随时都会沉没一般。

    携着漫天烈火俯冲而来的烈火鸟，与如深渊般沉重的棱刺战猪对冲。

    烈火鸟一张口，吐出了一道红色的火焰，将地面烧融出一条沟壑，就连岩石也被烧成了灰烬。

    而那棱刺战猪脖子上的一根根粗壮的棱刺，随着前冲奔跑，竟是犹如弩车一般崩射出去，化作一道密集的箭雨，将烈火鸟笼罩。

    棱刺战猪冲入火海笼罩的区域，脚步陷入烧融的红色岩浆之中，步伐明显下降，身体上也是冒起了白烟，发出一阵烧焦的恶臭。

    而烈火鸟因为低空俯冲，喷出火焰之后，便再也没有空间闪避那一根根粗壮的尖刺，瞬间被数根棱刺洞穿，从半空中跌落。

    西蒙斯顺势从烈火鸟背上一跃而下，掌心之中托着金色、红色、紫色三颗火球，猛然一撮，三颗火球竟是诡异融合，变成了一朵三色莲花，向着同样跳下棱刺战猪的阿尔弗雷德一指。

    三色莲花旋转着飞出，几乎转眼之间便出现在阿尔弗雷德的面前！

    轰——

    一声巨响伴着三色的火光，整座西角岛明显下沉了一截，一爆炸为中心，周遭的一切再次清零了一遍。

    “这难道是早已失传的佛怒……”造就了这场战斗的麦格在高空中握着望远镜暗自咋舌的嘀咕道。

    “死了吗？”伊琳娜手里也握着一个高倍望远镜，又是有些意外道：“不过这西蒙斯的实力确实增长了一些呢，我记得上次见他的时候，他还只会搓两种火球呢，现在竟然学会了三种。”

    “沙琳，我杀了这个家伙，为你报仇了。”西蒙斯漂浮在半空中，身上依旧燃烧着火焰，看着下方，有些伤感的说道。

    “呵，就这点小把戏，也想杀我？西蒙斯，虽然你吸收了另外一半的亡灵之力，不过看来你并没有能够得到主人的认可。”一道阴冷的声音从下方响起。

    火焰与烟尘渐渐散去，抬着手挡在身前的阿尔弗雷德也是出现在视线中，一团团黑色的亡灵气息犹如丝带一般环绕着他，卸去了先前攻击的大部分威力，虽然身上的衣服已经粉碎，但在他身上并没有看到什么明显的伤势。

    “还没死。”麦格微微挑眉，虽然早有预期与魔鬼做了交易的阿尔弗雷德要更强大，但在这种程度的攻击下，竟然没有受到严重伤势，倒是强的让他有些意外。

    “怎……怎么可能！”

    西蒙斯同样大惊，这已经是他的最强一击，阿尔弗雷德虽然强大，也不该如此轻易的接下他的攻击啊！

    “现在，应该轮到我了！”

    阿尔弗雷德猩红的眼睛中红光一闪，那黑色的大板斧缓缓提起，黑色的亡灵气息瞬间缠绕而上，在那大板斧之上形成了一个巨大的黑色骷髅头。

    “阿尔弗雷德，难道你已经归向了魔鬼！”西蒙斯看着那黑色骷髅头，突然想到了什么，惊声道。

    “现在开始装傻，已经晚了，我会杀了你，然后吃掉你。”阿尔弗雷德冷冷道，然后一斧批下。

    一道黑色圆刃向着半空中的西蒙斯斩去，那巨大的黑色骷髅头瞬间分化为无数的小骷髅头，随着圆刃向着西蒙斯冲去，黑压压一片。

    “与魔鬼做交易，你将成为整个世界的敌人！”西蒙斯高声吼道，身形向后暴退，同时摘下手中的一串烈火珠手链向下一抛，手链散开，十颗烈火珠连成一线，向着那阴气森森的光刃迎去，然后接连爆炸。

    金色的火光在空中炸裂出璀璨的烟火，十声巨响之后，只有原本大小三分之一的黑色圆刃洞穿了西蒙斯面前的火焰墙，落在他的身上，瞬间斩断了他的右臂。

    “啊！”

    西蒙斯痛吼，身形再次暴退数十米，看了一眼被斩断的手臂，一团阴冷的黑色气息已然从伤口处缠绕而上，向着肩膀处快速爬升。

    “该死！”

    西蒙斯面色剧变，稍一迟疑，挥手自己斩断剩下的半截手臂，火焰燎过伤口，将肉烧焦，止住了鲜血。

    而就在他做完了这一系列动作的时候，阿尔弗雷德不知何时出现在了他的身后，大板斧高高举过头顶，狞笑道：“死吧！”

    西蒙斯面色一变，不过很快变成了决然，一拳砸在自己的心口，血液犹如即将喷发的岩浆一般在身体中暴走，暴怒道：“就算死，我也要带上你这个混蛋！”

    “自爆？呵，你没有机会了。”阿尔弗雷德冷笑，板斧毫不犹豫的斩下。

    “就是现在，圣光！”看了一整集热闹的麦格突然叫道。

