    经纪人：“按照现在的消息，这小子这两天，应该是在全力录歌，根本就没回去他的住所。”

    巍大孙若有所思：

    “有道理。”

    “这货竟然给杨蜜写歌，不就是为了炒作话题吗？”

    对于苏晨无视他，而选择了给杨蜜写歌，巍大孙一想起这个事情就窝火。

    如果苏晨答应给他写歌，那么现在，引起全网热议的人，应该是他巍大孙，而不是杨蜜。

    还有一个不为人知的原因是。

    巍大孙其实老早就喜欢杨蜜了，但是奈何杨蜜根本就不睬他。

    现在倒好，杨蜜不仅和苏晨搞到一起去了。

    还成了当下全网的热点。

    看着这样的情形，你叫他如何能不羡慕嫉妒恨。

    经纪人：“只可惜，这样的炒作手法，是拙劣的。”

    “华尘雨的唱功，号称魔王，杨蜜那么业余的水平，怎么可能是华尘雨的对手。”

    “苏晨这一次，要做华尘雨的背景板了。”

    巍大孙点头：

    “放歌吧，我想听听，这货这次能拿出一首什么样的歌曲。”

    经纪人于是立即点击播放了苏晨的新歌《爱的供养》。

    当音乐响起的那一刻，他们两个人，仿佛被定住了一般。

    “……

    我用尽一生一世来将你供养，

    只期盼你停住流传的目光。

    请赐予我无限爱与被爱的力量，

    让我能安心，在菩提下，静静的观想。

    ……”

    一直听完这首歌的上半段，巍大孙和他的经纪人，才稍微回过神来。

    为什么？

    苏晨的新歌，还是这么高质？

    说好的创作瓶颈期呢？为什么不会在苏晨的身上发生。

    为什么杨蜜一个业余歌手，也可以唱出这么高的水准？

    此时，巍大孙的脑子里，一阵眩晕！

    当凌晨零点来临的时候，华尘雨首先在库狗音乐播放器上，点击播放了自己的新歌。

    这是他的常规操作。

    不管最终的成绩怎么样，至少，在他的心里面，他的作品，是最好的。

    听完了一遍自己的歌，华尘雨才开始关注歌曲的下载数据。

    只不过，在他刷新了榜单之后，瞬间就傻眼了。

    仅仅五分钟不到。

    苏晨的新歌《爱的供养》，下载量就已经超过了百万！

    这是一个非常惊人的数字。

    要知道，上个月苏晨的冠军歌曲，月下载量也不过是800多万而已！

    五分钟下载量过百万，是什么概念？

    华尘雨和经纪人都不敢想象了。

    “这怎么可能！”

    华尘雨满脸的不可置信。

    要知道，此前的单曲月最高下载纪录，正是由他创造的，200万！

    他已经非常的自豪了。

    但是，苏晨的出现，打破了这一切。

    苏晨发布的第一首歌《你的酒馆对我打了烊》，就创作了500万的月下载量纪录。

    后面发布的歌曲，下载数据更加是节节攀升。

    华尘雨原本以为，由业余歌手杨蜜演唱的，这首歌苏晨的新歌，数据会很惨淡，他可以借机踩着苏晨的尸体上位。

    可是现在出来的这个数据，仿佛一盆冰水，浇到了他的头上。

    他的经纪人，其实也是备受打击。

    他们两个人憋了几天的大招，没有任何的收获，也就罢了。

    现在，在他们本以为是机会的六月份，想不到，还是迎来了这样一个灾难级的开始。

    “理智一点。”

    不过他不得不安慰一下华尘雨的情绪。

    他这位艺人，可是号称大魔王，动不动就发飙的。

    “可能是苏晨的脑残粉有点多。所以瞬间的数据，会很好看。”

    “等等吧，等这波脑残粉的热度过去，苏晨新歌的数据，会趋于平缓的。”

    “你应该知道，单单是苏晨的颜值，就可以为他收割一大波的脑残粉！”

    不说还好，一提这一茬，华尘雨顿时恼火的，将手中的茶杯，摔倒了地上。

    啪！

    茶杯被他摔得粉碎。

    本来他华尘雨，就是以超高的颜值，和强大的唱功吸粉的。

    但是苏晨的出现，将这一切全毁了。

    苏晨的颜值，简直可以吊打当今的所有偶像明星。

    你还跟我提颜值！

    经纪人知道自己说错了话，戳中了华尘雨最脆弱的那条神经。

    只好转移话题：

    “别着急，你有4000万粉丝！”

    “你的粉丝还没发力呢！好戏在后头呢！”

    ……

    此时此刻，华尘雨的粉丝们，确实正在发力。

    在粉丝后援会的号召下，广大粉丝们正在疯狂的为他们的哥哥华尘雨送上助攻。

    “快！哥哥的新歌，先下载收藏为敬！”

    “那个苏晨已经压了我们哥哥好几个月了，现在是时候打一个漂亮的翻身仗了！”

    “杨蜜唱功能有我们大魔王强？我直播倒立拉稀！”

    “4000万兄弟姐妹们啊！你们给力一点啊！每人省一瓶可乐钱，拿来支持我们的哥哥，我们哥哥就可以横着走了！”

    “我们大魔王都干不赢一个业余歌手，那真的是个笑话了！”

    “……”

    一大批华尘雨的狂热的粉丝们，在支持了一波他们哥哥之后，都是纷纷的刷新畅销榜的数据。

    只不过，仅仅下一秒钟，他们就集体的静默了。

    凌晨零五分。

    库狗单曲畅销榜。

    第一名：《爱的供养》，词曲：苏晨，演唱：杨蜜，下载量：100万！

    第二名：《礼物》，词曲：鸭子，演唱：华尘雨，下载量：30万！

    ……

    泥马！有没有搞错！

    老子叫了这么久，叫的这么欢，竟然仅有这么一点下载量？

    郑筠，张奕星，陈励等人，在听完了苏晨的这首新歌之后。

    虽然他们身在不同的地方，但是都是产生了类似的反应。

    震撼！

    凝重！

    一转眼的功夫，苏晨又创作出来一首现象级的歌曲！

    这位，就是他们将来要面对的淘汰赛潜在对手。

    尤其是在他们看到了《爱的供养》的实时下载量数据之后，一个个更加是被震撼的无以复加。

    也就是播完一首歌的时间，苏晨的这首新歌的下载量，就超过了百万！

    毫无疑问，苏晨这首歌，这个月的月度下载量，又将创造一个新的纪录！超过千万，是大概率的事情！

    想想之前的下载纪录吧，月下载量能破百万的，就已经堪称优秀了。

