    告别了妹妹，和马和东京糟糕的交通状况搏斗了两个半小时，才把车开进了机动队驻地。

    刚停好车开门下来，他就看见麻野从办公楼那边跑过来。

    大概麻野在楼上看到和马的车到了，就下来迎接。

    跑过来他第一句是：“就在你被堵在路上的这段时间，警视厅的命令下来了，让我们先挑选二十名别动队备选成员，把名单上交审核。”

    和马咋舌：“这么快？”

    麻野：“正式的公文还被堵在路上呢，那边先打了电话告诉我们可以开始选人了。”

    “不，我不是说公文到得快，我的意思是以警视厅的行政效率，这么快就决定让我们选人不寻常啊。我以为会继续让我当个负责忽悠媒体的空头队长呢。”

    和马想了想，呢喃道：“不会吧？”

    “你想到什么了？”麻野关切的问。

    “不，太扯了。不会是为了阻止我继续调查北町之死，故意给我找事做吧？那这个幕后黑手，至少得有能调动整个警视厅的力量。”

    麻野：“我爸爸倒是能做到加速警视厅的决策过程，但那个要调用的人情和面子太大了，代价太高。”

    和马正想回话呢，突然注意到麻野好像凡尔赛了一把。

    于是他清了清嗓子板起脸：“麻野阁下，您的意思是？”

    麻野还没注意到和马这是在揶揄他刚刚的凡尔赛行为，直接回答道：“我认为如果真的有人会用这种方式让你忙于公务不能调查北町之死，那这个事情里面的水恐怕超乎你想象的深，可能牵扯到非常重大的贪腐和渎职事件。

    “啊，我知道，贪腐基本是常态化的，但这个恐怕比平时我们已经习惯了的各种利益输送要更可怕。”

    和马：“你黑起警视厅有左翼黑自卫队时内味道了。”

    麻野反击道：“看来桐生警部补非常熟悉左翼阵营是怎么黑自卫队的。”

    和马当然熟悉了，上辈子他可是把日本左翼导演拍的真反战片看了一箩筐。

    比如机动警察剧场版和平保卫战，里面有一段自卫队的坦克进京勤王，把炮口对准了国会大厦的镜头。

    这根本都不暗示了，直接明示，提醒大家小心当年昭和维新重演。

    日本左翼是真的怕历史重演。

    不像中国的军宅们，每到每年二月的某一天，就会集体患上昭和综合症，发起一次又一次的网络狂欢。

    当然中国军宅们也不是真的要昭和维新，他们只是抓住一切机会狂欢而已。

    中国军宅有时候昭和维新，有时候在圣诞节前结束战争，还经常想吊死威尼斯总督。

    和马撇了撇嘴，旁边的麻野问道：“这个备选名单本周内就要提交，还挺急，我们是去找人还是继续追查案子？”

    “当然是查案子。”和马坚决的答道，“找人这个事情可以用没找够这个理由搪塞，反正真出事了我自己上大概也够了。”

    “你这是单刀赴会有瘾啊。”麻野调侃道。

    和马耸了耸肩。

    麻野继续说：“既然决定了查案，有个情况我要告诉你，锦山平太打电话来，说他找到了案发前一天晚上进行过盗窃的保险箱大道，并且保证除了这个家伙，东京再没有第二个能不用炸药开保险箱的人了。”

    和马：“不会吧？东京三千万人啊，怎么着也得有个几十个开保险箱的家伙吧？”

    “可能其他保险箱窃贼都是用炸的。”

    “锦山有留下这个人的住址吗？”

    “他说他把人请到了锦山组的事务所，你可以当面问他。”

    和马看了看手表：“干，我才刚来上班啊。”

    “你可以说你去找候选人了，堂而皇之的翘班。”

    “有道理。那我们走吧。”

    和马转身，然后被麻野拉住了。

    “该死，”他说，“你先去报到打卡啊，在办公室的白板上留下你的去向，不然真的会被当旷工的。”

    和马想了想，说：“算了，先上办公室喝杯茶，我开了两个小时车也挺累的，歇会儿。”

    上辈子和马就有个梦想，希望自己有朝一日能换一个每天喝茶看报就能拿工资的好差事，如果工资还高就更好了。

    没想到穿越之后，这个梦想被实现了。

    于是和马跟麻野一边猜想幕后黑手是谁，一边进了办公楼，上到办公室，正要坐下就听见有人敲门。

    和马一扭头，看见主计科的桥本站在门口：“早上好——不，现在应该说中午好了，桐生警部补，我是来通知你今天开始你换办公室了。作为机动队特设应急部队——通称别动队——的部队长，你应该有一个单独的办公室。”

    和马直接问：“这是警视厅的指令，还是清太郎桑的意思？”

    “当然是警视厅的指令，要不然你一个警部补，还想要单独办公室？”

    和马跟麻野对视了一眼，后者轻声说：“给你一下子整了一整套。”

    “这是打算让我沉迷在权力带来的满足感之中，放弃追查？”和马喃喃自语。

    桥本：“追查什么？等一下，你们当着我面说这种话，是在暗示我我已经加入你们的核心层了？”

    和马错愕的看了眼桥本。

    桥本：“好吧，你这个眼神我懂了，你只是单纯的没想那么多。这可不行啊，我可能是你们要为难的那位大人物的爪牙啊。”

    和马：“那位大人物把一个爪牙扔在随时可能被撤销的没用部门做什么？”

    桥本两手一摊：“大人物当然有自己的考虑啦，而且机动队好歹是个准军事部队，必要的时候也是可以天诛国贼的。”

    这家伙这个说话的思路，让和马在这个瞬间，敏锐的意识到自己可能碰上了一个有共同语言的人，以后说不定能跟桥本桑畅谈昭和维新或者圣诞节前结束战争，以及吊死威尼斯总督的一百种方法。

    这是一种军事历史宅特有的臭味相投。

    和马发现同类的当儿，麻野在较真：“警察都有枪，只要不考虑怎么逃跑的事情，直接用配枪不就完了？”

    和马摆了摆手：“你以为他说的是幕末长州藩那种天诛国贼？他指的是本世纪三十年代那一次。”

    麻野皱着眉头想了半天，这才“哦”了一声：“你说的是那个啊！那光靠机动队不够吧？至少得把驻扎在东京附近的自卫队争取一部分啊。”

    和马：“其实用不着，自卫队除了打哥斯拉的时候会出动，这都多少年没有正经行动过了，机动队至少还和当年的**掰过手腕。”

    麻野盯着和马咋舌道：“果然作为东大人还对安田讲堂事件耿耿于怀啊。”

    和马摇头：“不，并没有，我只是在陈述事实。”

    桥本指着办公室里的书柜说：“那上面还放着机动队自己根据安田讲堂攻防战总结出来的经验教训，也许你会感兴趣。”

    “还有这东西？”和马是真的有点感兴趣，他正要走向书柜，却被桥本警部喊住，“你先跟我去你的办公室吧。今天我准点上班，然后宝贵的时间就全耗在给你腾空一间办公室上了。”

    和马点了点头：“行吧，看看去。”

    “这边走。”桥本警部像个管家一样站在门旁边做出“请”的动作。

    在和马经过他身边后，他立刻跟上脚步，并肩而行。

    “你刚刚说的查案，”桥本开口道，“该不会是查那个北町警部的案子吧？那个不是已经以自杀结案了吗？家属对结论不满意？那应该等拿回尸体之后交给第三方鉴定机构解剖啊。”

    和马：“他的家人可能……我跟你说这个干嘛，刚刚提醒我要小心隔墙有耳的可是你。”

    “不说算了，我也不打听，要真是能让一个警部‘被自杀’的人，估计手眼通天，我还没活够呢，不急着招惹他们。”

    和马：“说起来你也是警部啊……对于这个北町你有什么了解吗？”

    “正常升迁的职业组，确实可以看警衔推测警龄，但是我已经很久没有升了，所以很抱歉，我不是他的同期，我和他不熟。”

    桥本顿了顿，继续说：“但是我的太太在太太会上听过一些传言，因为北町太太还挺漂亮的，漂亮的女人在太太会上也会吸引更多的目光。这些传言可能也没什么大不了的，但是毕竟算个情报。”

    和马：“说说看。”

    “你们本来可以通过自己的太太来获取这些情报的，可惜你们都是未婚……”

    “那你以后就是我们团队的太太会情报专员了。”和马大手一挥，进行了非正式的任命。

    “听起来好挫。”麻野评价和马临时想出来的名字。

    和马这时候却忽然想起昨晚的事情——如果按照千代子计划的那样乘势拿下保奈美，是不是就可以让保奈美去太太会打听情况了？

    以保奈美的身份财力以及社交能力，她肯定很快会混进太太会的核心圈，甚至直接成为太太会的会长。

    这样一来来自太太会的情报想必也会大大增加。

    和马挥开这个想法，集中精神听桥本的话。

    桥本：“我老婆昨天得知北町警部的事情后，立刻就想起来太太会上听过的传言了。北町可能有不够持久的毛病。”

    和马：“这么劲爆？”

    “说这话的是太太会一位快退休的老刑警的太太，这位因为年龄问题整天跑医院，然后有一天撞见了北町太太来医院取体检单，她偷偷靠近，在北町太太发现前从后面瞄了一眼。”

    麻野忙不迭的吐槽：“这老刑警的太太看来深得他丈夫的真传，精通气息遮断技巧啊。”

    “这个可能是那个老太太编的细节。关键是体检单上的内容，北町警部可能作为男人的机能有些不足。”

    和马：“也可能是他喜欢男人，对女性没有反应。”

    然而这个调侃让桥本骤起眉头。

    哦豁，这位看来不怎么政治正确。

    这时候和马的新办公室到了，桥本立刻掐断话头：“这里就是你的办公室，原本当作储物间用，堆了一堆杂物，比如准备换的墨盒什么的。把这个打扫干净可不容易，保洁大婶忙活了很久。”

    麻野：“你刚刚说自己忙活一上午，我以为是你打扫的呢，结果靠保洁啊！”

    桥本：“我一直觉得专业的事情要让专业的人来做，不专业的人就别去添乱。你看我一个回家都不做家务当甩手掌柜的人，能比人家保洁大婶专业吗？”

    “哇，说得这么冠冕堂皇。干活的时候强调专业性，让专业的人做专业的事情，邀功的时候淡定的把别人的功劳据为己有了。”麻野双手抱胸振振有词。

    但他被桥本一句话塞上了嘴。

    桥本说：“我是警视厅的警部，还在领导岗位上，这样做不是很正常的吗？警视厅的领导层，就应该肆无忌惮的把手下人的功劳据为己有啊。”

    麻野都无语了，叹了口气没回答。

    和马则把因为到了目的地而跑偏的话题重新拉回去：“你刚刚说的那个北町警部那活儿不行的传言，有什么实证吗？”

    “不是吧，你还真想从这个方向取得突破？”桥本惊讶的问。

    和马：“现在也没别的线索，司马当成活马医呗。”

    其实锦山已经找到了东京最厉害的保险柜窃贼，但是和马没把这个说出来。

    毕竟桥本刚刚说的对，防人之心不可无。

    万一桥本是人家插的眼呢？

    桥本挠了挠头：“其实真要认真去查验，去医院了解下北町有没有体检过，检测结果如何，不就完了？我只是懒得去求证这个传闻。毕竟我不是刑警，我只是个坐办公室算账的。”

    和马：“那应该去哪个医院呢？”

    “这一下子哪儿想得起来啊，不过你可以去问当事人啊。”说着桥本从和马的新办公桌上撕下一页便签，写了个名字和地址塞给和马。

    “老头退休了，现在每天在家养花，耕田，而且他一直很话痨，你问一下他大概就知无不言了。”

    和马确认了一下地址，然后把便签递给麻野。

    “给我干嘛？”麻野疑惑的问。

    和马：“搭档之间共享情报。”

    麻野一听立刻喜上眉梢，显然这话他爱听。

    这时候他忽然发现办公室还有咖啡机，就说：“警部补，我给你煮咖啡，我们喝完咖啡在上路吧。”

