    芬兰大将一席话一出口，所有人均是脸色难看了起来。

    的确如此。

    对方是拿着屠掉一座城池为条件来要挟参议院妥协的。

    开出的条件也很简单明了，若是晚去一秒钟，对方就会动手。

    而且此刻不仅时间紧迫，若是去了，绝对是一场鸿门宴，对方绝对是设下杀局的。

    若是不去，那么一座城池将保不住了。

    而打？

    欧洲参议院不是没有做好准备。

    此刻广场上聚集的数万人就是准备，而且各国已经暗自准备好了核武。

    但是就怕即便动用核武也难以平掉凡尔赛宫，尤其是核武威力太大了，到时候就算是平掉了凡尔赛宫，那么也是杀敌一千，自损八百了！芬兰大将这一席话不是没有道理的。

    最重要的是，一旦开战，要是打不过对方，那么后果就是不仅欧洲参议院会遭到报复，整个欧洲大地都会遭受对方的报复！奥林匹斯山那边的态度很明确，这件事情绝对不会插手，这让欧洲参议院彻底失去了可以依靠的靠山。

    “洛先生，你究竟打算怎么做？”

    艾伦紧张的问道。

    因为现在时间紧迫，要是再不去，那可就真的来不及了。

    “就算你真的要攻打，那么现在也要准备动身了。”

    汤姆老师也有点急了。

    “为什么要去动身？”

    洛尘冷笑一声。

    “什么意思？”

    艾伦眉头一皱。

    “凡尔赛宫而已，还不值得我亲自去攻打。”

    “在这里足以灭掉。”

    洛尘自信的开口道。

    “在这里？”

    “你在跟我开玩笑吗？”

    芬兰大将冷笑道。

    就是艾伦此刻都神色一阵难看，甚至汤姆老师都变得脸色难看，不知道说什么好了。

    而四周那些真祖还有几个豪杰更是露出冷笑。

    “这里相距凡尔赛宫足足有一千两百多公里路！”

    “你在这里如何灭掉对方？”

    “洲际导弹吗？”

    芬兰大将冷哼一声。

    “就是洲际导弹飞过去的时间先不说，但是即便是洲际导弹打过去，凡尔赛宫也能够毫发无损！”

    他是芬兰的大将，对于军事打击可以说是这方面的专家。

    他之前已经找了专家团，甚至各国军事领域最为精英的存在，设想过一百套计划。

    但是没有一套计划可行的。

    因为凡尔赛宫有堕落天使坐镇，有盖世者在这里。

    压根就不可能。

    除非大量投放核弹或许有机会，但是为了一座凡尔赛宫，难道周边的城市就不要了？

    而且即便是异能，也无法做到这一点。

    这么远的距离，人不用亲自出，灭掉凡尔赛宫？

    这简直就是一派胡言！“你们做不到的事情，不代表别人做不到。”

    “只能说，你对所谓的力量一无所知。”

    “答应你们了，我洛某自然会做到。”

    “现在，好好看看，什么才叫做力量！”

    洛尘说完这句话的瞬间，忽然站在了天台上伸出了手掌。

    接着洛尘缓缓的屈起了一根手指！这一瞬间，洛尘的指尖忽然闪烁出了一点光芒，这光芒只有一点，但是接着两点，三点。

    然后在洛尘四周密密麻麻的出现了晶莹的亮光！起风了，一缕清风吹过天台，下一刻，狂风呼啸而来。

    而一股可怕到极致的力量瞬间压迫下来了。

    那股力量落下来的瞬间，不要说在场的其他人，就是那些所谓的豪杰此刻都心惊胆战！一缕接着一缕的光芒，不断在洛尘指尖汇聚！最后凝聚成了最初的一点光芒，而洛尘对着凡尔赛宫的方向直接屈指一弹。

    这一点寒芒瞬间激射出去！“这又如何？”

    芬兰大将虽然惊恐洛尘手中的那股力量，但是这股力量弹出去的瞬间，消失在天空之中，这又代表什么呢？

    只是他这句话刚说完！所有人面色一变。

    “不对劲～”有人已经预感到了，毕竟一些豪杰对四周发生的一切都极其敏锐。

    因为四周在轻微的震动。

    而远在一千多公里的凡尔赛宫天空之上，一点寒光袭来。

    此刻坐在凡尔赛宫内那位天使忽然神色一变。

    瞬间露出惊恐之色。

    “这是？”

    “轰隆！”

    无量的光华从他身上爆发了出来了。

    但是还是晚了！洛尘在圣城内，打他们这种伪盖世者便能够一招一个。

    更何况还是一个受了重伤的伪盖世者。

    尽管他瞬间开启了全部的力量去抵挡洛尘弹指的力量，但那力量虽然是弹指，但还是被洛尘蓄力过的，远超洛尘的随意一击。

    凡尔赛宫猛地亮起一道巨大的光幕，一页经文守护其上。

    但是下一刻。

    “轰隆！”

    光幕破碎，一颗巨大的圆形能量球聚集在那里。

    那个地方爆发出了璀璨的光芒，白色光芒内，那位堕落天使的身影瞬间湮灭！热浪滔天，冲上数万米的高空，那个地方整个地区瞬间亮如白昼！欧洲大地开始了地震，而凡尔赛宫那边整个大国都亮起了恐怖的光芒！即便是此刻在圣马力诺天台上，此刻也能够模糊的看见那个地方一道耀眼的光芒冲天而起，遮盖了半边天空。

    光柱久久都没有散去。

    一分钟！两分钟！三分钟时间，艾伦的电话响起。

    艾伦接通电话。

    “什么？”

    艾伦猛地大惊失色。

    然后神色惊恐至极的看向了洛尘。

    电话那头还在重复着一道同样惊恐的声音。

    凡尔赛宫已经被打成一个深坑了，那位堕落天使化作了灰烬。

    “院长，到底怎么了？”

    有一位豪杰忍不住问道，他是欧洲参议院实力最强的几个人之一，境界已经在返祖六层了。

    “凡尔赛宫已经被灭了。”

    艾伦苦笑道，但是神色之中还是充满了对洛尘的恐惧。

    “灭了？”

    芬兰大将整个人一愣。

    “灭了。”

    又有一人接到了电话，已经确认了此事。

    而洛尘此刻已经拔地而起，一步步走向了高空。

    “在你们看来即便倾尽全力也会害怕的东西。”

    “在我眼中，不过弹指之间的小事情而已。”

    “凡尔赛宫而已，也配我洛某人亲自登门去灭？”

    “记着你们欧洲参议院的承诺，记着欠我的东西，否则我不介意弹指间灭了你们欧洲参议院！”

    

