    如今三千死亡骑士终于形成了战斗力，冯烨心情大好。正准备将死亡骑士放回九阴聚煞大阵，继续祭炼，争取早日成就银甲尸。

    “哥哥，哥哥，不好了，不好了。”小丫头江玉儿急匆匆的向山上跑来。山顶这片空地，冯烨明确的对这一批幽冥教的所有弟子说过，不允许任何人上来打扰他修炼。毕竟涉及到三千死亡骑士的秘密。若是被教中高层知道了，只怕冯烨就不能再这尸山待下去了。

    此刻见到往日里办事很有分寸的小丫头江玉儿，这会儿居然不顾他的命令，跑到山顶上来了，想必是真的出了什么大事。

    冯烨伸手掏出镇尸铃，轻轻一晃，镇尸铃发出一阵清脆的铃声，三千死亡骑士顿时被收入镇尸铃当中。他现在暂时还想要在这幽冥教的地盘上修炼一段时间。能隐瞒多久算多久。

    “什么事情这么慌慌张张的？可是下面那些弟子们又打起来了？”冯烨端坐在一块大石上，沉声说道。对那些每天没事都要找事打架的家伙，冯烨现在越来越懒得管。

    本来大家就是萍水相逢，没有任何交情，冯烨愿意顺手管管他们，让他们打架不至于出了人命。但是最近这些人的脾气越发的暴躁，每天都要找茬打上三五次，冯烨慢慢的也就烦了，不想再管他们。

    “哥哥，不好了，不是他们，是幽冥教来人了，来了三个亲传弟子，他们将所有人都抓起来了。我是趁乱偷跑出来通知哥哥的。”小丫头虽然有些心机，但是毕竟年纪还小，遇到自己无法解决的事情，还是有些慌乱。

    “慢慢说，幽冥教的人，为什么要将其他人都抓起来，咱们不都算幽冥教的弟子了吗？”冯烨虽然懒得多管闲事，但是仍旧好奇的问了一句。

    “不是的，不是的，那些人根本就没将咱们当成弟子……”小丫头这边话还没说完，山下就又上来了一个道装年轻人。

    这人本就长的丑，脸上还泛着青色，不见一丝的血色，一双死鱼眼，看起来极为古怪。此人上得山后，打断了小丫头的话，接茬说到：“当然没将你们当成弟子，你们这些人也配成为我幽冥教的弟子？

    你们这些垃圾根本就没有灵根。无法吸纳灵气来中和煞气，哪怕能够修炼我教的三门上乘法诀，踏上修行之路，慢慢的也终究会被煞气冲坏了脑子，变成一个只知道杀戮的疯子。

    与其等你们自己被煞气冲坏了脑子到处破坏，还不如废物利用一下，将你们这些废物炼化为白骨魔神，僵尸，厉鬼。还能提升我教的实力。”

    听到这人说完，冯烨总算是知道这段时间为什么总感觉不对了，原来那些弟子们受到煞气影响，变得脾气暴躁的时候，他就应该意识到那几门功法有问题。

    或者说功法本身没有问题，但是却不是给普通人修炼的。最重要的中和煞气的方法，幽冥教没有教给他们。这就导致他们这些人通通都无法化解煞气入脑。修炼的越快，距离死亡就越近。

    还好冯烨没有修炼那几门幽冥教的功法，只是学了一下外炼法。用来炼制僵尸和白骨魔神，幽冥血魂幡等法宝，他自己本身，可是没修炼过这三门幽冥法决。

    幽冥教真正的核心弟子很少，毕竟人命也是一种很重要的资源，在八大正道宗门的打压下，每年费心费力的也就能够从各地拐骗回来这么一万多人，他们自己修炼还不够分，当然不会大规模的招收弟子，最多收取一些外围的势力，用来帮助他们以招收弟子的名义来收集材料。

    像冯烨他们这样随意招收进来的人，给他们的功法也是有问题的，就是为了将他们炼制成白骨魔神，僵尸，恶鬼。他们这些人，在幽冥教中人的眼中，就只是修炼用的材料。

    他们自己炼制还需要费心费力，耗时又长，但是以招弟子的名义，招收进来，让他们自己努力的修炼，将自己炼制成白骨魔神，僵尸，恶鬼。省时又省力。

    什么尸山，血海，白骨坑，这些地方阴煞之气弥漫，他们自己平日里是不来的，只有需要炼制白骨魔神，僵尸，恶鬼的时候，才会带着可以避开煞气的宝物过来。炼制完成之后马上就会离开。

    所以冯烨他们来的时候，才会见不到一个人。这片区域就只有他们这一批从秘境当中出来的人。

    幽冥教中人，只需要在这些人修炼到一定程度的时候，过来收割就好。这个时间不能间隔太长，否则如果有人修炼到了银甲尸，筑基期白骨魔神，鬼将等修为，那他们收服起来就要困难的多了。

    这种收割，也是幽冥教给教中亲传弟子的福利。这些从秘境当中出来的人，一个个都是从万人当中脱颖而出之辈，称得上人杰也不为过。这些人杰在努力修炼的过程，就是一个将自己炼制成白骨魔神，僵尸，恶鬼的过程。

    这些幽冥教的亲传弟子们，都是掐着时间进来的，这个时间，正是众多工具人将自己修炼到铜甲尸巅峰，还没突破银甲尸的时候，也是他们进来收割的最佳时机。

    可以轻易的将这些努力修炼的人，化为他们的白骨魔神，僵尸，恶鬼等控制物。

    “这段时间这尸山上每天都尸气弥漫，煞气冲天。想来你就应该是这批工具当中，修为最高的了吧！这次倒是便宜了我。”青面道士阴笑着说到。

    不过他刚刚说完，忽然就意识到了不对，冯烨身上没有一丝一毫的尸气与煞气。而且面色红润，怎么看也不像是阴煞之气入体的模样。

    冯烨身上有龙气护体，百邪不侵，尸气与煞气当然也是邪气的一种，根本就无法近冯烨的身。

    “怪了，你身上居然没有丝毫的尸气，煞气。这到底是怎么回事？你根本就没有修炼我幽冥教的九幽炼尸法？”青面道士疑惑的问道。

    这青面道士根本就没将冯烨放在眼里，在他的眼中，冯烨等人早就已经是他的僵尸了。

    冯烨嘿嘿一笑说道：“修炼倒是修炼了，不过我只是修炼了外炼法，炼制了几头僵尸而已。正要看看你们这些正宗的幽冥教弟子的手段。”

    冯烨话音刚落，镇尸铃已经出现在手中，轻轻一晃，清脆的铃声响起，三千死亡骑士已经出现在他的身后。一身狰狞的血甲，看起来真是气势磅礴。

    冯烨看不出这青面道士的实力，谨慎起见，直接就准备全力以赴。手中万鬼血魂幡向前一指，顿时血海翻涌，身穿血红色骨甲的死亡骑士，踏着血海的波涛，汹涌而至。

    冯烨将骨甲炼制成白骨魔神，就可以完美的将白骨魔神的力量与僵尸的力量相结合，而且还可以大幅度增强僵尸的速度。这就是玄幻版的外骨骼装甲。

    铜甲尸，白骨魔神装甲，铜甲尸级别的僵尸马，三位一体，虽然在实力上依旧比不上银甲尸，但是在太乙混元大阵的星光十倍增幅之下，却足以压着银甲尸打。

    一只巨大的金鳌在三千死亡骑士的上方出现，龙首仰天咆哮，只见天空之中无尽的星光垂下，笼罩在三千死亡骑士的身上。照耀的这些死亡骑士们熠熠生辉。

    青面道士虽然是幽冥教这一代炼尸一脉的亲传弟子，论修为却也只是个筑基期，到目前为止，仅仅只祭炼出来一头银甲尸。

    更何况现在冯烨手中有三千死亡骑士，区区一只银甲尸，挡在死亡骑士的面前，不过一个冲锋，就将其踏为齑粉。

    青面道士十分的纳闷，冯烨到底是从哪里弄到的这么多的铜甲尸，简直太可怕了。连忙放出一只骷髅法器，腾空而起。然而没想到的是，冯烨居然带着他的三千死亡骑士，直接踏空而行。

    这一下就打破了青面道士的认知，他幽冥教最擅长的就是玩弄尸体，这么多年来炼制出来的僵尸，没有一万也有八千。还从来都没有遇到过像冯烨他们这般的。

    以区区铜甲尸的境界，居然还能飞行。还不是一个两个能飞，那可是整个军队全员都能飞。简直太恐怖了。虽然不知道冯烨到底是怎么做到的，但是他此刻为了保命，千百个疑问，也都得扔到一边。眼下当然是保住小命最为重要。

    青面道士不甘心等死，御使着骷髅法器反身就跑。只可惜他的速度又怎么可能是那些白骨魔神的对手，这些白骨魔神可都是冯烨制造出来的法宝。速度飞快，哪里是青面道士跑的过的。

    血海漫卷而过，就将青面道士圈在这里。三千死亡骑士踏着血色的浪花，紧随而至。任凭这青面道士如何的抵抗，最终却也死于死亡骑士之手。

    “哥哥你好厉害啊！”小丫头江玉儿，此刻用充满敬意的目光看着冯烨。大家都是一起开始修炼的，她的小脑袋怎么也想不通，冯烨怎么就能一口气修炼出来这么多的僵尸来？

