    华天山现在对华云飞油然生起了一种恐惧，他不知道这位老祖到底要做什么。

    他甚至都不知道，为什么这位老祖如此偏袒他。

    毫无疑问，连席佩霞都没死，他肯定也不会死。

    只是他想不通，这位老祖为什么要这么看重他呢？

    他到底有什么值得看重的东西？

    路途之上，华云飞一言不发，没有去搭理华天山。

    然后，坐在直升飞机之上，朝着黄崖村赶去。

    现在的黄崖村，已经失去了以前的战略意义，华家自然就不再藏着掖着，以直升机往来两个方向了。

    到达黄崖村，华云飞带着华天山，走进了天坑里面，指着提前到达的席佩霞说道：“我可是答应你的要求了，她没死！”

    “多谢老祖！”

    华天山急忙说道。

    “多谢老祖不杀之恩！”

    席佩霞也急忙说道。

    她原本以为死定了，没想到自己居然没死。

    眼前的这位，可是一言以决华家的事情，她当然也是无比害怕的。

    “给你们十分钟的时间说话，十分钟以后，出洞来找我。”

    华云飞对华天山说道。

    说完以后，他背着手走了。

    目送华云飞离开以后，华天山和席佩霞四目相对，突然之间，席佩霞一耳光扇在华天山脸上，狠狠地说道：“现在你满意了？”

    华天山一把抓住席佩霞的手，苦笑道：“那个......我叫你霞姐吧，霞姐，委屈你了。

    你暂时住在这里一段时间，我来想办法，一定会把你救出去的。”

    “你滚吧！”

    席佩霞冷冷地说道，“我出去又如何？

    我不出去又如何？”

    她出去以后还能面对谁？

    而且，为了家族荣誉，华家是绝对不可能让她离开的。

    已就是说，她即便是活着，也会终老在黄崖村上。

    “霞姐放心，我一定会经常来看你，也一定会想办法救你出去。

    我华天山虽然是混账了一些，但是，我说话算话。

    霞姐你安心在这里住一段时间，我先去看看老祖找我到底有什么事情。”

    华天山诚恳地说道。

    “滚！”

    席佩霞冷冷地说道。

    她虽然没死，但是，这黄崖村空荡荡的，她恐怕以后是难过了。

    虽然还活着，以后的生活难啊！华天山倒是没有和席佩霞多说什么，而是快速转身离开了天坑，看到华云飞站在黄崖村的悬崖边，他急忙走了过去。

    “没想到你倒是比我想象的来的快！”

    华云飞背着手，头也没回地说道。

    “不敢劳老祖久等！”

    华天山急忙说道。

    华云飞依然没有回头，在看着远方的云彩，缓缓地问道：“知道我为什么这么看重你吗？”

    “孙儿不知！”

    华天山回答道。

    华云飞停顿了好大一阵，才指着远处的云彩，对华天山说道：“如果我告诉你，有天你能够踏云而行，你相信吗？”

    华天山急忙回答道：“我一定不会辜负老祖栽培，争取早日到达天位！”

    因为，只有到达天位，才能御空而行。

    但是，华云飞哂然地说道：“天位？

    一个天位，值得我对你如此看重？

    华清风也能够达到天位，他心思要更加沉稳一点，我为什么不看重他？”

    华天山有些憋屈地说道：“老祖，其实我也很疑惑这个问题。

    我虽然修炼是快了点，但是，我清楚都是老祖的看重。

    如果老祖舍得栽培华清风，他应该也能做到。”

    “他做不到！”

    华云飞摇头，走回黄崖村的一块大石头，坐了下来，“因为，天位就是他的极限了，而你不同，你的极限无限高！因为，你是天生的修道之体。”

    对于他这个夺舍之人来说，华家谁都可以死，华天山不能死。

    因为，华天山是天生的修道之人，被他视为衣钵传人。

    就是因为把华天山当成了天生的修道之人，华云飞才那么容忍华天山，各种修炼资源都倾泻给华天山，各种偏袒华天山。

    因为，华天山只要有了足够的灵气，再加以精心培养的话，一定会成为一方巨搫的。

    华天山有些懵逼，什么修道之体？

    有什么用？

    华云飞瞟了一眼茫然的华天山，淡然地说道：“实话告诉你，老祖并不是这个星球的人。”

    “什么？”

    华天山大惊。

    他们华家的老祖，不是这个星球的人？

    这种信息，完全超出了华天山的认知。

    “没有什么好大惊小怪的！”

    华云飞淡淡地说道，“只有你们这种落后的地方，才这么没有见识。

    老祖原来也是一方巨搫，不过因为一些原因，才来到了这个星球而已。

    事实上，在你们这个星球上，也曾经有人走出去过，成为星河里面的大能。

    要不然，我又是如何知道青灵派的福地呢？”

    已经到了告诉华天山这些信息的时候，他自然就告诉华天山了。

    “可是......老祖......”华天山不知道说什么了。

    华云飞继续说道：“在这个星球的很多人看来，天位就是了不起的实力了。

    但是，在我原来的星球，天位又算得了什么呢？

    金丹期就可以御气飞行，到了元婴期就可以排山倒海，有不可思议的能力。

    而更高的境界，更是无法想象。

    即便是如同这样的山脉，在大能的眼中，也不过抬手可灭而已。

    而天位，除了身体非常强大之外，些许的规则，根本没有多少的可取之处。

    所谓的天位领域，在我们掌控天地自然之下，更是笑话而已。”

    华天山已经不知道说什么才好了，只是瞠目结舌地看着华云飞。

    没想到，他们老祖居然有这么大的来头？

    “虽然我们修道之人非常强大，但是，这个星球没有灵气，根本无法体现出我们的厉害。

    大概也就是这样的情况，所以这个星球才没有修道之人，反而多了很多修炼武道和修法之人吧！但是，我知道有一个地方，是存在着很多灵气的，这个地方就是龙岛，恐怕是这个星球上最适合我们的地方了。

    只是龙岛非常古怪，怎么说呢......就好像有一道界限，把龙岛硬生生和这个星球隔离开来。

    想要到达龙岛，是无比困难的一件事情，除非是有人邀请，才能如意地进入。

    有一些幸运的人，是能够到达龙岛去修行的，只是这么多年了，没有看到龙岛传出其他的消息。

    如果以后有机会的话，你可要好好把握住。

    接下来，我就把修道的法诀传授给你，你学会以后，耐心等侯机会的到来。

    我传授给你修道法诀的事情，你不许告诉其他人。

    整个华家，也唯有你知道我的来历，我希望你不要辜负了我的期望。”

    “多谢老祖厚爱！”

    华天山跪了下去。

    

