    一尊尊庞大狰狞的阿修罗将金蝉子围在中间，最前方一尊魔身庞大，长着四双手臂的阿修罗问道。

    他是从黑洞中走出的，实力比鲁托罗还要强大。

    这尊阿修罗乃是四大魔将之一的——维湿奴，地位和实力还在鲁托罗之上。

    “呦！这人类好像被我们吓傻了？”见金蝉子没有答话，维湿奴丑陋的笑道。

    “鲁托罗那家伙真是废物，居然被这样的一个人类给杀死了。真是丢我们的脸。”又一尊女性阿修罗开口了。

    她长着一对翅膀，身材曲线惊人，在节省的着装下，神秘地带若隐若现的。

    四大魔将中唯一的女阿修罗——鬼母。

    “好了，不要浪费时间了，把这个人杀了，那里有无数的新鲜魂魄在等着我们。”

    又一位气息强大的阿修罗说道。

    四大魔将之首——因陀罗。

    这三位魔将每一位都比鲁托罗强大，其中因陀罗和鬼母更是大罗金仙的修为。

    金蝉子在这无数的阿修罗中间，宛如星河中的一粒沙硕。

    这一副画面让天上的诸神看的都有些发憷，在如此多的阿修罗的气势镇压之下，别说是太乙金仙，就算是大罗也要饮恨，没有丝毫的生还可能。

    一些仙神有些唏嘘，这位大秦国的太子，初露锋芒就要饮恨。

    成为第一个被阿修罗大军碾碎的人类。

    就连观世音和如来都有些无奈的笑了。

    没想到金蝉子的第一世是这样没的。

    …

    “那里…”金蝉子的目光怔怔的看向天空之上的血河，他能感觉到，在那血河之中还隐藏着这一道强大的气息，如果没有猜错，这便是四大魔王中的其中一位。

    “为了毁灭大秦，居然出动了如此的阵仗…”

    金蝉子无奈一笑，似乎还没有看到向他走来的维湿奴。

    “这个阵容就算是攻打天庭都够天上的神仙喝一壶的了。”

    “喂，人类，被吓傻了是吧？那就进我肚子里去忏悔吧，杀害我的族人，罪该万死！”维湿奴邪笑着说道。

    能杀死鲁托罗的人，勉强算的上一个强者了。

    他已经太久没有吃过这种强者的魂魄了。

    “反派死于话多…”金蝉子嗤笑一声，结出一个法印，身上发出一声轻响，仿佛有什么东西碎了。

    一股恐怖的气息如惊涛骇浪一般的席卷而出。

    “什么？”维湿奴面色一变，一股强大的危机感袭来，正要逃离此地，但是已经迟了。

    一只掌握阴阳的大手抓出，维湿奴大吼一声，血气滔天，魔云蔽日，声波将整个天宇都快震碎了。

    但是一切都已经太迟了，封印全部解除的金蝉子修为已经太乙圆满，同样是太乙圆满的维湿奴几乎没有还手之力，魔躯崩溃，当空炸开，就像是一轮黑色的太阳，污血倾泻而下，炙烤大地。

    这一切都在电光火石间发生，猝不及防之下，四大魔将之一的维湿奴就被抓爆，硬生生打的连渣都不剩，因陀罗和鬼母都没有来得及救援。

    何曾想到，这个不起眼的人类居然还隐藏了修为。

    “想进入大秦？问过我没有！”金蝉子大吼道，如同天狼啸月，整个人都在发光，炽盛如阳，无量的神能沸腾，霸绝天地。

    他彻底爆发了，要将这些畜生隔绝在大秦之外。

    否则大秦亿万万的生灵都要遭殃。

    “混账！你该万死！”因陀罗暴吼道，魔威滔天。

    “鬼母，这人类有古怪，不要给他喘息的机会，速速将其斩杀。”

    鬼母收起了玩味的神色，两人一同出手，杀向金蝉子。

    大战爆发，无数的阿修罗战士纷纷后退，躲避战斗的余波。

    金蝉子脚踏太极图，手握阴阳之力，举手投足之间，搅乱一切法度，磨灭一切规则，每一拳都有镇世之力，以太乙金仙圆满的修为，面对两尊大罗金仙依旧有一战之力。

    因陀罗和鬼母震惊了，他们二人一个大罗金仙中期，一个初期，跨越大境界的情况下都不能斩杀这个人类。

    他们到底谁才是魔族？

    “轰！”

    就在这时，

    天空之上的血河轰隆隆震动，宛如活了一般，血河之中无数的阿修罗战士大吼，鬼哭神嚎，震天动地。

    一股强烈的威压铺盖而下，向着金蝉子镇压而去。

    数以百万计的阿修罗汇聚起来的气势有着莫大的威势。

    正在战斗中的金蝉子身形一顿，身上仿佛突然间背负了一方小世界。

    巨大的压力让他的动作都慢了下来，瞬间就处于下风。在两位魔将的夹攻之下，肉身都快被打裂了，血溅虚空。

    “哈哈！你挣扎的样子真是令人讨厌呢。我要将你的魂魄一口一口的吃下去。”鬼母邪笑一声，细长的舌头舔了舔鲜艳的红唇，狭长的双目中带有一丝阴冷的血色之意。

    “呵呵，谁先死还不一定呢。”金蝉子冷笑一声，一柄剑胎出现在手中，挥斩而去，炽白的仙光通天彻底。

    “什么东西？”

    鬼母大叫一声，骤然间生起一股强烈的危机感，背后的肉翼震动，就要躲避，但还是迟了一步。

    “呲！”

    一道污血溅入虚空，她背后的一只肉翼被斩了下来，凄厉的惨叫响彻在天地间。

    “今日就让我用这不详之剑，斩尽一切不详。”

    金蝉子再度挥剑斩向天空之上的血河。这一剑不但要斩破镇压而下的气势，更要让一众阿修罗战士血溅虚空。

    “放肆！”

    血河之中响起一道宏大的声音，一柄血剑从血河之中冲天而出，挡住了这通天彻地的一道剑芒。

    “元屠剑？”

    金蝉子的面色变得难看起来。

    …

    此时。

    天上的仙神们看的有些发懵。

    这个大秦国的太子猛的一塌糊涂，居然凭借一己之力，暂时的挡住了修罗大军进攻的脚步。

    “好强大的神通，以太乙金仙圆满的修为对上两尊大罗居然都不落下风，要不是有阿修罗大军的气势，还真不好说。”

    “元屠剑出世，结局已定。”

    “快看！天庭的大军出动了！”

    …

