    任何时刻都保持冷静的陆离在这一刻也不例外，所以安娜不知道该怎么阻止，显然已经做好决定的陆离。

    “留意我的状态就好。”陆离说。

    “可以换我去。”安娜想到什么，抓住浮现的救命稻草说：“梅林女士说过我比你更适合去地狱。”

    “但不适合找人。”陆离抬眸看着安娜：“即使你找到理查德，他很难对你说什么。而且你的意识不稳定，可能会遇到一些麻烦而无法归还。”

    “你守在我的身体边是最稳妥的决定。”

    “那里是地狱。”安娜无法想像一个活人的灵魂踏入地狱会发生什么。

    陆离平静回答：“梅林夫人去过很多次，或者说，她几十年里一只在地狱和现实穿行。”

    “所以她死了，就在我们见到她不久后。”随着阻止，安娜想起更多细节：“而且别忘了在你手背留下痕迹的魔鬼。它觊觎你的灵魂，而你居然想要前往它的地盘……”

    陆离微微垂首，看向左手手背的倒五芒星图案。

    这道已经淡去，只有仔细看才能发现的烧痕仿佛已经过去数年之久，但其实就发生在几天前。

    安娜的低诉继续在耳边响起：“我们可以想其他办法比如找其他通灵者帮忙……”

    “只能我亲自去。”陆离说道。

    安娜怔怔注视陆离，他的双眼告诉自己，这个男人已经准备好造访地狱。

    安娜仍对陆离的决定抵触，但她不再尝试劝说，偏开视线说道：“你还记得怎么通灵么？”

    陆离点头，回忆特斯拉和梅林夫人对有关地狱的描述和细节。

    【慢性死亡是进入地狱的最稳妥办法，大部分通灵者会选择窒息前往地狱。这个过程是非常危险的，不止在于可能真的窒息而死，还有源于地狱的危险】

    暂时忽略掉后者。外界有着安娜守护，陆离不必担心自己真的杀死自己。

    他前往地狱的手段就是特斯拉说过的“慢性死亡”，溺水和窒息似乎是最佳选择。其他的无论毒药还是放血都是不可逆转的方式——那样前往地狱将永远不能归来。

    不过溺水的环境难以制造，只能选择同样依靠缺氧进入濒死状态的窒息。

    这是陆离准备麻绳的原因。

    他不能像梅林夫人那样取巧，用心理暗示的方法催眠自己，所以只能真正的体验濒死。

    陆离将垂在面前的麻绳系成圆环。绳套高处他的脖颈线几厘米，这足以让陆离机械性窒息，又不会因为自身重量而勒断颈骨。

    “在我的灵魂离开10到20秒时分别呼唤我，但不要改变我的处境。”

    【你并不是真的死去，事实上你还活着，只是骗过了那里的规则。所以我一般叫它假死……或者熟睡。是的，熟睡。如果有人触碰你的身体或者周围发生了什么，你还有温度的“尸体”仍会感觉到，唤回远去的灵魂】

    “到达一分钟时，解开绳子放我下来。”

    “这么短时间……来得及吗？”

    【“地狱的时间和我们的时间是不一样的。那里炽热的时间更加缓慢，就像梦一样……”“‘比例’是多少？”“孩子，那是不规则的。有时候只是慢一点，有时候又好像一个季节那么漫长……”】

    “那里时间流速不同，一分钟可能是几分钟甚至几十分钟，我有理查德的物品，它能让我出现在他附近。”陆离将理查德的补丁礼帽放在腿上，用一只手抓住确认它不会掉下来：“时间越长危险越大，长时间窒息会损伤大脑。”

    安娜点头几下，继续问道：“你找到理查德后怎么回来？”

    【就像清醒时发现自己在梦中那样，用力睁开眼睛，告诉自己该醒了。切记，有许多年轻的通灵者不是死于地狱的恶鬼，而是迷失了方向，再也无法回来……你要避免这一幕发生，最好有个你可以信任，性格不马虎的人可以唤醒你。】

    “我会尝试唤醒自己，如果没能醒来，轮到你喊。”

    “嗯。”

    陆离不再说话，木椅里的身躯坐直，将头颅伸进绳套，下颚抵在粗糙的麻绳上。

    【传闻中的魔鬼与恶魔，被证实存在的各种低级魔，以及在地狱里备受煎熬渴望回到人间的亡者们——一个闯入其中的生者灵魂对他们的诱惑庞大的难以言喻。任何发现你的气息的低语存在都想要得到你的灵魂】

    挺直的背脊恢复为微弓，陆离的臀部重新坐入木椅——代价是他套在绳索里的下颌怪异地仰起，脸庞以肉眼可见的速度涨红，眼珠浮现血色。

    安娜看着这一幕，眼眸缓缓浮现一层水雾，她以为知情的自己，加上日渐冷漠的性格，足以平静面对这一幕，但她低估了陆离在自己内心的重要性。

    她难以注视陆离痛苦地神情。

    嘭——嘭——嘭——

    只有陆离可以听见的巨大心跳声奇异地在脑袋里响起，快速来临的窒息让他的思考变得愈发晦涩，像是生锈的齿轮，僵硬地转动半圈后，彻底停滞。

    陆离没有安娜想象中的充满痛楚——这种机械性窒息完全不会让人像水中窒息时肺部充满液体那般绝望。

    而当窒息感到达一定阈值，痛苦反而逐渐淡化，已经不再需要呼吸的想法钻入陆离即将停滞的大脑。

    最后一刻，陆离脑中浮现一道模糊的画面与失真的声音。

    【有趣的是，在那里你会遇到一些故交……那些曾与你有关但死去的人，比如敌人，都会在你抵达地狱的那一刻，知道你的到来。】

    陆离的鼻间不再有呼吸，他坐在木椅中，脑袋挂在绳索里，如睡着般安静。

    而守在一旁的安娜开始默默计时。

    陆离对外界的一切已经一无所知，冥冥之中，下方变得如同橡皮泥般柔软，让自己的身躯陷入，并越来越快。

    他的躯体，或者说灵魂，开始向下坠去——

    恍惚间，有一道声音从头顶传来。

    “如果你无法归还……我会去地狱找到你，带你回来。”

