    “长老，还是先让我来试试，看看能不能助你消除体内这股阴寒之力。”

    陆长青对何玄一说道。

    “好，那便麻烦代掌门了。”

    得知陆长青同时修炼了阴阳两种属性的宗师功法，且拥有了宗师实力。

    何玄一心中也不由生出一股期待。

    随后，陆长青双掌运功，从何玄一背部输入一道内力，透过周身经脉，朝何玄一丹田汇聚。

    然而他这一道内力刚刚接近何玄一体内的阴寒之力。

    立刻就感觉到彻骨的阴寒气息袭来，仿佛要将他冻成冰块。

    之前由何玄一压制着这股阴寒之力，还感觉不到它的强大。

    陆长青此时一接触到，立刻就亲身体会到这股阴寒之力的恐怖。

    这股阴寒之力仿佛能够冻结人的灵魂，精神震颤。

    陆长青从玄冥二老身上获得的玄冥神掌，虽然也是阴寒的功法，击中武者后能够让人寒冷透骨，寒毒入体。

    可是和何玄一体内太乙玄阴掌打入的阴寒之力相比，无异于小巫见大巫，差太远了。

    一来玄冥二老修炼的玄冥神掌只达到了八品层次。

    而何玄一身中太乙玄阴掌，乃是玄阴宗宗主施展，已经达到了六品层次。

    二来玄冥神掌只算是一门寻常宗师功法。

    太乙玄阴掌却是一门顶级宗师功法，可以修炼到五品大宗师以上。

    好在陆长青身上还修炼了另外一门不下于太乙玄阴掌的顶级宗师功法。

    九阴真经。

    陆长青快速运转九阴真经内力。

    得自倚天屠龙记黄衫女子的九阴真经，已经达到七品顶尖层次，虽不能完全匹敌何玄一体内这股阴寒之力，却也能够抗衡一番。

    这时，陆长青尝试将何玄一体内的这股阴寒之力，汲取到自己体内，而后再将它排除。

    然而九阴真经的内力触碰到这股阴寒之力，虽然勉强抵御住了他的寒冰彻骨，却难以完全将他牵引而出。

    甚至这股阴寒之力，还想要吞噬九阴真经的阴柔内力，壮大自己。

    这也是太乙玄阴掌的恐怖之处，打出的阴寒之力好似活物一般，带有一股精神力量，可以吞噬武者的内力。

    “不行，我的九阴真经内力只算是七品层次，而这股太乙玄阴掌打入的阴寒之力乃是六品层次，除非我将九阴真经修炼到六品宗师境界，不然还是难以相助何长老拔出这股阴寒之力。”

    陆长青经过多次尝试，都以失败告终。

    “咦，等等，我差点忘了，对付这股太乙玄阴掌打入的阴寒之力，我不仅可以利用九阴真经纯阴内力牵引，还可以利用九阳神功的纯阳内力将其炼化。”

    陆长青立刻想道。

    玄冥神掌也是极为阴寒的功法，被其打入体内的寒毒，就可以被九阳神功的纯阳内力炼化。

    “九阳神功大成，接近六品，我纯阳内力或许依然比不上六品层次的太乙玄阴掌打入的阴寒之力，但是我有源源不尽，生生不息的内力支撑，这股阴寒之力乃是无根之源，我就算是磨也能够将其消磨掉。”

    想到便做。

    陆长青通过阴阳转换，将输入何玄一体内的九阴真经纯阴内力，变为了九阳神功的纯阳内力。

    这股纯阳内力触及到太乙玄阴掌阴寒之力，顿时好像太阳遇见了寒冰，要将其彻底消融。

    阴寒之力仿佛受到了威胁一般，在何玄一体内不断颤动。

    “可行。”

    陆长青微微一喜。

    全力输入九阳神功纯阳内力，想要一举将何玄一体内这股困扰他多年的阴寒之力炼化。

    可是很快他眉头就大皱起来。

    陆长青发现，九阳神功的纯阳内力确实可以炼化太乙玄阴掌的阴寒之力，可是炼化的速度太慢，只能一丝一丝炼化。

    按照这个速度，全部炼化这股阴寒之力，所需时间至少要几个月。

    陆长青可没有这么多时间全部浪费在这里。

    “七品层次的九阳神功，相较于六品层次的太乙玄阴掌还是差了不少，若是我的九阳神功达到六品宗师境界，或许只要几个时辰就能够炼化这股阴寒之力。”

    陆长青微微叹道。

    他此时不由想到，或许需要等他九阴真经或者九阳真经达到六品宗师境界，再来相助何玄一消除这股阴寒之力。

    “代掌门，我观你纯阳内力和纯阴内力修行应该都达到了七品层次，单独一门或许难以对付这股六品层次的太乙玄阴掌阴寒之力。

    不如同时运转两股不同属性的内力，联合一起，以纯阳内力炼化，以纯阴内力牵引。”

    何玄一这时候忽然说道。

    陆长青立刻明白过来。

    他如今达到了阴阳并济的境界，完全可以阴阳两股内力同时施展。

    “好，我来试试。”

    陆长青双手中，左手输入九阴真经纯阳内力，右手输入九阳神功纯阳内力。

    九阳神功纯阳内力开始炼化太乙玄阴掌的阴寒之力。

    同时，九阴真经纯阴内力乘机牵引，汲取阴寒之力。

    这股仿佛拥有活性的阴寒之力，受到九阳神功纯阳内力炼化，本就想要往外逃，正好得到九阴真经纯阴内力牵引汲取，立刻透过这条通道，向外涌去。

    “很好，这个办法可行。”

    陆长青心中大喜。

    很快，太乙玄阴掌的阴寒之力开始朝陆长青体内汇聚过去。

    何玄一多年的困扰解决后，立刻坐定调息起来。

    陆长青这时正准备将这股汲取而来的阴寒之力，全部排出体外。

    然而下一刻，他感觉从玄冥二老处获得的玄冥神掌隐隐有突破的感觉。

    原来玄冥二老的玄冥神掌本就修炼到八品顶尖，一直卡在七品门槛。

    陆长青以元灵珠获得他们的修行经验，也是这个层次，此时，玄冥神掌得到这股太乙玄阴掌阴寒之力，竟从中获得突破的契机，就好似大补之物，快速将其吸收。

    “这可真是意外之喜啊。”

    陆长青欣喜道。

    他立刻主动吸收这股阴寒之力修炼玄冥神掌。

    不久，玄冥神掌水到渠成突破到了七品层次。

    这股阴寒之力还剩下不少，陆长青继续吸收同样用来修炼幻阴指。

    待得幻阴指也因此突破到了七品层次，这股阴寒之力才终于彻底被吸收。

    陆长青没有想到何玄一体内的这股阴寒之力，竟然助自己将两门阴寒功法，玄冥神掌和幻阴指全部从八品突破到七品。

    陆长青不知道，这股太乙玄阴掌打入的阴寒之力在何玄一体内二十多年，何玄一日夜压制它的同时，也在以六品宗师内力蕴养着它，使得这股原本就带有六品宗师精神力量的阴寒之力，产生一股活性，就如同天材地宝中的千年冰蚕一般，修炼阴寒功法的武者吸收，可以修为大增。

