
　　“啊！你这该死的家伙，又想来偷吃我的猪吗？”

　　陈伟这边，散弹枪都已经从系统背包中取出，握在手里。

　　紧接着便听到麻袋头的声音，看见一坨烂肉飞起，啪的一声糊在变异蜈蚣脸上。

　　力道之大，使得变异蜈蚣身躯一颤，再然后，从那铁管上抖落下来不少生锈碎片。

　　这会儿，绝对是最佳的出手时机！

　　人偶收到命令，一步飞身跳上护栏，眼神凌厉，刀刃朝向麻袋头的脸，挥斩出。

　　麻袋头反应速度很快，迅速倒退，仅仅只是胸口被切割开一道三四公分深，七八公分长的伤口。

　　转眼便自愈。

　　手指抚摸过已经愈合的伤口，再缓缓抬起视线，看向人偶，轻微歪头，带着惊讶语气说道：“人……类？”

　　明明只有两个字，从他嘴里面说出来，却显得非常迟钝。

　　不如先前那些话流畅，或许是因为平时不常使用到的原因。

　　让陈伟没想到的是，麻袋头在发现人偶的存在后，不进，反退。

　　人偶则握紧刀柄，步步紧追，刀光爆闪，残影道道。

　　只不过，致命伤都被麻袋头给躲开了。

　　非致命伤转眼便完成自愈。

　　终于，退到正对面第一个养猪池时，麻袋头停止了倒退动作，伸手，握住一根事先就靠立在墙背后的长木棍。

　　铁头丢到一边，举起木棍，双手握住。

　　陈伟这才看清，那是一把斧锤。

　　一面斧头，一面钉锤！

　　三者之间，被铁链紧紧绑定，上面还残留有不少鲜血，与碎肉。

　　“看我怎么宰了你！臭老鼠。”麻袋头举起斧锤，往人偶这边快步走来，一个横斩。

　　人偶急退数步，斧刃最近距离，恐怕只有毫米。

　　十分挑战心理承受能力！

　　“啊！该死的老鼠！”

　　不知道是陈伟产生了幻觉，还是什么，他感觉，麻袋头的声音，貌似不是从麻袋里传出，而是从那把锤子上传出来的。

　　危机感应！

　　没有机会留给陈伟继续待在一旁，跟个没事人一样看戏，那变异蜈蚣吃完脸上糊满的烂肉，往陈伟这边，如同一发导弹，直直怼下。

　　不过这种速度，在陈伟至今所遇到过的丧尸怪物里，只能算中等，又有危险感知能力，轻松躲开。

　　趁对方直立起身躯，准备发动下一次攻击时，陈伟举起手中散弹枪。

　　钪啷！

　　拉动供弹管，一下接着一下扣动扳机。

　　砰！砰！砰……

　　如此近距离之下，散弹威力变异蜈蚣照单全收，被打得直晃脑袋，连连后退。

　　脑袋上那层保护外壳，眼见着已经出现不少裂痕。

　　“先不要管那家伙，回来把这只蜈蚣解决了。”陈伟对人偶下达命令。

　　人偶立刻照做，没有丝毫恋战心理。23sK.com

　　身躯高高跃起，踩在蜈蚣头顶，双手竖握刀柄，照着头部外壳碎裂的缝隙，猛插进去。

　　砰！

　　变异蜈蚣的身躯，就那么倒在陈伟面前，溅起不少湿泥，污水。

　　陈伟连忙抬手挡住。

　　【击杀变异蜈蚣成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

　　“两……个……人……类！”麻袋头那边传来声音。

　　“别误会，你的对手是她，不是我。”陈伟双手举起，笑着退开。

　　“你们今天，都得，死在这里！”

　　砰！砰！砰……

　　高举手中斧锤，步伐沉重，麻袋头狂奔而来。

　　面对落下的斧刃，论力气，人偶明显落于下风。

　　在灵巧性方面，人偶则占据绝对优势。

　　这就造成了一个尴尬的局面，麻袋头伤不了她，她的攻击也无法对麻袋头造成致命一击。

　　“这人偶该不会不知道要怎么使用那四把浮空刀吧？”陈伟眉头微蹙。

　　还有一种可能性是，那四把刀需要经验值开启？

　　这未免太坑爹了！

　　能看不能用，美丽废物？

　　正在陈伟这么想的时候，寒芒一闪。

　　四把刀中，有一把刀出鞘了。

　　速度奇快，一刀斩下，麻袋头来不及躲闪，左手臂被斩落。

　　“你这家伙！”麻袋头很不服气，只是，还没来得及做任何事情，那把长刀已是直直洞穿它的胸口，将其逼退几十步，钉在墙上。

　　左手臂还未完全长出，麻袋头放下斧锤，握住刀柄，想要将长刀从胸口拔出，却无法撼动半分。

　　人偶斜握横刀，转动，锋芒对准麻袋头，步步走来。

　　每一步都宛如死神在耳边敲响丧钟！

　　“啊！”咆哮。

　　紧接着，被斩断的左手臂完全自愈，麻袋头双手抓住，无法撼动长刀，难不成，还无法撼动水泥墙壁？

　　裂缝迅速扩散，碎石掉落。

　　作为旁观者，陈伟并不着急，给予人偶充足的信任。

　　第二把刀出鞘。

　　横浮于身旁。

　　咻！

　　旋即射向麻袋头。

　　砰！

　　轻松穿透脑袋，与水泥墙。

　　结束了？

　　不，还未结束，陈伟并没有看到系统奖励提示。

　　“又是一个致命点没长在脑子里的家伙吗？啧。”陈伟不爽道。

　　麻袋被刀刃破开，随风飘落下。

　　出一张……不知道该怎么用言语来形容的脸。

　　比四不像还四不像。

　　这张脸，甚至是整个脑袋，就像人和猪拼接而成，可以清楚看到，被针线缝合过的地方。

　　在麻袋被摘掉以后，尤其明显。

　　“不，你不能这么做！还给我！快还给我！”真面目暴露出来以后，麻袋头的情绪，超乎想象的激动，与疯狂，大喊大叫，仿若悲鸣。

　　它无法接受这样的自己。

　　越是癫狂，越容易被愤怒左右情绪，从而失去“理智”。

　　“啊！杀，我要杀了你！”麻袋头彻底疯狂，开始一味的，毫无章法地挥舞手中斧锤，头，身顶着两把长刀，从墙中挣脱出来，只想尽快解决掉人偶。

　　所有看到它长相的人，都必须死！

　　包括陈伟在内。

　　人偶抬起白皙藕臂，双刀抽出，收回。

　　然后操纵它们，与麻袋头的斧锤于空中激烈碰撞，火花四溅。

　　声音震耳，音浪一圈圈荡漾开来。

　　那些变异猪对此，并不感冒，专心争抢食物，要么在墙角，拉出岩浆般色彩橙红的流屎。

　　不烫吗？

　　陈伟都吃表示好奇。

　　同时，在麻袋头气势如流星，频繁挥动斧锤之际，陈伟注意到，锤面，铁链勒紧之下，像是有着一张模模糊糊的狰狞人脸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第32章 一张拼接出来的脸免费阅读。https://xs.23sk.com 