    薛染香简直想一巴掌把她拍进土里，抠都抠不出来，这就是太傅府的教养？屁事怎么这么多呢？我就想占赵元蕴的便宜，关你什么事了？

    “这个姜夏芷，怎么这么让人讨厌呢？”系统也在愤愤不平。

    “闭嘴，我还不知道能不能成事儿，你最好给我省点能量。”薛染香对系统也没什么好气。

    “爸爸能不能做到不迁怒？”系统的小声音很是无辜。

    “姜姑娘多虑了。”赵元蕴淡淡的回了一句，缓缓走近薛染香：“请。”

    “啧，人长得好看又彬彬有礼，我真是不忍心占他的便宜。”薛染香在心里感叹。

    “赶紧的您吧！”系统催促她。

    “这边请。”薛染香伸出手，引着赵元蕴往花丛深处去了。

    余下场中的一众姑娘一个个大眼瞪小眼，尤其是姜夏芷，别提多嫉妒了，恨不得冲过去把薛染香揪回来打一顿。

    宸王殿下怎么就信了她的邪。

    薛染香一路向前一口气走了，好远下去，她也不为旁的，她好歹是个女子，若是非礼轻薄赵元蕴，叫其他人瞧见了，莫要说是在这封建礼法社会，就算是现代社会，也算是不大雅观。

    所以躲得离人却越远越好，最好是占了便宜就跑，要是能让赵元蕴失忆那就更好了。

    “好了，薛姑娘，这处没有旁人了，你可以说了。”赵元蕴站住了脚。

    薛染香回头看他，只见他站在一丛红梅花前，肤色冷白，眉清目朗，眉宇之间有一股说不出的飘然之气，仿佛凌驾于众生。

    那一身霁青色的宽袖大氅，被风轻轻吹起，就像九天下凡不食人间烟火的仙人，下一刻就要乘风归去一般。

    薛染香看的不如有些呆住了，小神仙，真的不愧是小神仙，这颜值，吊打现代社会一线小鲜肉，太可了。

    “薛姑娘？”赵元蕴微微挑眉，面上并未有不耐之色，清清雅雅，比在众人跟前多了一分可亲。

    薛染香愣了愣，这样的赵元蕴让她想起当初在村子里第一回见到他，他就是这么温润。

    可是后来，他就变得冷冰冰的了，还与她特别生疏，就是又变回来了。

    “这什么情况？他是不是多重人格？精神分裂？”薛染香在脑海里问系统。

    “宝宝哪知道，爸爸自己试探一下，快去啊，机不可失失不再来，记得亲他！”系统拼命怂恿他，它可不想再关机了，它还想为爸爸做贡献呢。

    “那个……”薛染香往前走了两步，接近了赵元蕴，甚至闻到他身上淡淡的苏木香气，她扬起小脸望着他：“我想请你帮我个忙。”

    “薛姑娘请说。”赵元蕴负手而立。

    “你来。”薛染香朝他招手。

    想试试他是不是又变得像从前那样平易近人了。

    赵元蕴果然听话，缓步走到她跟前：“薛姑娘，这下可以说了吧？”

    “你为什么会变啊？”薛染香忍不住脱口而出。

    她这人是个直性子，好奇心又重，实在想知道答案。

