    “我是杀了人，但我是自卫啊！求长官给我一条活路！”

    刀疤跪了下来。

    谭维先丢过一包烟过来：“抽过这牌子的烟吗？”

    刀疤不敢去捡，只是点头：“抽过！我交代，我监号内还藏了半包，是我老大，不，是我偷人家的。”

    谭维先说：“我这包烟也是给你抽这烟的人给的。”

    刀疤抬头看着谭维先：“你认识我老大？”

    谭维先说：“认识！昨天晚上他出来后，便找到了我，让我将你们放出来。不过有一条，从现开始，你们要听我的指挥。”

    刀疤马上从地上爬起来：“我保证听你的话！”

    这时，有人过来请示谭维先，谭维先离开了。

    谭维先一走，猴子等四个人围了过来，抢着分那包烟。

    这时候，他们才知道，老大真的没说假话，说帮他们就帮他们。

    一会儿，谭维先带着他们离开了监所。

    出了监所，谭维先就他们带到了一套平房中。这房子三列五间

    ，中间的一间中长厅，两边两列各有两房。

    “这房子我已经从警察局中拿到了房契。你们可以放心在这里居住。只要不卖，怎么整都行。”

    刀疤与猴子各占了一间。两个偷东西与抢劫的住了两间。

    谭维先将刀疤与猴子找过去，给他们安排了一个任务，就是在外面去了解下沙警局的人做过多少的坏事。

    谭维先没有让他们去调查黄驹，那是不现实的。凭他们这些没受过培训的人，一出去，就会被人发现。

    让他们去外围调查，肯定会被人知道。谭维先就是要让人知道。那些人不是查知道谭维先他们的来意吗？那你们就在刀疤他们的身上，可以寻到答案。

    这几个人只是谭维先的晃子，让黄驹他们不再担心谭维先是为了他们而来。

    每人分到了二百法币的活动经费，谭维先的编外小队便开始活动了。一连三天，他们走访了十几家，都是他们知道的屋基被人占了卖了的家庭。还有那些救济款救济粮减半分给甚至不分的家庭，让他们去警察局找军统的人告状去。

    告状的人很多，又过了两天，下沙警察分局局长、副局长，还有科级的警官，被革职抄家了八家。最多的一家，从他们的家中，竟然搜出了七十多万的法币，还有金银等物。最少的也抄出了三十多万法币。

    然而在这个过程中，黄驹却没有事。对于日特来说，他没有参与这事是正常的。一是他不愁钱用，那赌场在那。二是，他知道贪婪的风险，一查就出事。为了大事，不能贪小钱。

    不过，谭维先在下沙做的事，让花田二郎放下了心。

    谭维先刚来时，他们都停了半个月了工作。不向外发报，不接收来电，小组内的成员，不再来往。五姐没去赌场，黄驹没去红楼。大家大气都不敢出！

    昨天，花田二郎给黄驹传了一封短信。让他通知赌场那边，与上海方面继续联系。

    黄驹回到了家中，便向女人交待了这事。

    此时他们的家中，已经被监听了。所以，他们的说话，谭维先知道了。

    谭维先将这个消息告诉了周云。

    周云得知那女人将在晚上去赌场后，便从上海来到了长沙。

    他到后，等了十几分钟，才等到那女人向赌场走来。

    那女人来后，向赌场的老八下达了组长的指示，解除封印，恢复活动。同时，让老八与上海联系，接受上海的新指令。

    拿到了三万法币后，那女人去赌场玩去了。

    老八则是向着赌场的后院走去。

    周云便偷偷地跟在老八的身后，进入了后院。

    老八来到了后院左边的一间房！从身上掏出一把钥匙，打开了这间屋子的门。

    这间屋子是电报室，屋内有一台发报机。不过此时发报机处于休机状况。

    进入房间后，老八便启动了发报机，接上了电源。

    预热的过程中，老八感到尿急，便急匆匆地跑向了厕所。

    周云一看这是天赐的机会，便快速地进去了屋内，将手放在那台发报机上。

    “小分，侵入这台机器。”

    小分：“已经完成侵入。只要它工作，它的工作内容将会转入系统。”

    周云收了手！又冲出了这间屋。

    出来后，周云马上出了后院，来到了赌场。

    那个老八从厕所中回来，检查了屋内与发报机，没有异常。

    这个后院，平时只能老八一个人进来。其他的人是不能进入的。而且这后院看起来很旧，没有人会去注意的。

    这也是周云跟着老八进来，没有人发现的原因。

    老八坐到了发报机前，开始发报。

    “乌龟，乌龟，花神已苏醒！花神已苏醒。”

    很快，老八收到了回电。“花神，花神，恭喜苏醒！”

    老八发：“花神可以接受新的雨水！”

    周云在赌场的赌台上，一边赌着钱，一边收听着乌龟与花神的故事。小分已经侵入了那台发报机，也就和二十一世纪的联网一样。只要那台发报机工作，小分就知道，就能将他的来往电报给抄一份存档。

    就是小分随周云在上海，也一样能存档。这就是高级电脑的优势之在。不要网络！这世界就是网络！

    听到两边的来往电报，周云确定下来。这花田二郎放心了，开始了他的正常工作。

    周云看向了那个五姐，她仿佛没有走的意思。那就是说，她在等，等老八交东西给她带回去。

    那么说，上海方面就会有任务过来。

    果然，又过了五分钟，老八开始接收电报了。

    这份电报说了一件事，让周云注意起来。

    上海回的电报说，有一份高级密码的电报，让老八马上转交花田，同时，希望花田在三个小时内，回复一份电报。

    接着，老八接收了一封电报。这份电报的密码与老八那密码不一样。老八应该没有这个密码。他只是一个抄写板。

    周云马上对小分说：“不惜花费能源点，也要破译出这份电报。顺带着，掌握他们的密码。”

    小分说：“没问题！”

