    “按照你的说法，就算我们俩个去的话，这也会给人借口的啊！”孙莺莺应声说道。

    “这又不一样了！”叶青抿嘴一笑，说道：“钟民安想调.戏你，这就是我们对付钟家的借口，嗯……现在我们和钟家有私怨。”

    “可是正如钟老头说的一样，没有人给我们证明钟民安做的事情啊！”孙莺莺沉吟着说道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，扬着眉头说道：“一旦钟家让我们灭了，你觉得今天那些围观的人还会怕钟家吗？”

    孙莺莺想了想，也笑了起来，说道：“也是啊，我们能将钟家灭了，那说明我们更牛，那些围观人自然得巴结我们，出来给我们作证了。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“所以对付钟家，不我们用担心没有理由。”

    “蹬蹬蹬……”

    叶青的话才落下，酒楼门口就响起了一阵急促的脚步声，片刻之后，一个身影就进入了酒楼。

    “你怎么又回事了？”叶青诧异的问道。

    来人不是别人，正是那个顾少秋，他去而复返了。

    “刚才忘记了一件事情。”顾少秋应了一声，然后将一个手机摆在了叶青面前的餐桌上。

    “这是什么？”叶青努着嘴问道。

    “这是我刚才录下来的视频，嗯……今天整个事件的经过都让我在暗中录下来了，我想你对付钟家需要一个理由，这就是理由。”顾少秋应道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“你还真会做人。”

    “呵呵！”顾少秋也跟着笑了起来，但并没有应叶青话。

    “行！”叶青点了点头，说道：“你的好意，我收下了，将视频发到我手机上吧！”

    随后叶青也将自己的手机号码报给了顾少秋。

    叶青心如明镜，这个顾少秋将视频给他，从而讨好他是一回事，这家伙回来恐怕最想要的还是叶青的手机号码吧？

    毕竟有了叶青的号码，他也能随时联系叶青。

    得到叶青的号码后，顾少秋迅速的将他录的视频发给了叶青后，就转身离开了。

    嗯……对他来说，时间很紧急了，毕竟叶青今天晚上就要去和钟家刀兵相见了，他得赶紧回去与自己爷爷商量出一个结果，如果在叶青和钟家打起来的时候，顾家能及时的援助叶青的话，叶青就很大可能接受顾家了。

    当然，如果说自家爷爷担心叶青干不掉钟家，从而选择沉默，那他也没办法。

    说真的，在顾少秋的心里，他还是觉得投靠叶青，成为罗系阵营的一个家族，这对顾家来说才是最好的发展方向。

    当然，他爷爷能不能接受他的建议，顾少秋也没有底。

    事实上，他也觉得自家那个爷爷也有些深不可测，老爷子的心思，还真不好猜测。

    顾少秋一走，叶青就笑着对孙莺莺说道：“现在借口也有了。”

    “那我们什么时候出发去钟家庄园呢？”孙莺莺问道。

    叶青想了想，说道：“等等吧，九点半钟到钟家庄园。”

    孙莺莺看了一眼手腕上戴的表，说道：“现在才七点半钟，还有两个小时，顾家要在这么短的时间做出决定，怕也是有点难了。”

    很显然，孙莺莺已经明白了叶青晚点再去钟家的想法，这是给顾家一点时间考虑啊！

    孙莺莺算是看出来了，如果有可能的话，叶青还是想收编顾家的。

    当然，叶青的这个想法也是在钟华表面态度之后才有的，在这之前，叶青其实是不想动钟家的。

    但钟华这样的态度出来后，不动也得动了。

    两人就坐在空旷的蒙食酒楼中喝着茶，消磨时间。

    在客人们和酒楼的工作人员们跑掉之后，硬是没有人再进来过酒楼，这也让孙莺莺诧异不已。

    她看着叶青问道：“发生了这么大的事，这酒楼的老板都没有出现，他是不想要这个酒楼了吗？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“如果不出意外的话，这个酒楼是钟家的产业，老板就是钟家的某个人，知道有我这个恶魔在这里，他难道还想跑来送死吗？所以啊，这老板大概是要等我去钟家自投罗网之后，才会回来处理酒楼的事情吧！”

    “这倒也是！”孙莺莺笑着应了一声后，问道：“那你觉得	钟家那边会有什么天罗地网等着我们吗？”

    “不管是什么，到时候去了就知道了！”叶青随意的说道。

    嗯……现在大华很多人只知道他是初阶大宗师，没人知道他其实已经超越了中阶大宗师。

    叶青始终相信，在大华，比他强的武者已经不多了，所以说就算钟家有什么秘密武器，他也不需要担心。

    在叶青看来，钟家就算能请到大宗师这样的外援，也最多是一个初阶的大宗师而已。

    当然，最大的可能是钟家庄园中有什么阵形之类的吧。

    很有可能是一个能让钟老头充满自信的杀阵。

    对此，叶青也不怎么担心，这两年来，因为诸葛浩天一直住在叶家，虽然叶青并没有跟他学习阵法，但是诸葛浩天也跟他说过很多的破阵之法。

    只要钟家有阵，叶青相信也不会太难得住他。

    更何况，就算钟家的阵是他无法破的，他也可以随时与外公和华梦茴连线来破阵的。

    嗯……叶青相信，在这个世界上真没有几个阵是外公不能破解的。

    “嗯！”孙莺莺点了点头。

    叶青看了一眼孙莺莺，沉吟着说道：“我倒是觉得我们和钟家干架的时候是一个机会。”

    孙莺莺愣了愣，疑惑的问道：“什么机会？”

    “让左方明趁机救走那个赫菲斯托斯。”叶青应了一声后，说道：“利用这个机会救走赫菲斯托斯，我想阴刹门那边对左方明的怀疑也会降低不少。”

    孙莺莺想了想后，点头说道：“这的确是一个好机会，只是阴刹门现在还没有同意他们救援赫菲斯托斯，如果没有得到阴刹门的命令就救人的话，就算阴刹门不怀疑他的忠诚，但阴刹门上头的人会不会对他有什么想法呢？”

