    慕千羽本就极其漂亮，精气神上来后更是气场全开，身上如同有了层光环，真似九天之上的仙女。

    在场男子见状无一不觉惊艳，心说要不是她太能惹事早就成了学院里最抢手的女子了。

    另一边冷千尺上来也有点纳闷，明明台下慕千羽还是那个状态，怎么上来之后感觉完全像是变了一个人呢？

    特别是看他的眼神，不像是在看对手，更好像是在看一堆金元宝，不然怎么会这么激动？

    “慕千羽，别怪本执事不归你机会，你现在认错还来得及，本执事绝不会因为你挑衅就重审你的。”他装模作样的道，一副长辈的做派。

    “多谢执事好意，我觉得大可不必，咱们这就开始吧。”慕千羽开口，要往常她必然要言语交锋几个回合，但她现在等不及了。

    冷千尺又一副无奈的样子：“这可是你咎由自取，怪不得我。”

    “不怪。”慕千羽很好说话的点着头。

    围观弟子见状都觉慕千羽是放弃挣扎了，一看这么好说话必然是等着动手就要认输，早早结束战斗。

    不怪他们想象力贫瘠，而是实力悬殊太大，没有留任何悬念。

    冷千尺淡淡的哼一声，翻手从储物袋中取出一杆长枪来，枪尖直指慕千羽：“出手吧。”

    “好。”慕千羽点着头。

    储物袋微光一闪，她手上出现了一张弓，一个万不该出现在擂台上的武器。

    在场所有人都觉得慕千羽是不是拿错了，不但是一把只有远程才有用的弓，而且还是那种凡人用的竹子和牛筋做的那种最为普通的弓。

    就这种武器，即便是冷千尺什么都不做让她射，这箭都射不穿一个九级灵士的皮肤防御，这简直就是在开玩笑。

    冷千尺只觉自己受到了莫大的侮辱，皱眉道：“你这是做什么？”

    “执事大人这是让弟子先出手了？”慕千羽淡淡问。

    冷千尺冷冷的点头，他倒想看她要耍什么花招。

    “多谢。”慕千羽说着从储物袋中取出一只普通的竹子羽箭，而且是连箭头都没有的那种。

    但有眼尖的看到那本该放箭头的地方绑着一张黄纸，隐隐有红色的笔迹透出来。

    “咻！”

    慕千羽拉满了弓，一根羽箭破空而去。

    冷千尺在羽箭靠近的时候瞳孔微微一缩，察觉到了不妙，他当即挥枪去挡。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声响在冷千尺面前响起。

    再看冷千尺衣衫已然有轻微的破损，脸也有些被炸黑了。

    众人纷纷瞪大眼睛，他们这才明白慕千羽乃是有备而来，她羽箭之上绑着的乃是符箓，刚刚那张是爆炸符。

    这符是符文师刻画出来的，画法不同承载的攻击便不同，刚刚慕千羽用的那一张便是一级的爆炸符。

    在天元大陆之上符文师比炼丹师还要稀有的多，这就导致的符箓非常的稀有，在市面上一张一级的符往往要卖到几万灵石，而且还非常稀少，不是想买就买得到的。

    而一级的符只对灵士境有攻击力，若是对战灵师便毫无用处了，所以即便能买得到也极少有人去买，除非有钱烧的。

    符箓算是攻击手段的一种，在擂台上也是允许被使用的。

    冷千尺被炸了一下，但他毕竟是灵士巅峰的实力，除了体内灵力有些震荡之外并没有实质的伤害。

    他于是冷笑：“你以为买到一张符就能战胜我了？你还真是异想天开啊？”

    “谁说我只有一张了？”慕千羽轻飘飘的说着，随即另一根羽箭搭在了弓弦之上。

    “咻！”羽箭尾摩擦空气发出阵阵颤音。

    冷千尺知道爆炸符挡是挡不住的，于是这次很有经验的腾空而起。

    “噼啪！”

    众人只见一道闪电从天而降，直直的劈在冷千尺的头上，他头发瞬间焦糊，脸更是一片焦黑，摇摇晃晃的从天上落了下来。

    等他落地身子还在颤，皮肤之上有细小的电流还在走动。

    “闪电符！”弟子们有人呼喊。

    “她不是打算一直用符战斗吧？”看台之上有人猜测。

    “应该不会有那么多吧，而且这些一级符对执事大人的伤害并不大，等执事大人反应过来出手，她便避无可避了。”

    “是啊，在绝对的实力面前，想要取巧取胜是不可能的，这师妹还是嫩了点。”

    人们对此议论纷纷。

    冷千尺这次头被劈的确是有一瞬的迷糊，慕千羽也不乘胜追击，而是笑眯眯的看着。

    冷千尺此刻被劈的焦糊，头发上冒着缕缕青烟，着实搞笑。

    “慕千羽，你卑鄙。”他开口。

    “你那么大的人欺负我就光明磊落了？”慕千羽淡淡还击。

    “你找死。”冷千尺趁着她没动手瞬间出击，看那恐怖的攻势应该是蓄势已久，刚刚开口只是为了吸引慕千羽的注意。

    慕千羽丝毫不乱，单手从身上抽出一张符纸来，用灵力一催。

    白光一闪，她顿时消失在原地，再出现竟是到了冷千尺的背后，张弓搭箭。

    “瞬移符。”又有人认了出来。

    冷千尺目标消失大吃一惊，瞬间收力转身，然而身子刚刚转过来便被慕千羽的羽箭击中了。

    人们只觉一股冷气袭来，再看冷千尺浑身冒着冰渣，竟然是已经被冻住了。

    “冰冻符！”

    学院之人惊叹，这些符箓要花多少钱啊，他们看着都觉心疼。

    慕千羽好整以暇的继续射箭。

    “噼啪！”

    被冻住的冷千尺再次被闪电击中，整个人又糊了一个色号，彻底成了非洲兄弟一般的脸色。

    冷千尺又被冻又被电，此刻浑身都在痉挛，但意识是清醒的。

    其实这般攻击他看似狼狈，但都不是什么实质性的伤害，甚至基本没有造成内伤。

    “慕千羽，你赢不了，你现在收手我还能放你一马。”冷千尺咬牙切齿的道。

    要这样继续下去，他便是比试赢了也会丑态百出，以后在学院就没脸待了。

    “这才刚刚开始执事大人就慌了？”慕千羽神色间满是笑意。

    没想到北辰夜送来的东西这般的好用，过后还真是应该好好的谢谢他。

