    “怎么回事？”

    “这是什么怪物！”

    夏提雅的一击，完全超越了轮回者们视线所能捕捉的极限，只知道龙震阁下刚刚拿出了一枚强大的圣光十字架，下一刻就当场暴毙。

    开始他拿出那圣光十字架的时候，其他轮回者都还心生羡慕的，感觉不愧是老牌大佬，这种辅助工具的等级都这么高。

    然而，却并没有什么卵用！

    一份针对性超强，起码A级以上的单一属性道具，竟然被其克制的敌人瞬间撸爆，没有起到一丝一毫的防备作用。

    这到底是什么鬼攻击？

    难道不是吸血鬼？

    “小心，刚刚是即死攻击！”

    心脏别捏爆，本来当场暴毙的龙震，满脸惊恐的伴随着一阵幻影出现在了轮回者们身后。

    他胸口的血洞依然还空着，但上面出现了一层圣光光膜，里面原本消失的心脏部位，出现了一颗白色的圣光心脏正在不断的跳动，充当着心脏的作用。

    似乎是因为某个道具而捡到了一条命，老牌大佬终究是老牌大佬，底牌还是很多的，特别是这种保命的底牌。

    只是龙震此时却是心中清楚，这次麻烦大了。

    刚刚那一击，如果不是因为自己正好有着器官替代类的道具，压根连反应的能力都没有就会即可死亡！

    自己好歹也是老牌乱入者了，身上还有着诸多防御装备，当初哪怕被那个强大的疯女人偷袭，也依然完全化解。

    可这一次，人家正面强上，一点隐藏的意思都没有，自己就瞬间凉了，要是刚刚那一击不是攻击的心脏而是脑袋，那现在自己已经重生回去了！

    “诶？奇怪的人类……”

    终究龙震用了A级级别的圣光十字架庇护自己，虽然没有对夏提雅造成实质伤害，但圣光的灼热感还是让她出现了疼痛，那种讨厌的气息也是她会下意识攻击龙震的原因。

    随后便从那血之狂乱的状态当中逐渐的恢复了过来。

    原本丑陋狰狞的容貌摇身一变，变成了一位娇俏可爱的哥特装少女。

    这种超大反差的大变活人，让几位轮回者也是心中震惊。

    特别是一些有着特殊癖好，喜欢偶尔在享受空间当中消遣一下的家伙，心中更是出现了一种诡异感。

    估计很久都无法正视这种年龄段的雌性了……

    “有点意思，你们都是会使用战技的人类冒险者吗？放心，我不会杀你们的。”

    夏提雅逐渐冷静下来了后，也开始想到了这次顺带的任务了。

    带一些拥有武技的人类回去，让安兹大人好好研究一下。

    之前跑了一个是有些可惜了，但现在这里又多出了几个，问题还是不大的。

    随后她便是将目光锁定在了仓助面前那摆出戒备状的绝死绝命身上。

    是强者……

    以她的感知，能够感应到那个家伙身上蕴含的强大力量。

    这是从大坟墓出来后见到过的最强力量，实力远远在寻常的女仆之上，甚至就连自己也需要重视。

    果然和安兹大人所说的一样，这个世界的水准真的是深不可测！

    不过对于战斗方面，夏提雅却是有着绝对的自信，对方是强，但还不是自己的对手。

    能够捕获这么一个优秀的素材回去，一定会受到安兹大人的嘉奖吧！

    一想到这里，夏提尔脸上反倒是露出了一丝病态的红晕。

    只是这落在轮回者们眼中，却是又有了另外的心思。

    咦？她看向那小跟班的眼神好奇怪啊，对了，吸血鬼都是喜欢纯洁的处女，以那位小跟班的容貌，如果徐越平时没对她做什么的话，那能够吸引到吸血鬼的视线不也是理所当然？

    “徐越阁下！能否让你的土著跟班吸引视线？”

    “没错，对手太强了，我们连随机卷轴都不敢拿出来。”

    “只要能让她分心片刻，我们就有逃脱升天的机会！”

    本来心生绝望的轮回者们，见到了夏提雅的反应后，脸上却露出了一丝期盼之色。

    上一次在墓地，是对方一直没给我们使用的机会，后面还用出了八阶魔法，但这一次我们甚至都还没打起来，她好像没有杀我们的意思。

    ‘随机卷轴’是某个任务空间出产的道具，并不像逃脱卷轴那样的由轮回空间提供逃脱权限，价格虽也不便宜，但相对更低一些，上下还会有浮动，是一种大佬级别最常见的空间类保命道具，好歹在场的几位都是有着用来保命用的。

    但一分钱一分货，这种能够让人在本次任务空间当中逃脱追杀的空间道具，并没有逃脱卷轴那样的使用方便，是比较容易被中途截杀的，必须要有着合适的机会才行！

    不过只要能够让她有一瞬间的分神，想要做到这一点似乎并没有问题！

    “我尽力而为。”

    徐越的回复，也稍微让几人松了口气，起码现在还有个期盼！

    “真不知道‘漆黑’小队是如何对付她的，难道神明又出手了？”

    几人回头又不由开始吐槽那个‘漆黑’小队了，这个小队的确是王国的风云小队，甚至实力也可能是精钢当中偏强的，两个人的力量就能抵的上人家一个团队。

    但再怎么，碰到这种怪物肯定也得要团灭啊！

    跟着他们的步伐走简直有毒！

    “这个我倒是听说过，本来以前都是以为是‘漆黑’小队吹牛的，剧情报说明，他们在讨伐吸血鬼的秘银冒险者会议上拿出了一个据说封印了八阶魔法的封魔水晶。”

    徐越这时候也沉重的说出了稀有情报，让刘响这家伙神色一动。

    他也是北洋的老资格了，渠道还是有不少的，也听说过这个传闻，只是当时也当做了是冒险者的吹牛没放在心上，现在被提点了一下也想了起来。

    随后也用复杂的神色看了徐越一眼，人家这么年轻，才这么几次任务就达到了如今的成就真的不是侥幸啊，这种边角料的冷门情报竟然都还记得。

    八阶魔法！那已经是神之领域了，亲眼见证过八阶魔法的可怕，他们自然知道这代表着什么意思。

    没想到这个敌人竟然是需要八阶魔法才能够击败的恐怖存在！

    真的恐怕是一稍有异动就会被秒杀！

    “你们随时准备好撤离，我会为你们争取时间的。”

    而也就在这个时候，徐越也从仓助上下来，和绝死绝命站在了一起，小队频道当中还很沉稳的提醒着他们。

    虽然现在对手并没有摆出攻击姿态，但哪怕只是她站在了那里，也有着让人丝毫生不起反抗的压迫感。

    这时候徐越竟然站在了对方面前，和那个土著诱饵站在了一起。

    这一份勇气，这一份魄力，当真是让几位轮回者都感到了内心的震撼。

    “让她吸引一下，我们一起走啊。”

    对徐越感官最好，被救过两次的权虎，此时忍不住开口到，听对方的口气好像是想要冒险？

    “我在她正前方，而且距离诱饵太近了，必须要另找机会破而后立，放心，我会为你们争取时间。”

    “我是绝对不会让我的同伴被杀死的。”

    听到了徐越的话，几位轮回者的内心好像受到了巨大的冲击，心脏好像都停了一拍出现了一种从未有过的感觉。

    “珍重！”

    “保重！”

    “一定要活着回来！”

    轰~

    夏提雅突然动了，率先对绝死绝命发动了试探攻击，几位轮回者眼睛依然还是跟不上她的速度，但小队频道当中却传来了徐越及时的提醒声

    “就是现在！”

    唰唰唰~

    几道光亮闪过，几人都启动了手上的随机卷轴消失在了原地……

    ————

    两更~