    和玉可是听说了上次沈眠知在太后那里吃瘪了的事情，还在外头站了很久。

    太后娘娘这次肯定也是教训她的，可有她好受的。

    在她看来，太后娘娘就是一个十分严肃的人，也没有过什么笑脸，她好几次去请安都是被挡在了门外，后来便再也不去了。

    对她都如此，对沈眠知又会有什么好脸色！

    和玉专门到太后的寝殿附近，等着沈眠知出来看好戏！

    太后的寝殿位置比较偏僻，太后喜静，平时也不怎么离开寝殿。

    李嬷嬷带着沈眠知进了殿内，温宛可算是松口气，这次应该不用在外头受累了吧。

    “太后娘娘，人带到了。”李嬷嬷站在门口说了句。

    “进来。”

    “是。”

    李嬷嬷小心翼翼地推开门，生怕声音大惊扰了太后。

    “太子妃一人进去就好，你在外头候着吧。”李嬷嬷转头对温宛道。

    温宛担忧地看了眼沈眠知，沈眠知冲她点点头。

    “是。”

    待沈眠知进了屋，李嬷嬷又关上门，没有进去。

    屋内只有两个丫鬟陪在太后身侧，太后躺在躺椅上，脸色不佳，但是周身气质很是端庄大气。

    “孙媳给太后娘娘请安。”沈眠知俯身行礼。

    太后朝着两个丫鬟摆了摆手，丫鬟俯身退了出去，屋子里只剩下沈眠知和太后两个人。

    “过来，让哀家瞧瞧。”太后摆出一副笑脸，朝着沈眠知招手。

    沈眠知一愣，慢步走过去。

    “你是鲁国人？”

    “是。”

    “好。”太后的眼眶忽然就湿润了，嘴角扬起温和的笑容：“哀家也是鲁国嫁过来的，再也没有回去过，一听说你来自鲁国，哀家就想见见你，上次你来的时候，实在是不巧，哀家身子骨不行，让你在外头等了很久，你不会心里怨恨哀家吧？”

    太后竟然也是鲁国嫁过来的，这事她竟然从未听说过。

    而且，太后娘娘竟然如此和蔼。

    沈眠知心头一暖，点点头，笑道：“确实有点怨念。”

    “你这孩子还挺诚实。”太后笑了出来。

    “不过，如今一见太后娘娘，倒是十分亲切，孙媳很喜欢太后娘娘。”

    “是个好孩子，哀家一见你就喜欢得紧，太子那个孩子性子有些冷，他没有欺负你吧？”

    在南国这么长时间，除了陆惑，太后娘娘是第一个这么关心她的人，沈眠知鼻子一酸，有些感动。

    太后见她眼睛红了，还以为她受了委屈，脸色一沉：“他若是欺负你，尽管找哀家，哀家给你做主。”

    沈眠知摇摇头，笑了：“不是的，太子殿下没有欺负我，他不敢。”

    这话惹得太后哈哈大笑：“你这孩子可真有意思。”

    “太后娘娘……”

    “别叫太后了，叫皇祖母，虽然皇帝不是哀家亲生的，平日里也有些生分，但是哀家见了你着实喜欢你，你就把哀家当成奶奶看待。”

    “好，皇祖母。”

    她太喜欢太后了，她说什么太后竟然都没有生气。

    太后也是深宫待得久了，也没有个人可以说些真心话，见了沈眠知可算是放开了。

    “听说，和玉为难你了？”太后板着脸。

    “为难谈不上，我聪明着呢！吃不了亏！”

    太后握着她的手，让她坐在身边，叹了口气：“和玉那个孩子就是被宠坏了，皇帝念她父母是开国功臣，收她为义女，没想到，她是越长越歪！”

    “皇祖母，明悦公主的事情你知道吗？”

    闻言，太后的叹息声又重了几分，满眼的心疼：“明悦是个好丫头，小的时候，天天围着哀家转……那件事给皇帝和皇后不小的压力，也不知道谁捅出去的，各个大臣都觉得和玉受了委屈，领头的是当初和和玉父母开国的几个大臣。这么一施压，皇帝无奈，只要把明悦送出去。哀家也和皇后说过，不要太纵容和玉，可皇后因为没了亲生女儿在身边，更是把和玉当成女儿来疼，哀家是劝不动她，也许，只有明悦回来了，她才会明白和玉到底是个什么性子。”

    沈眠知了然，太后是个明事理的，奈何年纪大了，身子又不好，管不动这些了。

    皇后其实是在意小公主的，毕竟是自己亲生的，但是沈眠知并不觉得这是她纵容和玉的理由。

    她一定想办法让明悦回来。

    “皇祖母放心，眠知一定帮助小公主回来。”

    太后神色一怔，眼泪险些流下来：“你……你说什么？”

    “虽然我没见过明悦，但是从我和和玉打交道来看，和玉心思很重，这种人不适合待在宫里，若是她不吃了教训，以后宫里会更乱。”

    太后连连点头：“对对，你说得对，眠知，你尽管去做，有什么事哀家扛着，哀家这把老骨头还是能撑得住事儿的。”

    沈眠知抱着太后的胳膊：“皇祖母，我怎么会让您抗呀，要抗也是陆惑来抗。”

    “喔，我是说……太子殿下。”沈眠知及时改口，但是太后却毫不在意。

    “既然你们感情好，就赶紧生个孩子，好让哀家剩下的几年有些念想。”

    沈眠知羞红了脸：“皇祖母……我才不要生那么早，生的早老得快。”

    “哈哈哈，你这丫头。”

    沈眠知心里满满的都是暖意，她从小就没有了祖父祖母和外祖母外祖父，作为公主，又整日被管教，从来没有这么舒心过，像是回了家一样。

    鲁国的皇后虽然也疼她，但是却不如太后这般真心。

    尤其是和亲之后，她的父皇母后从来没有书信问过她的境况。

    沈眠知从太后寝殿里出来已经是一个时辰之后了。

    温宛急得团团转，生怕沈眠知受了委屈。

    “娘娘，你可算出来了。”

    见她没什么不对劲，温宛悬着的心总算是放下了。

    “李嬷嬷，皇祖母平日身子骨不太好，总是关着门窗对她更不好，每日趁着太阳好的时候，开一会儿门窗。另外，多带着皇祖母出去走走。”

    李嬷嬷神色一顿，面色有些动容：“好好好，老奴知道了。”

    这些年，总算有个人关心太后娘娘了。

    “温宛，我们走吧。”

    “娘……娘娘。”温宛傻眼了。

    什么皇祖母？怎么就皇祖母了？

    “这是什么情况？”

    沈眠知心情很好地出了殿宇，温宛赶紧追上去问。

    她还没开口，就见和玉朝着这边走过来，嘴角挂着嘲笑。

    “看来，太后娘娘罚你罚得不轻啊，这么久了才出来。”

    “本妃没有受罚。”沈眠知笑道。

    “少在这装，太后娘娘和何等人物，就连父皇见了都要恭恭敬敬地伺候着。太后娘娘肯定是知道了你对我下药，特意教训你吧！”和玉冷哼道。

    “首先，本妃没空陷害你，其次，皇祖母对我如何，你没资格过问，管好你自己吧。”

    “你……你竟然对太后娘娘大不敬！谁允许你叫皇祖母的？”和玉像是抓住了沈眠知的小辫子，指着她喊道，眼底的笑意藏都藏不住。

    “本妃为什么不能叫？太后娘娘是殿下的皇祖母，自然也是本妃的皇祖母。”

    “你放肆！父皇曾经说过，太后娘娘才是最大的尊称，谁都不许私自对太后娘娘大不敬！”

    沈眠知知道这事。

    太后同她讲了。

    皇帝不是她的亲儿子，心里一直对自己的亲生母亲最是敬重，虽然表面上待太后娘娘很好，但两个人之间总有些隔阂，便也一直没有叫过母后，太后也不计较这些，只要他深明大义，对百姓好，做一个好皇帝就够了。

    “和玉，皇祖母没允许你这么叫过，你是不是嫉妒我啊？”沈眠知弯着唇角笑。

    和玉气得咬紧牙：“你少在这胡说，本郡主会嫉妒你吗？我这就去找父皇来，让他治你的罪，你对太后娘娘大不敬！”

    “和玉，不得放肆！”

    两人身后忽然传来一个威严的声音。

    沈眠知转头，正看到李嬷嬷搀扶着太后站在她身后，她赶紧迎上去：“皇祖母，您怎么出来了，现在太阳快落山了，难免有些潮气的，您这个时候出来对身子不好。”

    太后拍了拍她的手：“没事。”

    和玉惊了半晌，回过神来赶紧行礼：“太后娘娘。”

    “和玉，谁给你的胆子，在这宫里为所欲为？眠知这么叫，是哀家允许的，你若是有意见，就滚出皇宫，皇宫容不下你这么无礼的人！”

    和玉呆了。

    这是怎么回事？太后为什么这么护着她？上次不还罚她吗？这不合理！

