    带回的一百多个人，至少有一半人落下了残疾，估计这辈子不可能再打打杀杀，也只是累赘。

    前来为众伤者的医生中，有一位身穿长袍的老中医，六十多岁，却好像是老态龙钟。

    此人名叫古风年，在大东省颇有名气，他以精湛的医术，也不知道救治了多少人的性命。

    不过今天看到了这些伤者，却也是吓得心惊胆战。

    更多的人受的是内伤，从身体表面上根本就看不出来。

    更为奇怪的是，这些人所受的内伤，大部分竟然源自本门内功，或者有另一种说法，叫自相残杀。

    这样的伤也只是蛮力所致，不需要太大的技巧。

    唯有几个断手者，看似轻伤，却是让古风年大费脑筋。

    这手法，是那么的熟悉。

    直到最后跟华伦切脉治疗时，古风年更加是大惊失色。

    华伦伤于涅槃手，世上也只要涅槃门的人能够治疗。

    古风年年轻时从师之时，师傅便有告诉过他，若是遇到涅槃门的人，唯一的活路便是让路。

    当然，若是碰到类似被涅槃门所伤的人，也只能保持沉默，装作哑巴。

    经过古风年的针灸带推拿，华伦的疼痛稍微好了一些，只是全身脊柱完全挪位，古风年无能为力。

    “古医生，小儿的伤势如何？”华天山走到古风年的面前，轻声问道。

    “华总，你还是将华少送到最好的骨科医院治疗，这样的伤不能再拖下去了，否则只会是终生残疾。”

    古风年只是叹气，以他的医术，只有四个字可以形容，无能为力。

    “古医生，那就没有别是办法吗？”华天山问道。

    “华总，几个月前，我曾经遇到过一位年轻的医生，他的医术堪称鬼神莫测，若是能找到他，

    华少的伤绝对能够完全治好，甚至不会留下任何后遗症。”古风年轻轻说道，却是满脸愧色。

    “古医生，他是谁，你能帮我把他请来吗？”华天山仿佛看到了一颗明星，心里顿时燃起了希望之火。

    “这……”

    古风年露出了为难之色。

    “古医生，无论多少钱，我都愿意出的，只要治好了我儿子的病。”华天山连声道。

    “张总，这个人怪得很，若他高兴，他治病可以分文不取，若是不高兴，给他金山银山，

    也不能动摇其意志，所以老朽仍然无能为力。”古风年又是微微叹气。

    “古医生，你说出此人是说，我就算不能将他请来，也要将他绑来。”华天山愤愤道。

    以华商集团富可敌国的财力，难道还请不到一个自命清高的医生？

    “华总，那就看你的本事了，此人名叫王根生，具体是哪里的人我不清楚，以你的人脉，应该……”

    古风年轻声说着话，却并没有注意到华天山的变化。

    华天山现在是一个头，两个大，搞了半天，古风年说的是王根生，这说了如同没说一样：

    “够了，不要再说了，我现在唯一想看到的就是王根生死，被乱刀砍死，被乱箭射死。”

    “……”

    古风年幡然醒悟，原来华伦的伤肯定是拜王根生所赐。

    古风年退了下去，给其他的伤者去复查伤情。

    一名手下进来，贴在华天山的耳边说道：“华总，我们上当了，杜子腾总共带了二十人不到，

    并且都是没用的小喽啰，如果我们一鼓作气的话，一定会打败他们的。”

    华天山的心一点点往下沉，甚至沉到了谷底：“去把佛爷跟我请来，就说我有重要的事情商议。”

    手下下去不久，汪然从外面走进来，唯唯诺诺地站在了华天山的面前：“华总，对不起，我把事情搞砸了。”

    “汪然，你的本事难道不如汪益生吗？”华天山冷声问道。

    “我真的没有想到王根生会突然出现，王根生和张君豪有矛盾，他突然出手相助，也太意外了。”

    汪然唯唯诺诺，跟他的名字一样，说再多的话，也是枉然。

    “汪然，你难道不清楚，这世上没有永远的朋友，也没有永远的敌人吗？”身后传来的佛爷的声音。

    汪然回头，一脸惊恐的看着佛爷：“佛爷，我只是就事论事而已。”

    佛爷走到了汪然的跟前，突然一扬手，掐住了汪然的喉咙。

    咔嚓一声，汪然的喉咙被佛爷掐断。

    佛爷将手一松，汪然瘫软在了地上，跟之前死去的人作伴去了。

    古风年在一旁吓得坐在了椅子上，脸色苍白，浑身颤栗。

    “古医生，你觉得汪然还有救吗？”佛爷冷笑着问道。

    “……”

    古风年说不出话来。

    此人名叫佛爷，心却如同恶魔。

    华天山和佛爷进了密室，开始商议对付张度等人的计策。

    而对于如何收拾王根生，也只能依赖于京城的昼伏和暗夜两个秘密组织。

    同一时刻的临水市，张度好似被退去了一层皮。

    跟华商集团进行中药材交易，近两亿的药材，华天山只是预付了五千万的订金。

    今天，华天山非但逼着张度退出五千万的订金，甚至挟持了他儿子张君豪和侄女林果。

    最终的最终，华天山未能得逞，甚至还为此付出了惨重的代价。

    可是，张君豪死了。

    张度唯一的儿子死于非命，张度已然过了天命之年，心在这一刻彻底的死了。

    林立新留在了张度的家里，帮忙张度料理张君豪的后事。

    只因为张君豪死得很特殊，张家甚至没有对外透漏任何消息。

    看着儿子的遗体，张度的眼泪一直在无声地流着。

    “姑父，你也不要太难过了，人死不能复生，你要节哀顺变，盛康药业不能少了你。”林果哭着安慰着。

    “林果，你知道你表哥之前最大的愿望是什么？”张度问。

    “……”

    林果茫然，她其实并不太了解张君豪，以为张君豪就是一个纨绔子弟，花花太岁。

    “他最大的梦想就是要娶到花雨彤。”张度叹气道。

    “……”

    林果无语，这个时候，提花雨彤有什么意思。

    “我一定会让你表哥达成心愿的。”张度冷冷道。

