    Chapter70读者：人不作死就不会死。

    在六百年前,一名叫路易斯的巫妖从失落之地走出,他散布瘟疫，屠杀生灵,组建亡灵军团。在那时期，只要被亡灵蚕食过的城镇,无人生还。惊慌失措的人族根本不能阻挡亡灵的脚步,就像是面对天灾一样,只能逃跑无法抗拒。

    因此,所有人都将这场浩劫称为“亡灵天灾”,导致这一切的巫妖路易斯被冠上了“死神”的称呼。在亡灵天灾中,三大帝国失去了将近一半的人口,大约有三分之一的城镇被摧毁。后世无论哪个国家的人，一旦谈起巫妖路易斯,所有人都会色变。

    杜泽之所以知道得这么清楚，是因为作者写得很清楚。想当初《混血》还是标准的终点yy爽文时，一页知邱花了差不多三章的篇幅去介绍亡灵天灾和巫妖路易斯，那时候的杜泽很傻很天真，并不了解作者的用心良苦。当看到萌主因和路易斯扯上关系而被抓起来时，蠢萌读者终于明白他家大大的丧心病狂——那些介绍完全就是为了虐萌主而做的铺垫！

    作者，求战个痛！Q口Q

    一想到当初的神展开剧情，杜泽还是被虐得嗷嗷叫。虽然路易斯的魔法塔让修得到了千变这等神器，也间接导致了亡灵血统的觉醒，但与其被全大陆追杀、遭受那些惨无人道的对待，杜泽宁可修不去参加魔法塔试炼，也没有和路易斯扯上丝毫关系。

    骷髅们很快就将小村庄清过一遍，它们从各个房屋中涌出，然后不算整齐地来到修面前列队。骷髅法师再次站在所有骷髅之前，对修说：[百夫长大人，请带领我们占据混沌大陆。]

    除了眼前的骷髅法师，他们没有其他的信息渠道，根本不知道该怎么做才能通关。众人对视了一眼，虽然还是有点疑惑，但心底却是已经相信这是神塔的安排了。即使所见的景象再怎么真实，杜泽也没忘了他们现在身处神塔中，眼前的一切都是神塔模拟出来的场景——第一纪元的魔神竞技场都能弄出来，重现几百年前的亡灵天灾自然也轻而易举。

    在魔神竞技场，他们需要和一众魔神战斗,这一次神塔没有让他们去与亡灵战斗，而是要他们带领一群亡灵去实现亡灵天灾？杜泽先是看了一眼寂静无声的村庄，然后目光移向骷髅群。如果不是骤然增加的骷髅数量，看起来就像是什么事也没有发生过。他突然感到前所未有的荒谬，在亡灵天灾中，他们居然是站在亡灵的阵营，扮演入侵者的角色。

    杜泽看向修，修肯定早已理清现状，却没有任何表示。在杜泽看过来的时候，修按着自家蠢萌的后颈，近乎安抚。

    “先在这里休息一阵。”

    一行人暂留在村庄中，然而神塔却没那么好心让修在原地安安心心地养伤。第二天，杜泽是被兵器交接的声响弄醒的，他走到屋外，发现整个村庄陷入一片混战，骷髅们正和一群穿着简陋装备的民兵打得不可交开。

    一只手从后方将他揽入怀中，杜泽偏头瞅向身后的修，许些诧异地问：“发生、什么事了？”

    “不远处有一个小镇。”修漫不经心地地道：“昨天逃跑的人似乎把消息带过去了，他们集结了一百来人攻打过来。”

    杜泽无言地看着那些与骷髅交战的民兵，他们的实力比骷髅兵要稍胜一筹，而骷髅的数量比他们多一些。双方僵持了一阵，当伤亡出现后，胜利的天平迅速向亡灵这边倾斜。骷髅只要没有被击碎头颅，即使被腰斩也依然可以动作；而民兵死了后，他们的尸体很快就会被转化成骷髅，加入亡灵队伍开始反杀曾经的同伴。涨此消彼，民兵越来越捉襟见肘，打到最后开始溃逃。

    修制止了骷髅的追击，他像是看了一场闹剧般感到无聊。杜泽扫了一眼战场，经过这次战斗，骷髅的数量几乎增长了一倍，它们密密麻麻地挤在村庄中，像是受阅的士兵。老约翰抓住了几个民兵想要询问信息，但是除了一些毫无意义的惊叫，什么话语都无法从他们的口中问出。

    杜泽原以为这样就结束了，但第三天的时候，他们的视野中再一次出现了民兵的身影，这一次多达五百人，整个小镇的男人似乎都出动了。民兵和骷髅们撞在一起，这次民兵轻易地占据了上风。领队的是一个剑士，几乎每一次挥剑都会解决掉一到两个骷髅，他撕开了骷髅的防线，向修冲来——从之前的消息来看，那个长着角和翅膀的人就是这群亡灵的指挥者。

    看到那飞扑过来的剑士，杜泽的脑海中只有一句话：人不作死就不会死。

    修的耐心已经告罄，微微眯起的眼尽是杀意。那名剑士在跑到一半的时候就被老约翰一拳粉碎了心脏，这像是一个起始信号，魔族姐妹也相继出动。在老约翰等人的加入下，对方很快就全军覆没，骷髅法师摇晃着它的骨杖，咔擦地念出了一段相当长的咒文。黑色的烟雾将整个村庄笼罩，所有尸体转化成亡灵，从地上爬了起来。那名剑士也摇摇晃晃地站起，他身上的肉并没有被融化，在亡灵法术的作用下，这位拥有剑士水平的武者变成了一名僵尸。

    黑雾消散后，将近七百个亡灵站在他们面前，这恐怖的增长速度让杜泽忍不住打了个颤。骷髅法师摇晃地走了过来，一如既往地对修说：[百夫长大人，请带领我们占据混沌大陆。]

    这一次，修终于作出了回应，他看向小镇的方向，狭长的魔眸深不见底。

    “前进吧。”

    亡灵们毫不迟疑地执行了修的指令，它们开始向小镇进发，修一行人走在最后。小镇并不远，只有半天的距离，当他们抵达小镇时，亡灵们已经将小镇清洗了一半。小镇的主力部队已在村庄被消灭，剩下的都是一些老幼病残，杜泽听着小镇四处传来的尖叫，即使知道这是神塔模拟出来的场景，也不由渗得发慌。

    等一切结束后，杜泽已经完全数不清到底有多少亡灵了。除去骷髅外，还出现了少量的僵尸，甚至产生了一只幽灵。骷髅法师走到修面前，嘎嘎地道：[千夫长大人，请带领我们占据混沌大陆。]

    杜泽注意到骷髅法师的称呼变了，因为亡灵数量超过一千，所以从百夫长变成了千夫长吗？就像是一种升级，如果说魔族是格斗游戏，亡灵就是一场战略游戏。魔神竞技场的号码数告诉他们离终点还有多远，在这里，阶位应该就是神塔设置的通关限制。他们如果想要通过这一层，就必须壮大亡灵军团，努力提升阶位。

    如何快速地增加亡灵数量？神塔已经向他们演示了，那就是制造死亡。

    一群人在小镇中找到了一些资料，其中一张地图显示了他们所在的地方是星辰帝国和光明帝国的交界点。在确定了亡灵天灾的猜想后，修盯着那张地图若有所思。历史上巫妖路易斯是从星辰帝国开始入侵的，因为星辰帝国地广人稀，各个城市之间的通讯不便，因此直到亡灵天幕出现后，混沌大陆才震惊地发现路易斯的野心。

    现下亡灵天幕已经出现，在星辰帝国隐性入侵已经毫无意义，太过广阔的地域会拖慢亡灵的增长速度。修的目光落在地图中央，那是光明帝国的位置。比起星辰帝国，光明帝国的人数众多，交通便利，实力强横，还具有亡灵克星的光明神殿。但任何事情都是相对的，在修看来，人数众多意味着大量的亡灵材料，交通便利意味着他们不需要在路上花很多时间；只要死者生前越强，死亡后越能转化为强大的亡灵；至于光明神殿，修勾起了笑，那是老对头了。

    修伸出手，黑色的指甲在光明帝国划过，像是将其腰斩。

    “我们向这里走。”

    决定好目标后，修不再迟疑，开始为攻打光明帝国做准备。他将现有的亡灵简单编队，然后让它们分别向四周的村落城镇进攻。修没有让莫尔和老约翰出手，仅仅只出动了亡灵。三天之后，亡灵的数量已经暴涨到四千人，绝大部分是骷髅，僵尸也有不少了，还有一些从墓地中招出来的食尸鬼。这些食尸鬼的攻击并不高，但它们的利爪可以破坏被攻击者的神经系统，很适合用作侦查。

    在食尸鬼的汇报中，修的举动已经惊动了光明帝国，他们开始在最近的光耀城集结军队。听到这消息后，修似乎感到满意，杜泽看着他的笑容，仿若看到了被养殖的光耀城最后的结果。

    当光耀城聚集起足够多的士兵时，修将所有亡灵召回来，然后不紧不慢地向光耀城进发。在半路上，亡灵就遭受到了来自光耀城的袭击。光耀城出动了光明神殿和两千名士兵，其中主体是骑兵，个个装备精良。骑兵一轮冲锋后，前锋的一千名亡灵全部阵亡。

    挺过最初那次最厉害的冲锋，亡灵后面的大部队开始压上，幽灵在空中发出凄厉的尖叫，骷髅弓箭手射出骨箭，皮糙肉厚的僵尸作为肉盾顶在最前方，食尸鬼在战场上游荡，看准机会进行偷袭。神殿祭司为士兵的武器施加圣光祝福，只要被祝福过的武器砍过，亡灵再没了不死的优势。

    风吹过杜泽的耳边，虽然看不到，杜泽还是不由自主地回头望了一眼。此时杜泽正和修等人站在光耀城底下，骷髅法师跟在他们身后，某个蠢萌盯着那高耸的城墙，忍不住为光耀城默哀——对方并不知道，最可怕的不是那四千亡灵，而是跟着萌主的一伙人。

    “上吧。”

    听到命令后，莫尔化身为巨龙。在守城士兵震惊的目光中，黑龙紧紧扒在城墙上，他的爪子插入城墙中。守城士兵惊慌地用武器攻击莫尔，但砍在坚硬的龙鳞上没有丝毫作用。黑龙带刺的尾巴一扫，守城的士兵纷纷从城墙上摔落，砸在地上瞬间死亡。骷髅法师咔擦地诵念着亡灵法术，死亡的士兵再次站起，摇晃着加入到攻城的行列之中。

    眼见着士兵无法阻挡黑龙，对方开始出动魔法师。有火球砸在莫尔的身上，那点攻击根本无法给莫尔造成任何伤害。黑龙伸长了脖颈，一口咬住魔法师，咔擦一声，黑龙吐出魔法师的尸体。在亡灵法术的作用下，魔法师的*被融化，变成了一个骷髅法师，它茫然了一会，然后与骷髅法师一同诵念起亡灵法术。

    一页知邱曾说过，魔族个人实力最强，亡灵对军最强，龙族攻城最强。

    没有人能阻止莫尔破坏城墙，在人族绝望的目光中，城墙轰然倒塌，光耀城就这么毫无保留地展现在修面前。结果显而易见，在主力军队和光明神殿都离开的情况下，光耀城就如同一只剥光外皮的果实，只等修丰收了。

    光耀城的军队解决完四千亡灵返回时，他们所面对的是整座城的亡灵。士兵们怔怔地看着他们被摧毁的家园，当亡灵们向他们扑过来的时候，一些士兵下意识地准备反击，但当他们看到那些亡灵身上熟悉的衣服饰物之后，不少士兵崩溃了。

    那是他们敬爱的长辈，相爱的恋人，疼爱的孩子，即使变成亡灵，他们怎么可能再次杀死它们。

    相较士兵的踟蹰，亡灵这边却毫不迟疑地下手，它们凭着对*和灵魂本能的渴望，一点点地蚕食着光耀城的军队。一具骷髅抱着它以前的恋人，在对方流泪的时候扭断了他的脖子。

    杜泽不忍心看下去了，转移的视线看见了修。那名魔族沉默地注视着这一切，注意到杜泽的目光后，修偏过头，阳光照着他的侧影，灰暗淹没了半边轮廓。

    “我现在做得越多，越明白当初那些人对亡灵的恐惧和憎恶，是不是很讽刺？”

    因为路易斯的关系，修被全大陆追杀；现在在这里，神塔却要修重现路易斯的亡灵天灾，让他亲眼见证这一切——这确实很讽刺，但杜泽却根本点不下头，只感到规则的残忍。

    在两人沉默期间，亡灵已经将军队蚕食完毕。除了光明神殿的人，其他人都变成了亡灵，其中不少骑兵成为了死亡骑士，还有一些黑武士，这都是相当高级的亡灵兵种了。所有亡灵浩浩汤汤地聚集在城墙下，一眼看不到尽头。最初那名骷髅法师站在最前方，仰头对修道：[万夫长大人，请带领我们占据混沌大陆。]

    他们想要提升阶级通关，必须摧毁更多的城市，制造更多的亡灵。

    杜泽俯视着城墙下的亡灵人海。

    这是亡灵的副本。在一页知邱的文案中，亡灵拿走了不死，付出了善良。

