    “这样冲撞仙人，那个家族修士难道就那样将那位先天武者放走？”

    青年修士有些张目结舌，

    接下来的事情，他估计也猜到了一二。

    “你怎么知道那修士没有动手？”

    郑家家主瞥了青年修士一眼，

    淡淡地道。

    “那时候在大庭广众之下那位修士没有动手，但内心已经生出了杀心，事后紧跟上去想要将对方了结，可惜那一位先天武者也不是蠢货，手段也是惊人，竟然逃脱了那个家族修士的追踪。”

    “后来那修士动用关系让几位低阶修士雇佣帮忙，捉捕那先天武者的家人作威胁，结果没想到那几个修士接连被那先天武者所设计斩杀。”

    “最终不得已，那修士动用人脉请求家族的帮助。”

    “结果在那一个家族发力围捕之下，那先天武者带着家人终究还是逃脱，到了外地，消失在哪一个家族的视线。”

    “原本，那个修士的家族也没当怎么回事，消失就消失了，不过区区一个先天武者。”

    “但没想到十年后，那个被奚落的先天武者回来了，再次站在那一个家族门口前的时候，那位先天武者已然是灵元九重的修士。”

    无需郑家家主再说什么，接下来的事已是可以猜测得到。

    青年修士，

    目瞪口呆，

    因为他不久前曾经看过一本杜撰奇人异事的小说，据说是三年前某位佚名所作，讲述的是一个少年因为家道中落被仙门未婚妻退婚的故事。

    其中的那位少年被退婚之后，屈辱之下也曾发出过三十年河东三十年河西之类的话。

    在退婚之后外出历练，

    也遇到过类似被仙门家族压迫，最终在修为提升之后反杀回来的故事。

    其中的某些情节，

    几乎是大同小异。

    没想到在河塘镇还真发生过类似的事情，

    只能说现实比小说更加的玄幻！

    只可惜那本小说到了三年之约即将大战的时候就乍然而止，作者三年了后续也没有半点的消息，让青年修士恨不得将那个作者绑起来关在一个黑房子里面写后续。

    对于青年修士心中的想法，

    郑家家主自然是无从得知，

    只听其淡淡地道：

    “当年那一次，那一家的家风本来就不怎么好，我等幸好也没有帮其围捕过那位先天武者，并没有结下恩怨。”

    “也或许是忌惮云水宗的威慑，那一位在灭了那个家族之后，并没有为难我等，可当时我们四家在那事之后都是心生后怕。”

    郑家家主叹了一口气：

    “修真乃是逆天而行，个人的机缘命数从来难以确定，你怎么知道昨日参与那场任务的人当中，在日后没有大人物出现？”

    “我们郑家守着那块灵果林地，能够拥有源源不断的灵物产出，家族传承只需要稳定便是，根本不需要走那些偏门的道路。”

    “那些妖猴尸体虽然全部克扣下来，说不定真能能够给家族带来几个气感成功的修真种子。”

    “但这样一来说不定就此惹下一个未来的大敌，到时候甚至连整个家族都被你牵连！简直是得不偿失。”

    “老三，修炼之余，你以后还得多多接触一下外面的事，眼界莫要太过于狭窄了！”

    说罢，

    拍了拍青年修士的肩膀，

    郑家家主已是负手离开。

    ......

    对于身后发生的事，

    离开了河塘镇，正在朝着十七别院赶的张清元自然是不知道了。

    此刻张清元凌驾在一根芦苇上，

    学着前世某部武侠小说当中的一苇渡江的描述，

    顺着河流，

    如同利箭般划开水面，泛起白色的涟漪，风驰电掣地朝着下游疾驰而去。

    一幕幕青山绿水在两旁迅速掠过，

    张清元心情大好，

    摸了摸储物袋，感知里面又多出来的二十枚灵石，以及里面的一坛猴王酒，

    心中更是开怀大畅！

    那多出来的二十块灵石，乃是张清元将那妖猴王的尸体卖给郑家所得。

    其实，

    灵元境七重的妖猴王并不值得这一个价格，

    毕竟灵元八重的赤练妖蟒尸身也不过是二十到三十块灵石之间浮动而已。

    只不过，

    郑家家主恰好认识一位炼丹师，那位炼丹师不久前花费了二十块灵石求购一个灵元七重的妖猴王的尸首，据说是要用猴王脑炼制一门丹药。

    是以郑家出了二十块灵石的价格，向张清元购买了这一具妖猴王的尸身。

    本就麻烦着怎样将那妖猴王尸身处理掉的张清元，

    在郑家的高价之下，

    自然是直接卖给了对方。

    郑家之所以按照那炼丹师的原价收购，

    一来是与张清元交好，

    二来是正好借此机会与那一位炼丹师拉上关系，日后有什么需要好方便请求帮忙。

    两方所需都尽数满足，

    合作双赢！

    “赚大了啊！”

    感知着储物袋中的财富，张清元不由得感叹出声。

    这一次任务，

    虽然多了一点波折，

    但也是平白多出了一颗五十年份的准入阶灵桃，二十块灵石，以及一坛珍贵无比的猴王酒，如果再加上回归之后，交纳完任务结算。

    那么张清元此次的任务收获，比之上一次青山镇还更加的大！

    “如果每一次都有这样的收获就好了！”

    张清元贪心不足地想道。

    当然，

    他也知道这只是妄想，

    正常的任务之下根本不会有太多的额外收益，这是他的机缘运气罢了。

    但这并不妨碍他高兴。

    开怀之下，

    张清元忽然想喝一口酒庆祝。

    正好有猴王酒，

    索性也不管了，

    手掌一翻，直接从储物袋当中取出了那一坛猴王酒，轻轻拍了一掌，泥封自动散开，浓郁无比的酒香立时间飘散而出。

    只是闻上一口，张清元体内的灵元隐隐间竟是有种躁动的感觉。

    不再犹豫，

    抬头，

    往嘴里灌了一大口。

    咕噜噜！

    难以用言语形容的味道在口腔之内炸开，冲击着张清元的味蕾，酒气弥散。

    张清元不是好酒的人，但偶尔也会喝上一点。

    可以说，

    无论是前世还是今生，

    他喝过的任何酒都没有这猴王酒十分之一的美味！

    难以忘怀的味道在味蕾上徘徊，

    化作一股暖流坠入丹田，

    随后，

    轰！！！

    温醇的灵气酒力自丹田之内朝着四周经脉散发，贯彻进入周身经脉当中，瞬间卷起磅礴的灵元力量，如同海啸洪流冲击体内周天！

    某个横贯在前方境界的小瓶颈，在这洪流冲击之下，

    立时间洞开！

    灵元境七重后期，

    成了！

