
次日一早。

苏业豪被闹钟吵醒，伸着懒腰刷牙洗漱。

他的套房里，包含一个书房、一个衣帽间，外加带按摩浴缸的卫生间，面积足有一百多平米，相当宽敞。

除了奢华之外。

最让他满意的是，哪怕再乱糟糟的，当晚回家之后，一切都会恢复原样。

脏衣服被洗完，并且熨烫平整，书桌上摆放着新鲜的糕点和水果，花瓶里的鲜花隔两天就会换掉，就连空气里也带有柑橘香水味。

当然不会有什么田螺姑娘，这些都要归功于家里的几位保姆们。

二姨太和三姨太，十指不沾阳春水，每天不是跟朋友喝茶，就是购物、打牌、看电视。

勉强也算守规矩，花销还在合理范围内，根本没机会往自己口袋里装钱，何况也不敢胡乱伸手。

别看她们俩人前显赫，实际上没名没分，也没子女，或许哪天就会被扫地出门。

毕竟早年长得漂亮，现如今年纪都在四十岁开外了，完全比不过年轻姑娘们，只能靠着往日情分，希望苏老爹稍微讲点良心。

她们的危机感，一直都有，还在随着年纪变大、皱纹增多、身材走样而持续增加着。

二姨太还好些，名下有点资产。

三姨太底气弱，被二姨太死死压着，这么多年来也没出头。

至于苏业豪……家里独子，又有亲妈帮忙撑腰，绝不是两位姨太太敢招惹的，地位当然不会差。

什么被“后妈”欺负之类的故事，这么多年来从没发生过。

因为一旦苏业豪告状卖惨，身为正妻大妇的他老妈，真会生撕了这两位姨太太，往后也别想要好日子过。

要知道，苏老爹的一半资产股份，可都归苏业豪老妈所有。

……

“小豪，醒啦，给你盛一碗花胶鸡汤？换季了，滋补养颜，你上学累，需要营养。”

说话的是三姨太。

大早上就穿戴整齐，打扮精致，估计又要跟其他贵夫人们逛街去。

仍然不习惯跟她们相处，总觉得哪里怪怪的，就好像光明正大把小三、小四一起养在家里，因此对于亲妈出走的决定，苏业豪完全能够理解。

有别的事情需要操心，苏业豪往门口看去，随口说道：“好，我喝一碗，我爸呢？”

二姨太笑着回答说：“在院子里活动身体，昨天打高尔夫扭了腰。报纸上又写你的消息了，你爸早上看见之后，差点没气死，最近家里生意忙，你可千万别再惹他生气。”

苏业豪纳闷了，顺着二姨太手指的方向，拿起一份报纸。

看完发现，报纸名叫“赌城日报”，头版上就是自己照片，大大的标题写着《三十亿财富继承人——普普通通的平凡生活？》。

看见这个标题，苏业豪心里就咯噔一下。

随即往下看，只见文章里以一种调侃的语气，将自己描述成一个不知柴米油盐贵的二世祖，坐着劳斯莱斯上学、戴着二百多万的名表、身边还跟着个小美女，也就是姜渔。

永远不要低估当地报社编辑的文笔，论起捕风捉影、添油加醋的本事，远远甩开如今的内地同行们一大截。

仔细看完，把苏业豪气了个半死。

配图比较大，表和车都被人圈出来，还配上文字“诽谤！他们诽谤我啊！”。

不仅如此。

随即又拿起另一份报纸，竟然是《港城早报》，这份报纸的发行量可比《赌城日报》大多了。

苏业豪上的不是头条，也在头版靠下的位置。

文章标题是《无视让男人少奋斗五十年的女人，赌城苏家大少霸气拒绝东凰集团绝世大小姐！》。

这标题。

无论怎么看，都透着一股挑事的味道，像极了往后的标题党。

内容还是老一套，捕风捉影描述了赵乙梦公开示爱，被四海国际大少爷拒绝的内容，顺便评价一番赵乙梦的容貌和才华。

别问为什么会让这种消息上头版，当然是因为读者们最爱看这些豪门情仇的内容。

港城那边的名人翻来覆去，人们早就看腻了，好不容易找到些新鲜消息，刚巧又没什么大事发生，顺理成章就把这种新闻排到了前面。

要知道，无论是东凰集团还是四海国际，在港城的名气都不差。

而且这里面还牵扯到汤家，在港城更是众所周知，许多人都去过汤家的医院，再不济也去汤家的药店买过药。

也有报纸，一本正经描述昨天早上的采访，说苏业豪澄清谣言。

可版面靠后，篇幅很短，加起来也没一百个字，很难被关注。

还有媒体翻旧账，将琳达·云、姜渔、赵乙梦的照片排列，标题是《四海国际大少爷，竟是风流浪子？》。

苏业豪看见时候，脸都黑了。

只见文章里说匿名采访了校内学生，据可靠消息，他经常换女朋友、学习成绩很差、还经常欺负同学。

无论赌城还是港城，就这么点大、就那么多人。

报纸上的内容每天要塞满，但凡是有点意思的消息，想登上去并不困难，就连路人被狗咬这种小事，都能水完一整个版面。

看来看去，没一个好消息，难怪苏老爹会吹胡子瞪眼。

考虑到这些只是报纸，电视台里也有关于苏业豪的新闻内容，而它们覆盖的群体又那么多，估计这次要出点小名，只可惜不是什么好名声。

将他跟美女照片放在一起，总能引起不少人的注意。

苏老爹在院子里逛几圈，累了。

心情也稍微平静了点。

他早就知道自家儿子不成器，之前已经习惯了，可这次家丑外扬，难免后悔昨天坐视不理，没去挡住那帮记者。

走神想事情，从大门进来。

苏老爹从水族箱旁路过，没仔细看，只是隐隐约约觉得有哪里不对劲。

习惯性来到财神像前，抽出檀香，抬头后突然惊叫出声：

“财神爷呢！？我顶你个肺，谁动了财神老爷？”

苏老爹赶紧往餐厅走。

再次路过水族箱时候，眼睛都瞪圆了：

“鱼呢！我那二十八万的招财风水鱼啊！都养四年了，哪个王八蛋偷了我的鱼！！！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="69974916"  chaptername="第41章  财神爷呢！？">加入书签</a>
</div>
