    第四百三十五章 对战李虎   

    唰！   

    随着李虎这话说出口，在场所有人的脸色都变了，纷纷把目光投向李虎所在的方位。

    

    “是黑白双煞中的李虎呀，没想到他也出面了。”

    

    “今天这到底是怎么回事，地下拳场中的高手，感觉一个个都出现。”

    

    “他刚才说话什么意思？

    也想要挑战秦风吗？”

    

    “……”   

    随着周围众人的议论，秦风对于李虎已经比较了解，他是黑白双煞中的一位。

    

    黑白双煞，李龙和李虎，两个人全部都是高手。

    

    他俩也是这地下拳场当中，最厉害的两个人。

    

    秦风打量着李虎的时候，发现李虎和李龙的目光也落在自己的身上。

    

    这让秦风心中充满了疑惑，也不知道他为什么，竟然看出来两人的那种冷意。

    

    感觉上，就好像双方之间有着什么深仇大恨一样。

    

    秦风仔细的想了想，愈发觉得这两个人很面熟，似乎在哪里见到过。

    

    “难道是乾坤门？”

    

    秦风的心中已经有了这个猜测。

    

    当然目前来看，他还没有办法证明自己的这个猜测。

    

    乾坤门的弟子实在是太多了，秦风就只去过一次，不是每一个人都能认识的。

    

    在众人凝视的目光当中，李虎缓缓的走出来，冲着秦风冷笑一声说道：“这位秦风先生竟然如此厉害，那不如咱们两个交手吧。”

    

    还没等秦风开口，慕容瑞雪率先说道：“我说你这个人也太不懂规矩了吧，想要比拼的话，那需要先进行抽签的。”

    

    李虎淡淡冷笑，“那是对于普通人来说，对于我和李龙，根本不重要。”

    

    “我们号称黑白双煞，是整个地下拳场中最强大的两个人。”

    

    慕容瑞雪一听这话，开始为秦风担忧起来。

    

    她也不知道为什么，竟然能在这两个人的身上，察觉到一丝危险的气息。

    

    连忙冲着秦风说道：“秦风，要不你别和他们打了，现在只要你拒绝的话，他们为难不了你的。”

    

    秦风淡淡一笑，冲着慕容瑞雪说道：“多谢你的好心提醒，放心吧，我只有分寸的。”

    

    秦风把目光落在这李龙和李虎的身上，开口询问道：“我感觉到你们身上对我有一丝敌意，是不是我们之前在哪里见到过？”

    

    李虎冷笑一声说道：“看来你还不算太笨，可惜这里人多眼杂，有些话我不能对你说。”

    

    “你就说你敢不敢打吧，如果你不敢的话，那就是缩头乌龟王八蛋。”

    

    “哈哈哈哈……”   

    李虎话音刚落，周围有不少人都在放声大笑。

    

    看得出来，他们都是李虎的那些粉丝。

    

    虽说秦风刚才的两场比拼，在这地下拳场当中，也收获了不少的粉丝，但是对比之下，还是不如李虎和李龙这种老牌拳手。

    

    “这帮家伙，说话也太过分了。”

    

    慕容瑞雪捏紧了拳头，很是气愤他们的这种行为。

    

    秦风则是表现的非常淡然。

    

    此时在秦风的内心之中，基本上已经猜测出来，这两个人和自己有仇。

    

    而且十有八九就是来自于乾坤门的。

    

    既然如此的话，秦风怎么可能会选择认怂。

    

    秦风凝视着李虎，毫不犹豫的开口说道：“既然你想要跟我较量的话，那就来吧，无所谓的。”

    

    听到秦风亲口答应之后，李虎的嘴角微微上扬，划过一抹耐人寻味的冷笑。

    

    对于李虎来说，秦风今天只要敢答应，那绝对就是找死的一种行为，他肯定不会轻易的放过秦风。

    

    而不远处的观众们，现在已经彻底沸腾了。

    

    秦风刚才的表现非常优秀，至于李虎，则是整个地下拳场当中，最为厉害的两个男人之一。

    

    他们都在期待着，秦风和李虎之间究竟谁才能够获得最终的胜利？

    

    “我感觉李虎必须赢，因为他打了那么多场的比赛，就没有一场输的。”

    

    “我也觉得，李虎的赢面而真的非常大。”

    

    “我跟你们的想法不同，我觉得这个秦风很厉害，说不定能够成为一匹黑马。”

    

    “秦风之前已经打败过黑牛和白狼了，这次十有八九也会成功。”

    

    “我觉得未必吧，黑牛和白狼虽然很强，但和李虎没有办法相提并论的。”

    

    “李虎和李龙号称黑白双煞，自从进入到地下拳场之后，他们完全没失败过，每一场都是获得了最终的胜利，这可绝对不是说说而已。”

    

    “反正不管怎么样，接下来一定是有好戏看了，我可实在是太期待了。”

    

    “……”   

    地下拳场虽然有着一些规矩，但是李龙和李虎不是简单的人物，他们想要出手挑战一个人。

    

    地下拳场的举办方，高兴还来不及，又怎么可能会阻拦呢？

    

    随着秦风和李虎走上擂台，已经有不少人开始买定离手了，选择压谁胜利？

    

    “我出一万块钱买李虎。”

    

    “我出十万买李虎。”

    

    “基本上稳赢的一场局面，我出三十万。”

    

    这些人可谓一个比一个夸张，基本上都买李虎赢，完全认为秦风会输。

    

    秦风看到这种局面，内心中没有任何的意外，他早就已经猜测到了。

    

    “我来五百万。”

    

    慕容瑞雪显然是个富婆，能够住在半山腰别墅区的，又怎么可能会是简单的人物？

    

    慕容瑞雪一下子出了五百万，买秦风胜利。

    

    旁边立刻有人摇摇头提醒，“我说小美女，看来你对李虎的实力根本不清楚的呀。”

    

    “我这么跟你说吧，李虎可不是一个简单的人，秦风基本上没有赢的可能。”

    

    “对对对，这个秦风想要打败李虎，那简直就是痴人说梦。”

    

    “秦风虽然能打败黑牛和白狼，那两个人加起来都不是李虎的对手，被李虎轻松击败。”

    

    “就凭这一点，秦风可能是对手吗？”

    

    “……”   

    听到他们的这些话语，慕容瑞雪不以为然。

    

    慕容瑞雪打量着擂台上的秦风，自信满满地说道：“我才不管你们这些人怎么说呢，在我的心中，秦风大哥一定会获得胜利的。”

    

    “我花五百万买秦风大哥赢。”

    

    看到慕容瑞雪铁了心，旁边的那些人也没再多说些什么。

    

    慕容瑞雪冲着秦风大声喊道：“秦风大哥，你可千万不要让我失望啊。”

    

    秦风苦笑着摇摇头，怎么感觉莫名多了一份压力。

    

    不过也无所谓。

    

    眼前这个李虎，他还真没放在眼里过。

    

    

