    卓雄很是惊叹大山的画工，便想与查文斌讨论，不想查文斌却竖指示意他安静，大山现在的样子和他入定有些相似，已经完全与石碑上的那副画融在了一起。画在手中生，人在画中游，颇有点天人合一的味道，查文斌看这他那入神的模样心想若是大山从小就跟着自己，指不定会在道学这条路上走出比自己更高的天赋。

    当第二枚翅膀跃然出现在石碑上，那条原本顺着树干而下的龙突然有了一种能飞的感觉，那对富有张力和霸气的翅膀一下子就让整幅画面生动了起来。而大山不知是沉浸在作画的冥想中还是已经走了神，他面对着那块石碑一直久久没有移动半分。

    背对着查文斌的大山突然开口问道：“我是谁？”

    卓雄上前去搭在大山肩膀上道：“疯了？你是谁你自己不知道啊！”

    这一搭，大山脑袋猛的一晃，再定睛一瞧，那石碑上应龙已经有了翅膀，赶紧回了神说道：“这是我画的？”

    卓雄哈哈笑道：“这小子，怪不得连自己是谁都不知道，我都差点不知道你是谁了，还有这一手。”

    大山不好意思的摸摸后脑勺把毛笔递给了查文斌道：“真是我画的？”

    查文斌淡淡笑道：“是你画的，干的不错！”但是，此刻他的心里却有一种莫名的不安，刚才大山那句我是谁，让查文斌有了一种想说出真相的冲动，只可惜卓雄提前打断了。

    他也在看石碑上的那副图，龙并没有像想象中那般扇动了一下翅膀然后从画中游走下来，它依旧还是一副画。只是那对鲜红的翅膀格外的惹眼，不动却似动，不动又欲动。

    这不是一个魔法的世界，大山也不是神笔马良，就在查文斌还在解读那副石碑之上会不会还隐藏着自己未知秘密的时候，脚下的大地已经起了变化。

    “嘎嘣”一声，不知是脚下的哪块石板自己撬了起来，又是“嘎嘣”一声，第二块石板也拱了起来，接着就是第三块、第四块。四周的石板开始不停的从地面被撬起，那声音就和过年放鞭炮似得一串连着一串，地表开始不断出现龟裂的迹象，而这一切的中心正是那块石碑。

    龟裂的速度还在不停的继续，整个大地也开始摇晃，古老的大殿就像在海上航行的船遇到了汹涌的海浪，四周已经开始有门窗落地。三个人被这突如其来的一幕给惊得有些不知所措，还是卓雄的一声喊叫：“快跑！”提醒了他们收回定格的眼神，迈着最快的步子试图冲出大殿。

    可是此刻大殿外的场景又是怎样？

    原本一片平静的湖水早在大山落笔的那一刻已经发生了微妙的变化，湖中开始有不断出现大小的漩涡，这些漩涡旋转的速度越来越快，当两个相互靠近的漩涡相遇的时候，大的就会吞并小的并形成一个更大的漩涡。这些漩涡开始不断的靠拢、合并、变大，待大山完成那对翅膀之时，一个巨大的漩涡已经席卷了整个湖面。

    旋转而起的湖水顺着四周的石壁开始不断升高，到了后来，那高度已经远远超过了大殿的屋顶。这些湖水高速的围绕着大殿，它们蓄势待发，犹如千军万马就等一个将令，下一秒它们便会朝着目标呼啸而去。

    所以，当第一个推开大殿正门的查文斌抬头看见外面景象之时，第一句话就是：“变天了！”而紧接着，他用了毕生最大的力气喊道：“往回跑！”

    往回又岂是什么好走的路？就在他们冲回去的那片刻，大殿里面也发生翻天覆地的变化。

    龟裂的大地撕开了整座大殿的地基，那块石碑现在早已不知去向何处，一座巨大的雕像不知从哪儿凭空冒出来的出现在了大殿正中。那是一座通体漆黑的雕像，羊身人面，一对非常奇怪的眼睛不在脸上却在腋下，那嘴巴张的巨大，一只手倒是人手的模样，正托着一块盒子模样的东西正在往自己嘴里送，而那嘴巴里锋利的牙齿更像是老虎一类的猛兽。

    “饕鬄！”当查文斌见到这尊雕像的时候，心中已经完全乱了章法，那个梦中无数次出现过的怪物终于就在自己的眼前，传说中饕餮是蚩尤败给炎黄二帝后被斩下的首级身首异处集怨气所化，有吞噬万物之能，被黄帝用轩辕剑所封印，并由羌氐中最勇猛的战士世代看守。

    他还来不及看到这里是否会出现自己女儿的身影，那背后滔天的湖水已经在前一秒停止了旋转，紧急停止后迸发出的巨大能量让这些湖水狠狠的互相撞击，在这股巨大的力量形成之时，这个被包围的湖心大殿已经失去了之前的宁静。

    夹杂着巨石和巨大冲击力的湖水开始凶猛的从四面八方涌进大殿，无数坚固的黒木在和湖水接触的那一刹那就被拦腰折断，千万年树龄的巨大木桩被湖水轮番冲击，“吱吱嘎嘎”得卵裂声响起了一片。

    大殿之上到处都是支离破碎的景象，殿内的水位以惊人的速度开始上涨，而那水中先前给卓雄带来的阴影还在挥之不去。人在生死的紧要关头总是会率先保命，躲避这场洪水最好的办法就是爬高，而现场，那座巨大拔地而起的饕鬄雕像无疑是最佳的选择。

    这是用一块完整的巨大黑色玄武岩雕凿的邪恶图腾，瞬身上下的细节若是放在外面，任何一点看过去就是无可挑剔的精美，可是如今这些精美已经成了逃命的通道。那些阴刻阳雕形成的各种图案纹路此时被当做了着力点，三人奋不顾身的开始向上攀爬，而脚下的湖水则紧跟着他们呼啸而上。

    查文斌在攀爬的时候注意到脚下的湖水并不是他所见到的那么透彻，湖水的颜色不知是因为这大殿里随处可见的黑色元素还是头顶的星光被遮挡，水中到处都泛着一缕一缕的黑。

    待三人手脚并用的爬至那雕像的头顶却无立足之处，那光溜溜的肩膀上哪里同时能容下三人，光是大山一个就很勉强。而湖水则还在继续上涨，查文斌这时有了间隙再低头去看，那湖水中果然是有问题！

    那一缕一缕的黑色根本就不是漂浮的垃圾，而是大团的头发，无数的头发密密麻麻聚集在了一起，它们就像河底并排漂流的水草。这些黑色的头发似乎并不满足于只是绕着他们打圈，开始不断的有头发顺着水流的冲进开始贴着雕像往上蔓延。

    贴着雕像的头发就像是老房子墙壁上的爬山虎，只是它们的数量要多得多，查文斌不得不拿剑朝着脚底下不断上涌的头发挥砍，而当他削下一缕头发的时候，下一波又接着跟了上来，这么干下去，不被头发缠住也会因为累死而落入水中。

    “那！我们去那！”卓雄刚才在四周一观察这才发现这雕像的最高点并不是脑袋，而是它还有一只扬起来的手。那只手巴掌平房，托过头顶，从姿势上看是正拿着东西在送入嘴巴之前正在仔细端详着。只要能够绕过雕像的脑袋走到它的另一侧肩膀就能顺着手臂爬到掌心，那摊开的手掌足够能让三人站立。

    卓雄趁着大山和查文斌还有力气击退头发的时候，取出了一根登山索绕着那雕像的脖子打了一个结。双手抓着脖子，身子往外一靠，双腿踩在那肩膀上用力一蹬。借着这股力气，身子一摆动，手中的绳索以那脖子为圆点带着身体转了整整一百八十度，立刻就甩到了另一侧。

    “快过来！”他一边清理着脚下的头发一边喊道，查文斌和大山如法炮制，两人荡着秋千先后闪过，看着那条光溜溜的手臂向外伸着，也就一根电线杆的粗细，大山嘀咕道：“这能走吗？这要是掉下去可就全完了……”

    “总比在这等死强，多点机会多一点把握，你守着文斌哥，我先上！”之间卓雄完全没有保护，只是深吸了一口气，眼前那道手臂约莫有四五米长，这在部队里也就一根训练用的独木桥长度，给自己心里喊了声：冲！

    脚下的步子一跃，卓雄眨眼就到了那雕像的手腕处……

