    林林山从案发现场回来以后，就发现赵夕阳不见了。

    他的第一反应是赵夕阳被城隍司或者仙盾局给抓起来了。

    赵夕阳一直和几件案子都有联系，这一点在两地城隍司的案卷里都有反映，但一直没有人动他，因为他是仙盾局赵铎的侄子。

    在林林山看来，这个理由太过牵强。

    真要是和魔孚事件有关联，别说赵铎了，再硬的靠山都保不住他。

    而且从赵铎的立场来看，也应该把这个侄子抓起来，好好审一审，以摆脱自己的嫌疑。

    没有人动他，反而说明了他身上的问题很大。

    这一点也是齐鹜飞事先看到，并和林林山分析过的。

    所以齐鹜飞才会让林林山盯住赵夕阳，并且还要盯住和赵夕阳有过密切接触的人。

    齐鹜飞和林林山都能看到的问题，城隍司和仙盾局不会看不到，他们之所以不动他，其实就是在钓鱼。

    赵夕阳和赵铎的关系是一道幌子。

    赵夕阳借着这道幌子，做些见不得人的勾当。

    而仙盾局和城隍司的人也借着这个幌子，故意不去查他，却一直派人盯着他，就是想从他身上钓到更大的鱼。

    现在赵夕阳不见了。

    在这么关键的时刻，纳兰城几乎全城戒严的情况下，一个大活人，能到哪里去呢？

    所以林林山认为是城隍司或者仙盾局把他给抓了。

    这时候他可不能客气，立刻以虹谷县城隍司特派员的身份联系梁明，询问赵夕阳的下落，并要求参加对赵夕阳的提审。

    然而梁明却告诉他，赵夕阳根本就不在城隍司的手里。

    而且游景辉处长刚刚联系过仙盾局，证实赵夕阳也不在仙盾局手里。

    林林山觉得梁明没有骗他，也没有必要骗她。

    在这种大事情上，当以官方身份交涉时，对方可能会阻挠他参与提审，但绝不会骗他。

    也就是说，赵夕阳跑了。

    ……

    这对林林山来说是一个巨大的打击，意味着队长交待他做的事情被他给办砸了。

    赵夕阳去了哪里，现在不得而知，

    有可能躲在纳兰城的某个角落里，也有可能早已离开纳兰城，去了别的地方。

    从官方获得的消息，赵夕阳失踪的时间就是魔孚出事的那天晚上，最后见到赵夕阳的人，是春月楼的伙计。

    林林山想起来，那天晚上，他去凶案现场之前，的确看到赵夕阳进了定鼎门美食街的春月楼。

    当时跟踪赵夕阳的，除了他，还有仙盾局和城隍司的人。

    赵夕阳能在他们的眼皮子底下消失，要么是早有预谋，要么是有人接应。

    林林山不确定春月楼有没有问题，但想必有问题也早已接受调查了。

    春月楼是麻将会的产业，春月姑娘是麻将会的海棠花之一，这一点众所周知。

    如果是春月帮着赵夕阳逃走，那就意味着麻将会的财神也脱离不了干系。

    但林林山又觉得不太像。

    春月楼虽然明面上是麻将会的产业，但暗地里却是得到城隍司的扶持的。

    春月楼里的伙计，只怕有一半都是城隍司的暗探，甚至这位春月姑娘本身都可能在做双面间谍也未可知。

    如果不是春月楼，那么会是谁呢？

    赵夕阳能够在魔孚出事的当天晚上，这么准确的时间点消失，说明他是得到了魔孚已经出世的确切情报的。

    林林山仔细回忆着跟踪过程中，赵夕阳接触过的每一个人。

    他的脑子里就像播放幻灯片一样，出现一个又一个的画面，最后，画面定格在一位穿着黑白条纹衫的英俊的年轻男子身上。

    林林山从金圣宫大酒店那张舒适的大床上跳起来。

    直觉告诉他，这个人很可能有问题。

    他马上写了一封秘密邮件，报送给齐鹜飞，然后就去了城隍司，找到梁明，要求查看全城的摄像头。

    梁明笑着告诉他：“早就查过了。你想到的，我们会想不到？现在是智能化时代，把赵夕阳的照片输进去，大数据识别一下，所有拍到过它的摄像资料就都出来了。不过要让你失望了，赵夕阳就像水蒸气一样，人间蒸发了。”

    林林山当然知道他们肯定查过摄像头，所以他的目标压根不是赵夕阳，而是那个穿黑白条纹衫的年轻男子。

    但他并不打算告诉梁明。

    “就算是水蒸气，也总有那一瞬间冒烟的痕迹。”他说，“反正我闲着没事，就去查查看呗，说不定大数据有遗漏呢，有时候人工比计算机靠谱。”

    梁明说：“得，你爱干嘛干嘛，反正你也有这个权限。”

    就把林林山带到了数据中心，让那里的工作人员，陪他一起调取摄像资料。

    工作人员大概已经在这一天当中干了很多次这样的活，所以很熟练的就把赵夕阳消失那天定鼎门美食街的视频资料给调了出来。

    林林山看着赵夕阳从春月楼出来，然后消失在镜头里。

    他也不着急，一边看，一边和梁明有一搭没一搭的聊着。

    “城郊那个案子查的怎么样了？”

    “能怎么样？一点消息都没有。”

    “魔孚还没有成熟，一定会连续作案。”

    “我们已经调集了能调集的全部力量，进行地毯式搜索。要不是因为这个，也不至于抽不出人手去西海帮你们齐队长。话说，你们齐队长那边怎么样了？不会有什么危险吧？”

    林林山的眼角抽搐了一下，脸上堆出笑意，说：“怎么可能！我们齐队长有齐天之福，才不会有危险。”

    梁明点头道：“那倒是，就他那机灵劲，要有危险也能跑得掉。”

    林林山不理会梁明语气中的讽刺，说道：“你们应该重点关注那些孕妇，魔孚这会儿肯定躲到哪个女人肚子里去了。”

    “这还用你提醒？医院、诊所，所有的孕妇资料，我们都调过来了，都有人盯着呢。”

    “这些估计没什么用的，这鬼东西都是临时怀孕，七天就生产。”

    “话虽如此，但你不得不查，谁知道他这回会不会找个正常的孕妇？”

    “那倒也是。”

    “行了兄弟，你慢慢看吧，我那边还有事忙着呢。”

    梁明走了以后，林林山才又让工作人员把录像资料倒回到赵夕阳逛定鼎门美食街的时候。

    很快他就从视频里找到了那个穿黑白条纹衫的年轻男子。

    他不经意的转换视频资料，东看看西瞅瞅，但其实却一直都在追踪这个男人的足迹。

    最后，男人消失在一条漆黑的，没有路灯的小路里，就再也找不到他了。

    林林山问工作人员：“这是哪个地方？”

    工作人员说：“从这里往前就是四安里了。”

    “四安里？”

    林林山知道这个地方。

    这是一个人口高度集中的城中村，由上安、下安、前安、后安，四个村子组成，在不到两公里的范围内，聚集了将近三十万人口。

    但林林山从来没去过这个地方。

    在他的认知里，四安里是个贫穷脏乱的地方。

    他让工作人员把前面的摄像头调出来。

    工作人员却说：“前面是四安里，四安里哪来的什么摄像头？”

    ……

