    各大世家、宗门、无上大教的老祖们被乾帝整破防了。

    一个个都快入土的老家伙们气得浑身颤抖。

    “不当人子！”

    一位脾气火爆的老人指着乾帝怒骂。

    但乾帝却没有计较，只是默默地听着。

    “说完了吗？

    说完了就该干活了。”

    等到众人的声讨弱了下来，乾帝冷静的说道。

    “解决，怎么解决？

    那祁连山脉中的几头老不死的妖帝谁能挡得住？”

    一位老妪一脸苦涩。

    “我来！

    我已经没几年可活了。

    所以，我会尽力拉着它们陪葬。

    至于其余的妖兽，就要交给你们了。

    我可以死，但人族不能亡！”

    乾帝平静的说道，对自己生死毫无波动。

    “唉，真是倒了大霉。”

    一群老祖级别的人物唉声叹气。

    “你小子真是够狠的，我们还没造你反呢，你倒好，这下我们都要被一锅端了。”

    玄天教一位无敌一个时代的老道主沙哑的说着。

    确实，算是被乾帝一锅端了。

    这一战下来，不知道还能活下来几个人。

    “你先回去准备吧，我们会唤醒自家底蕴。

    顺便。。。顺便安排一下后事。

    为我们宗门留下几个苗子。

    毕竟道统不能灭绝在我这一代。”

    天华宗的宗主叹了一口气。

    “三年！

    我最多再等你们三年时间！

    超过三年，我体内的毒会影响到我的状态。”

    说完后，乾帝迟疑了片刻，将化妖之术交给了这些老祖。

    “这是化妖之术，一旦你们能够化妖，实力必定能重回巅峰，甚至其中有人会突破至帝境！”

    现在已经到了人族死生存亡的紧要关头了。

    乾帝也没有丝毫藏私，除了化妖之术外，更是将大乾的密库开启，向他们开放！

    乾帝离开了，留下一群老祖级别的人物们相顾无言。

    随后越来越多的叹息声响起，众人的身形消失不见。

    这些传承自上古，甚至远古时代的宗门、世家、无上大教都有各自的底蕴。

    现在不得不启动了。

    一个个老祖回到各自地盘，开始挥舞着锄头，将家族底蕴挖了出来。

    而乾帝则是回到了皇宫中，来到乾宫地底深处。

    “嗯？”

    “圣上，您成功了？！”

    “这股威压，帝境！”

    乾帝没有隐藏自身的修为，刚出现在血池边，就被血池底部的几位皇室族老感知到。

    一个个快要迈入棺材的族老兴奋不已。

    这意味，化妖之术真的能让人突破枷锁，抵达帝境！

    这个消息对他们这种快要老死的人来说，简直是天大的好消息。

    “诸位族老，我意伐妖，举人族之力与妖兽一族一战。。。”

    乾帝将所有的事情和盘托出，然后默不作声，准备听取几位族老的意见。

    “我不同意！

    妖兽太强了，一旦开战，我们就是去送死的！

    我们化妖之后，那就是妖兽一族了，人族之事关我们什么事？！”

    一位族老言辞激动，好不容易看到突破境界的希望，能够延长寿命，何必非要去送死？

    “哼，老夫就算是死，也要死在战场上！”

    另一位族老不满的瞪着刚才反对的族老。

    “不错，反正老夫活得也够久了，死就死吧，最起码还能拉着妖兽崽子陪我一起死，总好过默默无闻的老死无人知！”

    第三位族老满是坚决，语气中带着死志！

    “唉，我们林家身为皇族，享受了人族的供奉，如今该还给人族了。”

    最后一位老妪说出这段话后，神色复杂。

    然后突兀出手！

    一只苍老的手掌瞬间洞穿第一位族老的身躯！

    苍老满是褶皱的手掌上握着一颗跳动的心脏！

    “噗！”

    老妪握紧手掌，心脏炸裂！

    这一切发生的太快了！

    第一位族老也没有想到，老妪居然会对他出手。

    没有防备之下，直接被实力不弱于他的老妪直接斩杀！

    老妪手掌穿过他的身躯时，恐怖的力量刹那就弥漫周身，直接泯灭了他的血肉与神魂！

    一尊走到了圣贤极限的强者，就这样悄然无息的陨落了！

    可对于老妪的突然暴起，乾帝与另外两位族老却没有感觉丝毫惊讶。

    似乎他们早就知道老妪会出手一般。

    “好了，既然已经不同意的人已经同意了。

    那接下来诸位族老就开始化妖吧。”

    乾帝看都没看倒在血泊中的族老一眼，对着剩下的三位族老说着。

    接下来的日子好像恢复了平静，整个大乾都安静了下来。

    可在这平静下却隐藏着惊天涌动的暗流！

    任何在这个时候不安分，不想安静下来的人或者势力，都在第一时间就被清理！

    乾帝来到了坤宫中，向着独孤皇后告知了所有的事情。

    “我会挑选出人族最后的火种，届时。。。

    一旦我与妖兽一族开战，你就带着人族最后的火种逃吧。

    逃得越远越好，好好的活下去。”

    乾帝轻声说道。

    “除了你化妖之后，人族气运会被妖兽一族侵吞外。

    其余事情我知道的，我都知道。

    你身上的毒也是我下的。”

    独孤皇后听完后，笑了。

    乾帝脸上露出错愕，不解道：“你为什么要这么做？”

    问完后，乾帝不等独孤皇后回答，挥了挥手道：“算了，这不重要了。”

    “你有气魄与妖兽一族开战，想要为人族杀出来一条血路。

    难道我就差了吗？”

    独孤皇后本来想回答乾帝的问题，但既然乾帝都不在意了，那就算了。

    就像是乾帝说的一样，这些都不重要了。

    独孤皇后三千青丝在这一刻化为雪白，垂在腰间。

    整个人气势大变，如一尊女帝，散发着恐怖的气势！

    “哈哈哈，我知道皇后你隐藏得很深，但是没有想到皇后你居然藏得这么深！

    所有人都小瞧了你，居然不声不响间，已经到了如此地步！”

    大乾皇帝笑了起来，发自内心的高兴。

    这着实出乎乾帝意料之外！

    此时的独孤皇后一身实力之强，丝毫不弱于未化妖之前的自己！

    可以圣贤杀帝境！

    “早知道是这样，就该早点动手杀了你。

    现在好了，你死必定会死在与妖兽的搏杀中。

    想来我也没有机会亲自出手搏杀你了。”

    独孤皇后有些气闷。

    独孤皇后周身的煞气惊天，改变天象！

    一片片黑色的雪花从天空中飘落，煞气化为实质！

    “这可不能怪我，你我二人夫妻这么多年，期间你有无数动手的机会。

    要怪就怪你不早点动手。”

    乾帝没有丝毫防备，将后背暴露在独孤皇后面前。

    乾帝心情很不错，哼着小曲，一步步离开了坤宫。

    “姐姐，我还是没能杀了他，不过他也命不久矣了。”

    独孤皇后眼角一滴眼泪出现，下一瞬这一滴眼泪就消失不见。

    让人以为方才那一滴眼泪就像是幻觉。

    再看向独孤皇后，一脸冰冷、高傲、威严！

