    第十二章大将泽法

    马林梵多。

    海军本部，这里住着大量的海军家属，常备有海军大将作为守护，可以说是这个世界上最安全的地方。

    来到海军本部的第二天，蓝染就被授予了海军中校的军衔，分到了一个单人宿舍。

    作为抓捕赏金超过千万的大海贼，这份功绩足够直接授予支部海军上校的了，不过那是‘支部’，到了本部之后，军衔下降一个大级，从上校变成上尉。

    但蓝染惣右介和藤虎一笑有着足够强大的力量，再加上蓝染惣右介抓住的海贼不是千万，而是两千六百万，因此升为中校，而藤虎一笑则是成为了少校。

    虽然看起来好像这份速度有点快了，但实际上并非如此，海贼王原著顶上战争之后，只是两年时间藤虎一笑就从连海军都不是的人直接成为了海军大将。

    虽然有当时情况特殊的原因，但这份晋升速度也不能忽视。

    相对来说蓝染惣右介现在反而不算什么。

    这份军衔的授予还算是在条例之内。

    这段时间，蓝染没有做什么多余的事情，虽然和藤虎一笑有所联络，但看上去就只是普通的朋友联系。

    同时和四周的人打好关系，并没有做什么多余的事情。

    “早安。”

    “早安。”

    “早安，蓝染中校。”

    “早安。”

    蓝染一路走过，对四周这几天认识的人互相问好，看着坐在一户房门前的藤虎一笑摆了摆手：“早安，一笑。”

    “早安。”藤虎一笑此时坐在自己的房门之前，刀刃放在一旁不知道在做什么：“你那边有消息没呢？”

    “还没有。”蓝染摇了摇头笑道：“看起来你这边也没有什么消息呢。”

    “唔...”藤虎一笑顿了顿：“也不知道那位库赞中将什么时候能回本部，我总不能一直留在这边吧？”

    而就在蓝染惣右介和藤虎一笑闲聊的时候，就在远处，有几个人正看着这边。

    正是海军的两位大将‘泽法’‘战国’。

    而蓝染惣右介并不知道此时有人正在看着他，实际上知道也无所谓。

    见闻色霸气能够察觉四周的动向，在战斗当中预判敌人的动作，甚至还能短时间的预见未来一类的。

    不过，蓝染惣右介的见闻色霸气才是刚刚初学。

    虽然海贼王的原著当中并没有说过，其他人是否能够察觉另一个人使用了见闻色霸气，实际上蓝染看来应该也不行。

    就像是常人难以察觉是否有人在看着自己一般。

    见闻色霸气是无形之物，某种意义上来说是一种极致化的‘观察力’。

    但他毕竟是初学者，无法做出完全的判断。

    说不定大成之后会像是某些同人小说当中那样，可以察觉到其他人是否和自己一样使用了见闻色霸气。

    他现在在海军本部的这段时间也做不了什么，因此，他采用的办法是——假设全天二十四小时一直都有人在监视自己，并以此为根据做出行动。

    所以他没有使用见闻色霸气，灵压的感知也没有用，只是普通的生活着，普通的扮演着自己。

    因此，是否有人在监视，在看着他都是无所谓的事情。

    相反，这种行为能够让他更加的深入到海军这个组织当中。

    明明有海贼这种更加自由的职业不选，而是选择成为了海军，其中的目的不就是这个吗。

    “如何？”战国看着远处的蓝染惣右介，他并没有感觉到任何的不对劲：“看起来没什么特别的。”

    “嗯...的确。”泽法点了点头，表面上确实是如此，但那种抓不住的感觉却越发强烈了。

    泽法再一次的确定了一点，蓝染惣右介身上具备一种自己所不了解的特质，从未见过的特质。

    但抛开这份不了解的特质之外，泽法可以确定这是一个优秀的海军。

    未来接替他的位置也不无不可。

    “已经没什么疑惑了。”将内心那份不解先压下去：“接下来就让他上我的船吧。”

    接下来就用时间来慢慢了解他吧。

    泽法说着笑了：“我同意他上我的船了！”

    “另一个呢？”战国也笑了：“反正你都过来了，看看另一个吧。”

    “没问题。”泽法笑着说道：“毫无疑问，我一看就知道，他是一个恪守正义之人，完全可以相信，从这种方面来说也更加说明蓝染惣右介没问题了吧，毕竟正义之士不会和罪恶同流合污的。”

    “很好，这一次你就在海军本部留几天吧，我也将他叫过来，让你近距离看看。”

    ......

    “蓝染中校！”

    “你是？”

    “泽法大将传令，请您立刻过去！”海军士兵没有说自己的名字，而是行了个礼立刻说道。

    “泽法大将？”蓝染惣右介露出了一个【惊讶】的表情说道：“那么麻烦你了。”

    说着他转过头对着藤虎一笑说道：“运气不错，看来我的这边先来了。”

    “切。”

    藤虎一笑说着从怀中掏出一包贝利扔给了蓝染：“这一次是我输了，但是下一次就该我赢了！”

    “真是的。”蓝染惣右介叹了口气：“你这段时间已经将贝利差不多输光了吧，这样真的好吗？”

    “唔...这...啰嗦！”

    “真是的。”蓝染摇了摇头，藤虎一笑登上军舰的第一天就加入了一个小团伙开始了自己的赌博之旅。

    等到来到海军本部之后，就靠着之前的交情，自然而然的和其他的海军赌了起来。

    输多赢少。

    蓝染也不再多说什么，跟着传令兵离开了这边，向着泽法大将的办公室走了过去。

    “泽法大将在里面等你。”

    “辛苦了。”蓝染惣右介说完之后也没有直接进去，而是敲了敲门。

    “进来——”

    “打扰了。”

    蓝染惣右介推开门就看到了那个一头紫色短发的男人，海军大将黑腕泽法。

    “你就是蓝染惣右介吗？”

    “没错。”蓝染惣右介走进去正准备说什么就被泽法抢先了。

    “听说你在故乡的时候教过书？”

    “的确有这回事。”

    “正好。”泽法双手放在身前说道：“这一次就来我的船上当个助教吧。”

