    

    “什么情况，又一位成年之前，达到五星斗者的万年天才！”

    “刚才黑石碑的光芒是什么意思，忽闪不定，是不是黑石碑出问题了！”

    “一定是黑石碑出问题了，我要求重新测试！”

    高台下，之前被淘汰的那些萧家弟子，一个个叫喊着要求重新测试。

    “嚷什么，我老人家可以保证，黑石碑没有任何的问题！”负责测试的老者，轻轻地喝斥着，神色不怒自威。

    “你是什么东西，你说没问题就没问题吗？”一位萧家子弟情绪有些激动，忍不住对着老者出言不逊着。

    “嗯？”

    老者的神色微微一沉，苍老的手，轻轻一拂，一道恐怖的劲风激射而出，将那个出言不逊的萧家弟子，一下子给击飞了。身体倒飞而出，重重地落地，疼着他屁股开花，嘴角溢血。

    “呃！”

    高台下一众萧家弟子，纷纷为之侧目，倒吸了一口凉气。

    一直以来，给他们监测修为的老者，竟然还拥有着这么强的战斗力。保守估计，这个老者恐怕有着大斗师的境界吧。

    大斗师，那不是三大长老和萧家家主萧战才有的境界吗。

    一些弟子纷纷偏头看向主席台上的那几位萧家核心人物。

    只见，萧战脸色也有些阴沉，怒喝道：“你们一个个嚷什么，自己平时不努力，通不过了考核，现在就说问题出在黑石碑上。你们还要不要脸。若是再有异议者，也不用分配到产业中去了，直接逐出萧家！”

    “呃！”

    一众年轻的弟子，面对萧战的态度，心中更是吃惊不已。重要的是，他们不少人还察觉到萧战在看向那个老者时，眼神中明显露出了一抹的尊敬。

    这些弟子纷纷猜测，这个老者究竟是什么身份。怎么一直以来，他们都忽略了这个老者的存在。

    “小家伙，明明有着不止六星斗者的修为，为何还要隐藏自身的实力？”负责测试的老者，混浊的眼神，出现一抹的精光。仿佛看穿了萧寒的一切。低声询问着萧寒。

    萧寒看向人群中的萧炎，笑了笑，他内心中的真实目的，自然是为了萧炎。既然老者问起，这个逼不装白不装。淡淡道：“木秀于林风必摧之。做人还是低调一点的好。”

    “嗯。”

    老者欣慰地点着头，亲昵地拍着萧寒的肩膀，赞道：“不错，小小的年纪，有实力却不张扬，实为年轻一辈的楷模。老夫也送你一句话，天才在成长起来之前，那不叫天才。只有成长起来的，能够傲视群雄的才叫真正的天才。下去吧。”

    萧寒点点头。

    对于这个老者，萧寒算是猜到了他的身份了。

    在萧家有着一个守阁长老。这个长老拥有着斗灵的境界。刚才就连萧家的家主萧战，看向老者的时候，眼瞳中分明有着一抹发自内心的敬重。

    刚才老者那随手的一挥，至少有着斗师巅峰的境界。那么此人无疑就是在背后默默守护着萧家的斗灵强者。

    “恭喜萧寒哥哥达到六星斗者的境界！”

    萧寒刚刚来到萧薰儿的面前。一袭红衣的萧媚，率先朝着萧寒贺喜着。

    “呵呵……”萧寒笑了笑，摸着萧媚的额头，夸奖道：“你也很不错，如今已经成为了一星斗者！”

    “不过和萧寒哥哥相比，还是有着很大的差距！”萧媚瘪瘪嘴。经过七个月的苦修，本以为能够拉小她和萧寒之间的差距，想不到她和萧寒之间的差距，反而更大了。

    “不用急，你若是再努力努力，一定能够赶上萧寒哥哥。”萧寒勉励地说道。

    “嗯。一定的。”萧媚轻轻攥着玉手，眼中露出坚定的光芒。只是，在看向萧薰儿嘴角噙着的那抹的讥讽神色，倒是有些愣神了。

    一定么？

    萧薰儿微微摇头。恐怕萧媚还不知道，萧寒根本就是在刻意隐藏修为。萧薰儿甚至敢大胆地猜想，她的萧寒哥哥恐怕已经突破到了大斗师的境界。

    别说是萧媚，就是她萧薰儿，恐怕都已经追赶不上萧寒的脚步了。

    不知不觉，眼前的这个少年郎，已经将一众老一辈的高手，狠狠地甩在了身后。

    “测试完毕，现在开始下一项。不合格的弟子，可以向合格的弟子发起一次挑战。若是挑战成功，将可以无条件进入合格区。”主席台上，萧战高朗地说道。

    一语话落，身处在不合格区域的弟子，立刻骚乱了起来。一道道炽热的目光，看向身处在合格区的弟子。

    他们的目光，快速在萧媚、萧薰儿以及萧寒的身上掠过。

    虽然心中质疑，黑石碑一定出了问题，不然这些人的修为不会提升着这么快。但是理智还是告诉他们，萧媚和萧寒，一年前就是斗之气七段，六段和七段之间，可是两个不同的级别。想要打败一位七阶的对手，那还是十分困难的。

    柿子自然是要挑软的捏。

    无疑，合格区内的萧炎是他们最好的挑战对象。

    刚才黑石碑那么诡异的现象，更是肯定了他们对萧炎的实力不属实的猜想。

    场中沉寂了片刻，最终还是有人忍不住站了出来。一位体魄健壮的少年，走到萧炎的面前。微微弯腰，笑道：“萧炎表弟，请！”

    “他叫萧克！”

    萧媚见到萧寒露出疑惑，解释道：“萧克是大长老一脉的，平时总是跟随着萧宁的身后。”

    劈山掌

    萧克的下场比较凄惨，战斗刚刚开始，就被萧炎一脚给踢出了擂台。四脚朝天，连吐了两口大鲜血。

    萧炎那轻松的模样，连斗技都没有动用。仅仅依靠速度就完美地打败了一位斗之气六段的族人。

    这下，人们对于黑石碑的测试成绩，再也没有任何的质疑。

    “还有谁？”

    萧炎眼神扫掠向不合格区域的弟子。但凡碰到萧炎的目光，这些弟子眼神纷纷闪避。投以敬畏的眼神。萧炎一吐之前的晦气，得意地轻喝道：“还有谁要挑战我萧炎，尽管上来！”

    “走吧！”

    萧寒从地面上站了起来，向萧薰儿招呼道：“既然他们已经见识了萧炎的实力，也就不会再质疑黑石碑。就算让他们吃下熊心豹子胆，也不敢向我们发起挑战！这里已经没有我们的事了。”

    萧寒迈步，朝着训练场外行去。萧薰儿见状，也是跟了上去。以她的身份，想要此刻离开，谅萧战等人也不敢说她半句。

    萧媚见状，此刻太阳可是毒着呢，鬼才愿意在这个露天的广场多呆一会儿。也是机灵地跟随在萧寒的身后。

    “呃！”

    提前离开的四个人，在这个广场中十分的惹眼。萧家家主萧战，本想喝斥几声。看到萧薰儿也跟了上去后，只能睁一只眼闭一只眼，咽下原本已经到了喉咙中的话。

    萧战感受到广场上弟子投来的灼热目光，和三大长老对视一眼，只能无奈地将这些目光硬抗了下去。

    “萧寒，你竟然如此嚣张，眼里还有没有长辈。你给我等着，成人仪式的那一天，我一定当着薰儿妹妹的面，将你打着满地找牙。”萧炎紧紧地攥紧着拳头，一双眼神，恶毒地望着萧寒远去的背影。        

