    第292章领结婚证

    陆小萍一路狂奔过来，跑得太快，这会儿正喘着气。

    冷不丁听到池国忠的求婚，陆小萍神色恍惚：“国忠，你说啥呢？”

    池国忠松开陆小萍，亮出他的户口本，“陆小萍,我的户口本是只有我一个人。你愿意跟我结婚吗？”

    陆小萍的视线在池国忠哭过的眼睛和户口本上，来回移动，她不晓得是母性大发，还是头脑发热，竟然点头说：“好。”

    池国忠欢天喜地，抱起陆小萍就是大大一口啵,拉着她往家里跑：“你去把户口本拿出来，我们这就去民政局领取结婚证！”

    陆小萍像是一只醉酒的蝴蝶，晕陶陶地跑回家拿了户口本。

    不晓得是不是老天爷都觉得他们是天造地设的一对，池国忠和陆小萍来到村口，那辆从不准时的班车竟然特别巧合的路过，载着他们踏上新的人生旅程。

    从决定结婚到领取结婚证，池国忠和陆小萍统共用不到两个小时的时间。

    值得一提的是，班车停在民政局的门口，池国忠和陆小萍进门之后就顺利办理结婚手续，一切顺利得像是有人早早给他们铺好路。

    当陆小萍的儿子儿媳们，听到村里的流言：有人亲眼见到池国忠跟陆小萍在河边相拥而泣；还有人说池国忠手里抓着户口本；更有人言之凿凿说陆小萍也跑回家拿了户口本，这是要结婚的节奏！

    流言传得有鼻子有眼的，陆小萍的儿子儿媳们赶忙跑回家找户口本。

    诶嘿，存放在陆小萍房间木箱里的户口本，不翼而飞！

    陆小萍的几个儿子顿时面如菜色，觉得头上绿云密布。

    哦，不对，是他们的亲爸头顶青青草原！

    陆小萍丢了掌家权之后，她对儿子儿媳们的影响大大减小。

    起初，陆小萍特别不习惯,满腔的掌控力无处消解，只能跑去八婆堆里瞎传各种假消息。

    跟池国忠好上之后，陆小萍的满心满眼都是池国忠，逮到机会就黏在一块，哪有多余的心思放在儿子儿媳们身上？

    儿子儿媳们严阵以待，尤其是儿媳妇们，她们被陆小萍压榨多年，即便如今成功“翻身农奴把歌唱”，骨子里仍残留着对陆小萍这位婆婆的惧意。

    左等右等，等不来陆小萍的“雷霆万击”，儿媳妇们非但不觉得自由自在轻松愉快，反倒惶惶不可终日，生怕陆小萍在憋什么损招阴招。

    等啊等，等到现在，儿媳妇们竟然听说陆小萍跟池国忠好上了！

    这俩老不修还学年轻人拿户口本去民政局领结婚证？！

    哔了狗了！

    戏剧的是，池国忠全凭一腔孤勇跟陆小萍求婚，他的兜里，连结婚领证的手续费都没有。

    陆小萍早有准备，见池国忠因掏不出钱来而羞红脸,她赶忙对工作人员说家里是她管钱，给足了池国忠面子。

    她一点也不嫌弃池国忠穷酸,满心欢喜地跟池国忠领取结婚证，肩挨着肩往国营饭店走去。

    “国忠，为了庆祝我们结婚，我们去国营饭店吃顿好的。”

    池国忠立誓般说：“小萍，我给我妈当牛做马四十几年，不欠她什么了。我今天净身出户，明天我就去打零工挣钱，相信我，我一定会让你过上好日子的！”

    陆小萍笑得像吃了蜜糖的棕熊，语出惊人：“国忠，我们不住村里，搬到县城来吧？”

    (本章完)

