    “该死的叛徒！”

    “你敢！”

    见程远志要往后院走去，邓茂顿时就急了，手中大刀一翻，低喝道：

    “那可是地公将军要的人，程远志，你确定要这么做吗？”

    “这。。”

    尽管已经投降秦峰了，可听到地公将军这几个字，程远志还是下意识停下了脚步。

    “地公将军？”

    “张宝？”

    身后，秦峰笑了起来，也没有去催促程远志动手，而是略带玩味的道：

    “听说我大汉的皇甫嵩将军、朱儁将军，甚至卢植大人都已经在路上了。”

    “别说地公将军了，就算是天公将军又该如何？”

    “就凭那一群放下锄头的农夫，也想和我大汉的精锐相抗衡？”

    “简直笑话！”

    随着秦峰的话音落下，正在对峙的程远志和邓茂，齐齐变了脸色！

    因为，秦峰说的那几个人，都是现在大汉王朝赫赫有名的战将！

    无论是平定异族还是镇压叛乱，只要他们一出手，基本就没有搞不定的！

    “主公放心，邓茂这厮就交给俺老程了！”

    眼神逐渐坚定下来的程远志，拎着手中大刀，冷冷的看着邓茂。

    “看在昔日同僚的份上，你现在让开，劳资我还能留你一命！”

    “呵，就凭你？”

    尽管心中有些发慌，可邓茂还是咬牙坚持道：

    “某昨天就给地公将军传去了消息，想必，地公将军此时已经在来的路上了。”

    “若是尔等就此退去，某倒是还能和地公将军说说，饶尔等一命！”

    “找死！”

    已经下定了决心的程远志，不再多言，手中长刀猛地劈了过去。

    “当啷~！”

    随着刺耳的金铁交戈之声响起，二人手中的兵刃，相互纠缠在了一起。

    ……

    “算这家伙识相~！”

    落在后面的秦峰，见程远志和邓茂动起手来，脸上露出一丝满意的笑容。

    想要加入他麾下哪有那么简单？这就算是一道投名状吧！

    念及此，

    秦峰也不再关注那二人，而是把注意力，转移到那些畏畏缩缩的黄巾军身上。

    “投降，或者死！”

    挥了挥手，秦峰身后跟进来的刀盾兵们，迅速围了上来，手中闪烁着寒芒的利刃直接对准了那些黄巾军！

    “当啷~！”

    “当啷~！”

    “当啷~！”

    也不知道是谁先开的头，这些早已丧失了斗志的黄巾军，直接就丢下了手中的武器！

    他们又不傻！

    都打到太守府来了，哪怕他们拼死抵抗，又能改变什么？

    还不如痛痛快快投降得了！

    “混账！”

    “一群吃里扒外的混账！”

    眼见连他的亲卫都投降了，邓茂心中气急，连带着手上的动作都有些迟钝起来。

    “哼！”

    “和某家打居然还敢分神？”

    察觉到邓茂的变化，程远志不屑的撇了撇嘴，找准机会，手中大刀猛地斜劈了过去。

    “扑哧~！”

    毫无防备之下，邓茂一只手臂赫然落下，溅起的鲜血撒了一地！

    “啊~！”

    “别、别杀我！”

    惨叫着跌倒在地的邓茂，看着正拎着大刀朝他走来的程远志，痛哭流涕的道：

    “程、程大哥，是、是我错了，饶我一命吧！”

    “呵，现在知道求饶了？”

    回头看了秦峰一眼，见他摇头后，程远志脸上顿时浮起一丝残忍的笑意。

    “可惜，晚了！”

    随着他的话音落下，手中长刀猛地挥了过去，一颗大好头颅瞬间飞了起来。

    “叮~！恭喜宿主，您麾下武将程远志，成功斩杀黄巾武将邓茂，爆出：邓茂武魂x1！”

    “叮~！恭喜宿主，您麾下武将程远志，成功斩杀黄巾武将邓茂，获得战争积分x100！”

    连续两声系统提示音在秦峰耳边响起，不过，都被他给忽略了过去。

    “哈哈，远志啊，你很不错！”

    冲着程远志挥了挥手，示意他来到身边之后，秦峰笑着道：

    “既然你现在已经是自己人了，那城中的这些黄巾降兵，我就交给你了！”

    “怎么样？”

    “有信心吗？！”

    听秦峰居然把接收降兵的事交给自己，程远志顿时激动了起来，大声保证道：

    “主公，您请放心，老程我一定把他们收拾的服服帖帖！”

    “嗯！”

    不置可否的点了点头，秦峰没在多说，示意他先去整顿降兵之后，带着几个亲卫就朝后院走去。

    太守府虽然很大，可后院并不算大。

    在几个黄巾降卒的带领下，秦峰很快就找到了，那只被关押起来的商队。

    “嘶~！”

    一把拽过带路的黄巾降卒，秦峰伸手指了指不远处，那正坐在院子中发呆的两个女人，没好气问道：

    “你确定这是被劫来的商队？而不是这太守没来得及带走的家眷？”

    “大、大人。。是她们没错啊！””

    被秦峰抓过来的黄巾小兵差点哭了，一脸惊恐的解释道：

    “小、小的就是每天负责给她们送饭的，肯定错不了！”

    “这。。”

    见那小兵一脸信誓旦旦的样子，不像是在撒谎，秦峰不禁陷入了沉思。

    这。。到底是哪里弄错了？

