    古潭死了，解体了自己，死的很安详，没有和洛天大战，只是临死前拜托他照顾自己的妹妹，洛天这个强大的宿敌，最后却是死在了自己的怀里。

    人生如花，一世一凋落，古潭终于解脱了，他作为千损之躯，不知道击杀了多少强体，掠夺了多少强体本源，修练混元天经，强大自己，最后被洛天识破，击伤，逃向黄龙族，只不过身为异类，在黄龙族他过的并不开心，处处受到排挤，如今，终于解脱了。

    “哥哥！”
qL11

    大阵早已辙去，古灵额头上都是鲜血，如同疯了一般，踏着地上那满是血水和血肉的尸体掠到了洛天面前，把洛天推到了一边，抱着哥哥痛苦不已，哭的肝肠寸断，让天地动容，虽然古潭的作为为世人所不耻，不过这兄妹两人的感情却是真的，让人感动。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉，”

    万佛宗主及身后的几个僧人，双手合十，轻念佛号，为死者念超度经。

    “唉，早知如此，何必当初，”

    天妃看向古灵，轻声叹息，当初古家强大，古潭对自己有意，想让自己做他的伴侣，自己不从，不过古潭倒从来没有强求过自己，参加天宫大会时，此人还处处维护着自己。

    谁能想到，他却是修练了混元天经，被洛天逼的暴露了身份，远赴黄龙族，搞的整个古家，被那些失去强体的本派围攻，除了古灵一人逃生，其他的全部灭亡，可以说算是付出了惨重的代价。

    “想不到龙界如此强大，分支众多，壁垒坚固，自成一方世界——”

    洛天被古灵推开，也不气恼，他明白古灵对于这个古潭的感情，于是任其发泄，自己却是把古潭给他的那些玉佩簒在手中，注入神识，终于了解了有关黄龙族的大量信息。

    望着这萧瑟的战场，那血流成河的场面，还有一人，心中有些苦涩，这个人，也正是这场大战唯一的生还者，那就是万法城主，骑驴的老者，心中感叹连连。

    洛天以前到过万法城，他对洛天有好感，无奈他是强者战场的人，上面的命令不得不服从，所以这才联合所有的城主，对洛天暗中发难，不过，前段时间，暗中出手的一些城主，并没有他，他相信洛天知道自己心底的想法，一旦和洛天建议生死主从契约，自己的所有的秘密都无法瞒过洛天。

    “古灵姑娘，你哥哥已死，他也算是解脱了，你不必太伤心了，他临终前，拖我——”

    看到古灵还在悲痛的哭泣，洛天心中叹息，上前一步，安慰着这个女人。

    “洛天，我哥哥如此，都是你害的，你还我哥哥的命来，”

    古灵突然猛的止住哭泣，望向洛天，厉声喝道，一柄淡黄色的细剑，如同毒蛇，对着洛天的咽喉刺来。

    快，速度太快了，连周围的空间都剧烈波动起来，空气和剑的摩擦，爆发出一阵噼里啪啦的响声。

    “小心！”

    众人大惊，没有想到古灵会突然对洛天出手。

    “臭女人，你敢伤他！”

    洛天身边的殷天君王者之剑出手，对着古灵的眉心就刺了过来，要先一步击杀古灵，救下洛天。

    “不要伤她！”

    洛天看也不看，抬手就抓住了殷天君的王者之剑，强大的剑气和气机，瞬间把洛天的手掌给割破了，神血直流，而洛天看也不看，眉头也不皱一下，另一只手却是两个手指夹住了古灵的长剑。

    “你——是何意？”

    看到洛天竟然为了自己受伤，古灵一怔，愤怒的喝道，使劲的抽自己的剑，只不过洛天的两个手指却是如同铁钳一般，稳丝不动。

    “古灵，古潭能有今天这个结果，是他早注定的，即使当初我没有识破他，也会有别人来识破，只不过那时会让他害更多人的命，这是他的宿命，而且他死的很安详，已经了无牵挂，你又何必一直耿耿于怀，”

    洛天捏着古灵的剑，望着这个身材有些削弱的古灵，轻声叹息道。

    “古灵，告诉你，你不要不识抬举，大哥哥不杀你，那是他的仁慈，你再也胡来，小心我要你的命，”小凌冲到洛天身边，怒声喝道。

    “古灵姑娘，你的哥哥已死，罢手吧，不要再执着于仇恨，这件事不关小天的事，”

    东妃走了出来，望向古灵，轻柔的劝解道。

    “你没事吧，”

    殷天君也走了过来，早已抽回了长剑，看向洛天，关心的问道。

    洛天轻轻的摇了摇头，手掌心意一动，就止住了鲜血，伤口以可见的速度恢复。

    “哥哥，我们回家，”

    古灵的心智有些清醒，扫视了众人一眼，慢慢的收回了长剑，转身抱起古潭，步履有些蹒跚，踏着血水，慢慢向着远处走去，背影有些落寂。

    “冰女，以我洛天的名义，把消息散布出去，古潭已死，希望那些失去强体本源的势力门派，不要再动他的妹妹了，否则的话，就是与我洛天为敌！”

    望着远去的古灵，洛天轻轻的叹息，然后看向冰女道。

    “好，”冰女点头答应下来，让一边的小凌不由的翻了翻白眼。

    “这次的大战，多亏诸位的帮助，我洛天谢谢大家了，今日之恩，洛天永远铭记在心，他日如果需要用得着我逍遥门的地方，尽管开口，洛天自当义不容辞！”

    洛天最后扫向大家，淡淡的说道。

    “逍遥门？”

    众人不由的一怔，天宫，妖族，万佛宗，还有精武学院等强者望向洛天，不知洛天这话何意，逍遥门他们可是从来没有听说过。

    “是这样，千道盟现在已经不存在了，基地被毁，所以我想改个名子，从今以后，原千道盟就叫做逍遥门！”洛天轻声解释道。

    “是这样，破后而立，逍遥自在，施主果然有大胸襟，”

    万佛宗主微笑道，话中有讨好的意思。

    “逍遥门——”

    东妃看向洛天，微微点头。

    此刻，洛天心意一动，收回了那些作为阵眼的重宝，一一物归原主。

    “你们都还好吧，”

    洛天传音原始魔罐，刚才他虽然也把魔罐打入了地下，其实并没有作为阵眼，因为原始魔罐中，可是有太多的千道盟的人，还有星空彼岸的人，他只不过是抛砖引玉而已，洛天说什么也不会让自己的亲人，女人和朋友冒险的，毕竟他们的实力还太弱，一旦受到强大的外力，那些人必死无疑。

    “哼，有我相护，他们自然没有事，洛天，终于听到你的声音了，难道你还准备把原始魔罐交给冰女掌管么？”

    原始魔罐的器灵，那个青灵燕听到洛天的声音后，先是一喜，随后有些幽怨的说道。

    “青灵燕，这段时间辛苦你了，如果你不想做器灵的话，我可以帮你恢复肉身，让你自由自在，”听到青灵燕的声音，洛天不由的苦笑一下，传音道。

    “本来当初，我是遵从我的主人天玄女的吩咐，在此做器灵，希望主人有一天能够归来，可是——洛天，如果方便的话，我不愿意做器灵了，我想——”

    青灵燕现在知道洛天的强大，原始魔罐现在洛天基本上用不着了，所以她在原始魔罐中用处也不大了，所以想脱身出来。

    “好，等过段时间，我为你寻找肉身，让你恢复自由，”洛天毫不犹豫的答应下来。

    “小友，此间事了，老夫也就告辞了，在此祝贺逍遥门成立，学院还有不少的事需要处理，有一些事情需要向内院汇报，就不多留了，”

    此刻精武学院的院长带着身边的一些强者，首先告辞。

    “小友，有机会来我天宫做客，”王宫和天宫之主，看向洛天，微笑道，也准备告辞了。

    接着是万佛宗，洛天再次的一一拜谢，今天一战，他和这些势力门派建立了牢固的有关系，放眼整个金月大陆，也许除了禁地之外，才有如此庞大的势力吧。

    “你小子还不走么？天魔族强者几乎近灭，你正好可以趁机带人围杀天魔族的余孽，迎回你们先祖放在天魔殿内的尸骨么？”

    看到自己的结拜兄弟猎杀青，洛天黑着脸问道，这小子站在那里，搓着手，一副欲言又止的模样。

    “咳，大哥，逍遥门刚刚建立，百废待兴，我想先留在这里，看能不能帮上什么忙，猎魔族的猎杀青咧嘴讪讪的笑道，他自然不想回去，他还没有看到素萍呢。

    洛天瞪了他一眼，没有说话，他怎么不知道这个猎杀青心里的想法。

    “混沌王兄，逍遥门刚刚成立，如今正是用人之际，如若愿意，还请留在逍遥门，不知是否愿意，”

    最后，洛天看向混沌王和混沌之子，站在那里，并没有离去，有些欲言又止，于是上前，真诚的邀请。

    “呵呵，小友甚知我父子心意，正有加入逍遥门之意，只是有些太唐突了，”混沌王一身黑袍，身材高大，气宇轩扬，也是性情之中，听了洛天的话，倒也不客气的一笑说道。

    “哪里，你们父子相助我洛天甚多，这等事是我洛天求也求不来的，放心，逍遥门内，定会为你们安置满意的职位，”洛天微笑客气道。

    混沌王父子表示感谢。

    最后洛天来到了东妃和北妃等人面前：“母亲大人，先回去吧，等我处理完这里的事情后，再回神庭，天荒、天君还有天赐，几位哥哥，神庭的事，就拜托你们了，”

    “你这个家伙，想做甩手掌柜么？”殷天赐看向洛天道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“实在是事情太多，需要一一处理，”

    “那好吧，天儿，你要早点处理手上的事情，神庭需要你，”最后东妃看向洛天温柔的说道，洛天躬身答应。

