    周吉已经退到了一处房屋后面，远远的看着那血鹰四处探查。这里几乎已经是营寨的最外围了，即便待会儿有什么突发事件，他也能第一时间逃出去。

    索性，由于广场上此刻聚集了二十多名修者，灵元波动杂乱，即便那看着很高深的探查法术也没有发现周吉的踪迹。

    对周吉隐匿能力颇为忌惮的血鹰此刻也是投鼠忌器，寨子里实力第二的二当家出去揽活了，老三这家伙只有个脑袋顶用。剩下留守的八个筑基不声不响的死了两个，余下的六个也撑不起什么场面。

    “不知道是哪边的兄弟，突然造访我血鹰寨，还请出来一见！”

    周吉没想到的是，四下扫视一圈无果的血鹰似乎放弃了寻找他的踪迹，转而高声喊了起来。

    啧啧，这是没辙了吗？

    周吉虽然没经历过这种事情，但奈何也算是多活了一辈子的人了，并没有傻乎乎的去应。

    “这位兄弟，咱们明人不说暗话，我血鹰的鹰眼术在这地头上还是小有名气的，不点出来你在哪里，只不过是照顾兄弟的面子而已。不知道兄弟你是来作客的，还是来寻仇的？不管是作客还是寻仇，兄弟你怎么也得划条道出来吧？这么鬼鬼祟祟的，可不地道。”

    吓唬人了？周吉眉头缓缓皱起，都是在一片地方当大佬的人物，没可能这么白痴的啊？难道……这家伙是想要拖延时间？

    周吉想了想，将自己往营寨的角落里挪了过去。他总觉得这气氛不对，里面可能有什么猫腻。

    正在此时，他突然觉得背后的空气似乎被扰乱，这种扰乱让他瞬间汗毛倒竖。

    下意识的，周吉转身看去，就看到一只双翼展开超过三米的巨鹰，正往自己的头顶扑来。一双巨大的鹰爪闪着寒芒，目标直对自己的头颅！

    鹰？不对！鹰妖！

    修真的世界里，虽然以人类为主，但这种动植物之类的生灵修炼有成的也是存在。妖物这种东西，周吉以前只是听说过，说在荒野里会有，但他这还是第一次见到。

    月光下可以清晰看到，这巨鹰浑身的毛发都是红色，宛如鲜血。

    血鹰血鹰，这下周吉终于是明白了。

    来不及他多想，下意识的，周吉双腿发力，往一旁跳开，三道风刃朝着这巨鹰飞去。

    就听到接连三声脆响，击中巨鹰胸腹的三枚风刃头一回全部碎裂，只在巨鹰的胸口留下三道不深不浅的伤口，流出的鲜血很快便停止。

    而此时，一双鹰爪也是抓到了周吉，不过由于他的躲避，本来朝着脑袋去的爪子落到了周吉的肩膀上，留下了三道抓痕。

    剧烈的疼痛让周吉倒吸了一口凉气。

    两世加起来到现在，周吉也不过是个半路出家的而已，杀人什么的都是提前设计好，偷袭，放冷箭，占尽了优势，哪里体验过这种疼痛。当然，他也清楚自己现在的身体素质，这东西周吉也没测试过，不过就他猜测，他现在的身体素质在自己功法的洗炼下也已经非同一般，就不知道和传说中那些同境界体修们比如何。

    就刚刚那一抓，如果给一个普通的灵修来扛，估计早就半个肩膀都碎了。而周吉的肩膀上此时也不过是留下三道一厘米左右深的伤口而已。

    此时的周吉也是发了狠，看着那因为突袭受伤而失去平衡撞在地上的巨鹰，手中雷光弥漫了起来。几个呼吸间，十分之一的灵元汇入了雷光。下一刻，随着周吉手掌拍中巨鹰，雷光猛得爆开，一股烧糊的味道伴随着浓烟升腾而起。

    巨鹰发出一声凄厉的啼鸣，这声音很快就减弱了下来，变得奄奄一息。

    甩着发麻的手掌，周吉也没多看那巨鹰一眼，疾影术全力运转，往绕着营墙根，以营寨的屋子为阻拦，往另外一边跑去。

    他已经被发现了，就在刚刚他和这巨鹰交手的几息时间，远处广场中的荒盗们已经反应了过来。那位大当家“血鹰”一马当先往周吉所在的地方疾驰而来，几乎是在周吉身形隐入阴影的一息后，一个硕大的拳影已经砸中了周吉之前站立的地方，在那里留下了一个一米左右的大坑！

    这家伙，是体修？！

    周吉慌乱中瞥了一眼那含怒一拳的威力，心下骇然。

    “杀了他！”

    泥土灰尘中，大当家愤怒的声音传了出来。

    他怀中抱着那只刚刚袭击周吉的巨鹰，不过此时的巨鹰浑身毛发都已经变得焦黑，脑袋无力的耷拉在一边，眼看着是进气短出气长了。

    虽然被发现，但周吉的疾影术效果还在。

    融入阴影，只要没有人意识到这个要素，让阴影消失，那他周吉就不会那么容易被发现。

    当然，刚刚的交战已经让周吉的灵元泄露，在场的荒盗们虽然不一定能看到周吉，但他们还是可以感受到周吉那在阴影中淡淡的气息。

    一时间，各式各样的攻击往周吉这边飞来。

    周吉此时也是发了狠，他仗着自己的疾影术和贰段腾空术，一边努力闪躲着飞来的攻击往寨子外的树林中跑，一边向身后甩着风刃。

    有了刚刚硬抗巨鹰一抓的经历，周吉对自己的身体素质有了一个新的认知。

    荒盗们的攻击法诀高明不到哪里去，至少比起那巨鹰的一爪子来说差的还是有点远。

    不过即便如此，周吉也没有无视这些攻击，每一击击中自己的时候，其中蕴含的不同人的灵元也会对自己产生影响，周吉不想把灵元花费到化解这种影响上去。

    风筝战术之下，这些荒盗终于是察觉到了不对。

    这是个强大的家伙！实力估计不比老大差！

    他们两侧围堵，会被这家伙硬抗着杀穿一侧，而一起追击的话，则会被这家伙放着风筝，没有一个人能追上他！这家伙时不时的还转身放几枚极其锋利，速度又快的风刃，挨到的人轻则缺胳膊少腿，重则直接殒命！

    周吉还没跑到寨子大门口，身后的那些荒盗们已经不敢追了。就这一段路程，又是十一名荒盗倒下，只剩下十四名了。

    周吉此时的灵元已经消耗了大半。

    他的脑子还是有点发懵。

    自己什么时候这么强了？还是说自己对自己的强大一直一无所知？

    寨门口，周吉全力运转着功法，恢复灵元，一边和后面十几米开外的追兵对峙。他也不敢直接就跑出去寨子，这寨子周围是一圈近百米的空旷地带，自己敢冲出去，这些人就能驾驶着浮空梭将自己围堵起来。

