    “姐姐，哥哥怎么不出来呀”

    京华大乐堂门口，小秋儿拉着秦雪的手，踮起脚尖焦急的张望着。

    “应该就快出来了吧”秦雪有些不确定的道：“我打个电话问问吧”

    “嗯嗯，姐姐快打”小秋儿点着小脑袋道。

    秦雪给杨青打了一个电话，但杨青却无奈的告知她自己现在出不去了，他被一群老头给围住了。

    “雪雪, 你先带着秋儿去转转，然后在外面吃点饭吧，我今天回去估计就迟了”

    杨青在电话里道：“你把电话给秋儿，我和她说说”

    “嗯”

    秦雪笑着把电话给了小秋儿，小人儿迫不及待的接过，甜甜的叫了一声哥哥。

    几分钟后, 小秋儿恋恋不舍的挂断了电话，而后主动拉起秦雪手, 奶音笑道：

    “姐姐, 我们走吧，哥哥晚上就回家啦，还说回家了要给秋儿讲好听的故事呢”

    “嗯，那走吧”秦雪点头柔声道。

    “秋儿小宝贝，其实昊哥哥也很会讲故事的哈”

    这时秦昊插话道，他是真的非常非常喜欢小秋儿，这个小人儿懂事，乖巧，可爱，让他有一种怜惜感。

    “真的吗”

    小秋儿惊喜道：“那昊哥哥你快给秋儿讲一个叭”

    秦雪也牵着小秋儿的边走，边好奇的看着自己的弟弟，好奇他会讲什么故事，难道是剧本故事…

    “咳咳…”

    秦昊清了清嗓子，开讲道：“从前有座山……”

    秦雪：(Θ?Θ=)

    小秋儿：(ΘдΘ；)

    ……

    “秋儿，你快来试试这个小裙子和这双小鞋子”

    “不要啦！不要啦！姐姐，我们已经买了好多啦！昊哥哥都拿不下啦！”

    秦雪→_→秦昊：“你能拿的下吗”

    秦昊怯怯的露出了一个比哭还难看的笑容, 咬牙道：“能！”

    “你看，昊哥哥说他能拿下，我们就在试着买最后一件，好不好呀”秦雪柔声对小秋儿笑道。

    小秋儿扭头看了看后面的一大堆衣服鞋子包装盒，她可爱的叹息道：

    “真的就最后一件了哦”

    “嗯，真的，姐姐保证！”

    秦昊闻言顿时悄悄松了一口气，他是真怕自家姐姐一直买下去，钱不钱的倒是无所谓，主要是他真的拿不动了！

    但他松气的太早了，秦雪给小秋儿买的衣服是最后一件，但小秋儿还有两个姐姐一个妹妹和两个小闺蜜呢。

    晚上，待杨青回到家里，就见秦昊满是生无可恋的瘫痪在沙发上，一脸幽怨的看着他。

    “额……你这是怎么了”杨青好奇的笑道：“被谁给欺负了啊”

    “你说还有谁能欺负我！”

    秦昊哭丧着脸道：“姐夫，我今天累了一天，起码瘦了十斤，你快给我做点好吃的吧，求你了”

    杨青：……

    “哥哥！”

    这时, 小秋儿奶叫着冲了过来, 一把扑入他的怀中，而后抱着他的脖子就不撒手了。

    “想吃什么自己叫外面, 青子比你辛苦多了”秦雪也走来，瞪了一眼秦昊道。

    秦昊无言，却满是幽怨的再次看向杨青。

    “咳咳…那个我去做点吃的吧，正好我下午也没吃饱”

    杨青有些受不了他的眼神，干咳一声道。

    “青，我还是叫外卖吧，你都累了一天了”秦雪有些心疼的柔情道。

    “没事，不累的，很快就好了，你先带着秋儿玩会”

    “我想和你一起做”

    “哥哥，我也要和你一起”

    杨青闻言，看着一大一小两人儿，笑道：“那好吧，一起”

    秦昊：……

    我不该在屋里，我应该在屋外……

    吃过来夜宵，杨青来到了房间，可一进门他就愣住了。

    只见床上放了两套西服，两件衬衫，两套运动衣和两套休闲衣，地上则放着四个鞋盒。

    ……

    “秋儿，昨天你和秦姐姐都去买了什么呀”

    “唔…买了小衣服和小鞋子，好多好多呢”

    小秋儿一蹦一跳的道：“秦姐姐给大姐，二姐，冬儿，秋儿，喜儿和小白买了好多好多呢，还给哥哥和锦儿姐姐也买了呢，昊哥哥都拿不动啦，嘻嘻…”

    杨青闻言沉默了，昨晚他进房间看到床上的衣服和鞋就猜到了，但他没去找秦雪细问。

    她的一片爱意，自己又怎么能去辜负，既然都已经买了那就只有接受。

    虚情假意的再去推辞，只会伤了彼此的心。

    她对他的爱与好，他都记着，日久天长，他会对她更好更爱。

    杨青此刻在心里默默的定下了心意。

    “秋儿，能走动了吗，要不要哥哥背你呀”

    “不要啦，秋儿可腻害啦，昊哥哥说爬长城要自己走上去才能看见最美的风景哒”

    “哈哈…你昊哥哥这话说的真好！那我们加油哦”

    “嗯，加油！”

    交流会结束了，秦雪和秦昊回去看父母了，杨青便带着小秋儿来爬长城了。

    其实杨青也想过去拜访下秦雪父母的，但他给白妈妈打了电话，白妈妈却告诉他这次去太唐突了，显得好像是抽空去串门一样，不是很正式，让他不要急，等下次专程再去拜访。

    爬了长城，拍了照片，刚走出长城景区，杨青便接到了李东宁的电话，说要过来找他们。

    杨青答应后，就带着小秋儿边等边在附近转了起来。

    京华作为华国的帝都，很大很繁华，在杨青和小秋儿眼里，这里的一切都显得很是新奇，所以处处是景点。

    “哥哥，那里有个小宝宝在哭！”

    走着走着，小秋儿突然脚步一顿，看向前面一公园门口脆声道。

    “嗯…”

    杨青闻言看去，就见在公园门口的长凳上，正坐着一个妇女，她怀抱着这个哇哇大哭的小婴儿，正在用奶瓶给喂吃的。

    杨青牵着小秋儿走近了几步，凝神看了片刻，他的眉头就紧紧的皱起，而后取出电话给李东宁打了过去。

    不一会儿，李东宁来了，还带着一个穿着牛仔裤白体恤，很是青春靓丽的少女。

    “青子，怎么了”

    李东宁一来就疑惑的问道，他从电话里听出了杨青的语气很急切。

    “先别问，我也不确定”杨青摇了摇头，而后看向正带着好奇与崇拜的看着自己的少女，一笑道：

    “你好，我是杨青，这是我妹妹秋儿”

    “嗯嗯，青哥你好，我知道你的，你好厉害哒！”少女有些激动道：“我叫李彩玉，是李东宁的亲妹妹，青哥你可以给我签个名吗”

    “嗯，待会在说”

    杨青点头，而后道：“彩玉，你带着秋儿先去那边玩，我和你哥有点事要处理”

    李彩玉点头：“好”

    “哥哥…”小秋儿有些不情愿的奶音。

    “听话，去和姐姐玩，哥哥处理完事情就去找你”

    “嗯…那哥哥你要快点哦，秋儿等你”

    “嗯嗯，要乖乖的哦”

    李彩玉带着小秋儿走了，李东宁再次好奇道：

    “到底什么事啊”

    杨青脸色严肃的一指公园前抱着已经没了哭声的婴儿的妇女道：“那个小婴儿应该不是她的孩子”

    “嘎！”

    李东宁愣住了，他懵懵的看了过去，半晌才结巴道：“你…你怎么知…知道”

    杨青：“感觉”

    “感…”李东宁一愣，随即无奈道：“大哥，你别闹了行不，这东西能感觉出来！”

    “冬儿也是这么小的时候被我捡回家的，喂养小婴儿我有经验，所以相信我”杨青认真道。

    李东宁看着他张了张嘴，沉默片刻道：“那现在怎么办，报警吗”

    杨青摇头道：“不，先去确认下”

    “行吧”李东宁无奈道：“我感觉你弄错了，这里可是帝都，怎么会有这种事”

    “呵呵……繁华都市的下水道滋生的老鼠更多”

