
    “哦？既然善治师父有此决心，那自是最好不过！”

    窦士欢内心狂喜，便是连对对方的称呼都从“妖僧”变成了“善治师父”。

    “嘿嘿嘿，如此一来辰申这厮的多般宝贝，都尽归本尊所有了！”

    “别的不说，光是他施展过的指法、剑诀玄技，若能搜得孤本，其价值就比这一届天枢榜夺冠分得的玄脉资源金贵百倍！”

    一念至此，这身着银龙金虎甲、手执玉凰翡芯剑的俊俏青年再难抑心头冲动，举剑便刺——

    “纳命来！”

    与此同时，布袋和尚也紧随其后的出手，指印层出不穷之际、一朵金光灿灿的佛莲便被他推掌而出。

    正当时，辰申星目圆瞪，眸中尽显惊诧之色：“卧草！”

    而后，他忙祭出琉璃天羽、脚踩七星，扭头就逃！

    他这一逃，倒是让窦士欢喜上加喜：“哇哈哈哈哈，这家伙先前所言果真是唬诈之举，还好本尊观察入微、不曾上当！”

    另一边，布袋和尚的嘴角也当荡出一丝笑意：“哼，这厮就算玄技了得，可据我神魂查探到的景象，他在强攻萧羽畴时、便未曾回气卸力。”

    “方才又因此呕血，想必内创颇深……这正是铲除此魔头的最佳时机！”

    原来，布袋和尚善治和窦士欢之前激战之时，却没忘时刻留意着辰申这边的动静。

    以这二人一星玄尊境的神魂强度，感知的倒也足够细微。

    也正因此，当辰申表现大度、说要“饶他们一命”的时候，布袋和尚与窦士欢才都疑心大动，毕竟看入眼中的事实胜于雄辩！

    “哈哈哈哈哈，逃？你逃得掉吗？”

    窦士欢仰天狂笑：“不如这样，你抹除空间玄戒里的神魂烙印，再立下血誓终身为本尊之奴，我便可饶你不死，如何？”

    此言一出，便是要将辰申此前加注在他身上的屈辱，十倍奉还！

    辰申却不答话，一边自顾自的拼命飞遁、一边拍打腰间悬着的、那用来装模作样的纳兽袋——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    电光火石后，战宠暴猿、寒天虎，坐骑赤兔、撼地雷牛等，皆被召唤而出。

    而后，辰申指间又连闪了几道白光，却是将一枚枚空间玄戒抛到这几兽的口中，再以神念传音迅速交代了些什么。

    “希聿聿～老大放心，我等必不让这些玄技秘籍和宝物落入这两个奸人之手！”

    赤兔等兽你一言我一语的发声后，立时朝着四面八方飞去。

    “哼！想分散我等的注意力、让我们去追那几头含着空玄戒的畜生，你好趁机溜之大吉么？”

    窦士欢冷斥道：“辰申啊辰申，你以为用这雕虫小技便能诓骗得了本尊？真是瞎了你的狗眼！”

    在窦士欢与布袋和尚看来，辰申必已到了穷途末路之境，才想依托此法丢车保帅。

    况且对他们而言，就算辰申真是将诸多资财分到那几头玄兽的口中，让它们带着四散而逃了又如何？

    只等杀了辰申，他们背后的宗门大能自会动用秘法、告知自己这几头玄兽何去何从了。

    到那时，再掉过头追回重宝也为时不晚。

    可如果此刻真信了辰申上了当、万一对方挣得时间后，直接催动传送魂玉离开此地，岂不是竹篮打水一场空？

    因此，不论那暴猿、赤兔等兽如何挑衅，布袋和尚善治与窦士欢都是不予理睬，一心扑到追击辰申的事上。

    “可恶！”

    辰申剑眉一拧：“青云幻身步，开！”

    “唰、唰、唰、唰、唰……”

    霎时间，十六道分身各奔一方而去。

    “幻身？哼，给我破——金钟吟！”

    布袋和尚猛一重击木鱼，却发出了阵阵鸣钟之声：“咣、咣、咣……”

    “噗呲、噗嗤嗤嗤！”

    电光火石间，被那金钟吟的音波激荡在身的分身，全都四溃而散。

    “哼，想不到吧？我佛罗门的金钟吟，专驱阴魂鬼魅。”

    “对幻身，也有着立竿见影的效果！”

    布袋和尚不无自得的喝道。

    “哈哈哈，干得漂亮！”

    “老子看你这回还有什么招可使？”

    看着越来越近的背影，窦士欢不无兴奋的舔了舔嘴唇，攥拿剑柄的手蠢蠢欲动。

    自从确定了辰申几无还手之力了以后，无论是窦士欢、还是布袋和尚善治，都导出了一部分的护体玄气、用来增持飞追的速度。

    没办法，辰申动用琉璃天羽、再加上凌波鬼影步，速度上实在是太快了。

    布袋和尚与窦士欢要想在最短的时间内追上并干掉对方、以免节外生枝，就必须加快速度。

    他们可没忘记，远方，还有放弃击杀辰申的魂门与阵星门的人虎视眈眈着。

    如果不能把握战机、赶在对方出手之前弄死辰申，谁知道那两方人马会不会中途进场、来一波渔翁得利的收割？

    时间一分一秒的流逝，这二人眼看着辰申已进入他们杀伐之力的攻击范围之际，刚一出手，对方竟也在此刻骤然折返身形。

    手中摘星剑悍然舞动——

    “四荒剑诀之——雪原！”

    “叮！《四荒剑诀》是地阶上品孤本、剑法类玄技，现已在《六脉剑魂诀》的被动效果下，威能激增百分之八十。”

    “琳、琳、琳、琳、琳……”

    霎时间，蓬然而发的漫天剑影构出了大片大片的冰雪之棱，一望无际的银白之色瞬间将布袋和尚与窦士欢淹没。

    “怎、怎么会？”

    布袋和尚大惊失色。

    “这小畜生竟还有余力祭发剑势？”

    窦士欢也心头一沉，自知中计。

    可现在说什么也晚了，他们只能凭借自身杀势，与对方面对面的硬撼！

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    也不知过了多久，两人的招式已老，辰申的剑势也已走入末途。

    恰在此时，那金甲少年手腕一翻，长剑抖擞，厉然变招——

    “四荒剑诀之——熔浆！”

    “呼哧哧哧～～”

    霎时间，极寒变极热，漫天风雪无影无踪，取而代之的，是由紫色雷影和戮戮剑能编制而成的熔浆火海！剑光所耀之地，覆华掩相，徒遗大荒……
