    面对林夜的指责，双翼天使库洛冷冷地瞥了他一眼，然后不屑地冷哼一声。

    哼！

    区区一个低级人类而已，让你们为我们伟大的神圣国度服务，为我们强大的天使效命，就是对你最好的嘉奖！

    你居然还想要实际的物品奖励？

    你配吗？

    但考虑到自己的身份，以及这些人类在未来的用处，双翼天使库洛并没有说的这么直白，只是随意摆了摆手，冷漠道：

    “人，要有感恩之心，赶紧离开这里，去东边找你们人类的神圣骑士团，让他们带你离开这个是非之地。”

    “不要妨碍我们天使的善后工作！”

    “……”

    林夜笑了：

    “哦？”

    “善后工作？”

    “还要有感恩之心？”

    “你全程出力了吗？打算帮过我吗？就善后？善啥后？感啥恩？”

    “你这天使倒是挺会做神的啊？”

    “苦活脏活先交给我干，我要是干不了，就等着神圣骑士团来处理，然后等事情全部办完了，你再跳出来做个脱裤子放屁的善后工作，白白领个功劳？”

    闻言。

    库洛沉默了。

    这个卑贱的年轻人类怎么这么烦啊？

    逆来顺受不会吗？

    老老实实地替我们神圣国度的天使和神明卖命战斗不好吗？

    那些比你年纪大的人类不都是这样过来的？

    你却非要反抗？

    啧……

    这些年轻的职业者就是麻烦……

    想着，他的语气开始变得有些微妙，充满了来自上位者的压迫感：

    “怎么？”

    “你对我的做事方式有异议？”

    林夜点了点头：

    “是的！”

    “非常有异议！”

    “本来还纠结要不要锤你，毕竟是神话中象征正义的天使，是造福人类的伟大存在……但既然你这么恶心，只是为了利用人类，把我们当成活该替你卖命的炮灰，那我也不用犹豫了！”

    反转.诸星神耀！

    增伤！

    反转.神气疗法！

    流血！

    反转.碧海潮生！

    上debuff！攻击大幅度降低！防御大幅度降低！

    反转.治疗术！

    砰！

    生命值-2505！

    见林夜出手，咒老师也果断地拔剑出鞘，一个月光突刺飞到双翼天使库洛的脸上，扎了他一剑21点血。

    咒老师：“……”

    双翼天使库洛不由地冷笑道：

    “呵！”

    “区区两个蝼蚁生物！”

    “也想来和伟大的天使战士为敌？”

    “真是找死啊！”

    神圣之力.神罚！

    落！

    咒缚者生命值-1201！

    林夜生命值+1678！

    圣焰之剑.直刺！

    透！

    咒缚者生命值-786！

    林夜生命值+1423！

    雷霆召来！

    轰！

    咒缚者生命值-572！

    林夜生命值+1320！

    ……

    面对双翼天使库洛的一通技能轰炸，开启逆转乾坤的林夜毫发无伤，但咒老师却吃满了全部的技能伤害，连闪避的机会都没有，就被瞬间灰飞烟灭了。

    【提示：咒缚者已从战场撤离！咒缚者的召唤卡开始进入冷却时间！且需要你注入一定量的相遇之缘才可重新召唤！】

    我去！

    不愧是钻石级一星的秘境BOSS！

    这输出能力真是爆炸啊！

    倘若来的不是库洛的虚影分身，而是他的天使本体，岂不是能一秒掀翻整个死亡之地，把死亡之地的全部亡灵生物集体蒸发掉？

    得！

    这么一想更生气了！

    你的实力明明这么无敌，不去亲自动手干掉亡灵生物，反而利用你看不起的人类骑士团，在有可能丢掉性命的情况下来帮你处理它们！

    并且，完事了连一份甜甜花酿鸡都不给，非要选择白嫖！

    这也太不要脸了吧？

    作为供人类职业者练级用的秘境副本，虽然里面设定的是每进入一个挑战者就重置所有布置，但其上演的剧情并不是随机生成的，而是历史上真实发生过的事情，只不过来自不同于地球的其他次元罢了。

    所以。

    这群屑到极致的天使也是真实存在过的生物。

    而比起光明正大想着吞噬活人灵魂的亡灵生物，这群自诩为正义的天使老六，更加令人讨厌，也更加的欠打……

    想着。

    林夜的出手更狠了。

    他直接凑到双翼天使库洛的脸上，不断地出拳踢腿，像是打木桩一样，疯狂地进行物理输出。

    等技能冷却的时间一到，就立马对准库洛的脑门，送他一发治愈身心的反转治疗术，烧灼他的灵魂。

    另一边。

    天使库洛也疯狂地用手中火焰幻化而成的神圣之剑攻击着林夜。

    但不管他是使用物理攻击，还是魔法攻击，又或者普通攻击，远程攻击、近战攻击……全都没对林夜造成一丝一毫的有效伤害。

    “怎么可能！？”

    “你这卑贱的人类为什么一点伤都不会受！？”

    “反而在不断地治疗身体！？”

    “无敌！？”

    “难道你拥有无敌的技能！？”

    呵？

    为什么？

    因为你这个白痴天使的被动特性，会把所有造成的伤害全部变为附带神圣之力的特殊伤害，全部属于技能的范围，和咒老师和冰霜巨龙一个性质！

    所以，开启扭转乾坤后的我，就是从头到尾都克制你的绝对天敌！

    不然！

    你以为我为什么要选择直接干掉你？

    而不是忍一忍风平浪静？

    行了，你也别觉得郁闷了，要怪就怪你刚才不认真观战，不然肯定能看到那些亡灵生物对我造成的伤害，意识到正常的普攻能对我造成伤害……

    想着。

    林夜继续下死手，一套技能接着一套技能，疯狂地输出这个血量过万的超级大BOSS！

    直到把他的血条清空为止。

    ……

    【提示：击杀双翼天使库洛！】

    【提示：完成一次性秘境副本“死亡之地”，开始结算奖励……】

    【提示：受到特殊能力“幸运女神的注视”的影响，获得的通关宝箱升级为‘铂金级（中）’！】

    【提示：完成全部隐藏条件，评价达到SSS级，受到特殊能力“幸运女神的注视”的影响……额外获得一个‘钻石级宝箱（下级）’！】

    【提示：通关一次性秘境副本，且获得Ω级通关评分，秘境副本即将消失，汇聚力量具现化为你的唯一专属奖励！】

    【提示：你已获得未知品质专属成长武器————名刀月隐（唯一）！】

    ……

