
　　何远华闻言，惊声道：“穆先生，认识这府南王？”

　　穆先生喝了一口茶水，淡淡道：“没错，何先生可知道青天会？”

　　“青天会？”

　　这时，已经上完药膏的何天龙被推了过来，他听到这个名词，愣了一下。

　　何天龙在国外留学时，经常听到这个什么青天会三个字，而且国外并不是没有流氓地头蛇，这些人，似乎都是归属于青天会管理。

　　作为一个大家族的族长，又怎么可能不知道青天会这个超级组织。

　　何远华神色凝重地点点头：“我清楚一些，早年青天会被赶出华夏时，我还是蓉城一个小摊贩，那时候青天会的势力几乎遍布全国，直到被国家机构给撵了出去。”

　　不管是在国内国外，青天会都是一股难以拔除的超级势力，哪怕是西南首富的况家，在整个青天会面前，也只能低眉顺眼。

　　“那么，你知道青天会的会长，沈苍天么？”穆先生放下手中的杯子，淡淡道。

　　何远华何远山两兄弟听到这个名字，脸色齐齐一变，似乎对这个名字有些阴影。

　　“沈苍天，那可是一代枭雄啊，听说当年只差最后一块西南的版图，就统治华夏地下世界了。”

　　何远华深吸一口气，眼神震动，沈苍天当年在华夏叱咤风云时，他还是个底层下等人物，每天在为温饱而挣扎。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然现在何家已经发迹，但沈苍天带领的青天会在国外依旧风声水起，何远华完全不敢拿自己和沈苍天相提并论。

　　这时，旁边的何天陶突然开口道：“我前段时间从小道消息听说，沈苍天回国了？不知道是不是真的？”

　　何远华等人脸色苍白，沈苍天要是真的回国了的话，那么整个华夏恐怕都会不安宁啊。

　　穆先生淡然点头道：“没错，沈苍天已经回国，他的第一站，就落脚在了西南蓉城。”

　　“什么？不可能吧？”

　　何远华失声惊道，沈苍天这样的人物出现，蓉城警方肯定有所动作，怎么连他们这些蓉城地头蛇都不知道这事儿？

　　“穆先生，您说的是真是假，为什么沈苍天出现在蓉城，连我们都没有任何消息？”

　　“呵呵。”

　　穆先生微微一笑，道：“你们当然不知道，他的目标本来就不是你们这些富商。”

　　“那他的目标是谁？”何天龙诧异道。

　　能让沈苍天这样的一位人物追寻到西南，必定是惊世骇俗，惊为天人才对。

　　“沈苍天从一开始就潜藏在武道界，他把西南武道界搅翻了天，只是为了引出了一个强大的对手。”

　　穆先生耐心解释道。

　　何远华闻言，自然明白穆先生口中所说到底是什么意思，好奇地问道：“到底是谁，能够让沈苍天不惜冒险返回华夏？”

　　穆先生笑容中带着一丝玩味，吹了吹手中的茶杯，道：“就是那位府南王啊。”

　　啪。

　　何远华手中的茶杯掉在地上，整个何家别墅大厅当中一片寂静。

　　沈苍天，一代枭雄，据说早年就是杀手之王，甚至连天杀都是他手下的徒弟创立的组织。

　　他的势力强大到最后只能请动国家力量来驱逐，然而他在国外依然是整个欧洲的大佬，据说平时早已经休养生息不问俗世，在米国东海岸隐姓埋名。

　　他们怎么也没想到，这样一个人，竟然会为了一个府南王，重新出山来到西南蓉城。

　　“沈苍天和府南王在龙泉山顶大战一场，最后甚至天地变色，下起了一场暴雨。”

　　穆先生继续说道。

　　何天陶点点头：“没错，前段时间龙泉区确实下了一场诡异的暴雨。”

　　那场暴雨没有任何征兆，就好像是凭空有人舀了千吨海水，然后浇在了龙泉山附近。

　　“所以，你们何家这次是惹到了不该惹的人，如果没有我，你们必死无疑。”

　　穆先生毫不客气地嘲笑道。

　　这个何家找上门时他就笑了，区区一个何家，竟然敢派人暗杀府南王，那种级别的杀手，在炼体境宗师眼中，就跟蝼蚁没有区别。

　　何远华脸色越来越难看，几近绝望，道：“穆先生，恳请你出手，保我何家一次。”

　　他知道武道界中的神秘，所以一直心怀敬畏，没想到他们这次惹到的府南王，竟然会是这么一个强大到令何家胆战心惊的敌人。

　　“当然，我这次来，就是要保你们安全。”

　　穆先生微微颔首，不过他可不是免费劳动力，如果不是何远山承诺可以给何家百分之三十的股份，他还不一定愿意出手。

　　何家的百分之三十股份，确实是一块极大的肥肉，没理由拒绝。

　　况且穆先生此次来蓉城，就是为了府南王，顺手再取一些利好，无可厚非。

　　何天龙在旁边愣道：“穆先生，真的有你说的那么夸张吗？大不了，我们直接报警，他要是敢乱来，难道不怕炮弹的攻击吗？”

　　就算那些人真如自己父亲所说可以抵挡子弹，那么大炮坦克呢？

　　穆先生倒是没有因为何天龙的话而发怒，只是招手让身边的随从取出了布包中的东西。

　　一柄古朴灰旧的长剑，毫无光泽，甚至锈迹斑斑。

　　“这是？”何天龙一愣，不知道穆先生拿出这东西是什么意思。

　　穆先生提着剑，起身离开沙发，众人随即跟了上来。

　　只见穆先生提着剑，而后飘然而出，落在别墅门口。

　　门口停着不少豪车，保时捷、法拉利、奔驰、宾利、布加迪等等。

　　“何家主，借你爱车一用。”

　　穆先生微微一笑，手中长剑竟然在这时闪烁出微弱光泽，而后随便挑选了一脸悍马越野车，轻轻一剑斩下。

　　何家众人只见微弱的金光闪过，那辆悍马越野车竟被瞬间切成两半，断裂口光滑如镜，就像是刀切黄油一样简单。

　　“这，发生了是什么？”何天龙瞪大了双眼，眼神一片骇然，像是看到了鬼神。

　　穆先生收起手中长剑，淡然道：“这边是武道界宗师之力，再辅以神器，便做到这种程度。”

　　何远华脸色激动，再度躬身行礼，道：“穆先生神功护体，神器在手，这次何家就全仰仗您了，我会找机会将那秦教授约出来，届时不管他和府南王是不是同一人，都要逼他就范。”

　　“不用找了，我已经来了。”

　　暗沉的天空上，传来一道悠扬之声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第403章 已经来了免费阅读。https://xs.23sk.com 