    在众人获得更加强大的实力后，保卫长城守护长安的信心大了很多，而对于身处长安的武则天他们，云彦泽准备等王者大陆的能量值收拾得差不多了。

    再反过来再清点长安那些老朋友的皮肤奖励了，当然，无皮的已经不用想了，云彦泽实在是有心无力啊。

    而经过了几天的休整，云彦泽两人正式踏上旅程，倒不是说是——属于他们两人的蜜月之行。

    而这一切的起点，便是长安，以及长城身处的河洛地区，云彦泽认识到了很多的英雄，基本都有着自己的行事风格。

    当然也诞生了许多的友谊，最令云彦泽珍惜的，便是小云缨了，云彦泽愿意把河洛称为梦的开始。

    下一站怎么说呢，云彦泽是打算去稷下学院的，因为对于其他比较危险的地方来说，不仅同时要面对魔兽的骚扰，世界意识的下一波暴动也不知道从何时升起。

    啊？你说河洛离稷下学院所在的逐鹿隔了一个大河流域，何不先去感受一下“大河之水天上来”的豪情壮阔呢？

    云彦泽直呼，一看你就是个新手，大河流域有着许多异能丰富的英雄人物，虽然比起建木来说并不是很危险，但能有那稷下学院安全吗？

    要是你问既然要去稷下学院终究要穿过大河流域，何必呢的话...你似不似傻，这么大个系统当摆设的？

    云彦泽也是出发前一刻才得知系统具有支付能量值就可以完成的传送功能。

    也是获得其他三人皮肤能量值达到标准才解锁的，整点一下，共获得7500能量值，除此以外，青龙的庇护似乎已经是云彦泽人品爆表了才得到的。

    为什么这么说？额外奖励不是固定的，而是随机的，获得的东西有多离谱就离谱。

    像是黑丝，高跟鞋什么的都爆得出来，云彦泽也只能擦着鼻血含泪收下。

    而守约爆的装备勉强令人满意，是一双无形的战靴，可以极大提高人的速度以及战斗能力。

    对自己的用处似乎并不是特别大，他倒是问过小云缨了，说是这双靴子完全不适合女孩子穿。

    所以刚刚“出生”不久的小靴子承受了它这个年纪不该承受的东西。

    好在还有一个合适的人选，那便是我们的伍六七啦，毕竟辛辛苦苦工作了近一周，奖励点装备也是应该的。

    然后柒便犹豫了一下，穿上了，而在他穿上的那一刻，鞋子便，自动变成了之前所穿的模样。

    就好像根本就没有变过一样。

    而自己的行动更加轻便，如果说之前想要悄悄近云彦泽的身很难的话，那么现在他无需悄声，只需一瞬便能摸到云彦泽的肩膀。

    只要不是精通级的见闻色霸气，云彦泽是根本不可能反应过来的，所以现在的云彦泽还是不够强大的。

    回到传送的话题，传说到稷下学院需要的能量值说不多也不少，一共2000就行，诚信交易，童叟无欺。

    云彦泽也是斟酌了一下，两千能量值算是很肉疼了，但想到直接可以单刷一个学院的能量值，感觉好像不是特别亏。

    这样也可以靠传送赢得良妻的称赞，说干就干的云彦泽也是忍下心选择了传送。

    在行动之前，云彦泽也是再度打开了自己的信息面板，经过这一次的折腾，云彦泽的战力也是再度上升，有了足够的底气。

    宿主:云彦泽（十八岁）

    战斗力:上等偏上

    能量值:12700

    物品:全满药水三瓶，未知宠物蛋一枚，神秘石头，抽奖次数一次，命运骰子，及其杂物。

    能力:雷遁·麒麟，暗黑之力（中级——熟练），龙阳神枪法（高级——精通），点穴功（熟练），见闻色霸气（熟练）青龙的庇护（见习）。

    当前任务:主线任务——存活

    支线任务——根据宿主意愿，收获稷下学院英雄们的认可，可获得未知祝福。

    对于这个支线任务，云彦泽表示那不是手到擒来？而且一万多的能量值已经足够云彦泽买一个比较牛b的能力。（在这里希望大家推荐一个在大家看来比较符合当前情况的能力，欢迎大家评论区留言。）

    太过厉害的自己完全买不起，看一眼就可以了，十万百万的自己可没那么多。

    云彦泽对此认为还是不必太早决定，往往根据状况决定最适合自己的能力才是最重要的。

    然后云彦泽便把注意力放到了那颗蛋上面，这几天他明显感觉到蛋蛋的异动。

    他打心底也着实期待这个小蛋蛋会孵化出怎样的小可爱。

    毕竟一个比人还大的蛋，一口一个小孩肯定是没有问题的吧，云彦泽汗颜。

    好了...整理好心情，云彦泽告别了花木兰众人，在她略微不舍的目光下，云彦泽摸了摸云缨的小脑袋，轻抚着她的秀发。

    为她定制的女仆套装马上就到了，云彦泽实在是万分期待，白丝和黑丝的较量，云彦泽自己也不能定夺最喜欢哪种。

    反正到时候让可爱的缨儿都试试不就行了，可惜了前世那些lsp根本就看不到，酸死他们。

    “缨儿，就让我们踏上旅途吧。”

    “好哒！夫君！”

    “接下来，可不要眨眼睛哦！”

    （系统花费能量值，前往逐鹿的稷下学院。）

    （叮！扣除宿主两千能量值，目前剩余10700，传送阵已降临，请宿主一定拉好周围人的手，避免传送偏差。）

    （传送偏差是什么？）

    （同样会穿送到宿主想要的地点，不过并不是一样的地方，到那时需要宿主自己寻找。）

    云彦泽一听，正经人谁握手啊，直接选择将云缨横抱起来，展现了他无比霸气的一面。

    惹得云缨娇声。

    “你干嘛？”

    “这是为了娘子的安全嘛，小心了。”

    此时蓝色耀眼的法阵将两人包裹住，云缨的那双小眼睛好奇地望了望，不自觉搂上了云彦泽的脖子。

    后者也只是笑了笑，毕竟传送这种奇妙的事云缨这丫头还是第一次尝试呢，难免会有点怕怕的。

    对此云彦泽轻轻吻上了她的香额，给予她安全感，云缨甜甜一笑，心中也不是那么紧张了。

    那么...我来了！稷下学院！我来薅羊毛了！

    待续...

