    见状，红娘说道“我们也走了很长时间了，要不就在这歇歇脚吧？”

    秦天点了点头，他倒是没觉得有什么，突破到武师的他就算三天三夜不眠不休依然精神饱满，而武者阶段的修炼者就办不到，这就是差距。

    毫不夸张的说，一名武师一转强者可以很轻松灭掉十多个武者六转修炼者，每一阶的鸿沟就如同天地之隔，想要跨越实在难以办到！

    秦天四处转悠着，此处可不比以往那些地方，这里的猛兽有些是他都应付不来的，小心才能驶得万年船。

    就在秦天转身不经意间，一棵树上的记号吸引了他的目光。

    走上前去查看，用手摸了摸，赫然发现这是人为刀刻的，看这痕迹还挺新的，应该是不久前做的记号。

    红娘也注意到了秦天似乎发现了什么，走上前去一看究竟。

    红娘走上前去问道“前辈，你在看什么？”

    秦天指着树上的记好说道“你看。”

    “嗯？这不是我们武部特有的记号吗？”只一眼，红娘就认出这个记号，惊呼了一声

    “难道我们这么快就来到了你所说的出口？”

    秦天可是记得红娘说过的，他们在进入暗黑森林的时候可是做有特殊记号，以防迷失在这片森林里面。

    红娘摇了摇头，指着记号解释道“我们武部有许多特殊的记号，分别代表的意思都不相同，这个记号代表的意思是遇到了紧急情况，需要集结待命，这个箭头向上就是要往东的意思，如果向下就是往西，沿路过去还会有记号，这样就能将部下全部集结！”

    秦天明白的点了点头“这样的办法在这暗黑森林里确实管用，即能表达用意，又能指明方向，看来你们武部也是人才济济呀！”

    被秦天一顿夸赞，红娘有些得意的说道“那是自然。”

    这些记号可是她亲自研究出来的，前前后后一共二十多种，如果不是武部的人根本不明白这种记号代表的意思。

    “你们在说什么悄悄话呢？”

    司徒静儿歇好了脚，正要向他们走过去，可就在这时，脚踝一疼，前者连忙一缩脚，低头一看，一条长蛇从她脚边悄悄溜走，瞬间消失在远处。

    司徒静儿‘啊’的一声大叫，只感觉双腿一麻便倒在了地上。

    秦天和红娘闻声冲了过来。

    红娘连忙将她看在怀里问道“怎么了？”

    “蛇！”司徒静儿指着蛇窜走的方向欲哭无泪“我怎么那么倒霉！”

    刚一说完就晕了过去，咋的一看，她的脸色铁青，嘴唇发黑，看来毒性发作了。

    秦天掀开她的脚踝一看，只见两个牙孔渗出黑色的血液。

    红娘面露难色说道“前辈，此蛇有剧毒，我们赶快找一处地方为她疗伤吧！”

    不由分说，秦天将司徒静儿抱了起来，找了一处干净的地方将她放下。

    红娘从身上掏出了两个小瓶子，一瓶是药粉，倒在她被咬的脚踝处，一瓶是丹药，直接掰开她的嘴让她吞服下去。

    忙完这一切红娘已经是满头大汗

    “这个是祛毒丹和祛毒散，我也不知道对她身上的毒管不管用，希望能帮上忙吧！”

    秦天将纳物戒指里面的丹药都拿了出来，两个人一通翻找也没找到能治疗蛇毒的丹药。

    再看一眼昏厥中的司徒静儿，脸色由青慢慢变黑，额头上虚汗直冒，看来祛毒丹祛毒散并不起作用。

    红娘焦急的看向秦天“前辈，这可怎么办？”

    红娘虽然是辛夜国的人，但她本性并不坏，对于这个敌国的公主说不上喜欢，也不至于想要她死，这些天相处下来，司徒静儿和她也渐渐成了无话不说的姐妹。

    就在秦天一筹莫展的时候，他的手指直接在司徒静儿身上点住了几处穴道，而后一掌对着她的天灵盖按了下去。

    一系列动作完成以后秦天又能感觉到手臂恢复了自由。

    羽晨说道“这蛇挺毒的，足以让一名武师毙命，不过我已经封住了她的心脉，也解开了她灵脉的封印，有灵气护体死是死不了了，但还得找下解药为她解毒才行，不然她的腿可就保不住咯！”

    “这荒郊野岭的到哪去找解药？”

    “世间万物相生相克，有这毒物在此，必有解药可寻……”

    闻言，秦天抹了一把冷汗，总算放下心来了。

    看了看司徒静儿并没有好转多少，红娘急迫问道“前辈怎么样了？”

    秦天不得不把刚刚羽晨的话说了一遍，而后说道“我出去找解药，你在这里看好她！”

    红娘点了点头“前辈可要多加小心！”

    秦天嗯了一声便跑了出去。

    按照羽晨所说，秦天在森林里面寻找了起来，一共要凑齐三种药材才能熬制解药。

    分别是‘稀虫草，净蛇花，紫兰叶’，这三种药材可解百毒，而且并不难找，有着羽晨对这三种药材的描述，找起来就更加容易了。

    秦天不禁拍了一阵前者的马屁，夸他不仅修为登峰造极，而且见识渊博，重要的还有着一颗怜悯之心，如果不是他出手后果将不堪设想。

    “这只不过举手之劳，你师傅我的本事大着呢！这世上还真没有什么东西难得倒我……”羽晨开怀大笑，很是享受秦天一番敬仰的话

    “真不知道是哪种恐怖的存在能将您这种强者弄成这副模样！”

    “你小子啰嗦个什么劲，还不快去找你的东西！”羽晨脸色一变，拉长着脸喝道“小兔崽子是不是又想套我的话？”

    秦天的小心思被揭穿了，尴尬地吐了吐舌头，他心里确实想知道能将羽晨杀死的人究竟到达了一个什么样的境界，又是因为何事引起的。

    有太多的事情在这个大宁国是无法知晓的，毕竟这个飘渺大陆实在太大，堪称万国林立，而大宁国就是一个垫底的存在，纵然如此，它还是孕育着亿万的子民，可想而知，飘渺大陆是多么的浩瀚辽阔！

    在寻找药材的过程中，秦天又发现了好几处武部留下的记号，与之前所看到的那个一模一样，看来武部的人集结所有的人马必定是有大动作。

    秦天无暇顾及这些事情，只是暗暗在心里记下这路线，现在重要的是先找到药材为司徒静儿解毒，这么个美人坯子若是以后都要躺在床上那可就太可惜了！

    半个时辰以后……

    秦天终于收集了这三种药材，回到落脚点开始熬制。

    而红娘则在一旁悉心照顾着她，看着秦天居然找到祛毒的药材，红娘不禁问道“庆添前辈，您真的是一名炼丹师吗？”

    秦天忙着熬药，对于红娘的疑问他只是笑着摇了摇头，他说是的话等于在骗她，说不是的话恐怕她也不会相信，所以还不如沉默。

    “您真的不打算去辛夜国吗？”红娘抛出橄榄枝游说道“大宁国已经没有您的容身之所，以您的实力，到了辛夜国自然能得到国主的重用，万民的敬仰，而且……”

    红娘最后一句话憋了回去，心道“而且我也能时常见到你”，只是这句话她无论如何也说不出口，唯一一个让她心动过的男人，在这个男人身上莫名感到一种安全感和温暖。

    “有机会我会去的！”秦天笑着说道“我在大宁还有未完成的事情，等我办妥了一定到处走走。”

    秦天还一直对那五年之约耿耿于怀，或许别人当做一句笑话早已经忘记，但对他来说这像是一把烧红的烙铁，在他内心深处狠狠的烙印着耻辱的一面，五年后，必定到那玄天宗为自己讨回一个公道。

    在还未突破到武师之前，他连想都不敢想，羽晨的存在给了他很大的勇气和信心，心里早已经盘定了计划！

    听到秦天的回答红娘有些失落，不过很快稍纵即逝，勉强挤出笑意说道“那您到时候可要通知我一声才行，再怎么样您可是我的恩人，地主之谊还是要尽到的！”

    秦天也笑着回道“一定！”

    一个多时辰过后，浓浓的药香味扑面而来，秦天赶紧盛了一碗递给了红娘。

    红娘将司徒静儿扶起来靠在自己那酥胸上，一口口将勺子里的药往司徒静儿嘴里送去。

    等到她喝完以后，两人站在一旁仔细观察着司徒静儿的变化。

    一刻钟，两刻钟……最后，只见那黑黝黝一片的脸上逐渐变淡，小嘴唇也开始恢复了血色。

    这一下，红娘更加确定他就是一名炼丹师，不然的话，她想不出除了炼丹师还有谁可以随随便便就能熬出解药。

    看着那原本黑色的脸完全褪去，秦天心中也是为她高兴，看来这药确实能解这蛇毒。

    “红娘，你也忙了一晚，赶紧休息一下吧，我就在外面警戒着，你安心休息。”秦天转过头关心地说道，说完就向外走去

    红娘含情脉脉嗯了一声点了点头，昨天到现在一直都没有休息过，确实有点累了，不过这暖心的话顷刻间就让疲惫烟消云散。

    此处竟然已经出现了武部特有的记号，想必这一带有着武部成员活动，想到这里，红娘眼神暗淡了下来。

    本以为还能与秦天相处一些时日，看来是办不到了，抛开儿女情长不说，自己是身为辛夜国的臣民，自然以国家大事为重，该走的始终还是要走。

    秦天自然是对她有着幻想，但也仅仅是幻想，做为一个男人，一个正常的男人，一个早已明白男欢女爱之事的男人，遇到如此娇艳的女子怎么可能不心动，但是他知道他们两人是不可能的，至少现在不可能，他现在一心想着要如何变强，这个世界弱肉强食，没有能力别说保护自己爱的人，连自己的安危都成问题。

    秦天在外盘膝吸收灵气，脑中无时无刻不在参透霸决，想要活着走出暗黑森林，就必须有着更多的底牌。

    翌日！

    司徒静儿缓缓打开了双眸，明澈亮丽的眼睛散发着活活的生机。

    她有气无力地问道“我还活着吗？”

    “傻姑娘，你不仅活着，还活的好好的！”红娘一早就把药熬好，弄的满身烟味，将司徒静儿头抬了起来往自己身上靠，温柔的声音道“来，趁热把药喝了，这样你会恢复的更快。”

    司徒静儿张开小嘴，任那药汤流淌在干涸的嘴里，刹那间，少女皱眉面露难色“好苦！”

    “苦口良药。”红娘接着往她嘴里送去，桃腮带笑说道“这可是庆添前辈连夜去采摘的草药，你都不知道，他看你被毒蛇咬了以后担心的要命，急得团团转。”

    “真的吗？”司徒静儿半信半疑，当初劫持她的时候可是凶得很，一点也不懂怜香惜玉

    “当然是真的了！”红娘笑着说道

    “谢谢你们！”挑眼看了下红娘那被烟熏脏的脸颊，心里面有些感动，这些天相处下来，每当遇到猛兽袭击她都将自己护在身后，由此可见她并非大奸大恶之徒，只是各自的阵营不同，有些事情不得已而为之，所以，对于红娘之前劫持自己那事，其实她也已经释然，怪就怪自己太过于任性！

    “好好静养，很快我们就能走出这片森林，到时候你就可以回到皇宫继续做你的公主！”

    “那你呢？”司徒静儿问道

    问到这，红娘脸色有些黯然，她自然是要回到辛夜国，任务失败惩罚自然是不轻，这个她倒是没多大担心，只是想到很快就要分离，心里始终有些不舍。

    人心都是肉长的，如果可以，她倒是希望和自己爱的人隐居这深山老林，过着与世隔绝的生活，官场上的尔虞我诈勾心斗角她已经受够了，可她却无能为力去改变，只能默默忍受着这一切！

    “我自然是要回去复命！”

    红娘将最后一口药汤给她喂了进去以后，将她平躺地放好。

    “你好生休息，明天你就能下地走路了！”

    说完便走了出去……

    秦天一早便又来到了昨晚采药的地方，一路随着辛夜国武部留下的记号跟了过去，这其实是羽晨的授意，既然羽晨知道这里有炙炎灵兽的存在，自然不会无动于衷，有肉汤岂能不分上一杯羹？

