    将卡魔拉抓起来后，克拉夫特托着下巴有点不知道该怎么处理这个俘虏。

    和暴乱不同，卡魔拉的种族除了身体素质强一点，皮肤绿一点外，并没有什么特别值得研究的地方。

    虽然她身上还显露出了一点改造过的痕迹，但克拉夫特本来就对这方面不是太感兴趣，而且梦境里对于人体改造的知识也有一大堆，他根本不稀罕。

    “果然还是直接干掉吧。”

    都跑来十字先锋号抢劫了，克拉夫特可没那么好心放过她，于是他掏出了砰砰枪对准了卡魔拉的脑袋。

    “等一下，朋友！”

    怜香惜玉的彼得·奎尔突然跳出来阻止道。

    “你就打算这么把她给杀了？”

    本来以彼得·奎尔的性子，他就算再怎么色迷心窍也不会做出这种帮敌人求情的傻事，但不知道为什么，彼得·奎尔就是觉得眼前这个绿皮姑娘特别的顺眼，所以才会忍不住跳出来求情。

    可是克拉夫特瞥了他一眼后，就冷声讽刺道：“我不追究你将她带过来的责任，就已经是看在宇宙灵球和地球老乡的份上了，我劝你最好不要得寸进尺。”

    “嘿嘿嘿，我这不是相信你们的实力才敢把她给带过来的么。”

    彼得·奎尔厚着脸皮赔笑道，然后开始曲线救国。

    “我的意思是，你不审问一下她的来历么？毕竟像她身手这么好的人物，应该不是无名之辈才对。”

    之前卡魔拉向星爵套话的时候，并没有自报家门，而星爵本来也不怎么关注妹子的名字，反正他能睡到就行，叫什么对他来说并不重要。

    “她的身手……很好么？”

    克拉夫特歪了歪脑袋，面带疑惑地看向被哈罗捆成蚕宝宝的卡魔拉。

    “……”彼得·奎尔被噎了一下，然后僵硬地提了提嘴角，“和你们当然没法比，但是她能俘虏到大名鼎鼎的星爵，身手自然是不错的。”

    “emmmm……忽略掉大名鼎鼎这个前提，你说得倒是有点道理。”

    克拉夫特沉吟片刻，然后点了点头赞同道。

    虽说彼得·奎尔本身的实力很一般，但是他跑路的功夫的确是有一手。

    眼前这个绿皮肤的外星女人可以将他俘虏而且没有造成什么明显的伤害，说明她的实力绝对是碾压了装备齐全的星爵。

    不过……

    “她是什么人关我屁事？我连希阿帝国都不怕，还会怕这些鬣狗？”

    克拉夫特撇撇嘴，又一次将枪口对准了卡魔拉的脑袋。

    他是真觉得没有审问的必要，克拉夫特的计划是联合星际中那些可以联合的势力来对抗灭霸的军队没错，但他也不打算因此就委屈了自己。

    而且类似这种赏金猎人一般的职业，唯一形成了大规模组织的其实也就只有掠夺者这一家，他们还分成了许多不同派系，剩下的那些杂牌军基本都是小规模的团队，甚至是独狼。

    “我叫卡魔拉，是萨诺斯的养女，如果你连他都不怕的话，就尽管动手吧。”

    眼看克拉夫特真的打算弄死自己，卡魔拉不得不将自己养父的名头给抬了出来，毕竟她只是想逃离灭霸的控制，并不想死。

    “灭霸？”

    克拉夫特眯起眼睛，之前一直在吐槽灭霸效率低下，没想到他的手下这么快就找上门来。

    不过眼前这个人也有可能是在扯虎皮拉大旗。

    所以克拉夫特质疑道：“据我所知，灭霸手下的势力可不弱，他就派你一个人来夺取宇宙灵球？”

    “萨诺斯正带着他的部队在其他星系征战，所以才将找东西的任务交给我，还有指控者罗南。”

    “所以指控者罗南寻找宇宙灵球也是因为灭霸的命令？”

    “准确的来说，应该是交易。”卡魔拉解释道：“罗南帮萨诺斯获取宇宙灵球后，萨诺斯就会出手帮他消灭山达尔星和新星军团。”

    “啊这……”

    克拉夫特挠挠头，更加怀疑起这个叫卡魔拉的女人了。

    “既然都要派兵过来，那他干嘛不直接派手下来找宇宙灵球呢？人多找得也快吧？何必多此一举？找东西怎么也比打仗来得合算啊。”

    “……我不知道。”

    卡魔拉呆愣了片刻，这么回答道，说实话经过克拉夫特这么一说，她也觉得灭霸的行为有点蠢，不过卡魔拉又想到灭霸平时的爱好就是到处攻打星球然后消灭一半的人口……

    “可能是他不想在这上面浪费太多时间？并且早就有了进攻山达尔的想法。”

    卡魔拉在说这话的时候，自己的语气也不是很确定。

    “所以你果然是在骗我吧？”克拉夫特皱起眉头。

    本来卡魔拉说的这个理由他还是认可的，毕竟在克拉夫特的认知中，灭霸就是个立志于消灭全宇宙一半生命来给死亡女神取乐的精神病患者，那么他喜欢打打杀杀而不喜欢找东西还是挺符合这个人设的。

    但是卡魔拉在说这话时那心虚的语气，却又重新加重了克拉夫特的怀疑。

    “哥哥，她没有骗人，卡魔拉的确是灭霸的养女。”

    这时候一个带着海盗帽的虚影突然出现在了克拉夫特的身旁，正是十字先锋号的船长大人，红后安吉拉。

    虽然因为系统构成的不同，导致了安吉拉无法像在地球上那样纵横网络，但是克拉夫特也用其他的方法从别人那里收集到不少的情报，其中就包括了卡魔拉的信息。

    只不过克拉夫特自己没怎么看过，而是让哈罗们把内容全都传输进安吉拉的主机里。

    所以在安吉拉将这些信息调出来给克拉夫特看了一遍后，他这才相信卡魔拉真是灭霸的养女。

    既然是灭霸的手下……

    “那就更要杀掉了！”

    克拉夫特第三次将枪对准了卡魔拉的脑袋。

    “你和灭霸有仇？！”

    不等星爵再次阻止，被枪指着的卡魔拉自己就激动了起来。

    “呃……仇倒是说不上，就是想阻止他收集无限宝石而已。”

    卡魔拉的反应着实有些奇怪，克拉夫特想了想，垂下枪口实话实说道。

    “无限宝石？”

    彼得·奎尔和卡魔拉一脸疑惑。

    “宇宙灵球里装着的就是无限宝石之一啊……”

    星爵也就算了，卡魔拉你也一脸迷惑是怎么回事啊喂？！

