    自己好歹也是天级高阶的实力，怎么可能连这点力气都没有？

    “我再警告你一遍，不要再继续欺负他们父女二人了，无论他们犯了什么样的过错，也不必用这种方式解决。”

    陆泽冰冷的样子，让眼前的这个长发男子的确心里有点发毛。

    可是毕竟这里围着这么多人，如果自己放了他们的话，岂不是脸上非常的没有面子。

    他不停地在猜测着陆泽的实力，可是她完全感受不到陆泽究竟是什么境界的实力。

    他便下定了决心，然后开口对陆泽嚣张跋扈般说道。

    “你这个不知死活的东西，既然你这么爱管闲事，那我今天就连你一块收拾了。”

    说完之后他举起自己另一只拳头朝着陆泽挥了过来，吓的那个女孩儿连忙捂住了自己的眼睛，不敢去看这么残忍的一幕。

    毕竟这个长发男子已经对她造成的阴影，他已经不敢再去跟这个长发男子执拗。

    就连现场的人也感觉陆泽这一次应该就要遭难了，没想到他竟然连这么的恶霸都敢招惹。

    可就在下一幕令所有人吃惊的一幕发生了。

    这件陆泽死死的，用两根手指将他的拳头夹住。

    然后淡淡的开口对她说道。

    “当真要这么做吗？机会我已经给过你了，是你自己不珍惜，那可就别怪我对你不客气。”

    做完之后陆泽横扫一腿，顿时一脚踢在了他的膝盖骨上。

    这种清脆的骨裂伤回档在人群里面。

    这个长发男子发出了杀猪般的惨叫，只见他额头上的汗珠子如黄豆颗粒般大小滚落了下来。

    女孩还以为是陆泽受了伤，他这才慢慢的将手挪开，可是看到眼前这一幕的时候，他整个人都惊呆了。

    没想到这个恶霸在陆泽的面前竟然如此的不堪一击。

    直接捂着自己的膝盖跪在了地上。

    陆泽这时候根本没有搭理他，而是一步步走到了女孩的跟前，将她和这个老头一块搀扶的起来。

    “赶快带着你父亲离开这里吧。”

    听到陆泽这么对自己说，女孩感激的抬起头来看着她，可是她从陆泽的脸上并没有看出任何的表情变化。

    “大哥，真的谢谢你了。”

    女孩现在已经感激的不知道说什么了，可是陆泽并不想要这些，他遇见这么的事情怎么能够袖手旁观？

    “赶快走！“

    听到陆泽这么说之后，女孩这才转过头来，开口对自己的父亲说道。

    “爸，我们走吧。”

    说完之后，女孩搀扶着自己的父亲离开。

    可是没想到，那个长发男子忍着自己身体的疼痛，用手指着陆泽和这对父女开口说道。

    “你们今天休想离开。”

    听到他的声音之后，女孩和他父亲整个人都愣住了，直接停住了脚步，根本不敢挪动自己的步子。

    “今天你们竟然敢出手伤我，我看你们谁敢离开这里，我一定要让你们见识见识我的厉害。”

    听到长发男子这么说之后，陆泽这才转过头来，冷冷的看着他。

    “怎么，你还不服气？”

    听到陆泽对自己这么说，长发男子这才一瘸一拐的从地上硬生生的站了起来。

    “你们敢用这种方式对我，今天我一定要让你们知道我朱家的厉害。”

    只见她从自己的腰间拔出了一把烟火弹，直接射向了空中。

    顿时一溜红烟腾云直上。

    发射完这把烟火弹之后，他嘴角微微上扬，露出了一丝诡异的微笑开口对陆泽说道。

    “你看你就不是我们本地的吧，既然你今天想要当这个英雄，那我就要让你见识见识我朱成功的厉害。”

    现场的人看到朱成功竟然发射了这把烟火弹，大家都面露惊慌的议论着说道。

    “没想到他竟然把他们朱家的烟火弹都拿出来了，看来朱成功今天真的是动怒了。”

    “就是呀，这小伙子今天看来是要遭殃了。”

    “我们还是别围在这里了，赶快走吧，不要让朱家的人误以为我们是他们的帮手。”

    话音刚落，只见一帮手里持着武器刀械的人，风风火火的朝着这边赶了过来。

    看到他们这样，似乎都是冲着自己而来。

    “少爷到底发生什么事情了？”

    看到自己住家的手下赶过来之后，朱成功冷冷的开口对他们说道。

    “你们眼睛都是出气使的吗？难道看不见我现在到底怎么样？”

    听到朱成功这么对自己说，他们都低下头来看着朱成功的腿，那血淋淋的一幕让他们大惊失色。

    “少爷怎么会变成这样？究竟是谁把你生成这样，我们一定不会放过他的。”

    顺着朱成功的眼神看了过去，没想到陆泽竟然这么直挺挺的站在他们面前。

    “原来是你把我们家少爷伤成这样，你好大的胆子，难道你连我们朱少爷都不认识吗？”

    看到朱成功的手下这么对自己说话，陆泽不屑一顾的看着他们。

    “朱少爷我倒不认识，那些阿猫阿狗我倒认识不少，如果你们有什么不服气的，可以尽管冲我而来。”

    朱成功没想到自己住家的手下都已经过来了，陆泽竟然还敢如此嚣张，看来今天要是不给他一点颜色瞧瞧的话，他朱成功的脸面何在？

    “少跟他废话，直接把他给我干掉，我要让他尝尝我的厉害，记住了，不要直接要了他的命，我要亲自来将它除掉。”

    听到朱成功的命令之后，朱家的手下对他奋力的点了点头，来到了陆泽的面前。

    “既然我们家少爷都已经这么说了，那无论如何我都不会放过你的，等着受死吧。”

    看到他们狐假虎威的样子，陆泽勾了勾嘴角淡淡的站在面前。

    可是身后的这对父女却不由得替陆泽捏了一把冷汗，那个女孩儿看着陆泽直接开口说道。

    “这位大哥，要不你还是赶紧走吧，今天这件事情跟你没有什么关系，千万不要因为我们牵连到你。”

    “我看你们今天谁能离开这里，一群人都还愣着干什么？等着我动手吗？还不赶快给我动手。”

