
    第348章裤子我来脱

    小糊涂仙：不明白！

    林海拿着手机一阵摇头，尼玛谁知道你讲这些无关的啥意思啊。

    孙悟空：笨笨笨！比八戒还笨！

    “我日！”林海顿时感到一阵耻辱，居然把自己和猪八戒比，这可恶的猴子！

    孙悟空：讲这么多，俺老孙就是想告诉你，太上老君那老倌，乃是鸿蒙仙气所化，他根本就不是人，就是一团鸿蒙仙气，即便拉出来的屎，也是鸿蒙仙气幻化的形态而已，根本不是真的！

    林海眼睛猛的睁大，孙悟空这么一说，他立刻就明白了。

    小糊涂仙：大圣，你是说，屎不是屎，尿不是尿，口水也不是口水，全都是变化出来的，其实是鸿蒙仙气？

    孙悟空：嘿嘿，你总算明白了，俺老孙说的都口干舌燥了。

    小糊涂仙：哈哈，大圣辛苦！

    林海这下高兴了，原来那口水根本就是假的，而是鸿蒙仙气啊。

    这样一来，林海心里再也没有障碍了，直接张嘴把脏乎乎的泥丸吞了下去。

    刚一入肚，泥丸仿佛活了一般，直接就钻进了林海的丹田。

    “卧槽，跟个泥鳅似的。”林海顿时感到丹田处一阵火热。

    “嘿嘿，吃了这玩意，自己成仙应该是板上钉钉了吧，否则的话，可就连条狗都不如了。”

    林海心中一阵得意，同时脑海里又想起了柳馨月。

    “馨月，哪怕你真的是仙，真的是嫦娥，我也不会让你离开我的，等我成仙吧，哮天犬用了几百年，哥哥总比那条狗强上百倍吧，也许几年就够了。”

    林海的目光，一下子坚定起来。

    “哼！”就在这时，林海一声冷哼，突然间一股剧烈的疼痛从丹田处传来。

    “啊！！！”林海双拳猛地攥紧，整个身体因为剧痛都绷直了起来。

    丹田处，突然出现一股气旋，正快速的旋转着，冲击着林海五脏六腑。

    “尼玛，这是疗伤的圣药，还是要命的毒药啊！”林海紧咬牙关，豆大的汗珠从头上滴滴答答的滴落下来，剧烈的疼痛，使林海两只眼睛瞪得几乎都凸出眼眶来。

    “日你妈，这是怎么回事啊！”林海发誓，他长这么大，也没有经历过这么强烈的痛苦，体内的疼痛，甚至已经超过了左臂被腐蚀那次。

    砰的一声，木门被推开，楚林儿和仙儿一前一后冲了进来。

    “林海！”

    “主人！”

    这一灵一鬼，正在下五子棋下的不亦乐乎，突然听到了林海痛苦的惨叫声，不根本不知道发生了什么事。

    “你怎么样了？”楚林儿一脸的关切，伸手就将林海抱在了怀中。

    “呃”林海此刻双目紧闭，发出一声低吼，浑身剧烈的抽搐着。

    剧烈的疼痛，使林海的意识都开始变得模糊了，根本听不到楚林儿的问话。

    “林海，你别吓唬我，你说话啊！”楚林儿见状，一下子也慌了。

    可惜，林海一点反应没有，喉咙里不断的发出痛苦的声音，整张脸都因为抽搐变得扭曲起来。

    “林海，你到底怎么了，你的伤虽重，但根本没有大碍啊，否则我怎么可能丢下你，去下棋啊。”

    “林海，你千万不要有事啊，你要是死了，我会伤心死的！”

    “我，我是看你之前和仙儿关系亲密，才故意气你的，其实我好想和你一起说说话啊。”

    “林海，你可别死啊，你死了人家怎么办啊？”

    楚林儿抱着林海，说着说着，眼泪不知不觉就流了下来。

    仙儿在旁边眉头紧皱，当听到楚林儿说道自己和林海关系紧密时，忽然脸色一红。

    “林儿公主，你别难过了，主人不会有事的。”仙儿在一旁，幽幽的说道。

    “什么，你说林海没事？”楚林儿猛地转过头来，一脸殷切的看着仙儿。

    “是的，主人没事。”仙儿说完，也不等楚林儿说话，转身走了出去。

    “这，这怎么看也不像没事的人啊？”楚林儿抱着林海，又哭了起来。

    过了没一会，仙儿又走了进来，身后还飘着一个浴桶。

    仙儿小手一挥，木桶轻飘飘的落在了木屋的中央。

    一团热气袅袅升起，木桶中的水咕噜噜的冒着泡，还飘着一些不知名的药材。

    “你要干什么？”楚林儿停止了哭泣，转身对仙儿问道。

    “林儿公主，我们需要将主人衣服脱光，放到木桶中。”

    仙儿说着，起身走到林海面前低下头，开始脱下林海的衣服。

    “脱衣服干嘛，你不会是想给他洗澡吧？”楚林儿愣愣的问道。

    “林儿公主，我来不及跟你细说了，但请相信我，我是在帮主人，主人遇到天大的福源了。”

    “仙儿姐姐，你是说他死不了？而且还有好事？”楚林儿立刻转哭为笑，激动的问道。

    “是的，所以快点帮我把主人衣服脱光吧。”仙儿笑着点了点头。

    “好。”楚林儿闻言，伸手就朝着林海的衣服抓去。

    可是，手到半空，又停了下来。

    “哼，我才不管帮这个臭流氓脱衣服了，羞死了。”楚林儿说完，站起来撅着小嘴，转身就往外走。

    仙儿淡淡的一笑，也没说什么，而是慢慢的将林海的上衣脱了下来。

    楚林儿走到木屋门口，脚步停了下来，回过头偷偷的瞄了一眼。

    此时，仙儿正伸出手，已经将林海的裤子脱下了大半了。

    不知道为何，楚林儿心中一阵发酸，十分的不舒服。

    “喂！”楚林儿忽然喊了一声，身子直接飘了过来。

    “上衣你脱了，裤子我来脱。”楚林儿说着，抢着将林海的裤子脱了下来。

    仙儿看着楚林儿一脸羞红的样子，顿时轻轻一笑。

    “林儿公主，你刚才不是说不管给他脱吗？”

    “我，我又想管了，不行吗？”楚林儿被仙儿问的一阵大窘。

    “行，那你继续吧。”仙儿忽然怪怪的笑了起来。

    “继续就继续，额”楚林儿低下头，顿时傻了。

    因为此刻的林海，已经被脱得光溜溜的了，全身上下，只剩下一条裤衩了。

    “这，这”楚林儿又羞又窘，一下子不知所措了。

    “仙儿姐姐，还，还脱啊？”楚林儿抬起头，尴尬的问道。

    “当然了，必须全部脱掉。”仙儿笑着点了点头。

    “可是，可是”楚林儿虽然大大咧咧，又比较刁蛮泼辣，但毕竟是个女鬼，给男人脱光光这种事，还是有些做不出来。

    “那就我来吧。”仙儿说完，没等楚林儿反应过来，直接扯掉，将林海扔到了浴桶中。

    “啊！”惊鸿一瘪，楚林儿似乎看到了不该看的东西，顿时羞得头都不敢抬了，心头小鹿砰砰跳个不停。

    “我居然看了他，怎么办，怎么办，我是不是要对他负责啊？”楚林儿表面虽慌，心中却不知为何，涌起一阵甜蜜。

    而就在这时，仙儿忽然一声惊呼。

    “林儿公主，快来看！”
