    躺在地上的紫色之翼在李剑震惊的眼神中，瞬间翻身蹲起来，这位‘不死小强’还真特么没事人一样啊！！！

    可是，这位不死小强蹲在地上干啥呢？

    “嘶~哎呦……哎呦……哎呦呦……我的肚子啊，哎呦……”

    紫色之翼一脸可怜相捂着自己肚子蹲在地上，刚刚挨了那么多棍子都没事的不死小强，现在竟然开始肚子痛了？

    曼陀罗看着紫色之翼的衰样子，好笑道：

    “呦，咋滴了这是？难不成，你每个月也总有那么几天？”

    …………

    紫色之翼脸皮无敌倒是无所谓，李剑却被勾起了某些不太好的回忆，一脸难看的表情，弄得旁边一直偷瞄李剑的灵狐还以为她的这个月那么几天来了呢……

    “队，队长，我肚子痛啊，哎呦……看样子今天的任务我是去不了了……”

    紫色之翼一脸‘痛苦’的表情眼巴巴的瞅着队长老大。

    可是曼陀罗不开心了，紫色之翼不去，灵狐也有‘休假’权，八成就要她过去了！

    “刚才灵狐说有任务，哎~是谁喊着噩梦初醒？

    还什么要体验一下世界的美好，把任务就交给你。

    怎么？这才多一会啊，就怂了？！”

    紫色之翼自知理亏，只好装可怜相。

    “哎呦……我……我这会……这不是肚子痛嘛，此一时彼一时嘛，嘶~哎呦……”

    赵寒往李剑的方向瞅了一眼，紫色之翼不是躺着就是蹲着，中间的障碍物隔断了他的视线，到现在还没看见新来的这位美少女呢！

    “呀！！！美女！！！”赵寒故作惊讶的喊了一句。

    “啊？在哪？在哪？哇，真有美女！！！”

    紫色之翼瞬间状态全满，一高蹦起来，自然就很容易的扫到了站在门口的李剑美女……

    “这美女的尾巴好可爱啊！！！”

    李剑：“…………！”

    为毛这帮人都是把关注点放在我的尾巴上面啊！！！

    紫色之翼直接用人一般的度奔到李剑面前，摆了一个自以为十分帅气的造型。

    “嗨，美女，我是人见人爱，花见花开，车见车爆胎，多少青春美少女心中的完美好男人——紫色之翼美男子是也！”

    “你……你好……爆胎哥……”

    “哎~哎，我不是爆胎哥，我叫紫色之翼啊，我至今单身未婚，怎么样？美女，是不是可以考虑下？”

    砰！

    灵狐不知又从哪里掏出那把短柄铁锹，一个重击，将摆好造型的紫色之翼彻底拍倒在地！

    “阿狸妹妹和我一样喜欢的是女人！你最好离远点！队长，任务已经说完了，我们是不是应该继续教训紫色之翼这个家伙呢？”

    “啦啦……又是一个啦啦……我地娘诶，这也太浪费了吧！”

    李剑明显感觉到，灵狐那句同性恋的杀伤力，比起那一铁锹造成的伤害值多了不知道多少倍……

    队长他们气也差不多消了，自然不会再去找紫色之翼出气，不过他这刚刚不还是肚子疼么？

    “你肚子不疼了？”曼陀罗看着紫色之翼说道。

    “嘿嘿……嘿嘿……我……这个……”

    “咱是不是应该再揍他一顿？”队长似乎又有了些冲动……

    “紫哥，看你那德行，让我说你点什么好呢？唉……”

    曼陀罗一脸对方不争气的样子。

    紫色之翼撇撇嘴，大喊了一句：

    “呀！！！帅哥！！！”

    “啊？在哪？在哪？在……”

    曼陀罗四处看了个遍，然后毛都没现……

    噗，李剑赶紧捂住嘴，生怕笑出声来，刺激到那位尴尬的恨不得找个地缝钻进去的曼陀罗美女……

    恼羞成怒的曼陀罗转过身来，一脸羞愤道：

    “紫色之翼，你个兔崽子，看老娘今天不拍死你！”

    “停~~~”

    “怎么了？怕了？小样知道怕了就赶紧给老娘跪着唱征服！”曼陀罗一脸得意道。

    “切，鬼都不怕，我怕你？”紫色之翼真是不作死不舒服啊……

    李剑听到紫色之翼这么‘霸气侧漏’的宣言，偷偷的问了灵狐一句，接下来会生什么？

    “等着瞧吧，有好戏看喽，呵呵。”

    曼陀罗愣了一下随即反应过来，这一次是彻底爆了，手拿棒球棍指着紫色之翼喊道：“你……你找死！打狗棒法第六式——棒打狗头！！！呀~~”

    砰……啪……

    “哎呀……哎呀我的妈呀……我错了……我错了，别打了，救命啊……杀人啦……”

    “打狗棒法第十式——天下无狗！”

    “啊……哎呀……”

    紫色之翼只剩下了惨叫声，这打狗棒法看来比正常的敲人疼的多，虽然名字挺坑爹的……

    “哎……我也是醉了……”

    队长一脸无奈的看着这俩个活宝。

    “啊……救命啊……就~就~就~就这样被你征服……啊，我错啦……

    切~切~切~切~断了所有退路……我~我~我~我~的屁股好痛……啊……啊呀，我错啦……”

    李剑咂咂嘴，这真是太凶残了啊，歌都唱跑调了……

    李剑的关注点似乎不太对……

    赵寒看着紫色之翼那凄惨的模样，跟队长建议道：

    “队长，看样子紫色之翼这回真的是去不成了，瞧这棍法，绝啦！”

    队长听到后，急忙阻止曼陀罗继续施暴。

    “哎，停停停，再打……啊……”

    正在气头上的曼陀罗听到背后有人来阻止自己泄，不管不顾的直接朝后面一棍子抡了过去。

    “闭嘴，呀……队……队长，没事吧……没事吧？我不是故意的……队长，队长？”

    赵寒看着被一棍子抡飞了一米多远的队长，不禁感慨道：

    “哇噻，你这一棒子真够干脆的！”

    曼陀罗喊了半天队长没反应，不禁纳闷。

    “咦？晕过去了？不会吧……”

    “这一棍子打谁头上都晕！”赵寒在一旁强调道。

    “我……我没把握好力度……嘿嘿……这不是让紫色之翼给气的嘛，嘿嘿……”曼陀罗尴尬的笑了笑。

    “得~这下想都不用想了，一个废了，一个晕了，也就只能咱俩去完成任务了……”赵寒无奈道，灵狐还要带新人，肯定是不会去的……

    “实在不行，你也把我拍晕得了。你自己去？”

    曼陀罗一听，立马收起了棒球棒，一脸严肃的说：

    “也只能这样了，不就是去安个能量包吗？我们一起去！”

    赵寒一看，曼陀罗这是自己也怕了，自己看来是晕不了了……

    “你说，等队长醒了会怎么样？”曼陀罗低声对赵寒问道。

    “这个嘛，也许罚你做一万个俯卧撑吧……”

    “啊~~~~~不会吧……”

    曼陀罗似乎已经预见到自己累吐血的样子了……

    就在这时，看戏看的正爽的李剑突然收到了一条主神提示！