
　　“高明，实在是太高明了。”罗斯福感叹道：“我从未见过能够将媒体利用到这种程度，如果让他们来竞选美国总统，恐怕没有人是他们的对手。”

　　鲁特道：“是啊，我看这一次维特恐怕是真的要为他的小聪明付出代价了。”

　　美国总统是由全民选举产生，因此参选者自然不会放弃媒体宣传，当然也少不了利用媒体来攻击对手，但像华东政府这样巧妙的手段来引导媒体，在美国此前确实还从来没有见过。其实华东政府所说的全部是事实，清廷以前的谈判大臣确实有收授对方贿赂，而且俄国代表团也是和清廷的使臣会过面，但串在一起，再加上几个关建词的攷动，如将会面改成密谋，含义就完全不一样了。

　　当天晚上，己有人将在码头发生的一幕详细的报告给罗斯福等人，看过之后，众人也对李三杰调动媒体的手段惊叹不己。

　　鲁特道：“总统先生，难到这一次谈判，就这样破裂了吗？”虽然说谈判并不是就会取得成功，但像这样还没有开始正式谈判就破裂，对做为调停者的美国也并不光彩。

　　罗斯福道：“那到是不一定，华东政府并不一定是要退出谈判，只是要逼迫俄国让步，因此谈判还有很大的挽回余地，伊菜休，你明天一早去拜访华东政府代表团，请他们不要急着离，在纽约再等三天时间，他们还有一个经贸团在纽约，无论如何也会等下去的。而三天时间，就足够说服俄国退让了。”M.23sk.com

　　费尔班克斯道：“要让俄国退让，恐怕并不容易吧。”

　　罗斯福道：“那是法国人的事情，就看他们能不能控制自己的盟友!”

　　费尔班克斯道：“就算是俄国退让，重新开始谈判，但只要华东政府坚持赔款的要求不改变，这次谈判几乎不可能有结果。”

　　罗斯福笑道：“其实现在各方应该都清楚这次谈判是不可能有结果的，但又都不愿放弃一丝希望，都还抱着‘万一对方在最后一刻让步’的幻想。不过没有结果就没有结果吧。我到是认为我们对华东政府的实力和潜力，应该重新评估。”

　　鲁特怔了一怔，道：“什么？”

　　罗斯福道：“过去我一直认为，如果英法两国参战，华东政府必败无疑，但现在我对这个观点产生了动摇，从华东政府利用媒体的手段，他们的整体领导水平绝对不差，应该会对英法两国参战之后的情况有一个明确的评估，仍然还坚持要求赔款，恐怕是有一定的把握或倚仗。”

　　费尔班克斯道：“也许是故意虚张生势呢？亚洲人的鬼点子一向很多的。”

　　罗斯福到也没有和费尔班克斯争辩，道：“当然，这只是我的个人感觉而己，并不能做为我们决策的依据，还是等陆军部和海军部的报告出来以后再决定吧。也许等英法两国参战以后，才能正确的评估华东政府的实力。”

　　鲁特道：“总统先生，还有淸国的那几位大臣怎么处理？”

　　费尔班克斯道：“几个跳梁小丑而己，有什么好担心的，赶他们走不就完了吗？就算不把他们赶出美国，也可以赶到西部去，免得在这里碍事。”

　　罗斯福想了一想，才道：“那到不必做得这么过份，伊菜休，你明天去拜访了华东政府的代表团之后，顺随再去清国大臣下榻的旅馆去一趟，告戒他们这几天老实一点，不要再去惹麻烦了，等三方会谈的事情结果确定了之后再处理他们的事情吧。”

　　鲁特道：“好的，不过我估计明天的报纸出来之后，有他们好受的了。”

　　果然，第二天鲁特到旅店拜访李三杰，说出了罗斯福的请求，李三杰也没有拒绝，当即就答应下来，但也提出，俄国必须郑重道歉，华东政府才有可能继续谈判。

　　原来就在昨天晚上，李三杰将实底告诉了代表团里穿越者，并将事情的经过发回青岛。在晚上12点的时候，收到青岛方面的回复，认同李三杰的做法，并且指出，如果美国方面提出挽留代表团，可以暂时留在美国，但俄国必须道歉，才会重新加入谈判，如果美国方面没有挽留，或俄国拒绝道歉，则谈判团回国，只留经贸团在美国继续活动。

　　见李三杰答应暂时留在美国，鲁特也十分高兴，又闲谈了几句，这才告别离开，转向下一个目的地去。

　　李三杰将鲁特送出旅店，然后转回自己的房间。这时一个服务生过来，递给李三杰一封信，道：“先生，有人让我把这封信给您，他说您看完信之后，就会明白。”

　　李三杰心里也有些疑惑，在美国有谁会给自已写信，而且还是用这样的方式交给自己，但还是接过了信，说了一声“谢谢”，在回房间的路上，李三杰也撕开信封，将信纸抽出来打开一看，也禁不住脸色大变。赶忙又将信收好，回到房间里，然后派人去通知何汉东、谭其宗、李志松等主要人员，要求他们立刻放下手里的事情，尽快赶回来，有重要的事情协商。

　　这时何汉东等人正在出席一个美国企业家的宴会，大力的宣传华东政府开发东北地区的计划，收到了李三杰通知之后，也都十分意外，不过他们也知道，李三杰发出这样的信号，肯定是遇到了突发的重要事情，因此也只好告辞离开。

　　回到旅店之后，李三杰立刻将他们拉到自己的房间里的卧室，这时己到了10来个人，都是这次代表团的主要成员。然后叫两个人守在外面，以防有人窍听，并不许人打扰，又叫一个人坐在外间屋里，因为左右的房间都是自己人住，可以保证安全。

　　代表团到达美国之后，李三杰还从来没有这么紧张神秘过，也搞得其他人有些惶惶不安起来，何汉东忍不住道：“老李，到底是发生了什么事情，把你搞得这么紧张。至于这样吗？”

　　李三杰苦笑了一声，道：“你们明白之多，就知道我搞得这么谨慎，一点也不过份。”说着将上午收到的那封信递给何汉东，道：“老何，这时我早上收到的一封信，你先看看，然后传给其他人轮流看，就会明白了。”

　　何汉东接过了信，信笺是一张白纸，写着“2008北京奥运，北京欢迎你”在下面还有一排小字：我将于明天上午10点正式拜访，如果您有和我见面的愿望，请提前通知旅店的接待人员。署名是托马斯•安德森。字迹到是写得不怎么样，但却全都是用汉语写的。

　　看完之后，何汉东将信交给其他人，道：“美国也有穿越者？”

　　上海新区遭到恐怖袭击之后，华东政府并没有隐瞒，而是向所有穿越者公开，这个时代除了华东政府的这批穿越者之外，还存在着其他穿越者存在，至少可以确认日本有，而且很有可能不是一个，并和华东政府为敌。而现在看来，美国也有穿越者存在。众人陆续看完了这封信，也都能够理解李三杰如临大敌的样子。毕竟由日本的穿越者发动的上海恐袭给华东政府造成了重大的损失，对美国的穿越者自然也充满了警惕，毕竞现在这些人是在美国，华东政府也鞭长莫及。但这个署名托马斯•安德森的穿越者居然还主动联系华东政府，不知道是什么用意。因此众人也都议论纷纷。

　　这时李三杰道：“这件事情的关系重大，如果这个人将我们的来历公布出去，后果将难以预料，而且我们是在美国，安全难以得到保障，因此这几天大家都不要出旅馆，并且尽量聚在一起，以免全单了。”

　　李志松道：“如果有人要对付我们，躲在旅馆里有什么用？”

　　何汉东道：“至少安全系数会高一点，关建是他的这封信是什么意思，看样子还打算和我们会面，这可怎么处理，要见他吗？”

　　谭其宗道：“要不我们赶紧回国吧。”

　　何汉东道：“回国也不是一二天的事情，我们的船都停在旧金山，光是坐火车就要6、7天时间，如果有人存心要对付我们，逃是逃不掉的。”

　　李三杰道：“也没有那么严重，既然他来信要求见面，估计在短时间内对付我们的可能性并不大，因此我们留在旅馆里，应该是可以保证安全的，但见不见他，是否回国，还要请示国内才行。大家这段时间就忍耐一下，我马上发电报给国内，看行政院怎么决定。”

　　李三杰毕竟是行政委员，对其他穿越者的信息要知道得比其他人多一些，根据安全部的分析，其他穿越者很有可能是和自已的舰队一起穿越到这个时代，因此至少在目前应该还不存在其他的穿越通道；而且其他的穿越者不会太多，因为日本还没有出现什么超越这个时代的科技或武器，因此不能和华东政府这样的集团穿越相比。而美国好像也没有出现超时代的科技、武器，这么看来美国既使是存在穿越者，数量也不会太多。李三杰之所以紧张，主要还是警慎起见，毕竟这里不是国内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五六九章 预备会议(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 