    “奇怪，村长媳妇的声音有些不对劲啊？”

    “谁知道呢，反正有古怪，陈阳这小子不会干什么坏事吧？”

    “好家伙，那可是村长的老婆，他也敢？”

    ……

    周围的村民们也全都听到了那怪异的声音，纷纷凑在一起说着。

    陈建国虽然听不清议论的具体内容，但从每个人脸上的笑容，以及眼神里透露出来的一抹猥琐，都能猜出大致的内容了。

    “该死！”

    陈建国的我拳头捏着紧紧的。

    作为男人，最不能容忍的就是看到自己老婆被别的男人占便宜！

    陈阳更是他的仇敌！

    心头的怒火就更盛了！

    “爸，这能忍吗？”

    陈财也是一样，走到陈建国的身边，低声说道：“我怀疑陈阳那小子就是在占妈的便宜，我们不能放过他！”

    “别乱说，你妈都过敏成那样了，他又是医生，总不至于乱来！”

    陈建国微微摇头，轻声说道，似乎还很相信陈阳一样。

    什么？

    不至于乱来？

    放屁！

    陈财可不相信，“爸，你别骗我了，你自己心里比谁都着急是不是，他要是在里面胡作非为，还把妈的衣服……”

    “你闭嘴！”

    陈财还没说完呢，就被陈建国狠狠的骂了一句。

    这些事他难道不知道？

    还要自己儿子去提醒吗？

    关键陈财还说的那么头头是道，搞得好像是亲眼见到了一样！

    “爸，你真不是个男人，那是你老婆，你还能坐的住吗？”

    陈财没好气的说道：“我要是你，现在就冲过去，一脚把大门踹开，然后抓住陈阳质问，看个清楚，起码我们能知道真相！”

    听到这话，陈建国像是受到提醒一样，豁的一下就站了起来，刚冲到门口，准备一脚踹开呢，房门却自己开了。

    “吱呀……”

    只见陈阳从里面走了出来，一脸的笑容。

    “村长，你老婆应该没事了！”

    陈阳随口说了一句，然后活动了一下自己的手腕，道：“你可以进去看看了！”

    没事了？

    陈建国一阵狐疑，看陈阳这样子，似乎也没有做什么出格的事情吧！

    “对了，你老婆皮肤保养的确实很不错，很滑腻。”

    陈建国前脚刚踏进病房，耳边立马就传来陈阳调笑的声音。

    什么？

    陈建国一个踉跄，差点没一脚摔倒在地！

    这小子真不是在暗示自己什么吗？

    “村长，这么看着我做什么，我就是想问问你们家用的什么沐浴露啊，挺香的。”

    陈阳咧嘴一笑，冲陈建国问了起来。

    还沐浴露？

    这特码……

    陈建国的心头立马多了一股无名之火，这小子绝对是占了自己老婆的便宜，又说皮肤好，又说很香的，这怕不是把自己老婆的衣服给……

    “回家，回家吧……”

    还没等陈建国对陈阳问什么，洪月忽然满脸羞红的从屋子里面走了出来，一把拉着陈建国就往外走。

    “等等……你的脸怎么还是红的？”

    陈建国狐疑的问道。

    “啊……还是红的吗？”

    洪月诧异的抬起头，然后摸了一把自己的脸，问道：“我……我都好了啊，也不痒了，陈阳的医术太厉害了，只用一双手到处摸摸，就把我的过敏给治好了！”

    什么？

    到处摸摸？

    陈建国听完，就像是晴天霹雳一样，直接把他给炸醒了！

    这不就是被占便宜了？

    “你给老子说清楚，他是怎么治疗的？”

    陈建国阴沉着脸，当即问道。

    额……

    大概是感受到陈建国的怒火，洪月立马就意识到了自己刚才说漏嘴了，一把捂住自己的嘴，不敢再说了。

    “村长，你别误会了，我刚才就是用手点了几个穴道，才治疗好的。”

    陈阳笑着解释了一句，“我是晚辈，怎么会乱来呢，对吧？”

    “对，对，只是点了几个穴道，没有乱碰我的。”

    洪月连忙点头应道，“老陈，你别想歪了，我跟一个孩子能发生什么呢，对吧？”

    这……

    陈建国愣在原地，他很想相信洪月说的是真的，但从一个男人的角度来看，这里头太邪乎了！

    绝对有猫腻！

    特别是刚才说的那些话，没有鬼才怪了！

    还有周围那一道道怪异的眼神，都让陈建国觉得自己的头顶，似乎是顶着一片青青草原！

    “回家了！”

    洪月狠狠的拽了一把，将陈建国给拽走了。

    回到家里，陈建国则是拉着洪月进了房间里，二人面对面的坐着，陈建国的眼睛一直盯着洪月，他想知道，自己的老婆到底有没有被人占便宜！

    “老陈，你这是怎么了啊？”

    洪月一脸不解的问道，“从那里回来你就一直不对劲，你到底想问什么？”

    “我只想知道，陈阳怎么治疗的？”

    陈建国冷冷的问道：“我要你一五一十的全都说出来！”

    怎么治疗？

    洪月的脸上泛起一抹不易察觉的红晕，她要是真的说出来，陈建国绝对会发疯，毕竟，陈阳的那双手，今天可碰了不少的地方。

    浑身上下基本都是过敏，只有陈阳的手掌碰过，过敏才会消失！

    这么做，都是为了治疗过敏，又能怎么办呢？

    “他就是伸出一只手，碰了我的天灵盖和脸颊，点了穴道，给我抹了药膏，然后过敏就消除掉了。”

    洪月解释道：“真的没干什么出格的事情！”

    真的？

    陈建国盯着洪月的眼睛，然后才站起来走了出去。

    “呼呼……”

    洪月松了一口气，幸好陈建国信了，不然她都不知道怎么交代了！

    陈阳帮她治疗的时候，的确是出格了点，她在这之前还没有被别的男人碰过，现在陡然有了一次，那感觉，冲击力太大了。

    而且，陈阳那么帅！

    那么年轻！

    还有那充满活力的身体！

    无时无刻不在挑动着洪月的心神！

    “天哪，那可是打伤了儿子的仇人啊，我在想什么呢？”

    洪月的内心里一片挣扎，她很想提醒自己，陈阳是仇人，但有了刚才治病的经历，她已经无法直视陈阳了，起码没办法把对方当仇人看，她只想和陈阳发生点别的事情。

    “仇人归仇人，又没规定不能和仇人做别的事情！”

    洪月的心里暗示了自己一句。

