    “早啊，姑姑。”

    红璃揉着惺忪睡眼，打开房门，外面站着的正是她的师尊红玲。

    “啊呀，我的小璃，你瞧瞧这都什么时候了，不早了！”

    红玲迈步进门，拽着红璃一条胳膊让后者平移到梳妆台前，将她按在座位上。

    “你瞧瞧，你瞧瞧。”

    红玲一边嘟囔着，一边帮着这个侄女梳理着头发：“半夜是怎么睡的啊，这头发怎么拱得乱糟糟的。

    还有这脸上还有水痕，我的天，小璃你睡觉不会还流口水吧，炼返先天不是让你真的回到婴儿时期啊！”

    “啊？”

    红璃眯着眼睛看着镜子里一脸茫然的女孩，好半天才反应过来是自己，至于姑姑刚才说了什么……

    嗯，睡着了没听见……

    想着，红璃又忍不住打了个哈欠，某人说得对，就算身体棒，但懒是天生的。

    “妈啊……不对……姑啊……”

    红璃脑袋随着红玲的手左右晃动着：“我没怎么绑过单马尾的，一般随便梳两下就好了吧，反正过一会儿就乱了……

    唔，头发这种东西，不就是方便随时随地挡住刺眼阳光方便睡觉用的吗……”

    “小璃你在说些什么啊！”

    红玲一脸认真道：“今天你就要搬到外门弟子所在山门了，说不定就要跟师兄师姐们打交道，在大家面前要表现得积极向上干净利落。”

    “啊，可能吧。”

    红璃觉得，就她这种一般都懒得出门的性格，可能搬过去后同门师兄师姐都察觉不到的那种。

    “所以说，姑姑你别着急嘛。”

    红璃声音慵懒：“正所谓，修仙之人，心平气和，处变不惊，那啥那啥……嗯，想不起来词了。

    反正就是，得道高人肯定就是我这样心性稳重的，姑姑你过于焦躁，多不好呀。

    你看看那花，看看那水，再看看那山，世界多美好……唔zzzz”

    “我的天。”

    红玲眼疾手快地托住红璃的下巴，有些抓狂：“不是吧，这也能睡着？”

    一瞬间，红玲就像回到了孩童时期，跟小伙伴们一起给布娃娃打扮似的。

    唯一有些不同的是，布娃娃终究是死物，而红璃……呃，看上去也不像活的！

    那没事了！

    ……

    “唔，我最近……”

    站在镜子前，红璃陷入沉思：“是不是又发育了，好像，原来的话，现在……”

    红璃将手搭在头上，慢慢往前平移，眼珠上移，仔细皱眉观察着。

    突然，红璃瞪大了眼睛：“这波，这波……”

    【红璃：黑阳！黑阳！我特么又长个儿了，至少长了整整三厘米！】

    【红璃：黑阳？黑阳！】

    【黑阳：啊？谁谁？哦，咋了，吓我一跳……】

    【黑阳：唔，长个儿了啊，挺好，到一米六了没？】

    【红璃：唔，不好说……】

    【红璃：不过我感觉快了！再高那么一丢丢就……】

    【黑阳：哦，加油，我再睡会儿……晚安。】

    【红璃：？？？】

    【红璃：几点了？！】

    “小璃？”

    红玲的声音从外面传来：“还没好吗？”

    “哦哦，马上就来！”

    红璃连忙应声，原地转了圈，看着屋子里应该没有忘带什么东西，提起一旁的包袱，将新长枪抗在肩上，就算是搬家的全部的行李了。

    本来的话……

    这些行李中应该有一张暖和的毛毯，零食，小说，还有漫画的……

    呜呜呜，不想了，一想心里就难受！

    走出屋子，刚想把门锁上，红璃突然想起来她之后就不在这里住了。

    摇了摇脑袋，马尾辫跟着摆动有些不习惯，总觉得头上少了点什么。

    果然，等姑姑走了，就把头发恢复原状比较好！

    “啊呀，小璃你终于来了。”

    红玲轻轻拍了下身边赤红巨鸟：“认识一下，这位是小离，是离火鹤一族，也是经常和我们火部弟子相伴的好伙伴！”

    “啊哈？”

    红璃歪了歪头，看着这只像团火焰般艳丽的巨鸟：“你也叫小璃？”

    “不一样，是离火的离！”

    离火鹤不服气地开口，发出小女孩的声音：“不要弄混了呀！”

    “好吧。”

    红璃随手丢了个看穿一切技能，有些惊讶地发现这只小火鹤境界还不低。

    姓名：小离

    种族：南明离火鹤

    境界：炼气五重境

    身份：五行宗火部灵兽，内门弟子红玲契约灵兽

    嗯，怎么说，真要动起手来，红璃有可能是打不过这位的，除非对方允许她摇人什么的。

    而且，她突然就想到当初五色城里那只黄鼠狼，好像也就刚刚炼气，而且还是野路子，跟这种正牌仙门灵兽那更是天壤之别。

    结果即使是那样，竟然也能在五色城中搅风搅雨，两相对比，红璃对所谓的仙凡之别大概有了点理解。

    明明只是修行路上第一步，垫底的炼气期，在凡间就是高不可攀的仙长。

    幸好这个世界正道昌盛，对各种妖魔鬼怪都有着威慑约束，不然凡人的日子肯定不好过。

    听姑姑说，五色城的守城阵法因为在当初那名邪道刺杀城主时消耗了一部分能量，这才导致阵法的能量提前好几年耗尽，让那只黄鼠狼有了可趁之机。

    不然的话，像那种小妖，就算是五色城那种乡下地方，也不是说进就能进的，当场就会被阵法压得现出原形来。

    只能说，感谢和谐修真界，让红璃这种咸鱼安稳地活到了这么大岁数。

    如此胡思乱想着，红璃早已被红玲轻轻拽到了离火鹤的背上，眨眼已经飞出数十里，像道尾羽着火的箭一般，没入云层中。

    这种在天上飞行的感觉，红璃出生以来还是第一次，所以她选择紧紧抱住姑姑，免得自己掉下去——从高空坠落的感觉，她可不是第一次了！

    这次要是掉下去，大概就没有某人充当肉垫了……

    “别怕。”

    红玲看着本就身材娇小的红璃蜷缩成一团，忍不住笑着安抚道：“小离…呃，火鹤周身的先天真气会在旁边拦着，不会眼睁睁看着你掉下去的。”

    “那万一掉下去了呢！”

    名为红璃的团子缩得更小了。

    “你不是说世界这么美好，要心平气和，多看看美丽风景嘛。”

    红玲调侃道：“怎么现在成这模样了？”

    “就是因为世界很美好，所以才不想早早离开人世啊！”

    红璃忍不住反驳道：“掉下去的话，真的会去世欸！”

    不多时……虽然在红璃的感知中就像是过了一辈子似的，但确实是没过多久，两人一鹤就遇到了一层无形的屏障。

    红玲腰间的弟子令牌微微闪烁，玄妙的波动轻轻将她们笼罩，就像是泡沫融入海洋一般，缓缓挤了进去。

    “哇……”

    红璃睁大眼睛，看着仿佛换了人间的四周，那双美丽的眸子中倒映着炙热火海！

