    时空之河的谈判还在继续。

    此时……

    星辰界，红莲宗。

    啪！

    钱宝儿坐于上首，凤目含威。

    她轻轻一拍桌子，就让座下三个小家伙噤若寒蝉。

    “哼！现在知道充乖宝宝啦？闯祸的时候干什么去了？”

    “知道现在同道们怎么流传的么，红莲三魔星！咱们现在可是名门正派啦！我平时怎么教导你们的……”

    三个小家伙站成一排，低头不语。

    他们似乎很有经验，这个时候绝对不能出言狡辩，要不然即将到来的教训只会更加的严厉。

    旁边坐着的方冰莹、郭晓茹等人当然也明白这一点，在一旁默默的看着，不发一言。

    另一侧坐着的雪莲教现任圣女桃楚楚，楚楚可怜的看着他们，一副苦主的样子。

    只有小白有些不了解状况，忍不住开口劝到：“宝儿姐，他们不过是孩子……”

    “你闭嘴！”

    钱宝儿瞪了她一眼。

    “所谓宠子如杀子，你一只兔子懂什么？”

    小白被如此一说，顿时自闭了。

    嘭的一下就从桌子上跳下去，缩在角落里再也不发一言。

    此时，钱宝儿声音稍有缓和，对着下面三小道：“说说吧，到底发生了什么，你们是怎么把人家雪莲教的山门给搞成那个样子的？”

    闻言，吴尘正要开口，却被二妹抢了先。

    “回母亲，众所周知，红莲三魔星其实有四个。我们也没想到, 老四那个小怪物突然发狂，大闹了雪莲教。结果他们天山山门阵法太弱, 没抗住, 就引起了大雪崩……”

    啪！

    钱宝儿再次一拍桌子打断了他。

    “哼！避重就轻！小三, 你来说！”

    郭晓茹面色微微一黑。

    虽然她的儿子的确排行老三，可是钱宝儿一声“小三”还是让她感觉心里怪怪的。

    这时, 下首最末处那个小娃娃抬起头来。

    他看上去不过两岁左右，粉雕玉琢，虎头虎脑, 眼中却有着不属于这个年龄的智慧灵光。

    他就是吴浩第三子。

    当初为了给他起名字，岭南与大乾之间险些闹出一场纠纷。

    几经波折，才算确定下来。

    俗名吴象，法号无相。

    “母亲……”吴象面色沉静道：“当时大哥在场, 还是他来说吧。”

    “不，就你说！”钱宝儿摇头。

    “毕竟出家人不打诳语……”

    “姐姐！”郭晓茹终于忍不住了，“象儿带发修行，何曾出家？”

    “哦！我就打个比方, 妹妹这么紧张干什么？”

    钱宝儿瞟了她一眼, 然后对下方催促道：“还不快说！”

    吴象与哥哥姐姐交换了一下眼色，开口道：“事情还要从四姨娘说起……”

    原来吴浩元神飞升后, 红莲宗发展迅猛, 简直一发不可收拾。

    这一切得益于先天灵根领域的影响。

    身处其中, 灵气充沛、风调雨顺，灵米灵药产量暴增。

    更狠的是吴浩在当初把根系扎入了坤泰十九洲, 成长到如今已经能够影响一界的气象变化和生灵繁衍。

    长久以往, 各洲兴衰，只在红莲宗一念之间。

    坤泰界的宗门势力也曾经反扑过, 可惜连红莲宗三位护法圣兽都没打过就被镇压了下去。

    后来，星辰阁主东方逸自愿投献，成为红莲宗附属宗门。

    有此成例, 诸多坤泰界宗门和岭南势力纷纷投献或前来商议结盟。

    甚至大乾海州和峦州州牧, 也常派使者，与这边多方往来。

    如此一来, 红莲宗能够调用的资源和秘境越来越多, 早已远超了大乾王朝。

    借助这股势头, 穆小蝶终于找到了所有远古句芒族图腾柱的线索。

    可是, 最后一根图腾柱，却在残余的丹神世家吴家人手中，被吴家人奉为圣物。

    此时的吴家人，躲在秘境之中，不理凡俗之事。

    哪怕是岭南有了翻天覆地的变化，他们也未曾对红莲宗表达善意。

    穆小蝶想要拜访之时，也是吃了个闭门羹。

    毕竟是老太太出身的家族，她心中有所顾忌，不愿把事情做的太绝。

    这时，不知道怎么听说了此事的三小自告奋勇, 想要帮忙。

    蛋宝宝吴芸以空间天赋，出入吴家秘境如入无人之地，神不知鬼不觉就把所谓圣物给“借”了出来。

    还顺便换上一根公输家族出品的高仿品。

    如此, 小蝶终于集齐图腾柱, 可以布设阵法解除花仙一族万年诅咒了。

    花仙族聚居在雪莲教附近，穆小蝶又是雪莲教新任大长老，故而阵法仪式在雪莲教山门外围举行。

    为了感谢三小, 穆小蝶特意打开了教中宝库，让他们挑选礼物。

    毕竟曾经攻破过星辰阁的洞天福地，雪莲教积累不凡。

    三小挑花了眼。

    尤其是蛋宝宝，觉得这个也很好，那个也不错。

    恨不得统统打包。

    她随手就记下了宝库的空间坐标。

    事实上，三小仅是新奇，雪莲教的宝物对他们的帮助并不大。

    于是，他们很快就玩腻了。

    这个时候，蛋宝宝提出，她可以“包退换”，拿去这三样去宝库中换新的。

    本来就是让随便挑的，现在拿去换了……雪莲教不亏啊！

    于是他们趁着穆小蝶带领雪莲教开启阵法仪式的时候动了手。

    蛋宝宝进入宝库, 其他两人在外围望风。

    可是，他们没想到出了变故。

    穆小蝶为花仙族族人改换血脉的阵法，居然引发了天劫。

    天劫这东西，穆小蝶是不在意的, 不过是给毛毛加餐而已。

    可是因为距离太近, 天劫气息感受到了三小。

    由此引发了连环天劫！

    当头就冲着红莲宗宝库劈了下去。

    三小也很懵，不知道为什么好好的就要遭雷劈。

    还好，他们都抗了过来。

    就是雪莲教被迫激活了护山大阵，宝库也变得一片狼藉。

    如此还不止。

    毛毛那家伙，吃下了改换血脉大阵那份天劫还意犹未尽，又盯上了三小的那份。

    这时候，三小也发现了天劫炼体的好处，岂能拱手相让。

    于是，在雪莲教山门，他们就展开了一场天劫争夺战。

    直到引发了天山雪崩！

    如今，穆小蝶还在吴国那边处理善后事宜。

    不过三小却被雪莲教的圣女带队给提前给送了回来。

    顺便告上一状！

    ……

    吴象天生佛骨，慧根深种。

    又得到高深传承，领悟无我相、无人相、无众生相、无寿者相的金刚般若法。

    近乎生而知之，有着不符合年龄的智慧见识。

    听他娓娓道来，来龙去脉，如亲身经历一般。

    等他讲完，堂中众人一阵沉默。

    终于，钱宝儿开了口。

    “你等可知错？”

    三小互相对视一眼，齐齐开口。

    “孩儿知错！”

    钱宝儿看了一眼桃圣女，微微一沉吟。

    “不问自取，是为贼也！仰仗神通，欺凌同道！数罪并罚……”

    “来人，去请钟长老，动家法！”

    钱宝儿的命令，让在场的众人一惊。

    家法，只有孩子们犯极为严重的错误的时候才会动用。

    钟神秀，身兼红莲宗戒律堂与阵堂副堂主，也是钱宝儿幕僚团的重要人物。

    此人俏脸冷面，无情无私，孩子们都怕的紧。

    所谓家法，其实是一种惩戒阵法。

    此等阵法之内，可以根据布阵者的设置，调整阵内之人的感官敏锐的程度。

    一份磨砺，倍数的痛苦！

    有钟神秀这阵道大家操纵，足以保证恰到火候。

    既能够起到锻炼和惩戒的目的，又不真正伤及根本。

    听到要请家法，吴尘、吴象顿时露出了苦脸。

    吴芸却一脸满不在乎的上前一步。

    “好耶！早就想尝尝家法的滋味了！只希望钟长老能够给力点，让我好好松松筋骨！”

    看着她一脸期待的样子，钱宝儿眼神一眯。

    “你虽胡闹，却不至于动用家法。限你一月之内，背会一百首商周古诗词。若完不成，再动用家法不迟。”

    “今天家法只需惩戒一个人，就是吴尘！”

    吴芸面色一变。

    “啊，凭什么，明明是我干的，我一人做事一人当还不行？”

    “你还是个孩子啊！”钱宝儿摇头一叹。

    “你们父亲不在，长兄如父，当有督导监护之责。你等犯错，他该罪加一等！吴尘，你可服不服？”

    吴尘点了点头，一脸愁苦。

    “娘——施展家法还要浪费灵石布阵，不如直接打一顿算了……”

    钱宝儿瞪他一眼，冷言道：“你不说我还忘了，嗯……既然是你犯错，施展家法的消耗就从你月例中扣除。”

    闻言，吴尘面色顿僵。

    此时，钟神秀踏入了大堂中，让屋内的温度降低了几分。

    她面无表情的对着钱宝儿一礼，听完钱宝儿描述后，一言不发的就在那里准备施展阵法。

    眼看事情再无转机，三小皆沉默下来。

    吴尘默默的给自己腰间的挂上替身傀儡。

    挂上了一个又一个……

    见到这一幕，钱宝儿眼角一抽。

    她瞟了一眼桃圣女，还是开了口。

    “所有法器暂时没收，除了随身玉符外，不准带任何东西入阵！|”

    吴尘动作一滞，无奈又把替身一个一个解下来。

    这个时候，桌子底下一直沉默的小白给门口趴着的狼形生物施了个眼色。

    雪域苍狼苍溪顿时会意，悄无声息的遛了出去。

    在红莲宗待久了，哪怕是苍家三兄弟也明白，事情到了这个地步，能够阻止钱宝儿动家法的，只有一个人了。

    那就是吴母，吴梦瑜。

    狼形极速，在红莲宗不断穿梭，不久就来到了吴母的住处。

    面对住处外围的守护阵法，苍溪嗖嗖嗖接连朝里面发出三道传讯符。

    阵法刚刚开启一点，他就迫不及待的钻了进去。

    “老夫人，您快过去吧，钱宗主她……”

    “她……她……她……”

    苍溪的身形好似被定住了一般，张大了嘴巴，成了一个只会“她”个不停的复读机。

    门口，赫然又一个钱宝儿俏生生站在那里。

