    “桑桑，还不快来帮你家少爷。”

    在将孤狼杀死之后，宁缺近乎力竭，孤狼沉重的尸体压着他，让他很难在孤狼身下离开。

    桑桑扔了大黑伞，跑在少爷身前，吃力地将宁缺从野狼的尸体下拽了出来。

    “今天的运气很差，遇见一头不值钱肉也不好吃的孤狼，赶紧准备绳子，不然这破狼的血味引来其它的野兽就不好了。”宁缺拿着灰布擦着脸上与手上的狼血，见桑桑正看着一处山坳没有动作，推了几下桑桑后又道：“看什么呢傻丫头？听到我说话了没？”

    说着的同时，他看向桑桑看着的地方，就在不远处的山坳下，竟然多出了十几头狼，那群狼的肚皮干瘪，身上的皮毛全然不像刚刚那头野狼，而是灰白色，显然是从岷山北麓来的雪狼。

    此时他已经无力，就算有着大黑伞，自己与桑桑也不可能在群狼下活下来，他没有犹豫，起身丢下孤狼的尸体，拿着猎刀拽着桑桑就向着身后的山峰上跑去。

    只是他哪里能够跑过饿了不知多久又见到新鲜食物的雪狼，只是几个呼吸的时间，就被雪狼群团团围住。

    “桑桑，撑伞！”宁缺大声喊道。

    桑桑小脸紧绷，将束着大黑伞的麻绳解开，大黑伞“嘭”的一声，如幽兰在夜里绽放，护住了宁缺的后背。

    说来奇怪，就在大黑伞撑开的刹那，围着主仆二人的狼群却不自觉退后了数步，然而它们依旧不想放过眼前肉质显然要好过麋鹿的食物。

    “少爷，这里怎么能够看到雪狼？我们今天要死了。”桑桑哭丧地说道。

    雪狼生活在岷山北麓，甚至是北麓更北边的大荒极北地区，偶而也会有一两只寻不到食物的雪狼会来到岷山南麓，那时的雪狼便会成为岷山南麓狼群的头狼，一群雪狼，那得抵得过五六群南麓的狼群。

    宁缺拿着猎刀戒备着大黑伞伞柄方向，伸脚向后踹了桑桑一脚，严厉说道：“没有到了要死的时候，不能说死。”

    桑桑扭头，看着少爷背影，认真点头，忽然，她惊呼了一声，说道：“少爷，狼群后走来了一人。”

    宁缺揉了揉眼睛，说道：“废话，你家少爷又不是瞎子，那人竟然傻到遇见雪狼群都不跑，而这群狼似乎有些畏惧大黑伞，狼群应该会先围攻他，一会儿抓住机会逃跑。”

    ……

    雪狼群确实如宁缺所说，当看到有人来后，它们果断放弃了围攻有大黑伞的主仆二人，转而围住了来人。

    叶启抱着小狐狸，淡然看着狼群，平时胆小的小狐狸也都没有害怕，在叶启耳边叽叽着，似乎在说它在天弃山脉的时候打败过不少雪狼。

    大黑伞收拢，主仆二人开始逃跑，而雪狼群中，也跃起三只雪狼扑向了一人一狐。

    三只雪狼张着嘴巴，嚎叫着，似乎鲜美的血肉已经被它们吃在了腹中。

    空气中传来“嗤”的一声响，三只雪狼拦腰断开，洒落了一地的鲜血与内脏。

    紧接着，又是“嗤”的一声，剩余的七八匹雪狼也同时被拦腰断开。

    “这，有些帅了！”逃亡中的主仆在扭头观望有没有雪狼追来时，刚好看到了这一幕，宁缺下意识地惊呼道。

    桑桑也瞪大了眼睛，说道：“少爷，他好像是修行者。”

    宁缺说道：“桑桑你今天怎么老是说废话，那人轻松的杀了十几头雪狼，少爷我不知道他是修行者？”

    桑桑乖巧地噢了一声，随后想到了什么，说道：“少爷，那人感觉就是来救我们的，我看他也不像是坏人，少爷你不是一直想要修行，我觉得你可以找他。”

    ……

    宁缺拉着桑桑，对那些死相极惨的雪狼视而不见，径直走在了叶启身前，学着以前在长安城将军府学过的唐人礼节，向着叶启拜了一下，在他身后的桑桑也有模有样地跟着给叶启行了一礼。

    “多谢您出手相救。”

    看到大黑伞，看到那个皮肤黝黑的小丫头，叶启哪里还能猜不到这对主仆是谁。

    叶启挥了挥手，好生看了桑桑几眼，说道：“举手之劳，你们有着这柄黑伞，也不一定会死。”

    这时，小狐狸不知为何，此时躲在了叶启背后，不知是因为那柄大黑伞的气息还是因为桑桑。

    宁缺笑着说道：“还是要感谢您出手，听说雪狼肉不像普通狼肉难嚼，肉质鲜美，我最善烤肉，您要不要尝尝？”

    桑桑小心地拉了拉宁缺的衣服，说道：“可是少爷，你并不善烤肉，每次烤肉都会糊的。”

    宁缺瞪了眼桑桑，尴尬地摸着脑袋看叶启说道：“让您见笑了，我家侍女现在还小，不知道什么叫做好吃。”

    叶启微微点头，很有高人风范简单说道：“好。”

    桑桑不是普通人，小狐狸在畏惧那柄大黑伞，同时也畏惧桑桑，叶启在小狐狸弱小地反对声中，答应了宁缺的邀请，既然在荒原遇到了那位的化身，且她现在这么弱小，不一定能够察觉到自己，自然要多看看……

    ……

    一处极小的崖坪上，宁缺在火光前，由着桑桑去烤串在木棍上的狼肉，自己却是多次看着叶启，欲言又止。

    叶启知道他的想法，见他难以开口，便是说道：“有什么事情你可以说。”

    宁缺不好意思地笑道：“敢问您在哪里修行？”

    叶启说道：“书院。”

    宁缺自幼生在长安城，尽管他在四岁之后便颠沛流离在了荒野，对于书院，以及书院在帝国的位置，心中一清二楚。

    “您可以教我修行吗？当然，我知道书院修行者不收弟子，但您可以传授我一些细微末节的东西，只要能够修行，我不挑的。”

    叶启看着宁缺，发现他气海雪山真的一窍不通，说道：“你气海雪山一窍不通，现在不能修行。”

    宁缺神情失落，想到了早些年自己在燕唐边境遇到的那位修行者，然后那人也说过类似的话，不过他生而知之，心智也被这些年的颠沛流离锻炼的极是坚韧，很快，他察觉出叶启话中的另外一层意思，现在不能修行，不代表以后也不能。

    他神情郑重行礼说道：“还请您赐教。”

    叶启将背后断掉的木剑取下，看了一眼烤着狼腿的桑桑没有察觉到什么，将剑尖那一截递给宁缺，说道：“我比你大不了几岁，你不必这般客气，日后你会有属于自己的机缘，但在机缘之前，你可以先为感悟天地元气锻炼识海。”

    宁缺双手接过木剑剑尖的那一半，感激问道：“我该怎么做？”

    叶启说道：“不管哪种修行，都是以意为先，磨炼意志与识海，这柄断掉的木剑上有我一道剑意，你每日拿剑感悟那道剑意就行，在你气海雪山通窍之后，每日磨炼而出的意志与识海，会成为你修行上最大的助力。”

    宁缺明了，谢过叶启后，看着桑桑说道：“桑桑，以后要保护好这柄木剑。”

    听着有人能帮少爷修行，桑桑心中开心，满足笑着，一颗梨涡在黝黑的脸蛋上浮现，说道：“知道了少爷，就像大黑伞一样，剑在人在。”

    （这一章有坑，看有没有书友能够发现，感谢尾号1891的书友的100币打赏，感谢张慕亭书友的100币打赏）

