    什么！

    面对着身长如龙的萧晨，青铜战车之上的玄逵露出一抹惊骇之色，他死死地盯住萧晨的身影，眼中透发出来不可自信的的神色。

    “不可能！被本族长的座下的战车击中，你竟然真的毫发无损！这不可能！”。

    面对着玄逵的咆哮，萧晨先是默然的望着玄逵座下的青铜战车，青色的锈迹斑驳却遮掩不了其狂暴的气势，其中更是烙印着一抹浓厚的岁月的气息，就是这辆看起来毫不起眼，甚至有一些破败不堪的古朴战车，将自己的气血涌动，体内战气呼啸不止。

    随即萧晨不在迟疑，对于这辆能够比拟炼血境武者的青铜战车，他心中也是眼热不已，如此利器既然遇了，而且是在自己的生死仇敌手中，岂能让它檫肩而过。

    “败军之将，安敢再次言勇，不过是徒增笑柄罢了！玄逵老儿，上次侥幸背弃族人遁逃，这次定然要将你斩于暗血长枪之下！“

    “狂妄儿，气煞我也，杀！“

    见到萧晨再次揭露他的临阵脱逃，玄逵大叫起来，坐下牵引战车的火焰凶兽顿时发出一声咆哮，整个兽躯爆发出滔天烈焰，青铜战车顿时山发出无穷无尽的煞气，如巨浪洪水一般奔腾咆哮，可怕的杀机冲击着无尽大地，所有的人在这一刻仿佛被一股嗜血的气势所侵蚀，不由得咚咚咚向后方连退百丈距离。

    滚滚车轮直上虚空，威视凌天绝地，带着一往无前的惊人气势，向着萧晨碾压而去，天地间的无穷煞气顿时向着车身汇聚而来，血红色的凶煞之气散发出来。两个青铜色的巨大轱辘似乎可以将这片虚空碾碎，下方的众人不禁大声嘶吼着，双眸中露出恐惧。

    望着呼啸碾压而来的战车，萧晨强压下心中的那丝摇曳，整个身躯散发出一股无形的意志，没有异象。没有声响，，但是无时无刻不散发出一股无上的气势，而这种无上的势似乎融进了他的每一寸血肉之中，从骨髓深处勃发而出，一举一动，举手投足之间，此刻都与这势相结合，精神与战气融合为一体。

    更为甚至的是。在她的气势中更是散发出一股苍伤古老的气机，此刻的他仿佛真的化身成为一头青甲蛮牛，那磅礴的的气血简直是无穷无尽，不断冲击着玄逵的感知，身上的气息更是死死地压制住着他，让他的精神意志都承受了巨大的压迫之感，不仅如此，似乎那呼啸奔腾的战车在这一刻都延缓了前进的步伐。

    “不可能。同为炼血境中期巅峰的武者，你怎么可能会有这样强大的气血!”

    不待玄逵的声音落下。萧晨自身战气涌动，只见手握战枪的双手将手中的战枪向前平推，天地间的锐金之气顿时向着枪尖靠拢，磅礴的的战气将这些许锐利向手中战枪尽数灌注其中。下一刻一口足有近两丈长的青色巨枪凭借着手中暗血战枪幻化而出，周围空气扭曲，隐隐约约传出阵阵爆鸣之声。

    “杀！”

    不再犹豫。萧晨脊背大龙弯月如战弓，两丈之长的青色战枪，化为箭羽，以身化弓，

    欲要射猎苍穹!

    轰！

    长枪化为利箭。快到了极致，所过之处带起一条白色的气浪，空气在这一刻被狠狠地撕裂，凛冽的苍白气流被击散开来，所散发而出的锐金之气切割着一切。

    就是这没有任何花哨的一枪，一枪既出雷霆炸响，墨青色的战气如汪洋大海般涌动而出，发出一阵阵潮汐般的哗啦声响。

    “哐！”

    青色的战撞击在了那青铜战车之上方，竟然发出了一种洪钟大吕的声响，迸溅出了拳头大的的火星，每一颗都比他炼丹之时所用的丹火更加的炽热。

    轰！

    既而，只见暗血战枪轰然炸响，将直面而来时的青铜色战车所有的血幕崩碎开来，车身不禁剧烈的抖动，更是晃晃的被轰然击落掉在了山林之中，而战车中那玄逵更是被击出战车。

    突入齐来的结果，让玄逵顿时蒙了头，顿时吓得魂飞魄散，萧晨的实力竟然如此的霸道，这简直就是超出了他的想象，他从来不知道，同为人族炼血境武者，怎么会拥有如此强大的力量，自己与铜战车加起来，竟然依然不是萧晨的对手，这根本就是不正常，这种变化太过于强势，超出了他所能理解的极限，到达了一种匪夷所思的境地。

    而此刻，半空中的萧晨黑发乱舞，身姿雄健，原本被当做弓箭所射出的暗血战枪此刻已经回到了萧晨的手中，不在犹豫，青色的战气再次灌注进战枪之中，向着下方被打飞的青铜战车与玄逵之处****而去。

    噗！

    顿时玄逵眸间露出些许慌张，自己与战车加起来都不是萧晨的对手，此刻更是被其击落战车，没有了依靠自己拿什么来抵挡萧晨的进攻。

    毫不例外，脱离战车的玄逵被青色战枪再次击飞出去，一连吐出数口逆血，此刻他身上的战气光滑黯淡了极，甚至体内有下地方的裂开了一道道细密的裂纹，让他痛不欲生。

    一枪之下虽然没有陨落当场，但是精神意志瞬间就已经萎靡了下来，整个身体也到了破碎的边缘。

    “啊”

    一咬舌尖，玄逵双眸间闪过一抹疯狂，一股巅峰的气息在他重伤的身体中爆发，此刻他竟然燃烧起了全身的气血，欲要换取最为巅峰的力量，此刻的他早已经放弃了再次逃命的想法，为的只是一战。

    “杀！”

    是萧晨让他一次又一次的在同境界的武者面前感到了渺，感到无力，伴随着血气的燃烧，他的眸光却是愈加的暗淡，原本壮硕的身躯瞬间缩水了一圈，此刻他心中唯一的信念就是将萧晨打败，挫骨扬灰！

    “死吧！”

    见到玄逵竟然舍弃了青铜战车，整个身体爆发出一股绝强的力量，萧晨双眸猛地一骤，下一刻毫不犹豫，速度发挥到了极致，手中战枪向着前方****而去。

    轰!

    青色的战枪一往无前，瞬间在玄逵为反应过来的时刻，洞穿了他的心房！(未完待续。)