    自从到了延安府，嫣然对什么都感到新鲜，每日里跟着徐采宁，俨然就是一个随从小兵的样子。

    当然，她的主要任务，是协同徐采宁甄别南海卫里的三极教徒，而经过一个来月的忙碌，城里的军队大致已经甄别完成，她也可以终于松一口气了。

    和城外的驻扎的第四千户不同，城里的这三个千户，都能在军营里集体甄别，这甄别的速度很快，而且，因为忠诚度的问题，即使是对这三个千户的官兵来说，这不知道所以的甄别，也不会引起他们太多的抵触。

    但是第四千户九成以上的官兵，都是就地招募的流民，说句不好听的，在第四千户里什么人都有，城里的三个千户，仅仅甄别出三个教徒来，但是，如果去第四千户，绝对不止这个数目。

    徐采宁的意思，眼下正值冬天，这件事情是一件长期的事情，倒是不如先让千户李自成自查一遍，然后她再介入，这样的话，即使第四千户的官兵有抵触，至少李自成可以先疏导一部分不满的情绪。

    嫣然对此当然无所谓，反正她很是肯定，三极教除了她，大部分的头脑都不在了，那些教徒即使在军中，没有了首领，短期之内也成不了气候。

    于是，她也算是彻底的清闲了下来。

    但是，不知道从什么时候起，城里的军队都是一副高度戒备的样子，好像随时准备出去打仗一样，这让她心里有些发慌了起来。

    以她现在的地位已经被约束的程度，当然不会知道南海卫的军事计划，她自然也不会去打听，这种事情的忌讳之大，哪怕是她年轻小，也是知道的。

    徐采宁很凶，很有权势，从吴三桂那么桀骜不驯的家伙见到徐采宁之后都服服帖帖就看得出来，她在徐采宁身边可是丝毫都不敢造次，说实话，延安府城看起来要比洛川安全得多，甚至一股欣欣向荣的景象，但是，她宁愿呆在洛川的吴三桂那边。

    至少，在吴三桂是身边，她感觉自在多了，而不是像在延安府，干什么都会受到管束，一不小心甚至就犯了忌讳。

    就好像上次，她在军营里见到几个和南海卫服色不同的兵，好奇之下，她上前攀谈了几句，结果很是惊讶的发现，对方居然是京城里派来的锦衣卫。

    锦衣卫，还是活的！

    这让她莫名的有些兴奋，忍不住就多和对方呆了一会儿，说了一会话，其实，也没说什么东西，无非就是今日天气哈哈之类的，结果，一回头，她就被徐采宁叫了过去，将她和对方说的什么，盘问的清清楚楚。

    她当然不会撒谎，不过，她总算是明白了，敢情，这些锦衣卫可不算是南海卫的人，他们甚至是北京那边特意派驻过来监视南海卫的，不过，就说几句话的功夫，立马就被徐采宁知道了，她也有些替这些锦衣卫感到悲哀。

    这些家伙被死死的困在这军营里，连和人说几句话，立刻就被禀报了，这到底是谁监视谁啊！

    “锦衣卫有什么新鲜的，第一千户，第二千户，有的是以前锦衣卫的人，现在不也是咱们南海卫的军官吗？”

    徐采宁不屑的说道：“这帮家伙在军中，干不了什么正事，以后别和他们接触了！”

    “哦！”

    嫣然有些郁闷的回答，关于南海卫，她有很多的疑问要问，但是，她一直找不到询问的对象，从她现在接触的人看来，这些人都不是能改变这支官兵的关键人物，据说，第五千户的千户，还是一个佛郎机人，而且，还是一个女人，这南海卫简直有些莫名其妙。

    和本卫的官兵，尤其徐采宁身边的人聊关于南海卫的事情，这个是被允许的，尤其是现在的嫣然，一副人畜无害的样子，见谁都是小心翼翼的，她问的关于南海卫的事情，也不是什么秘密，于是，徐采宁身边的人，说了也就说了。

    于是，嫣然的疑问就更多了。

    当然，这些所有的疑问，要得到答案，大概只能从南海卫的那位指挥使大人身上了，可惜的是，那个叫江晚的指挥使，她倒是见过几次，但是从来没有说上话。

    甚至连徐采宁替她说话都没有用，那人似乎对他很不感兴趣，甚至有些鄙夷。

    “我真不是什么装神弄鬼，就是我一觉醒来，就好像做了一个很长很长的梦一样，对了，黄粱一梦你知道吧，对对对，那个书生一顿饭的功夫，在梦里过完了一辈子，醒来这黄粱米饭都没熟，我比他惨多了，我醒来的时候，连我睡觉以前的事情都全部忘记了！”

    “你说我多可怜，一个小女孩，一醒来就在洛川那个鬼地方，到处乱得一塌糊涂，还时时刻刻担心被人给吃了，要是我如今不少在做梦的话，我宁愿就呆在以前的那个梦里不要醒来，这太吓人了！”

    “你梦中的一辈子是多长！”

    徐采宁笑着看看一脸委屈的嫣然：“你说你所有未卜先知的本事，都是梦里知道的，难道在你的梦里，现在咱们经历的事情，都是已经发生过的吗？”

    “可不是吗，不对，也不全是，好像稍微有那么一点点不一样！”

    嫣然很是认真的说道：“我光是弄清楚我醒来是什么时候，皇帝又是哪个，我就花了好长时间，尤其延安府这边发生的事情，有时候让我很困惑，好像我做的梦和这里的情况也不是那么一回事情！”

    “从你出生，到长大，到成年，嫁人生子，老死，这样的一辈子？”

    徐采宁想了想，觉得自己想象不到人的脑子里，有了一辈子的经历会是一种什么样子的感受。

    “没……没嫁人……！”嫣然突然涨红了脸：“还没嫁人，就遭遇到了一点小小的意外，结果就醒过来了！”

    “所以，你是从哪里知道那些还没有发生过的事情的呢，这可是天机，据说泄露天机了有天谴的，你不怕么？”

    “我现在也不大肯定了！”嫣然苦着脸说道：“刚刚开始好像还很正常，但是，突然之间发现延安府出现了一支叫南海卫的官兵，就有些不大正常了，这和书上写的不大一样啊，而且，当时我学这个的时候，也没多认真，本来很多东西就不大肯定，现在就更迷糊了！”

    徐采宁看着她，有些好气的笑了，嫣然越是说的有模有样，她就越是不信，为了生存，好多人做得比这个小女孩都过分，她说点大话装神弄鬼什么的，似乎也能理解。

    不过，这是她以前的毛病，以后可得慢慢纠正过来。

    “这些话，以后不要对人说了，免得别人以为你又干起了老本行，在咱们这里蛊惑人心呢，指挥使大人可不喜欢这个，真要是被人告到他那里，我也不好保你！”

    “我就知道你不信！”嫣然叹了口气：“说实话，这些话说出来，我自己都不大信，算了，不说就不说，不过，趁着我现在还记得一些事情，而且，好像我的记忆还没有多大偏差，你要问什么，就问吧！”

    “真问？”徐采宁笑道：“你可别胡说八道一番，城外的农庄，盐场，可一直都缺人，你要真胡说八道，我可直接送你到那里去了！”

    “我才没那么傻呢！”嫣然撇撇嘴：“在你身边这么安全，而且，我哪里都不去的！”

    “嗯，南海卫会不会奉调进京？”徐采宁想了想：“京师那边战事危急，南海卫也算是皇帝嫡系，若是要用兵，皇帝会不会下旨征调！”

    “呃……”嫣然一下就卡壳了。

    “不敢胡说八道了吧！”徐采宁笑道：“算了，这种事情问你也是白问！”

    “不是这样的！”嫣然狠狠的咽了一口口水：“这事情不是我不敢乱说，是我真不知道啊，我梦里就算在书本上学到不少关于现在的知识，但是，我是根本就不知道咱们南海卫这支军队啊？”

    “梦里的事情，哪里说得准的！”徐采宁摆摆手：“不和你计较，不知道就不知道，去那边给自己改一改衣服吧，你这身军装穿在身上太大了一些！”

    “要不，你问一些和南海卫无关的事情，或许我能知道一些？”

    嫣然苦兮兮的说道，她此刻心里的悲伤逆流成河，可惜只有她自己才知道。

    “和南海卫无关的啊！”徐采宁想了想：“那我将来的夫婿，会是一个什么样的人，是文臣，还是武将，又或者是一个文不成武不就的废物点心？”

    “这……”嫣然都快哭出来了：“在我的梦里，我也不认识你啊！你就不能问点所有人都知道的大事情，可以记载史书上的事情那种的么？”

    她扁着嘴，低声嘀咕道：“你又不是什么大人物，哪能被记在书上！”

    哈哈哈哈！

    徐采宁气的笑了起来，她堂堂定国公之女，未来必定乡主县主一样的人物，在这小丫头嘴里，居然连大人物都不是，也不知道这小丫头心里，什么样的人才算大人物。

    阁老，皇帝？还是一省总督，九边总兵？

    “如今北京的战事，算是能记在史书上的大事情了吧，你就算读书再不认真，也应该知道一些！！”

    “这个，好像真知道一些！”嫣然这一下，狠狠的点了点头：“是后金鞑子打到北京城下了吧！”

    “没错！”

    “具体怎么打的，死伤多少，我不大清楚！”嫣然很是肯定的说道：“如果这里面没南海卫的事情的话，那这一战肯定是大明打赢了，要不然，咱们大明朝早就没了！”

    “嗯？”徐采宁一听这话，脸就是沉了下来，“什么叫大明朝早就没了，这种犯逆的话，也是能随便说的吗？”

    “赢了！”嫣然吐吐舌头，很是肯定的说道：“反正赢是赢了，不过，袁崇焕死定了！”

    “你知道袁崇焕？”徐采宁有些惊讶起来，“你说他死定了，是什么意思，他可是蓟辽督师，此战统帅边军和各路援军，难道他战死了？”

    “不是，被皇帝杀了！”嫣然想了想，再度很是肯定的说道：“即使现在没死，也很快要死了，这个事情我记得很清楚，绝对没错！”

    “你和我说的这些，一个字都不许对别人说！若是我从别人嘴里知道你说的这些话，我不会送你盐场熬盐，我会直接杀了你，你清楚吗？”徐采宁脸色严肃了起来，这话的真假暂且不说，但是现在嫣然是南海卫的人，若是这话被别人知道，那么，这可就被人能解读出很多的恶意。

    譬如说，这是有人妒忌袁崇焕的功绩，意图重伤抹黑。

    又譬如说，这是有人笃定皇帝会冤杀大将，行事暴虐荒唐。

    再比如说，这是有人在离间皇帝和臣子，心怀不轨，造谣生事。

    而这些被解读出来的恶意，没人会觉得是一个普通的小兵说的，而只会觉得是南海卫指挥使江晚传出来的，而无论那一条，只要和江晚挂上钩，对江晚来说，绝对都是大麻烦。

    嫣然被突然严肃起来的徐采宁，有些吓到了，她有些嗫嚅的说道：“嫣然当然不会乱说，不过，袁崇焕会不会被皇帝杀死，这仗打完了，所有人不就知道了吗？到时候我是不是胡说八道，也不就清楚了！”

    “以后在营中，不许你和锦衣卫的人有丝毫的接触！”徐采宁瞪着她：“我在哪里，你就在哪里，我若是不在，你要走动或者外出，身边至少要有我派的两个人！”

    “嗯！”

    “你这张嘴，可是真是惹祸的根苗，幸亏我今天闲来无事和你聊了这些，要不然，真不知道你对外人会说什么！”徐采宁有些心有余悸的说道：“我现在总算是明白，你为什么在洛川无依无靠都能活得很自在，甚至还混了一个圣母娘娘来做了，你这张嘴，真要杀人的话，可比真刀真枪厉害多了！”

    “啊！”嫣然瞪大眼睛：“我有这么厉害吗？”

    “你以为我是夸你啊？”徐采宁狠狠瞪了她一眼：“好好的呆着，不听我的吩咐，你看我怎么收拾你！”

