    青狮精同样神色凝重。

    “恕在下直言不讳，我喜欢白素贞！”

    “你为什么要喜欢我老婆？”

    “如果让我娶到一位这样的妻子，哪怕是折寿十年，我也心甘情愿！”

    “十年？”

    “我二十年都行！”

    “拉倒吧，若能让我和白素贞春宵一度，第二天直接暴毙身亡，我都是赚的！”

    “嘶……兄台当真恐怖如斯！”

    “话说回来，那法海和尚着实可恨哪！”

    “不错，同有此感！”

    “就是不知法海的结局会不会和那圆真方丈一样，被直接抓进牢里头。如果不是，我希望是，如果是，我希望超级加倍！”

    “本大爷只想看这法海秃驴什么时候死。”

    “……”

    诸如此类的留言实在太多。

    若按照青狮精往日的暴脾气，他已经破口大骂，甚至准备亲自出手干掉这些人。

    但是在看过这十几集《白蛇传》后……

    他的看法居然也差不多！

    剧中的法海真的像个卑鄙的和尚，一点也不似开头时那般正义凛然，一身高僧风范，反而有些无所不用其极，尽管他的初衷是好的。

    退出微博，青狮精点点头，“我也这么觉得。”

    “那咋办？”

    白象怪抬起头，“刚刚菩萨神念传音，问俺为啥剧本中的情节没有出现。”

    “俺都没敢回答呢！”

    在杜飞给他们的剧本里，白素贞可是恶妖！

    她千方百计接近许仙，为的是榨取文曲星君的真元之力，什么开医馆悬壶济世、治理水患都是伪装出来的表象，全是有所图谋。

    而且青狮饰演的法海和白象饰演的弟子。

    他们每次在做那些看似不耻的事情之前，都会道明自己不得已而为之的苦衷。

    可是……

    当初拍摄的这些情景。

    至今都没有在《白蛇传》正片中出现过。

    其实最让青狮不太理解的是，剧本明明是围绕法海创作的，为何会用《白蛇传》做剧名？

    心中愈发疑惑，青狮精忍不住了。

    他重新拿起手机，对白象怪道：“我们问问杜老板，这到底是怎么回事！”

    说着，他找到杜飞的号码，打了过去。

    ……

    黑风山，山顶别墅。

    杜飞此刻正抱着手机，和“三圣母”聊得开心。

    当他斟酌语言，思忖着该怎么开口向对方要一张照片时，一个电话突然打了进来。

    “青狮精？”

    “他闲得没事找我作甚？”

    被扰了兴致的杜飞皱起眉，随即按下接听键。

    “喂？！”

    听到声音，青狮精忙道：“是杜老板吧？”

    “对，是我，有事儿？”

    白象怪见状也凑了过来，并疑惑着问道：“俺们就是想问问杜老板，之前拍片子的时候，俺和大哥拍的那些剧情怎么没有播出啊？”

    杜飞闻言，心头一惊。

    差点给忘了，《白蛇传》都放到十八集了。

    迅速在脑海中回忆着剧情，杜飞很快发现，原来此时法海已经逐渐暴露了恶劣的本性。

    怪不得青狮白象会给自己打电话。

    他眼珠子一转，嘿嘿笑道：

    “哎呀！”

    “白象老兄，不要这么着急嘛。”

    杜飞压低声音，蛊惑道：“这电视剧的精彩之处，它在于反转。虽然剧情前期，法海卑劣，白素贞善良，但都只是为了最后的转折做铺垫。”

    “你想想，看似无耻的法海其实是忍辱负重，为了除妖甘愿背负骂名。”

    “实际上却是一位真正的得道圣僧！”

    “而白素贞表面上美丽善良，内里却是一头心思歹毒、蛇蝎心肠的邪恶妖魔，当真相大白的那一刻，对人们的警示作用会多么深刻。”

    “法海的隐忍又会多么让世人敬佩！”

    “这才是整部《白蛇传》最想表达的精神。”

    “知人知面不知心，你所看到的并不一定就是真的，只有佛才能看穿一切虚妄。”

    “佛，是如此之伟大！”

    听完杜飞这段话，白象怪和青狮精不由激动的浑身发抖，就差拍手叫好了。

    原来如此……

    不是剧情有问题，而是杜老板用意深远！

    毕竟现在才十八集，还有足足十二集没有播出，现在只是为高潮做铺垫，反转还在后面。想到这，青狮精和白象怪相视一眼，满脸惭愧。

    是他们错怪杜老板了！

    青狮和白象心满意足地挂了电话。

    随即又将杜飞的说辞，原封不动地回禀给了已有发飙迹象的文殊、普贤两位菩萨。

    当此言论在灵山传开后，众佛纷纷松了口气。

    许多人更是对杜飞大加赞叹！

    不愧是拍片始祖，竟能想出这般绝妙的剧情转折，不但富含对世人的警示，还赞扬了佛门中人的大无畏精神，当真是令人拍案叫绝。

    一时间，竟有不少僧侣向如来请愿。

    请求将此片编撰成书，向下界四洲的佛门寺院传播，以弘扬我佛精神。

    如来佛祖无不应允，只待全片播完后执行。

    ……

    黑风山，后山别墅。

    小厅内水声荡漾，灵雾缭绕，一盏青灯浮悬。

    杨婵隐于池中，她美眸微眯，长发披肩，玉颈藕臂，虽然仅止于此，却更显那清逸出尘的气质，令人目眩神迷，惊叹不已。

    近来杨婵心有所感，桎梏松动。

    于是开辟了一方小池，以宝莲灯神妙配合愿力凝成灵水，沐浴其中，精进修为。

    比寻常愿力的炼化之法，效果要更为突出！

    “如此再有半年，便能证道大罗。”

    良久后，杨婵睁开了眼睛。

    宝莲灯乃是女娲圣人的极品先天灵宝，除却凶悍杀力外，还有一个妙用。

    可令普通凡水的品质提升到顶尖灵泉的级别。

    杨婵酿造的灵酒，便用了此水。

    否则，根本不可能比得上王母的瑶池玉液，更别说醉倒杜飞那等太乙金仙了，就算现在太乙巅峰的杜飞，多喝几口也很容易被醉倒。

    “说起来。”

    “他近日竟没有再来找我。”

    葱白玉指撩拨着灵水，杨婵回想着最近杜飞的动向，忽然喃喃自语道。

    其实，杨婵对杜飞的情感有些复杂。

    有欣赏、审视、无奈。

    甚至也可以说有那么一些喜欢。

    她都不清楚自己为什么对一只熊罴会有这种感觉，或许是因为从白修玄口中得知，二哥要把他介绍给自己作所谓的相亲对象。

    又许是因为这看似妖怪，却和凡人无异……

    不，不是凡人，但也不是仙人。

    三界中，似乎并没有哪一种生灵和这家伙一样，有如此奇奇怪怪、让人失笑的性格。

    至于杜飞喜不喜欢自己？

    杨婵也不知道。

    至少可以肯定的是，这家伙对自己甚好。

    一想起之前他专门从王母那弄来一瓶瑶池玉液送给自己，杨婵的唇角就止不住地上扬。作为一只酒虫，能做到这个地步，当真难得了。

    这足以证明。

    自己在那家伙心中的地位！

    一想到这，杨婵不由困惑了，那他到底是喜欢现在的杨姬，还是素未谋面的杨婵？

    虽然这二人都是自己。

    但无论喜欢哪一个，都代表着不同的意义。

    琢磨片刻，杨婵很快得出了答案。

    大概是喜欢杨姬多一些。

    毕竟这家伙自从加完微信之后，就再也没有主动联系过自己，这可不符合杜飞往日的习惯，他若认准了，必定会穷追猛打！

    招手唤来云裳着体，法力运转，蒸干长发。

    杨婵收起了灵水，忽然秀眉微皱。

    对了。

    最近怎么不见哮天犬？

