
　　护阵内的区域虽然不算小，可是相比起整个遗迹的外围区域，那就是冰山一角了。随着杨奇等人的不断搜寻，期间不但和炎泽大帝等人碰面过，而且整个护阵内的区域，也已经查探得差不多了。

　　空地上，赤溟大帝看着身前的杨奇，微微皱眉道，“杨奇老弟，护阵内的区域，我们已经快全部查探过了，是不是那份珍贵机缘，根本不在这里？”

　　随着赤溟大帝的话音落下，一旁的夏云等人，目光同样是看向了杨奇，毕竟这片区域都快查探完毕了，完全没见到什么珍贵机缘的迹象。要不是炎泽大帝等人也在疯狂的搜寻，他们都怀疑，那份机缘是不是被炎泽大帝等人得去了。

　　“这个我也不太清楚。”杨奇苦笑摇头，接着继续道，“师尊只是提过，在遗迹之中还有一份珍贵的机缘，但这份机缘在什么地方，师尊也不清楚，更别说是我了。”

　　这个道理，赤溟大帝等人自然明白，如果杨奇知道那份珍贵机缘所在的位置，早就去获得了，何必等到现在？只是进入特殊遗迹这么长时间，甚至这突然出世的护阵内部，也已经查探得差不多，竟然还没见到那份珍贵机缘的影子，他们心中多少有些着急起来。

　　这段时间得到的机缘不少，对他们的帮助也不小，但越是如此，众人对于那份珍贵机缘，反而越是在意。

　　看了眼头顶的淡灰色护阵，杨奇不由沉声道，“虽然不知道那份珍贵机缘到底在什么地方，不过这处护阵出世的动静巨大，有意吸引我们过来，明显是蕴含着大机缘的样子，或许是还没到出世的时候吧。”

　　听到此话，赤溟大帝等人不禁沉默了起来，实际上他们也是这么想的，只是一直没能等到机缘出世，眼见这片区域也快探索完了，才会怀疑那份珍贵机缘，是不是在护阵之中罢了。

　　机缘不出，杨奇等人也无可奈何，只能在继续探索起眼前的区域来，寻找着机缘。

　　嗡~

　　这天，杨奇一行人正穿过一片山林，准备前往下一处区域探索，突然整个护阵的时空一颤，紧接着笼罩着这片区域的淡灰色护阵开始翻涌起来。

　　“这……”

　　感受到这突如其来的变化，杨奇等人的脸色不由一变，不过警惕的神色之中，却又带着一抹期待之色。

　　看着翻涌的护阵，赤溟大帝强压着心中的激动，嘴里喃喃自语道，“那份机缘，要出世了吗？”

　　“有这种可能。”杨奇微微点头。

　　护阵内的区域，已经差不多探索完，如果不是有什么机缘出世，能够自行离开的话，他们恐怕都准备离开了，现在护阵内突然出现这么大的动静，很可能是无始大帝口中那份珍贵机缘要出世了。

　　就在此时，一旁的元尘目光一凝，嘴里沉声道，“源头在那边！”

　　“走！”

　　夏云眼中闪过一抹精芒，没有任何的迟疑，旋即身形一动，朝着那护阵翻涌的源头飞掠而去。

　　嗖~嗖~

　　眼见夏云飞掠而出，杨奇等人身形一晃，立刻是跟了上去，随着不断靠近那护阵翻涌的源头，源头方向已然可以看到不断翻涌的淡灰色雾气。

　　“炎泽大帝他们也来了。”杨奇眉头一挑，看向了另外一个方向，炎泽大帝等人正从那个方向，朝着这边赶来。

　　察觉到炎泽大帝等人正在赶来，夏云等人的眉头只是一皱，却并没有过多的在意，毕竟护阵内出现这么大的动静，炎泽大帝等人要是察觉不到，没能赶来，那才奇怪。

　　两队修行者从两个不同的方向朝着源头位置赶去，很快便是来到了那淡灰色雾气翻涌的附近，只是众人却并没有靠近那翻涌的雾气。

　　看着不远处翻涌的雾气，杨奇神色不由一凝，嘴里沉声道，“这雾气似乎有些古怪，别靠近！”

　　此话一出，一旁的夏云等人不禁点了点头，他们也感受到那雾气的古怪，虽然看起来只是一些淡灰色的雾气，可只要靠近，便会给他们一股强烈的威胁感。众人毫不怀疑，一旦碰触到那翻涌的雾气，即便是以他们的修为境界，不死也得重伤。

　　除了眼前翻涌的雾气，带来的威慑之外，杨奇等人同样还警惕着另外一个方向的炎泽大帝等人。

　　看着眼前翻涌的雾气，厉枫面色无比难看道，“可恶，这翻涌的雾气威胁不小，直接出手，对我们极为不利。”

　　之前在护阵外，他就有动手对付杨奇等人的打算，只可惜那护阵能够反弹众人的攻击，之而且是直接反弹给修行者本身，他们一旦出手，杨奇等人完全可以借助护阵躲避抵挡。现在也是一样，那翻涌的雾气，甚至比起之前的护阵威胁更大，这种情况下，他们就更加无法直接对杨奇等人出手了。23sk.Com

　　炎泽大帝闻言，却是一脸平静道，“无妨，就算现在无法动手，等机缘真正出世之后，还是得靠实力去争夺。”

　　对于争夺机缘，炎泽大帝并不怎么担心，毕竟他们这边准备充足，实力也占据优势，如果这样还拿不到通天圣主需要的机缘，那他们也太无能了。

　　嗡~嗡~

　　淡灰色雾气翻涌得越来越剧烈，随着那淡灰色雾气不断的翻涌，雾气之中突然开始显露一些怪异的轮廊来。

　　“建筑？”

　　看着那淡灰色雾气中不断显露出来的轮廊，杨奇不由微微一愣，一开始他也没看出那轮廊是什么，可是随着轮廊不断变得清晰和完整起来，那分明就是一幢建筑的轮廊。

　　不过眼前的这幢建筑，哪怕只是显露出来极少一部分，却也比杨奇等人进入特殊遗迹这段时间以来，见识过最大最奢华的建筑更为庞大，而且是庞大得多，完全不在一个层次。

　　看着眼前不断显露出来的巨大宫殿，于冬神色无比激动道，“这处宫殿内，绝对有大机缘！”

　　听到于冬那激动无比的话语，杨奇等人却是谁也没有反驳，因为他们心中有着同样的想法，眼前这座不断显露出来的宫殿之中，绝对有大机缘！

　　一时间，不管是杨奇一行八人，还是炎泽大帝一行人，所有人的目光都是落在了那不断显露出来的巨大宫殿之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百六十六章 出世免费阅读。https://xs.23sk.com 