    第120章 天榜之乱

    朱竹清被大庭广众之下占便宜，脸蛋顿时一红，嗔了洛川一眼，然后乖乖的回到洛川身后。

    另一面，古月娜俏脸含霜，被惊醒睡眠也就罢了，竟然还有人活得不耐烦了，想要将她们劫走暖床？找死！

    此时的洛川等人脸上毫无畏惧，只有羞怒和杀意。

    胡茬大汉眉头皱起，然后直接释放了武魂。

    他的武魂是一头黑熊，武魂附体之后，身高暴涨，魂环呈现，竟然是最佳配比。

    “嘿嘿，老大一施展武魂，我就不出手了。”猥琐中年挥了挥手，示意身后的小弟们动手，他来掠阵。

    然而，古月娜却是红唇抿起，寒声道：“不出手？那就死吧！”

    话音落下，那魂帝神色间突然一怔，面色呆滞了瞬间之后，一抹银光刺穿他的心脏。

    生机飞速流逝，猥琐中年面色惊恐不安的看着古月娜，眸中闪过一丝悔恨，却是连话都说不出口。

    魂环不显，就将一位魂帝击杀。古月娜的实力岂是表象那样简单？

    仅仅是一瞬间的功夫，一名魂帝陨落，胡茬魂圣已然察觉到了事情的不妙。

    而当他看向洛川之时，洛川却一脸淡笑。

    再看向胡列娜，她催动了武魂，五枚黑色魂环格外的耀眼。

    胡列娜没有施展媚术，她嫌恶心！

    九尾仙玲珑化作一道雪色光影，飞速的穿梭在七八位魂师之间，他们有器魂宗，也有兽魂尊, 但无一例外, 面对胡列娜锋锐的爪刃, 他们连防御的机会都没有。

    若有若无的精神干扰时刻笼罩着他们，魂技无法施展，胡列娜每一次攻击, 都会带走一条人命。

    “你以为，你挡得住我？”黑熊开口, 他知道今天的事情已经无法善了。

    “挡不住！”洛川摇头。

    黑熊心中一松, 随即道：“我放你们离去, 此事就此作罢，如何？”

    黑熊认栽了, 今天他算是踢到了铁板。

    然而洛川同样摇头：“挡不住，所以只能杀了！”

    黑熊眼前一黑，随即猛然间一声巨吼, 巨大的黑熊身影浮现, 就在洛川黑莲出现的瞬间, 黑熊选择了武魂真身！

    但是, 魂圣的武魂真身，挡得住洛川的黑莲么？

    那颜色已经完全变成红色的四枚魂环彻底击垮了黑熊的信念。他知道眼前的是什么人了。

    但是, 晚了！

    黑色的莲花摧枯拉朽，将黑熊和他的小弟们全部笼罩，然后悄无声息间泯灭成灰。

    十万年的泯灭牢笼, 洛川实在想不出魂圣可以抵挡的它的理由。

    “留一个。”洛川开口，但当他转身的那一刻, 却是发现自己已经说晚了。

    他低估了胡列娜杀人的干净利索，那横七竖八的尸体表明, 自己等人连个活口都没留下。

    “走吧！”摸尸不是洛川的习惯，一群劫匪, 也摸不出什么好东西。

    “怎么走, 马废了三头！”胡列娜郁闷，杀了那些劫匪, 显然还没有让她解气。

    古月娜不声不响的将满地尸体焚为灰烬，看了宁荣荣和朱竹清一眼, 问道：“你们两个都没杀过人么？”

    朱竹清和宁荣荣神色苍白, 神色不太正常，显然是接受不了刚才血腥的场面。

    “没有。没关系，我们会适应的。”朱竹清知道这一关是自己必须要迈过去的门槛, 所以并没有寻求安慰。

    宁荣荣此时也没有去依赖洛川, 她平日里撒娇卖萌都是想和洛川亲近，但她知道, 自己也需要努力修炼, 不然会被朱竹清她们甩在身后。

    小舞神色正常许多，但也算不上好看。

    洛川看了一眼仅存的马儿，无奈摇头：“早知道就该驯服一头魂兽拉车的。”

    “你直接给这匹马吃几枚丹药不就行了？”古月娜开口。

    洛川闻言取出几枚丹药，撇了撇嘴：“浪费了。”

    一枚增魂丹可以将一名四十一级的魂师在半个月内提升到四十二级。

    洛川取出来的有两枚淬骨丹，两枚洗髓丹，两枚增魂丹，有取出一株灵药。

    金光洒落，洛川帮助大黑马炼化药力。

    胡列娜和古月娜带着朱竹清她们将马车挪到陷阱的另一边。

    两个小时之后，金光散去，一匹身高足有三米的高头大马出现在众人的面前。

    原来就十分神俊的大黑马此时越发的魁梧，身体的肌肉的线条完美匀称，神祗头顶还有一只小小的尖角长出，背部两侧有明显的鼓起, 似乎是想要生出翅膀！

    “哧~”

    大黑马粗壮的马蹄抵着地面，轻易的蹬开一片土壤。

    “差不多相当于百年魂兽了。”古月娜开口。

    洛川拍了拍马头, 大黑马享受的蹭了蹭洛川的手，鼻孔中发出嗤嗤的出气声。

    “好了, 以后你就叫大黑了！”

    大黑似乎听懂了洛川的话，点了点头, 然后自觉地一跃跃过陷阱，马蹄轻挑，将缰绳套在自己身上。

    “上路！”

    小小的插曲并没有被洛川放在心上，朱竹清，宁荣荣和小舞三人的心情也逐渐的平复。

    她们没有亲自出手，只是看着胡列娜杀人，本身感受并不强烈。

    天榜依旧在变化，原本还在天榜占有一席之地的天骄被取代，一个个黑马出现。

    风笑天的排名本就考前，又莫名其妙的提升了几名，此时已经超越了奥斯卡，成为了第四！

    而奥斯卡的排名则是直线下滑，已经跌出十名开外。

    “和洛川有关系的都在滑落。天榜明显是在针对洛川。”古月娜抬头，神风战队的排名也提升了，超越了星罗的战争战队。

    但天水学院和炽火学院依旧排在最后面。

    第一的哈根达斯学院稳稳不动，第二的武魂殿战队却是被天斗和星罗两大皇家战队超越。

    胡列娜看着武魂殿战队一点点被挤下去，心情有些低沉。

    此时的武魂殿战队已经跌落第四，看趋势，神风学院马上就要将之超越。

    而天榜上也不停的更新着奖励，排名上升的，会有微弱的奖励，排名降低的，在排名超越自己的巅峰之前，都不会再有奖励。

    “是天道在针对洛川么？”胡列娜开口，天水战队的实力绝对不弱，尤其是水冰儿和水月儿都获得了神祗传承的情况下。

    “老师~”胡列娜心中呼唤，武魂殿战队虽然得了八级魂力的奖励，但想要取得冠军已经不可能了。

    甚至前三都进不去。胡列娜有些担心她老师的心情。

    武魂殿。

    比比东自然关注着天榜，她心中知晓，这是神祗搞的鬼。

    (本章完)

