    公孙续自己也明白自己父亲的思维模式，但是在当前这种情况下，到底是什么重要？

    公孙续想了很久，最后想通了，诚然我父活着这个时候肯定拉一把，没问题，我也愿意为诸夏一体做贡献，也认同我父的意志，这些都是我公孙家的诚意，那么袁家也拿出你们的诚意。

    没特别的要求，你袁家家主袁谭给我过来，来我父亲面前三拜九叩，作完这些，我公孙续给你们袁家神速白马。

    我公孙家可以为诸夏一体牺牲，那么你们袁家也要拿出足够的诚意，这个世间没有平白无故的付出，想要什么，就要付出什么。

    我认同我父亲为华夏征战，诛杀胡虏的意志，所以我可以给你们这些为诸夏扩土开疆的诸侯神速白马的练兵之法，我相信我父亲活着也会这么做，也愿意为国家尽上这一份力量。

    同样身为子嗣，百善孝为先，袁家想要可以，三拜九叩于我父坟前，练兵之法给你，以后我们双方见面该动手，继续动手，有仇报仇即可，给你兵法只是看在诸夏的面子上而已。

    我们之间没有交情，三拜九叩只是你从我父亲手上获取而已！如果连这一点都做不到，那么就不要再说那种话。

    早在之前不断有人来说和的时候，公孙续就已经有了一些想法，他能看的开，继承了自家父亲爱恨分明的特点，公孙续自是能看开这件事，但同样公孙续能看开也需要一个前提，那就是袁家先拿出诚意。

    杀父之仇不共戴天，这一点我们都知道，别的话没有，从我这里拿走这东西没可能，我同样认同我父亲会教授给你们练兵之法这一事实，因而只要你在我父坟前三拜九叩，我代我父亲给你练兵之法。

    只是这一过程之中，你做好身死蓟城的准备，公孙家就在这里，我代我父给你练兵之法是为了全我父诸夏一体的大义，我杀你是为保全华夏千年的孝悌之道，没有多余的意思，就这么简单。

    想通了这些，公孙续起伏动荡的内心自然安定了下来，你袁谭想要就来，我公孙续刚好少一个杀你的机会，你人在东欧，我公孙续要支撑公孙家分身不得，只能努力发展，以待机会降临。

    可你要来了蓟城，我公孙续还不下手，我公孙续努力发展公孙家的意义何在，你敢来，我就敢杀！

    说起来袁家本体其实距离公孙家并不远，但是公孙续并没有去那边捣乱的意思，因为古代的逻辑是父债子偿，袁家又没灭公孙家满门，公孙瓒的儿子要报仇正儿八经也就是找袁绍那一系。

    袁绍有好几个儿子，但是按照宗法，现在袁谭才是正统，反过来说就是，袁谭接收了袁绍所有的资产，同样也就接受了袁绍曾经的一切因果，要报仇，找袁谭那属于所有人都认同的事情，但是找袁熙，袁尚，袁买，那就有些起伏孤儿寡母的意思了。

    当然也不是没出现过这种情况，只不过这个时代还是讲究脸面的，所以公孙家和袁家大本营虽说离得不远，但是公孙续要下手的话，最正确的选择，其实还是袁谭。

    这也是公孙续为什么说是让袁谭来三拜九叩，自己代父亲全诸夏一体的大义，其他人来都不够资格。

    想通了这些之后，公孙续再无丝毫的迷茫，神色平静的看向刘虞，而刘虞眼见公孙续再无动摇，当即换了一种询问的口吻。

    不过公孙续倒也没有怀疑刘虞有什么不良想法的意思，只是以为对方听到了一些风声，所以借着这次上香的时间过来问两下。

    年轻公孙续完全没想过，刘虞其实也是被袁家说动之后，请过来进行说和的成员，虽说当时拿了金矿的许攸非常清楚结果如何，但他依旧选择了推进这件事。

    走到当前这一步，对于许攸来说，有些私仇和算计也到了结的时候了，这次之后，袁家自是拿不到白马，可也足够让其他人明白什么叫做诸夏一体，什么叫做步调一致，绑架公孙家？笑话！

    能在东欧平原纵横不败的骑兵除了白马，还有越骑，何必低三下四的找那么多人来通气，甚至闹到近乎人尽皆知的程度！

    有些事情到了了结的时候，三拜九叩而已，又不是拜你公孙续，当年给公孙瓒收尸，风光大葬的可是袁绍，没有昏庸的袁绍可是承认了公孙瓒的功绩，并借此收拢了民心，死后哀荣可不是乱说！

    自然对于袁谭而言，祭奠公孙瓒并没有任何问题，而且白马义从能得到最好，得不到也无所谓，反倒是去蓟城这一点非常危险，不过正因为危险所以才要去，同样也正因为危险才能了结之前所有的一切，不仅仅是对于公孙家而言，而是对于整个天下世家而言的。

    否则袁家何必将这件事闹到这么大，要通气的话，袁家找不到靠谱的中人，非得几次三番的前去说和？

    难道袁家的谋臣蠢到了连这种事情都不知道，怎么可能！

    刘虞听着公孙续的话，心知这件事已经不是他能再继续接手的了，因而也没再多说什么，只是点了点头表示此法可行。

    公孙续也长舒了一口气，他就怕这话说出来，连刘虞这个年年来给他爹上香的人都认为不行。

    “就依此法吧，哪里只有公孙家付出，袁家不低头这种好事。”刘虞端着茶盏缓缓地说道，原本心中的说辞也整理的七七八八，不再打算劝说，公孙续已经做出了答复，他也不需要再给袁家当说客了。

    “我随后就会放出声去。”公孙续闻言点了点头说道，有了刘虞的认同他这边也安心了不少。

    “放出声去就行了，也别和袁家隔空斗法了，没什么意思，袁谭能来最好不过，不能来也别提这件事了，对双方都有好处，见面了下手那是孝道，没见面就出手，只能让别人捡便宜。”刘虞平淡地说道，说实话，这话还真是为了公孙续进行考虑的。

    “嗯，我知道了。”公孙续拱手一礼，表示自己受教了。

    “不过你做好心理准备，你如果这么放出声的话，袁谭很有可能亲自过来的。”刘虞很是郑重的告诫道，袁家的摊子到底有多大刘虞不知道，但是袁家能搞的红红火火，作为家主的袁谭该有的气魄绝对不会太差，三拜九叩这种事情，只拜公孙瓒的话，袁谭未必不会做。

    “他未必敢来啊，我就在蓟城。”公孙续摇了摇头说道，“我只说了在他袁谭来到蓟城三拜九叩之前不出手，并没说过他作完这些之后不出手，他不可能听不出来这话的意思。”

    “话是如此，但是以我之见袁谭回来了，而且你如果不动用大军的话，拿不下对方的，而动用了大军就过了。”刘虞摇了摇头劝解道，公孙续对袁谭下手的话，卑鄙一些也没人说，毕竟父仇就在那里，但动用私兵和动用公器是两个概念。

    前者公孙续做的再过，最后刘备都会站出来给公孙续收拾那个烂摊子的，但是后者的话，公孙续一旦动用了军团，那么恐怕就是刘备也很难保住公孙续了，毕竟动兵的条件是什么大家都清楚。

    公器私用这种事情，是犯忌讳的，有其实是调动大军这种事情，一旦做了，就算是刘备恐怕也只能保住公孙续本人。

    “……”公孙续闻言面色一沉，他确实是想过动用蓟城外的那个整编军团，等袁谭三拜九叩之后，将袁谭弄死在自己父亲坟前，但是刘虞现在这么一说，公孙续才反应过来，动用私兵，闹得再大，也是孝道，而动用了军队，那就过线了。

    “收手吧，袁谭来不来是两说，如果来了，他三拜九叩之后，你动用其他手段都无所谓，军团绝对不要动，私仇是私仇，在这件事你做的过一些，其他人都能理解，甚至违约别人都能看得过去，但动用了军队，公孙家怕是完了。”刘虞叹了口气说道。

    “多谢大鸿胪指点。”公孙续在刘虞的点拨下也明白这件事不能这么干，反应过来之后对着刘虞又是一礼。

    “不必，伯珪就你一个儿子，我能帮忙的话，还是会尽力帮忙的。”刘虞摆了摆手说道，“袁谭以我之见，来的可能性很大，你提前做好你的准备，到时候出手与否就看你了。”

    “我肯定会出手。”公孙续神色执拗的说道。

    “这点我没什么好劝的，虽说我希望你将公孙家做大做强之后再做这件事，但毕竟有令尊之事在前。”刘虞叹了口气说道，看起来确实是理解了公孙续的思维模式，公孙续大为感动。

    “就这一次，如果这次袁谭来了，我在蓟城都拿不下袁谭，那么我也不说什么多余的话了。”公孙续闻言沉默了良久之后，缓缓的说道，他也明白，这个时候如果拿不下袁谭，以后应该是没希望了。

