    听比比确认她要召唤的是卡西利亚斯，舞清秋可笑不出来。

    卡西利亚斯有多猛？

    当初王凡在切磋时被打得有多惨，看一眼就知道。

    这个女孩能在玩笑中随意说出这种话来，在舞清秋心里，危险度直接飙升到与使徒同等级。

    舞清秋心里忽然冒出一个念头：

    “如果不出意外，卡西利亚斯现在应该在找楼兰的麻烦，不回应比比，该不会死在楼兰手里了吧？”

    比比见舞清秋的表情变得越来越严肃，似乎猜到了她心里的想法，解释道：

    “大姐姐，我和卡西利亚斯大叔定下过契约，所以能召唤他，姐姐不要害怕，我不是危险的人。”

    卡西利亚斯大叔！

    听她这么喊，显然和卡西利亚斯的关系不错。

    舞清秋保持了一定的警惕，追问道：“你召唤他失败，是什么时候的事？”

    “嗯，可能是一个小时前吧！”比比食指戳着下巴，回忆道。

    “现在再尝试一下，试试行不行吧。”

    “哦，姐姐好像也很关心卡西利亚斯大叔呢。”比比嘀咕了一句开始念咒语。

    眼前的空间忽然打开一个星形的空间通道，和卡西利亚斯之前出现时劈出的通道差不多。

    但是等了好一会，也没有人从里面走出来。

    比比垂头丧气道：“大叔还是没有来啊，他是不是讨厌我了。”

    话音刚落，通道里传来一声有些兴奋的吼声：“我现在没空，明天再找我。”

    舞清秋：“……”

    能让卡西利亚斯如此兴奋的事情，应该只有战斗了。

    “原来大叔没事呀！”比比松了口气，对舞清秋鞠了一躬道：“谢谢姐姐，果然再召唤一次是对的。”

    比比热情地拉住舞清秋的手，将她往森林里带去：“姐姐帮了我，我一定要好好招待姐姐。”

    感受到比比手中传来的力量，舞清秋警惕稍微又放松了一些。

    这个女孩的力量远不如她，应该不是使徒级的强者。

    舞清秋也没有拒绝比比的邀请。

    她还没有忘记自己是来做什么的，比比和卡西利亚斯似乎很熟悉，或许会知道赫尔德的下落。

    穿过这片发光的森林，在森林深处，有一个美丽的庭院。

    院子里，一个看起来比比比年纪还要小一些的女孩正在浇花，见比比拉着舞清秋走来，回头看去：

    “比比，你怎么把冒险者带来魔界了，她是谁？”

    比比一愣，回头看向舞清秋：“她是……姐姐你叫什么呀？”

    “哦，叫我舞姐姐就好。”

    舞清秋一边回答，一边观察着另一个女孩。

    小女孩有一头漂亮的粉红齐肩短发，小脸和比比一样，也精致得如同精雕玉琢的艺术品，看起来十分可爱。

    而女孩的耳朵吸引了舞清秋的注意，那样细长的耳尖，她在阿拉德和天界时也见过。

    在她去过的某些世界，这样的耳朵一般会出现在精灵族身上。

    而在这个世界，这样的特征，意味着女孩是魔族。

    “你们都是魔族？”舞清秋目光看向被耳朵被波浪卷发遮住的比比。

    见比比点头，舞清秋脸色顿时有些古怪。

    从艾丽丝说过的情报来看，魔族的寿命是极其悠久的，而要长成比比这样的少女，年纪应该在千岁左右。

    被上千岁的人喊姐姐，虽然外表上看，确实没什么毛病，但她还是感觉有些不对。

    不过，想到自己实际上也快两百岁了，她就自嘲地摇了摇头。

    “姐姐，她叫派伊哦。”比比开心地将粉红头发的少女介绍给舞清秋。

    比比招待舞清秋在院子里的木桌坐下，随后热情的端上红茶和点心。

    相比之下，派伊没有她这么开朗，有些害羞地躲回了木屋。

    “这里是哪？”

    舞清秋看着院子周围发光的森林，好奇地询问道。

    “这里是中央公园哦，是我们的家，谁都不敢来这里捣乱。”

    “我见过魔界其他地方，好像都很荒芜，没想到这里居然有这么美丽的地方。”

    比比有些得意地笑道：“这是凯蒂婶婶和我们一起努力的结果。”

    话音刚落，一只拳头从天而降。

    比比眼泪汪汪地回头看去，一个身穿绿色长袍，有这小麦色皮肤和白色长发的魔族就站在她身后，带着一脸笑意看着比比。

    “呀，凯蒂姐姐你回来啦！”比比捂着脑袋堆出笑容强笑道。

    随后目光看向躲在木屋里，露出半个脑袋偷看的派伊看去：“派伊，你都不提醒我。”

    派伊跑出木屋，小跑到凯蒂身边拉着她的手撒娇：“凯蒂姐姐，我们回来都没看见你呢，我好想你呀。”

    “我去参加魔界会议了。”凯蒂笑着抚摸派伊的头发，目光却看向舞清秋。

    “比比，你们从阿拉德历练回来了，为什么还把冒险者也带回了魔界？”

    “姐姐，我要给你说呢，多亏了这个舞姐姐，我才……”

    比比也围在凯蒂身边，仿佛和派伊争宠一般，将刚才遇到舞清秋前后的事说了一遍。

    凯蒂若有所思地看向舞清秋：“你似乎认识卡西利亚斯，看来不是一般的冒险者呢。”

    “嗯。”舞清秋有些拘谨地回答道。

    “冒险者，魔界对阿拉德大陆和天界的人来说，应该还是一个陌生的世界，你来这里想寻求什么？”

    “我卷入了一个异次元通道，来到这里以后迷路了。”舞清秋没敢随便说出自己真正的目的。

    “那你应该没有地方可以去，可以在这里住下，等我有时间就送你回去吧。”凯蒂露出温柔的笑容道。

    “谢谢。”

    凯蒂转身走进木屋，留下比比和派伊在院子里。

    派伊似乎终于没那么怕生了，开始和比比一起，和舞清秋随意聊起来。

    舞清秋一边假装好奇地询问魔界的一些常识，一边思考要怎么躲开凯蒂，向比比和派伊询问赫尔德的下落。

    忽然，团队频道的同伴们传来一个消息，令她脸色剧变。

    “王凡死了！？”

    反复询问了几次，她确定了这个消息。

    王凡死去已经很久了，没有再复活，而且在这之前，短时间内就被杀了两次。

    “魔界存在能够彻底杀死伪神的力量，连王凡也完全不是对手。”

    舞清秋脑海中浮现出一个名字——卡恩。

    卡西利亚斯虽然也有能力快速杀死王凡，但他正在与楼兰战斗，而且应该也没有能力彻底杀死伪神。

    “舞姐姐，发生什么事情了吗？”比比见舞清秋的表情变化，有些担忧地问道。

    舞清秋也明白，自己现在的表情应该很难隐藏，沉默了一会道：“和我一起来到魔界的同伴刚才死了。”

    木屋里忽然传来一声很小的惊呼，随后凯蒂开门走了出来。

    她看了一眼正在安慰舞清秋的比比和派伊，走上前问道：“你还有同伴？你为什么会知道远处发生的事情？”

    舞清秋没有回答，凯蒂沉声问道：“你是之前从易次元裂缝中出现的那些冒险者对吗？”

    “婶婶，你怎么能这样，她的同伴死了，她已经很难过了。”比比不满道。

    “对不起，我不是有意要冒犯。”凯蒂对舞清秋道歉道，与此同时，右拳狠狠印在比比头顶。

    “比比，你和派伊先回去，我和冒险者有话要说。”

    “呜！”比比捂着头跑去找派伊求安慰了。

    当两人都回屋后，凯蒂坐在舞清秋对面，认真道：“你其实并不是迷路了对吗？”

    “沉默也没用，我知道你们，实力比一般的冒险者强大许多，并且行动都很有目的性。”

    “你的目的是什么？”凯蒂继续问道。

    “在回答你之前，我想知道，你是否想要守护这个世界？”舞清秋抬头看了她一眼。

    “当然，这片森林曾经也是一片荒芜，我倾尽全力，用魔法将这里变成如今这样。”

    舞清秋观察着她的表情，沉声道：“赫尔德，她要毁灭这个世界，我和同伴想阻止她。”

    “不可能，我和赫尔德认识很久了，她一直致力于让魔界变得更加美好，怎么会想毁灭世界？”

    “我们也不明白，但是她已经做了很多事情，阿拉德大陆和天界出现过很多次使徒造成的灾祸，都是她在暗中策划的。”

    凯蒂皱了皱眉：“最近几十年，确实有使徒频繁失踪，但这与毁灭世界有什么关系？”

    “有一个预言，当使徒陆续死亡时，世界会迎来终结，我们从许多地方确认过这个预言，赫尔德就是推动使徒死亡的幕后推手。”

    “这件事我会去确认。”

    “如果被赫尔德察觉到，你很可能会死。”舞清秋直言不讳道。

    “我会小心的，但是现在，她还是我的朋友，我不会允许你们对她有不轨之心。”

    “……”舞清秋摇摇头，转身向外走去，却被凯蒂叫住：“你要去哪？”

    “我的同伴被杀了，你难道想阻止我去找他的尸体？”舞清秋面色冰冷道。

    对付使徒，她或许力有未逮，但眼前的凯蒂，舞清秋并不怕对方。

    凯蒂沉默了片刻，朝木屋叫道：“比比，派伊，你们出来。”

    将两人叫出来后，凯蒂指了指舞清秋：“你们和她一起离开这里，等见到她的同伴，就和她一起离开魔界，没得我的允许不许回来。”

    “凯蒂姐姐，你要赶我们走吗？”两人可怜兮兮地哀求道。

    “我有任务交给你们，你们过来。”

    比比和派伊身上被她留下了一道符文，凯蒂随后看向舞清秋：“她们虽然还小，但实力不弱，带着她们对你也有好处。”

    舞清秋点点头。

    “你的同伴死在什么地方，我送你们过去。”凯蒂淡淡道。

    “卢克的实验室。”

    “在那？”凯蒂皱起眉头：“太危险了，我不会让比比和派伊跟着你去那种地方冒险，我直接送你们去天界！”

    “不用了，我自己过去吧。”舞清秋摇摇头。

    凯蒂眉头紧皱：“你的同伴死在那里，你过去很可能也会死。”

    “没关系，你让比比和派伊去天界的根特等我吧，我还有其他同伴在那里，如果我死了，我的同伴会知道的，她们就不用再等了。”

    舞清秋话音落下，身影顿时消失在中央森林。

    凯蒂脸色有些凝重，看向不知所措的比比和派伊：“如果她死了，你们就和她的同伴一起行动，等我的消息。”

    话音落下，她一挥法杖，打开一道异次元传送门，将比比和派伊送去了根特。

    传送门消失后不久，凯蒂面色微变，看向森林深处。

    赫尔德的身影慢慢显现出来，小声哼着轻快的小调。

    “你的心情似乎不错呀。”凯蒂和平时一样，迎了上去。

    赫尔德笑道：“嗯，刚解决了一件烦心事。”

    “烦心事？从没听你说起过呢。”凯蒂引着赫尔德，坐到木桌前笑道。

