    雷耶尔的头眩晕着，失速尾旋时机体猛烈的旋转产生的巨大压力将他紧紧压在座椅上，高达7g的过载已经是人体承受的极限，他感觉自己的身体象被数股巨大的拉力撕扯着，全身都要被拉暴一样。胃液已经涌到了嗓子口，而全身的血液好像都凝固了。

    由于飞机先前的飞行状态并不好，因此一进入失速尾旋，每旋转一周都会带来很大的高度损失，眼见飞机离地面已经越来越近，高度急剧下降，飞机的机身震颤着，一千米、八百米、六百米……黑色的大地扑面而来，好象下一秒钟就会迎面撞的粉碎！

    在巨大的过载压力下，雷耶尔的眼前已经开始出现眩晕，他知道再这样下去自己很可能会和战机一起粉身碎骨。他忍受着强大的过载，艰难的将手伸出去，想关掉油门，但随着飞机的猛烈旋转，他的手始终无法按到油门上，四百米、三百米……地面的景物在月光下已经蒙胧可见，他的手终于按到了油门上，用力摁了下去。

    推杆…………雷耶尔运起全身力量，将驾驶杆猛的向前推去，飞机机身一阵猛烈震颤，发出金属受到猛烈摩擦的吱吱响声，发动机轰的一声响，那致命的旋转终于停了下来，飞机成功改入平飞状态。

    雷耶尔的全身已经被冷汗湿透，他猛烈的喘着气，艰难的看了一下高度表，此时飞机距地面已经只有160米了，他再也承受不住巨大的心理压力，将一只手捂住了嘴，咳嗽了起来。

    当他终于平静下来后，不禁一阵狂喜，自己从F-14战机的必杀攻击下死里逃生了。他扫了一眼仪表盘上的“MadeinChina”的英文标志，歇斯底里的大声叫道：“真主在上，我喜欢中国制造！”

    歼-7B战机从天空呼啸而过，划出了一个巨大的弧形，绕过了战区向自己的基地飞去。看着黝黑高远的夜空，雷耶尔想起了伊斯兰先哲苏哈拉瓦迪的名言：“总有一天，卑微的小草也会长成参天大树！”

    “雄猫，我会回来的！”年轻的穆罕默德-雷耶尔发誓道。

    在歼-7B战机飞过时，地面上正有人率领着他们的部队躲避着雷耶尔的战机，看着消失在夜空中的战机，沙维尔-迪亚拉从地上站起身，狠狠的吐了一口唾沫：“呸———波斯人的侦察机怎么晚上都不休息，到处乱晃！”

    他身边的乌尔德上尉笑着说：“呵呵，沙维尔！幸亏你的手下把所有的车都炸了，否则我们还真有可能被飞机发现！”

    “你————”听了这话，沙维尔连长不由的大怒，昨天晚上他和乌尔德的部队联手袭击了一个伊朗车队，缴获了四辆卡车，但沙维尔连长的手下卡西姆少尉误解了沙维尔连长“不留痕迹”的命令，掏出手雷将四辆卡车全部炸毁，导致所有人只好步行前进，因此乌尔德才会不时的出言取笑他。想起此事，沙维尔连长心中也极为不爽。于是他满脸不忿，张嘴就要和乌尔德吵架。

    “不要吵了！继续前进，争取天亮前走出沼泽地区！”刘明见沙维尔连长拉着架子要和乌尔德辩论，立刻出言制止。

    “是！长官！”两个人同时敬礼，停止了争论，但犹自斗鸡一般彼此怒目相视。很快，几百人的队伍又开始默默的顶着夜色开始前进……

    时间回到一天以前，刘明向巴赫尔师长请示后，便带着自己的副手随行参谋欧赖义尔中尉乘吉普车来到了乌尔德的活动区域并顺利与乌尔德的部队汇合，此时综合了乌尔德部队的情报刘明更加坚定了自己的看法——既在苏桑吉尔德沼泽外存在一个伊朗人的大型补给基地。

    刘明深知，第九人民师的主力已经开始向伊朗装甲部队的前方集中，准备重新使用以前的死守战术，用全师的牺牲为第13装甲师换取时间。虽然明知无法阻挡伊朗部队的强大攻势，但刘明也深深理解巴赫尔师长等人的苦衷，如果让伊朗人冲过苏桑吉尔德沼泽，那整个第九人民师的所有军官都有可能面临叛国罪的严酷审判，因此即使知道注定失败，他们也只能选择牺牲来证明自己对祖国的忠诚。

    从这个角度说，自己和身边的这些士兵就是整个第九人民师和整个战区所有人的希望，必须不惜一切代价，摧毁那个补给基地，只有这样才能彻底的让伊朗装甲部队停下来。但是这样的基地必然有强大的防卫，这次袭击很有可能就是荆轲刺秦王，一去不复返了……

    刘明和乌尔德的部队一路向东，准备去寻找那个刘明想象中的补给基地。乌尔德原以为自己部队的位置是最靠近敌人后方的，没想到沙维尔-迪亚拉还在他的东边。乌尔德和刘明遇到沙维尔-迪亚拉时，沙维尔连长正在率部袭击一支运输车队，但这支车队有两辆坦克护卫，火力强大，沙维尔连长打蛇不成，反被蛇咬，被车队压制的动弹不得，伤亡不少人。

    刘明和乌尔德的部队突然出现打了伊朗人一个措手不及，尤其是乌尔德的部队上次袭击伊朗补给车队时缴获了4具美制“龙”式反坦克导弹，这可是威力强大的反坦克武器。刘明立刻下令使用“龙”式导弹打击敌坦克，只见两道火光闪过，伊朗的两辆美制M48坦克炮塔直接被击穿，灼热的动能流诱爆了弹药，轰然巨响声中，炮塔被炸上了十多米高的天空。

    失去了坦克的伊朗车队的战斗力立刻下降了一个档次，被沙维尔和乌尔德的部队彻底击败。看着倒在地上长眠于苏桑吉尔德沼泽的二十几个战友，沙维尔-迪亚拉怒火冲天，趁刘明不注意，下达了“不留痕迹”的命令。

    他的手下心领神会，将所有40多名伊朗俘虏赶上了几辆装满汽油的卡车，卡西姆直接将手雷扔上了卡车，在巨大的爆炸声和火光声中，这40多名伊朗俘虏全被炸的粉身碎骨。

    刘明看到爆炸后已然阻止不及，他严厉的训斥了沙维尔-迪亚拉严重违反日内瓦公约的行为并将卡西姆从少尉降为普通士兵。但他没有作进一步的处罚，因为他知道，自己和这支部队接下来进行的将是残酷而危险的敌后特种作战，而在特种部队的词典上是没有“人道”这两个字的。

    刘明让部队快速打扫战场后，转移到了一处隐蔽的岩石区中，站在一块突出的岩石上，刘明发表了他来到这个世界后的第一次演讲：“各位战友们，兄弟们，我叫库赛-阿卜杜拉，你们当中的很多人都认识我！”他说到这里，下面的很多第六连的老兵都露出了会心的笑容。

    “大家可能不知道，我们第九人民师主力已经赶到伊朗人的前面要打一场正面阻击战，而所有人都明白，这场战斗会是惨烈而严酷的。”听着他的话，不少士兵低下了头。

    “有人告诉我，你是萨达姆-侯塞因总统的儿子，你可以呆在巴格达而不用到这危险的战场上来！不用参加这种严酷的战斗！”刘明的声音逐渐昂扬，他的眼神炯炯发光，整个人带上了一种傲然不屈的神采，所有士兵惊讶的听到了他的身份，他们的眼中放出了光彩。

    “但是，我说——我是第九人民师的一员，更是光荣的伊拉克军人！我要站到最前沿，去保卫自己的国家。”

    “在这片沼泽的背后，就是我们的伊拉克！在那里，有无数的村庄在种植椰枣，无数的油田在开采石油；在那里少女在欢笑，儿童在玩耍；在那里有我们的母亲、妻子和爱人在为我们虔诚的祈祷；在那里有美丽的巴士拉，有我们最最可爱的家乡！”刘明动情的说着，随着他的话语，队伍中的很多硬汉都开始泪眼蒙胧，紧紧握紧了拳头。

    “然而，波斯人即将踏上我们的国土，他们的坦克正向我们开去，他们的飞机在天空盘旋，他们将毁灭我们的家园！我们！应该怎么做？”刘明向身前的人群大声喊道。

    “奋战到底————”山呼海啸般的吼声响了起来，虽然只有两百人的小小队伍，但激昂的情绪和牺牲决死的气势让山川大地为之变色。

    “我们要去袭击伊朗人的一个补给基地，但这个基地防卫森严，非常危险，很可能多数人无法活着回来！现在——我要你们自己选择！要和我一起去的请站到左边，不去的请照顾好伤员，站到右边！”刘明指着身前的空地说道。

    没有犹豫，两百多名官兵包括轻伤员全都站到了左边。所有人的眼光都看着刘明，他们的脸上带着神圣而慷慨的表情。他们很荣幸，也很欣慰可以和自己的战友——萨达姆-侯塞因总统的儿子一同战斗！

    “非常好！很好！”刘明的心中激荡着澎湃的热血，他的声音都激动的有些颤抖，他大声的说：“真主在上，今天是个伟大的日子，如果我们不能取得胜利，就让我们一起在此牺牲！兄弟们！”

    刘明的声音微带哽咽，但却透出无比的坚定：“我很荣幸——能和你们一起战斗！出发！”