    村姑倒在地上一动不动，看上去没有丝毫的生命迹象。

    站在大殿前的许多村民，他们都太伤心，真是没想到平静了几十年的隐秘之地竟然会发生这样令人难以置信的事情。

    一岛大师乃是汉江水系祖师庙里的庙主，今日有如此举动，不但这些旁观的人不相信，就连他自己也不相信。

    无论如何自己也是一个出家人，是一个修佛的有道高僧，可是眼下呢？

    眼下被他杀害的村姑，这时候已经倒在了地上，当人们再仔细看他时，却见他一嘴的血红。

    不错了，这一刻他嘴巴上沾满了鲜血，而这血正是这个死去的村姑身上的血。

    这时候，天色已经亮了，村姑倒在地上，这些村民可以明显的看到在她又白又嫩的脖子上有一个牙齿印。

    只是随着她死亡的时间越来越长，牙齿印已经渐渐地被鲜红色的血色模糊。

    村民看到了一岛大师大声发笑，再见他满嘴都是血，这时候都慌了。

    在这个世外桃源一样的深谷幽幽村落里，只有很少一部分人是见过杀伤抢夺和血流成河，很大一部分人是没有见过的。

    这时候，在这拥有西方神秘色彩的宫殿外，很多人都慌了起来，他们如见了恶魔一般，再也平静不了自己的心情。

    “爹爹啊，他怎么了？”

    塘沽莎这时候见村民乱撞乱跑，她知道事情的严重性。

    不过无论多么严重，或者多么荒诞的事情发生，她都相信自己的爹爹能应付。

    塘森臧是这个深谷部落的酉长，也是这个村落最有本事的人，如今能否让部落里的村民安全渡过此劫，所有的希望都寄托在他的身上了。

    听闻宝贝女儿的喊话，塘森臧大步走上前，身形在地上一摇，当下如一只苍老的老鹰飞了起来，瞬间来到一岛大师的身前。

    一岛大师还在大笑，看他的样子，方才饮完那村姑的血如玉露琼浆一般香甜，所以他很兴奋。

    塘森臧眼见身前的大和尚如此邪性，他也激灵了一下，道：“你为何要杀我的子民？”

    一岛大师也是一个德高望重的老和尚，今日被他们从白溪救回来忽然变成这样，真是令人费解。

    此刻恐怕也只有他自己能知道在他自己的身上发生了些什么。

    不过，本该他会说出来自己方才经历过的事情，但是他没说。

    因为他也不记得了。

    一岛大师不记得了什么？

    或许现在谁也无法知道就在他被人从白溪救回到村落里以后发生的事情。

    这件事和邪王有关。

    邪王莫云白既然可以称之为一代邪王，那么有些事情发生在他身上也是情有可原的。

    就在将近黎明时分，在这神秘的大殿里发生了一件不为人知的事情。

    ——邪王莫云白忽然从昏睡中醒来，然后来到了旁边的房间里，他一把捞起来一岛大师，于是就张嘴啃向他。

    一个没有良知的人，在他心里一但装着仇恨，那这将是多么可怕的事情呢？

    邪王从昏睡中醒来，然后就想起自己在那书院前所受到的苦楚，再想这些人追杀他们，他此刻真是又恨了起来。

    他要报复这些人，所以他用自己身上的邪恶之气灌输到了一岛大师的身体里。

    反正自己身上的伤还没有完全好，他希望可以用一岛大师来做挡箭牌，为他争夺更多的时间。

    这些时间对他来说很重要。

    邪王看了看自己身体肌肤成了烧焦的烂肉，他也是生气万分，等到他气消了片刻之后，他已经离开了这所大殿。

    他离开这神秘的大殿时，天色还没有完全亮开，四周真是一派灰蒙蒙。

    如今一岛大师现在站在众人躁动中，早已心惊万般。

    塘森臧道：“你一个出家人，不以慈悲为怀，随意杀人，这样对得起佛祖吗？”

    一岛大师听了塘森臧邪王一说，眉头一皱，脸上漏出了一些复杂的神色，只是良久后，他道：“佛祖是什么鬼玩意，莫要说什么救人一命胜造七级浮屠，如今我杀一人，那又怎样呢？”

    对于一个和尚来说，他竟然这翻说辞，那可真是不妙的很，尤其是还这般藐视佛祖，那可真是大大的不敬。

    “爹爹，这和尚说起话来真是亵渎佛祖，我看我们还是小心一点，只怕他是一个能喝酒能吃肉的假和尚！”

    塘沽莎此话一出，一岛大师听了后又是一阵大笑，令塘沽莎不解问道：“你笑什么？”

    一岛大师却不急不慢，毫不在乎自己的身份，则说：“我不但能喝酒能吃肉，更能玩儿像你这般水嫩水嫩的女孩儿呢！”

    是的，说话间，他竟然还眯着一双色眯眯的眼睛，然后对着塘沽莎抛了个飞吻。

    一个飞吻竟然是从这么一个四五十岁的大和尚的嘴里抛出，这真是将塘沽莎恶心坏了。

    塘沽莎虽然性格开朗，但是毕竟是一个还未出阁的黄花大闺女，如今被一个和尚这般调戏羞辱，当真恼怒万分。

    这一刻，谷中冷风骤然而起，塘沽莎从自己的腰间抽出了一柄雪白的长剑。

    长剑如丝在手腕上一挽，当下她跻身而进，眼看就要飞近一岛大师，她的手腕一抖，当下一缕缕长丝飞剑刺向了他。

    一岛大师没有躲避，所以塘沽莎这一招中在他的心房。

    这是塘沽莎的看家本领，有个雅名，叫做“雨剑天丝”，可是厉害的很，当见自己的天丝正中了一岛大师的心房，她也没有惊讶。

    正因为她太低估了一岛大师，所以她并未多想，于是手一提，长丝如毛从一岛大师的心房拔了出来。

    一个正常的人倘若中了她这种剑法，定然会嘴里喷血，伤口如被万针刺中，疼痛难受无比。

    然而他没有。

    一岛大师中了塘沽莎的“雨剑天丝”时气长神满，当剑丝拔出以后，更是狂躁万分。

    “哈哈哈，小姑娘，老衲就不吸的血。”说罢，手在胸前一舞，然后就看见一个年轻的小伙子被他以‘隔空取物’之法从远处的石碣上拉了回来，然后一口咬在了这小伙子的脖子上。

    血喷了出来。

    ……

    然后一岛大师大口饮了起来，只是瞬间饮完，又对塘沽莎阴仄仄说道：“等我收拾完这些人，我在带你翱翔人生，让你欲仙欲死！”

    听闻此话，塘沽莎气急，还不等她骂出声来，张老头儿的儿子忽然从不知名处跳了出来，挡在了塘沽莎的身前，道：“公主快走，这人多半是个假和尚，莫要让他得逞！”

    “可是……”

    塘沽莎的话没说出口，忽然被她爹爹塘森臧提着领口飞走了。

    ……

    “这和尚连你的‘雨剑天丝’都不害怕，只怕来头不小，你莫要在此逗留，快带着村民离开这里……”

    塘森臧的话未说完，然后又飞跃去了大殿，看来他是要拖住这邪恶的一岛大师，好为自己的村民争夺逃命的时间。

