    

    文玉白不记得前世，自己在末世来临这一天早上到底是什么时间醒来了，但她记得那时天色已经完全亮了。

    地震之后，天空有大半年灰蒙蒙的，因此能够让她感觉到完全天亮了，起码是上午七点之后的事了。

    不过文玉白记得她醒来之时，外面已经惨叫声连连了，险些没吓死那个没见识的她。

    所以末世生物异变应该是七点左右，想到这里，文玉白也无心再躺下去，她起身准备吃点东西。

    因为这个圣母系统，她得借着救人的机会杀丧尸努力挣积分。这时候为了不掉马甲，她不能在人前动用异能，单凭着身手救人，不吃饱她哪有力气。

    虽然杜元香和叶怡芬都陷入了沉睡中，文玉白还是小心避开两人的直视角度，才从空间中拿出汤包来吃。

    吃饱喝足之后，文玉白看看时间，才刚刚六点四十多分，外面的天色还黑沉沉的，没有天开始亮了的前兆。

    她收拾好垃圾，就听到系统说：“宿主，有人开始醒过来了，不过看样子有超过半数的人开始异变成丧尸了。”

    听系统这么说，尽管已经确定末世肯定到来，文玉白还是忍不住大所失望了。

    经历末世的她深刻体会到和平时代有多么的美好，这几天她尽量不让自己陷入这转眼而逝的美好中，内心深处却有一丝奢望，奢望她的重生可能改变末世的到来。

    文玉白忍不住再次诅咒那个制造末世令水蓝星灭绝生机的人，发誓如果揪出那个人后，一定让他饱受十大酷刑的折磨才行。

    因为气恨，坐不住的文玉白索性起来做热身运动，准备等会出去当圣母。

    这时候叶怡芬的床铺传来了动静，然后她伸出头来看着文玉白，一脸的难以言语，问道：“文玉白一大早的你在干嘛？”

    “我昨天夜里好像睡死了一样，全身都麻痹了，做运动活动活动。”文玉白扯了一个合理的理由。

    “我也觉得全身好像都僵了一样，胸口闷闷的，感觉好累啊。”叶怡芬竟然也赞同的。

    杜元香被两个人的交谈吵醒了，也从上床伸出头来，正想说话时，对面的女生宿舍楼突然传来了尖锐的惨叫声：“啊……救命……啊……啊……”

    最后一声啊只发出了半声，就好像被堵住了喉咙一样，再也没有声音。

    那是濒死之前的求救声，大家都能联想得到为什么后面再没有了声音……

    叶怡芬正好刚拿起手机，被吓的一哆嗦，手机啪一声掉在床前的地上。

    杜元香更惨，她被吓的一哆嗦，差点没从上床掉下来。

    “出，出了什么事？”叶怡芬的声音有些结巴发抖。

    谁知道她这问话才刚落，又一声惨叫声传来。更可怕的是这一声惨叫好像开启了什么开关一样，不仅她们前后宿舍楼，就是他们楼下，和隔壁间也都传来了呼喊救命的惨叫声惊叫声……

    “这怎么了？这是怎么回事？”叶怡芬这下子吓得都流泪了。

    这时候杜元香也被吓得够呛：“好像有人被害了，玉白你赶紧报警啊。”

    “我们赶紧锁好门。”叶怡芬赶紧跳下床，奔到宿舍门前拴上门销。

    “你们报警吧，我到隔壁去看一看，玉宝莲叫的那么惨。”文玉白说道。

    玉宝莲是文玉白同班同学，因为住在隔壁宿舍，和文玉白的关系一直不错。

    前世因为没有人施救，玉宝莲末世第二天就没有了声音，估计是被同宿舍丧尸化的舍友咬死的。

    玉宝莲住在上床铺，刚异变的丧尸刚开始四肢僵化，只要她不傻得跳下来，起码一天之内都没有生命危险。

    “还不知道外面发生什么事情，你这样开门出去太危险了。”杜元香急切的反对，生怕文玉白开了宿舍门将危险放进宿舍来。

    “叶怡芬你在我后面，我一出去你立刻将门关上锁好，不是我敲门千万不要开。”文玉白说道。

    “你，这样太危险了……”叶怡芬也不想文玉白出去冒险，但是她又说不出阻止的话，因为那样太自私了。

    文玉白当然不会听她们的劝说，系统可是在她脑子里翻腾，催她出去做任务挣积分。

    因为异变是发生在凌晨，加上夜里一场地震，人类异变发生时学生们都在睡觉。

    文玉白小心的走出去，只见外面走廊空荡荡的什么都没有。

    远远近近的各种惨叫声还是不绝于耳，隔壁的玉宝莲更是还在一边惊恐万分的哭着一边喊着救命。

    文玉白走到403宿舍门前，用精神力扫视一下，玉宝莲缩在床上，而她宿舍中的两个舍友成为了丧尸，正围在一张下床铺前吃得满嘴鲜血。

    这场面对于从不见过血腥杀戮的少女来说是无法承受的画面，难怪玉宝莲整个人都崩溃了，好像疯了一样尖叫个不停。

    可对于文玉白来说，这只是小意思而已，末世前期的开胃菜而已。

    她快走到楼梯口，那里放着两根一米长的铁棍，是她地震之后从球场回来时特意放在那里，以便今天早上不用露破绽的有趁手的武器。

    文玉白拿了一根铁棍，又悄无声的走回403号宿舍。

    对于玉宝莲来说，他们系的系花文玉白以前在她的印象中，一直是一朵长相清纯柔弱内心强大腹黑的小白花。

    她从没有想到，有一天她深深陷入惊恐与绝望的时候，这朵小白花会从天而降，一脚踹开了她的宿舍门，彪悍的举起手中的铁棍，三两下就将她两个在吃人的舍友打翻在地下，再无法动弹。

    玉宝莲无法置信地瞪大了眼睛，怀疑自己因为极度的恐惧而产生了幻觉。

    结果小白花鄙视的看了她一眼：“杀人犯都被我解决了，你还在那里鬼哭狼嚎个什么劲，不赶紧下来。”

    玉宝莲这才如梦初醒，连滚带爬的滚下了床，小心地避开了地上的尸体，哭嚎着抱住了小白花的大腿道：“玉白，好可怕，她们这是疯了吗？”

    “是世界疯了。”玉宝莲听到的小白花这样说道，那时她还不明白这句话的意思。

    “你快去我宿舍呆着，我要去救其他人。”文玉白可没空安慰她，她还要当圣母攒积分呢，否则系统吵都吵死她。

    文玉白一手扯起身子发软的玉宝莲回到自己的宿舍，将玉宝莲丢给叶怡芬之后，又去了402号宿舍。        

