    他是故意的。

    男人甚至嚣张到连藏都不藏一藏他眉梢眼底的笑意,明摆着是在故意逗她。

    穗杏也倔，明知道自己已经被戳穿，还非要嘴硬的指着对面那只玩偶熊,一本正经的介绍起来：“如你所见，我朋友是一只熊。”

    沈司岚也点点头，“嗯。”

    然后一副你继续扯,我看你还能扯出什么花儿来的样子看着她。

    早知道就不来了。

    她泄了气,想一个人静一静。

    穗杏不再理他，又自顾自吃了起来。

    沈司岚似乎也没有要走的意思，后来干脆悠闲的在她旁边坐下了。

    穗杏赶紧往里挪了挪屁股。

    “你朋友不吃吗？”他问。

    穗杏嘴里还含着肉,腮帮子略鼓,张口就来：“它减肥。”

    沈司岚笑了下，“那还来吃海底捞？”

    穗杏觉得今天的沈司岚好烦呐。

    她已经完全忘记自己今天其实是变相跟踪沈司岚过来的,侧过头有些不满的看着他，“它乐意,你管呢。”

    沈司岚语气淡定,“我不管它,我管你。”

    然后起身，点了点桌说：“过来一起吃。”

    穗杏别扭的拒绝了，“不用了,我一个人吃挺舒服的。”

    她说这话其实也根本不是真想一个人吃，就是拉不下面子非要倔那么几下。

    如果沈司岚再多邀请一句，或是直接牵上她就走。

    这才是穗杏心里真的想要的。

    但她绝不会承认，哪怕这个念头只是埋在心底里,她也会装作不知道。

    但沈司岚在她拒绝后,真的走了。

    她早该想到的。

    人家又不是没邀请她，是她自己作,非要争那一口气，后果当然也得自己承担着。

    但穗杏的心情还是很糟，即使拒绝的是自己，但她还是有点生沈司岚的气。

    他根本什么都不知道。

    吃东西的心情已经没了，穗杏想回家。

    回家的念头刚起来，过道上响起一个爽朗的声音：“诶，真的是穗学妹。”

    一看，是张三学长，旁边是刚刚无情离去的沈司岚。

    后面跟着服务员，还推了个送餐小车。

    于是，甚至都没有经过穗杏的同意，他们就过来和她一起搭桌子吃火锅了。

    张三一坐下就开始絮叨寒暄，“学妹你今天怎么一个人来吃啊？”

    因为刚刚的阴影还没散，穗杏一时半会不知道该怎么解释。

    沈司岚轻描淡写，替她敷衍了过去。

    “她朋友减肥。”

    穗杏看了眼被张三挤在角落的玩偶熊，有些心虚。

    张三没怀疑，真的信了。

    他知道现在的女生为了减肥，毅力大的连肥宅水都能戒掉。

    少吃一顿海底捞还不是小意思？

    “哦，那你怎么没叫你哥陪你过来？”

    穗杏想到杭嘉澍就一肚子气，把杭嘉澍放她鸽子的事儿说了。

    在旁听着的沈司岚想起杭嘉澍今天上午给他打的那个电话，若有所思。

    “学长也太无情了吧，居然为了工作连自己的亲妹妹都不管，”张三作为独生子，十分不理解杭嘉澍为什么能做出这种禽兽不如的事儿来，于是替穗杏愤愤不平，“我要是有个妹妹，别说周末陪她出来逛街，就是她要天上的星星，我也得想办法摘给她。”

    穗杏不想要天上的星星，她现在就想把肚子填饱。

    张三又气又嫉妒，他想不通，为什么这个世界上大部分有妹妹的男人都不知道珍惜妹妹，连杭嘉澍都有妹妹，而他这样一个温柔体贴的男人却是个独生子。

    上天简直不公。

    “岚哥，回头你得好好说说学长，哪儿有这样做哥哥的啊。”

    沈司岚眼睛都没抬一下，“你自己去说。”

    “我哪儿敢呐，我又没出钱赞助他，你是他金主，你说他他肯定不敢生气的。”

    穗杏：“金主？”

    张三见她对这个词有疑问，解释道：“你哥没跟你说吗？他开的那个工作室就是沈司岚出钱投资的。”

    穗杏还真不知道。

    工作室是杭嘉澍大三的时候开的，那时候她听爸爸和哥哥两个人在书房谈话，说要开工作室什么的，爸爸说要给他资金，杭嘉澍没收，直接拒绝了，说是已经拉到了投资。

    爸爸问杭嘉澍，是哪家公司，回头他买点礼品去跟人道个谢。

    杭嘉澍说，是个人投资，我一个学弟。

    爸爸当时有些惊讶，你学弟？他给你投资了多少？

    杭嘉澍说，他说我缺多少，他就投多少。

    爸爸感慨说，那你学弟人挺不错的，都肯拿自己的积蓄出来投资你。

    杭嘉澍笑着说，没那么感人，就是有钱大少爷对我的自助创业计划有兴趣，就拿了些闲钱出来帮我而已。

    后来的穗杏就没听了，她当时对创业那些名字还不太懂，后来又听妈妈跟邻居阿姨夸杭嘉澍，说看别人家的孩子大学四年光想着吃喝玩乐，他们家的还没毕业就想着创业了，后来还考上了研究生，积极又上进，做父母的当然得好好炫耀。

    好像也就是那个时候，她哥哥就成了邻里竞相争要的相亲好苗子。

    穗杏问：“那我哥的工作室有赚钱吗？”

    张三笑了笑：“赚啊。当初刚开的时候，你哥天天上门去求项目，又是参加比赛又是交际应酬的，这两年下来，固定的客户源有了，还接了不少外包，最近有个特有名气的网络公司来找他做新的端游项目，我估计要是真成了的话，可能有这个数儿。”

    然后他用手指比了个七。

    穗杏心想杭嘉澍可真能装啊。

    就这还每天跟她抢零食吃。

    “诶，岚哥，项目要真的成了，你们工作室会组织团建么？如果真组织的话能不能叫上我啊？我愿意出报名费。”

    “不知道，”沈司岚说，“毕竟杭总抠门。”

    张三挠头，“虽然我很崇拜学长的工作能力，不过当老总的还是别太抠吧，这样不利于笼络员工啊。”

    沈司岚挑眉，“说得好，那不如你去跟他说？”

    “那算了，我上学期去你们那儿应聘，连笔试都没过，我哪儿敢说话。”

    张三顿时泄了气。

    他和老祝从上学期就往杭嘉澍的工作室投简历，为了让简历看上去丰富，他连自己大一的时候参加大学生广播体操比赛的事迹都写上去了。

    那种长篇大论的简历，乍一看是挺满的，但仔细推敲，不少人正因为在专业方面没什么建树，才会一股脑的把那些和专业八竿子打不着边的人生经历都给填上去，懂行的HR一看就知道这人在大学四年里到底有没有认真学东西。

    杭嘉澍要能看上张三的简历，他的工作室也不会在短短两年内就做到这个地步。

    这话沈司岚当然不会跟张三说。

    他只是委婉提醒张三，“有空去多去学一门语言。”

    张三一脸懵，“什么语言？日语还是法语？你们这么快就要往国外发展了？”

    沈司岚连白眼都懒得翻。

    他不该指望C语言编程水平还停留在#includestdio.h的人试图去理解他的话。

    本来吃过饭后，沈司岚和张三是打算直接回学校的。

    俩大男人有什么街好逛的，还不如回寝室去王者峡谷慢慢逛。

    但现在有了个意外，那就是他们还带着个小女生。

    穗杏也知道自己有点碍事，主动提出要回家。

    张三觉得今天难得有缘碰上学妹，就这么送学妹回家有点太可惜了。

    沈司岚直接打了个电话给杭嘉澍。

    杭嘉澍听到穗杏是自己一个人去吃海底捞的，有那么一瞬间甚至对自己产生了自己到底还是不是男人的怀疑。

    “你们下午有安排吗？没安排的话就带她到处玩玩吧，看个电影什么的都行，她想买什么你们先替我垫上，回头我再把钱转给你们。”

    沈司岚问：“你妹平时喜欢去什么地方玩？”

    “她？她很好哄的，你就是带她去两元店，她都能逛上半个多小时。要是实在没地方去，你就随便找个精品店，就装修的挺精致，卖小玩意儿的那种店，她能在那儿待上一下午。”

    片刻迷惑后，沈司岚说：“行吧。”

    杭嘉澍又补充：“要是她想往你头上夹那种娘里娘气的发夹，你一定要严词拒绝，绝对不要因为她跟你卖萌就心软答应，百分之百会被她拍下来拿来威胁你。”

    “……”

    看来这位是有过相当深刻的教训。

    挂掉电话后，沈司岚按照杭嘉澍说的，先带穗杏去看个电影。

    最近没什么好电影，他们随便选了部排片量比较高的，能立马就进厅看的电影，沈司岚没有看电影的时候顺带吃东西的习惯，但看了眼正站在立式海报面前研究电影的穗杏，他还是去买了份爆米花和可乐。

    张三凑到他身边，暗戳戳的说：“买大份的嘛，人家也想吃呢。”

    “……”

    沈司岚买了份超大的爆米花。

    拿给穗杏的时候，本来她是不接的，说自己不吃。

    沈司岚：“你哥出钱。”

    穗杏遂放心的收下了爆米花。

    进了放映厅，两个大男人当然是让小女生坐中间的位置，沈司岚不吃爆米花，穗杏就把爆米花放在了她和张三学长中间的扶手上。

    两个人你一口我一口的。

    偌大的放映厅光线幽暗，穗杏眼睛盯着屏幕，手指机械性的往爆米花桶里拿。

    直到无意间抓到了张三学长的手。

    她赶紧松开，小声说了句对不起。

    张三也不介意，反倒跟她开起了玩笑，“我的手肉很糙的，没爆米花好吃。”

    穗杏噗地一声笑了出来。

    这一下反倒缓解了刚刚的尴尬，两个人时不时小声猜测电影后面会发生的剧情。

    穗杏的肩膀突然被拍了下。

    她侧头，看见沈司岚被放映屏映出模糊轮廓的侧脸。

    “爆米花。”他说。

    穗杏立马将爆米花双手捧给了他。

    沈司岚丢了颗放嘴里，有点太甜了，不过挺好吃的。

    他吃了两口，也没见穗杏有再吃的意思。

    沈司岚晃了晃爆米花桶，“你不吃了？”

    穗杏讷讷说：“学长你吃就好了。”

    沈司岚皱眉，“我一个人吃不完。”

    “那好吧。”

    她伸手抓了两个送进嘴里。

    之后爆米花放在他们俩扶手中间，穗杏的心思也不在电影上了，她盯着爆米花桶，确定沈司岚的手拿开后才敢小心翼翼的去抓爆米花，生怕不小心再碰到他的手。

    如果碰到的是沈司岚的手，穗杏怕自己一个激动把爆米花都给掉在地上。

    直到一桶爆米花被吃完了，也没再发生刚刚的那种状况。

    看完电影出来后，张三问穗杏电影好不好看。

    穗杏后半场的心思都不在电影上，好不好看她也不知道，只能心虚的说好看。

    她突然想去个洗手间，刚刚吃了一大桶爆米花，又喝了一大杯可乐，尿意说来就来。

    趁着学妹去上洗手间的空档，两个大男人站在出厅口等她。

    张三问沈司岚，“岚哥你觉得好看吗？”

    沈司岚瞥他，冷声说：“你在旁边吵死了，我怎么看？”

    张三委屈死了，明明他们之间还隔着个穗学妹，他怎么还能吵到他？

    而且穗学妹也没说他吵啊。

    从电影院出来后，三个人经过一家精品店，穗杏也不敢说自己喜欢去那儿逛，只能留恋万分的看了一眼，没出声。

    她决定下次和室友们来逛。

    结果沈司岚却往里走了。

    张三有点震惊，“岚哥你？”

    什么时候喜欢逛这种店了？

    沈司岚：“随便看看。”

    张三内心充满了疑问，但他也不敢说，他也不敢问。

    沈司岚这个反常行为却意外的遂了穗杏的心，乐颠颠的跟着他进去了。

    穗杏喜欢逛精品店的小女生本性是异性无法理解的，但喜欢逛精品店的其他同性小姐姐却很理解，所以周末的精品店里，到处都是和朋友一块儿来逛的年轻小姐姐们。

    男人显得尤为突出。

    就连张三都有点不好意思，母胎单身直男从没来过这种地方，站在这里头的尴尬程度直逼内衣店。

    他都不知道岚哥是怎么忍受这种情况的，尤其是他看有几个妹子“想上去要微信”的眼神都快黏在沈司岚身上了，沈司岚权当没看见，双手插兜跟在穗杏身后走。

    张三突然又佩服起沈司岚了。

    虽然这人总是一张死人脸，但在这种情况下，他的死人脸还能维持的如此轻松，也是一种相当牛逼的能力。

    穗杏很喜欢逛饰品这块区域，展示柜的灯光将这些饰品照得很漂亮，在光下亮晶晶的，很戳小女生的点。

    张三也凑过来，一副发现了新大陆的样子，“这些东西还挺好看的啊。”

    当女生就是好，还有这么多漂亮的小玩意可以往身上戴。

    “哟，这还是个皇冠呢。”

    张三拿起一个镶满了水钻的小皇冠，那水钻特别闪，一看才二十几块，顿时震惊。

    这么多钻石才只卖二十几块吗，这家精品店的老板真的不会亏钱吗？

    一方面心疼精品店老板，另一方面又暗骂珠宝店真是赚钱啊。

    “学妹，这是戴头上的吗？”他问。

    穗杏说：“嗯。”

    然后将齿梳的那一端对着张三，“学长你想戴吗？”

    张三扭捏几秒，弯下腰，“既然你都这么要求了，那我就戴戴看吧。”

    戴上后，穗杏眼睛弯成月牙，“好看。”

    张三照了照镜子，有点不好意思，同时又觉得新奇。

    直到学妹夸他好看，然后他的自信突然就上来了，越看镜子里的自己越觉得好看。

    自信心膨胀到无限大的张三转头冲沈司岚比了个wink。

    “岚哥，我美吗？”

    “……”

    沈司岚撇开眼，一言难尽。

    之后奇怪的开关被打开了，穗杏开始给张三挑各种小饰品往他头上怼。

    张三也不拒绝，突然幻想起等自己以后结了婚，生了个女儿，他就带她来精品店玩，随便她怎么玩，只要能看到小公主开心的笑，他做什么都值。

    沈司岚在身后看着这两人玩得不亦乐乎，脸色越来越臭。

    有两个女生经过这片区域，也看到了兴致勃勃的穗杏和张三。

    一个女生羡慕的叹了口气，“这个妹妹的男朋友好宠她啊，我男朋友从来都不让我往他头上戴这些东西，说太娘了。”

    另一个女生也叹气，“我也想玩男朋友的头，不对我没有男朋友。”

    “……”

    直到张三的头戴不下东西了，他才后知后觉的意识到自己的头好像被学妹当玩具玩了。

    他说戴不下了。

    可是穗杏手里还拿着个小樱桃的发饰想给他戴。

    张三突然冲她指了指沈司岚。

    “学妹你去玩他的头，”看热闹不嫌事大，张三怂恿穗杏，“你沈学长长得比我帅，他戴这个肯定比我好看。”

    穗杏看着沈司岚，咽了咽口水。

    虽然坏念头在心中蠢蠢欲动，可穗杏并没有那个胆子得罪沈司岚。

    她怕惹他生气，而且，她不敢……

    被冷落了好半天的沈司岚抿唇，垂下眼皮，纤长的睫毛抖了抖，慢吞吞地将头撇到一边去。

    穗杏还是摇了摇头，“我不玩了。”

    她放下发饰，准备去别的地方玩。

    张三对着镜子正把自己头上的夹子一个个取下来。

    穗杏又走到卖钥匙扣的这片区域，她家很早就换了密码锁，所以已经没有这种买能挑选好看的钥匙扣用来挂钥匙的乐趣。

    本来正在玩钥匙扣上的小铃铛，眼前突然被递过来个东西。

    是刚刚被她放下的小樱桃发夹。

    穗杏眨眨眼，仰头看着这个给她递发夹的人。

    沈司岚一张好看清俊的脸绷着，脸色有些阴沉，扶着膝盖冲她弯下了腰。

    穗杏盯着他漂亮的发旋，好半晌也没领会到他的意思。

    他见她没动作，又抿了抿唇，沉着声音明示她，“戴吧。”

