    　　陈旭说这些话时，在东城和治眼内如魔神一般。

    　　就在这时，远处一道声音传来：“该死！谁敢动我东城家人！”

    　　话音落地，一名男子飞射而来，气势汹汹的落在了陈旭十米外。

    　　陈旭随手将东城一和甩开。

    　　这货顿时死狗般扑向了来人：“哥！这王八蛋，杀我们东城家人，还威胁让我跪地磕头，说我们东城家是垃圾！”

    　　“大胆……”来人怒目而视陈旭的方向，正好陈旭转身。

    　　前一秒，来人满脸凶悍，似乎一个念头就要立刻杀人似的，下一秒他看清陈旭面孔就颤抖起来，魂都骇掉了！

    　　来的竟是曾经在临海地区天榜大会上见过陈旭的瀛国刀神东城一和。

    　　陈旭转身而来前，东城一和还满脸阴冷好像自己一个念头，就能将得罪他们东城家的人意念抹杀似的。

    　　但当他看清是陈旭的时候，不由自主的双腿发抖起来。

    　　嘴唇轻轻*哆嗦。

    　　脑海不自主就泛起了陈旭在天榜大会上秒天秒地的场景。

    　　至于东城和治，根本不知这些，见到自己兄长来，再次得意起来。

    　　“王八蛋，你再嚣张啊？知道我哥是谁么？知道我们东城家在瀛国有多强悍的力量么？我哥东城一和是瀛国刀神，东城家在瀛国武界是备受尊重的泰斗家族！该死的东西，你竟敢杀东城家人，你有几条命？看我今天怎么扒了你的皮！”东城和治阴阴坏笑道。

    　　此时见人来，王若欣担心起来。

    　　在前来的几人中，她最了解东城家。

    　　知道东城家在瀛国有很强悍的实力，影响力很大。

    　　东城一和在东城家族地位超然，虽说不是家主，但比家主的权利更大。

    　　东城家能有如今的成就，大半的功劳归功于东城一和！

    　　如今东城一和出场，王若欣知道自己不能将这锅给陈旭背，毕竟这是她自己的事儿。

    　　是她让陈旭来的，后果不能让陈旭来承担。

    　　脑内闪过这些后，王若欣站了出来。

    　　“东城和治，你有什么冲我来！”

    　　“冲你来？可以，你现在就回去将自己扒光了等我，我就考虑下让这货死的不那么难看！”东城和治邪笑道。

    　　“你……”王若欣气的不知说什么好。

    　　东城和治则觉得自己稳操胜券，阴阴盯着陈旭。

    　　“你能打又怎样？能胜过我哥么？告诉你，在瀛国我哥是至尊般的存在，要你的小命轻而易举，你现在给我跪下，我要……”

    　　东城和治满脸狰狞的说着，好像一副很快就能将陈旭碎尸万段的样。

    　　而陈旭下意识就将目光落到了东城一和脸上。觉得这货眼熟！

    　　东城一和则直接被陈旭这目光吓得清醒过来。

    　　经不住一抖后，反手不等弟弟话说完，一耳光将东城和治抽飞！

    　　清脆的耳光声，惊呆了一旁所有人。

    　　东城和治落地后，还满脸震惊盯着自己哥哥，心想，这特码怎么回事？

    　　怎么上来不打对手先打我？

    　　王若欣也惊呆了。

    　　叶若嫣更是惊得小嘴成了o形！

    　　陈旭纳闷，心想，什么情况？

    　　紧接着出现的一幕更震撼人心。

    　　东城一和掌掴自己弟弟后，直接就给陈旭跪下了。

    　　“陈先生，是我不好，没管束好家人，竟不知死活的得罪您！东城一和该死！该死……”

    　　东城一和边说，边用耳光抽起自己。

    　　这下，东城和治更凌乱了，他捂着自己脸怀疑，哥哥是不是疯了。

    　　为毛打完他还打自己？难道脑子瓦特了？

    　　而一旁的两女，都惊得不能控制的将手捂住了嘴，满脸不能置信。

    　　陈旭纳闷的盯着东城一和问：“我们见过么？”

    　　“……”

    　　陈旭这话说完，旁人无语了。

    　　人家都这般了，陈旭竟想不起跪的人是谁？

    　　东城和治更是揉揉眼，怀疑自己见到这幕都不是真的！

    　　唯独只有东城一和，满脸恭敬。

    　　“陈先生不记得小的了么？”

    　　东城一和虽表面上装作遗憾的样，但心头的石头着实落了地。

    　　上次天榜大会上，他牛逼哄哄出场，原本觉得自己能一扫临海武界！首发

    　　谁知最后登峰造极的人是陈旭，陈旭展现出来的能力将他吓了个半死。

    　　没结束就逃了！

    　　结果在山下的时候，他又碰上了陈旭，陈旭呆呆的不知在想什么。

    　　他逃过一劫。

    　　回来后，东城一和就各种担忧，心想自己会不会被这神人记住。

    　　下次见面，陈旭该不会挥手就将自己的脑袋拿下吧。

    　　这会儿，听陈旭根本不记得他，浑身一松！

    　　剩下的事儿就好办多了，只用极力的讨好陈旭就是。

    　　东城一和想着这些的时候，陈旭问：“不记得了！”

    　　“我是东城一和啊，临海天榜大会上我见过您的风姿，对您无比佩服，希望能成为您的朋友！”东城一和道。

    　　陈旭一愣，有些印象：“想起来了，你就是那个什么瀛国刀神？”

    　　“不敢不敢，在陈先生面前，我哪敢称神这字，您才是神！我不过是耍刀的而已！”东城一和说。

    　　这话撂下，顿时所有人再惊！

    　　特别是东城和治，怎么也不能相信，在瀛国就像天一般的哥哥，竟在这年轻人面前卑躬屈膝。

    　　脑海闪过这些，东城和治开始害怕起来。

    　　他知道事情不妙了。

    　　陈旭笑着目光移到东城和治脸上：“这就是你们东城家想跟我做朋友的态度么？”

    　　提起这事儿，东城和治顿时就尿了。

    　　哪还能不知自己的悲剧要来了。

    　　顿时也不顾脸上被哥哥抽出的五指印，直接跪着爬到了陈旭面前。

    　　“陈先生，我知道错了，我该死……请您饶过我！”

    　　咚咚咚！东城和治说完就给陈旭磕头起来。

    　　刚刚东城一和提起临海天榜大会，东城和治就想起。

    　　哥哥从天榜大会回来后，就说过他在临海的天榜大会上碰到了个叫陈旭的妖孽，随手能虐死指玄、金刚、天象。

    　　家族会议后，已经明令放话，对陈先生只能交好，不能得罪！

    　　更不能跟这位先生冲突，以免惹上不必要的麻烦，给家族带来灭顶之灾。

    　　东城和治这会儿才发现，刚刚他一直看不起的陈旭跟那妖孽同名。

    　　现在再看哥哥对陈旭的态度，外加刚刚提起天榜大会。

    　　东城和治就知道自己货闯大了，竟得罪了大神！

    　　尼玛！劳资这是脑子被门挤了么？

    　　面对东城和治的求饶，陈旭压根正眼不看。

    　　东城和治也求：“陈先生，您千万别生气，我替东城家向您道歉！”

    　　陈旭道：“道歉就不必了，我跟你们东城家无冤无仇，你们不招惹我，我也没必要对你们如何！你惩罚该惩罚的人就行了！”

    　　听这话，东城和治浑身一软，眼泪都吓出来了。

