 一团熊熊燃烧的炙焰阻隔战楼与秦浩中央，山谷内，首度有人正面接住战楼的攻击而不败退，虽然攻击并非战楼真正的实力，但仍令四域强者感到一丝惊讶。

宁天行望着半空，首无缺、牧云踪出手尚说得过去，圣殿阳神与秦浩并无瓜葛，为何也冒着丢命的风险出手？

秦浩满是鳞甲的面孔露出不解，很快，心中困惑释然，这阳神杀他的信念到了癫狂的地步，自身未击败丹帝前，不允许任何人动他，连战神殿也不行，痴得有多强烈。

战楼安静的看着阳神，炙焰如岩浆流动，添补空缺，重新结成防御，这道意极为纯粹，似天生孕育的火体，通达大道。

而且，火光还充斥另一股阴柔的冰焰，黏性极强，寻常道火很难将之彻底湮灭，应该是刚从神卫传承得到的力量。

难怪，不惧他的金乌道火。

这实力，真我之下，足可傲视四域群雄，堪称证道最强。

可惜，仍旧不够。

嗡！战楼抬手向天招引，帝意与九只金乌神鸟共鸣，无比璀璨的九束光辉同时从空垂落，聚在他的掌心，化为一团无以伦比的恐怖道焰。

这道焰光辉辐射整个天穹，可怕的天威滚滚弥来，战楼一次调用九大金乌本命火源，融入帝王真意，随手丢落下去。

轰！火光下落时，天似塌陷，扭曲了整片空间，道意搅动恐怖的乱流，无尽乱流凝成庞大涡旋出现在阳神的位置，似能绞灭其中一切。

阳神震吼出声，身处涡旋之内，大道火体爆发，极其磅礴的火势席卷四野，一条火山熔柱逆空喷涌而上，与压落的金乌道火冲撞在一起，这一刻，山谷里似化作熔炉灼热难当，各势力帝主都有被炼化的错觉。

战楼身躯之上光辉浮现，帝王真意朝下镇压，火山熔柱崩裂倒流，包裹阳神的火光不断下坠，越缩越小，似要被吞进涡旋里，“啊……”空间传出沙哑的吼叫，阳神忍耐到极限，包裹他的火光飞速消融，随着战楼意志侵袭，连大道火体也承受不住，被金乌烧穿，焚在他的本体，炼化阳神的血肉。

“纵然是天神，我也要……破了这天。”

阳神呐喊着，汹涌的涡旋收拢，他一身护体道火溃散，痛苦之色爬上五官，身后隐隐浮现一轮暗淡的帝环，而且越来越清晰，衰弱的帝意也在压制中开始增强。

“破境。”

南域李远吃惊出口道，四域势力同样震惊，继金辰和嫪象后，第三位欲在葬神遗迹突破真我的帝道强者，来自南域。

“你没资格。”

战楼发出冷漠的声音，一根手指朝下轻轻点出，刺目的帝芒凝聚指尖之上，迸射出一缕真意光线，无比的快，比剑更锋利。

“噗嗤！”

一道光闪过虚空，贯穿涡旋，从阳神背后飚飞一条血线。

随即，威压葬神谷的道意尽皆消失，一道身躯从空中无力的坠往地面。

“点金指。”

东洲诸帝主震撼出口道，真我大帝发出的点金指，这一击，由战楼亲自出手。

“阳神。”

一道道身影疯狂飞扑而上，朝着坠落的南域阳神接去，此刻所有圣殿长老感到心头一凉，脸上涌满悲痛。

一招，败了南域神话。

而且，阳神连突破真我的机会也没有，天道劫云来不及酝酿，直接被战楼剥夺了突破资格。

何其悲哀。

“还有气息。”

一名圣殿帝老说道，怀里抱着失去知觉的圣殿之主。

“快走。”

另一人头也不敢抬，完全没勇气看战楼，直接与对方离开，整支圣殿队伍即刻从葬神谷退了出去。

“如何？”

战楼步伐继续朝秦浩迈动，点金指，当年丹帝教得。

秦浩安静矗立下空，没有回应，这一指地确到了极致，功法和手法方面挑不出毛病。

“啊……”秦云仰头嘶吼，一根根血管从脖子上露出，霸王戟攥紧，步踏地面，身似一道戟影朝着战楼刺去。

战楼扭头看来，又一个，而且修为卑微不堪。

庞大的火影从空中扑落，毫无任何征兆，九大金乌中，一只金乌张开锋利的爪子，身躯朝秦云扣杀踩下，证道四重不配战楼动手，让他借用金乌释放帝意的资格也不够。

九大金乌，每一只修为还达到八重极限，准帝主级别，灭杀证道四重已经算掉价。

嗖！山谷一条倩影身姿跃空而上，速度胜过秦云太多，赶在金乌之前，萧晗一记手刀砍在秦云脖子上，强大的帝力直接将人震晕过去，身影迅速折返而归，金乌神鸟顿时扑了个空，险之又险。

“你们也要与我作对？”

战楼目光落向凤花岛众仙子，定格云柔岛主身上，语气已经非常不满，他的忍受是有限度的。

“战楼……”云柔正欲开口。

“云柔岛主。”

秦浩的声音传来，将之打断，面朝凤花岛众人道：“多谢，我与战神殿之间的事，望岛主不要插手，管好门下仙子，别做无意义的牺牲。”

秦浩开口时，眼神其实看着萧晗，他相信，萧晗能懂他的意思。

“好。”

萧晗冷冷代替云柔回答，无意义吗？

或许吧，她出手救人只为秦云，秦云不该死在这里。

秦浩心头感到一抹刺痛，听出晗儿有怨气，应该的。

咚！接下来，一声重击从秦浩位置传开，因为速度太快，他身形凭空消失，山谷中唯有稷下学宫的太阿老人勉强捕捉到一条残影，那残影朝着战楼冲去：“水风神行步。”

丹帝再现昔年绝学。

此时，秦浩背着薇薇，脚踏神行步，拳头直接朝战楼轰去，体内龙魂咆哮，红莲道焰汹涌缠裹，庞大的身躯如陨星轰撞，沉重的拳芒还未击中目标，便震得整座山谷晃动。

战楼冷冷轻笑，同样原位消失，神行身法，他同样登峰造极。

“嗡！”

虚空剧烈狂震，秦浩陨星规则轰落成空，这时，强烈的危机从侧面袭杀而来，他堪堪做出防御反应，便闷哼一声，背着薇薇的身躯立刻倒射而落，压在了神殿门前。

哗拉！双脚之下神殿天梯踏裂成网，秦浩肩膀侧面龙鳞纷纷破碎脱落，露出一块醒目的血色印痕。

“重修一世，你变迟钝了。”

上空，战楼保持着动作，缓缓收回踢出去的腿。

 