    漠银河越想越来劲，心里阵阵涟漪，恨不得现在就着手准备。

    仪式结束后，是敬酒环节，夜深满面春风的端着酒杯一桌一桌的敬酒。

    敬到司明镜这一桌的时候，夜深站在漠银河身边，低声凑在他耳边道：“哥，救命啊。”

    “大喜日子，说的什么胡话？”

    夜深虽然面上笑得春风得意，心里却苦不堪言：“舅舅说，先订婚，以后看我的表现，再决定允不允许我和糖糖结婚，他说以三年为期，如果三年内看不到我的长进，就要给糖糖另寻佳婿，我哪里没有长进了？”

    “这要求不过分。”漠银河说。

    就连亲哥都长在舅舅那边，夜深郁闷得要命：“哥，你说，我到底哪里没有长进？

    我还在读大学，要我有什么长进，我大学成绩可是门门第一，奖学金年年拿，各种科技大奖我也拿了好几个。”

    若是放在普通家庭，他绝对是万里挑一的青年才俊好嘛！

    可惜，他有个主角光环太强的亲哥。

    将他比得黯淡无光。

    漠银河知道舅舅嫌弃夜深什么，缺少领导力的历练，又不善权谋，若是面对尔虞我诈，可能一个跟头栽了。

    俗话说：乱世出人才，盛世养书生。

    夜深身在盛世，上头有亲哥哥主角光环太强，导致他并不需要居安思危。

    天塌下来还有亲哥顶着。

    可是S国的皇室却充满了尔虞我诈，腥风血雨，舅舅怕夜深将来护不住糖糖。

    “下个月开始，来我身边做个小助理，我亲自带你，一年内没有建树，就别说我没帮你。”

    夜深“啊”的一声：“可是我还在读大三，哥，我要回A国上学。”

    漠银河眼神睥睨夜深一眼：“你每天都有课？把平时打游戏、泡会所、喝酒、唱歌的时间拿来实习就够了，我会给你安排工作，不需要天天跟着我。”

    夜深不敢反驳：“哥，那我每天具体的工作是什么？帮你看公文吗？”

    结果漠银河来了一句：“先从端茶递水开始吧。”

    夜深脚下一个踉跄。

    不可思议的指着自己。

    “我？A国的国宝美人鱼，从端茶递水开始？哥，会不会太大材小用？”

    漠银河就知道夜深好高骛远，一个冷眼甩过去：“给我端茶递水你觉得委屈？”

    夜深猛地吞了一下口水，不敢反驳。

    “不，一点都不觉得委屈！”

    委屈得都想嚎啕大哭了~~

    亲哥请看我的表情。

    可惜漠银河视若无睹。

    夜深无奈，只要能够让舅舅看出他为了糖糖在努力上进，让他做什么他都做！

    漠银河这才收回冷眼：“去告诉舅舅，你会努力给他看。”

    夜深便去了。

    订婚宴进行到一半的时候，舞池里的音乐响起来，年轻的男男女女都相邀去舞池里的跳舞，扩大交际圈。

    漠银河也想邀明镜跳舞。

    这时候，司明镜接到师哥张暮光的电话。

    她接通电话，轻声说：“师哥。”

    漠银河心里的涟漪，瞬间变成汹涌的波涛，竖起耳朵听她聊什么。

    司明镜蓦地站起来，声音骤然变冷。

    “你想怎么样？你敢动我师哥一下，我保证你会后悔招惹我！”

    电话里传来一个中年女人的声音。

    “我不想怎么样，只是听说司小姐医术好，当初漠银河的儿子小腿骨折，血管全部坏死，是司小姐避免他截肢，

    现在我儿子遇到了类似的状况，我想劳烦司小姐来给我儿子看病。”

    给曲高阳看病？

    司明镜没兴趣！

    她从来不是以德报怨的人。

    何况漠银河帮她报仇，她反过来却给曲高阳治病，以德报怨，何以报德？

    “司小姐，我知道以礼相邀未必请不到你，不得已才出此下策，请你务必在五个小时内赶到，否则的话，每过半个小时，我就砍你师哥一根手指，十个小时后见不到你，你就给你师哥收尸吧。”

    司明镜五指握紧成拳，气得不轻：“卑鄙！”

    电话里的女人说：“你要理解一个母亲的爱子之心，我已经调查过了，张暮光是你师父唯一的孙子，你也不希望他出事吧？”

    说完，对方直接挂断电话。

    不给她周旋的余地。

    对方是个狠角色，更懂得蛇打七寸。

    司明镜平时与师哥接触不多，但对方却知道师哥在她心里的重要性！

    司明镜气疯了。

    曲高阳手臂血管坏死，根本就没办法救！

    当初她能救小白，那是因为小白是小龙崽，有超强自愈能力。

    曲高阳可没这样的好运气。

    若是她赶去根达亚，不但救不了师哥的命，反而会羊入虎穴。

    怎么办？

    她必须想个万全之策，把师哥救出来！

    司明镜深呼吸，强迫自己冷静下来。

    有主意了！

    她望着漠银河：“能不能马上送我去根达亚？”

    “发生了什么事？”漠银河眼眸微眯。

    夜念白坐在她怀里问：“镜镜，怎么啦？谁欺负你，小爷灭了他！”

    “没事。”

    抬眸，发现漠银河眼底也是询问。

    她说：“曲高阳的母亲把我师哥绑架了，要我给曲高阳治手臂，五个小时不见人，就要剁我师哥的手指。”

    漠银河脸色瞬间阴沉，根达亚的王后，竟然敢威胁他的明镜？

    漠银河不允许她涉险，声音冷沉：“明镜，这件事交给我，我会把你师哥救出来。”

    司明镜却不放心：“我不能拿我师哥冒险，师哥是我师父唯一的孙子，在监狱星，师父不但对我传业受教，对我更有养育之恩，我已经想到救我师哥的对策了，你快送我过去。”

    漠银河无动于衷：“这不可能！”

    司明镜立刻凑到漠银河耳边，小声告诉他，她的计划！

    漠银河黑眸微亮：“你确定？”

    司明镜说：“这是救师哥唯一的办法，你放心，我是不可能救曲高阳的，都说医者仁心，但我没有这份仁心。”

    漠银河被她说服，把两个孩子交给妹妹，然后便带她离开了宴会厅。

    他们乘坐海空皆可飞的飞碟型飞机，只用了三个半小时，便抵达海底王国的根达亚。

    飞机还没降落前，司明镜自上而下俯视根达亚繁华的王都，海底那一座座瑰宝似的建筑，全是拜占庭建筑风格。

