
    第430章道破辛密

    就连千妙灵本人也被对方翻脸比翻书还快给惊到了。

    她眨了眨眼睛：“这么说辰公子是同意了？”

    少年嘴角一勾，也不答话，只将伸出的右手上下晃了晃，以为示意。

    千妙灵抿了抿嘴，终究还是伸出素手与对方轻触了一下，便像触电一般收了回来。

    辰申嘴角的笑意越加灿烂，痞里痞气的调笑：“好生丝滑！就是肉少了点，没有之前摸的地儿那般Q弹。”

    “你！”

    “呸！登徒子……”

    “哈哈哈哈……”

    难道这少年就为了占个便宜，便答应与千家结为盟友？

    不，占便宜只是顺便……

    事实上，千妙灵方才的那番言辞，辰申听后还是很感兴趣的。

    尤其当对方提到，淮南王夏春秋将辰家嫡系视为眼中钉肉中刺。

    辰申结合自己的亲身经历，这事还真不像是吹嘘。

    夏彩月几次三番的针对自己，难道就只是为报百校联赛上的一箭之仇？

    按照那女人的心机，就算心中有怨，她也不该表现的如此急切，欲除之而后快的急切。

    而且，夏彩月最后一次连同辰熳阳的算计，更是将矛头指向了自己的爷爷！

    这事就更显蹊跷了。

    如果没有淮南王的支持，夏彩月又岂敢由着自己的性子、肆意坑害当朝大将？那一个搞不好就会引火烧身啊！

    “关于淮南王针对我辰家的阴谋，你还知道多少？”辰申正色而问。

    千妙灵心中大躁，心想对方怎么这样？

    刚才还是一副采花贼的嘴脸，现在摇身一变又成了正义的化身，真真是……

    赏了对方一记大白眼，千妙灵才开口道：“你这盟友不厚道，都还没说要不要帮我父亲的忙呢？”

    辰申洒脱一笑：“手都握过了，就代表咱们是盟友咯，千驽城城主一事，我肯定能说服爷爷支持你父亲。”

    “你确定？”千妙灵满脸狐疑。

    全大夏都知道，大将军辰藏锋从未有过结党营私的举动。他孙子一句话，难道就能改变爷爷根深蒂固了几十年的原则？

    事实上，辰申还真能做到。

    自从他帮助家族开辟出一条新的经济命脉以后，辰老爷子对其孙儿的能耐就大为放心了。

    如果有必要的话，他肯定会听从辰申的建议。

    再说了，不就是提个城主之名吗？千家五百年前还是帝都的一大豪门呢，因为内斗损耗颇具，这才被排挤出了帝都。

    但总归而言，千家还是大夏的本土老势力，由它来担任一级城镇的城主之尊也并无不妥……

    辰申也懒得多费口舌的与对方解释，只道：“空口无凭，具体成与不成，你就等着看结果好了。也算是对我这个新盟友的考验。”

    说到这，少年又将原话绕回：“如果我没做到，你可以随时舍弃这个没用的盟友。”

    “可我若是做到了，本少希望关于我的真实修为、傀儡等一切事宜，你们都永远的烂在肚子里。”

    “往后，我辰申就是你千家的最强盟友！有什么要我帮忙的就知乎一声，不违背原则的情况下一定能做到让你们满意。只有一条：那就是千万别把我爷爷卷进来。”

    “你也知道，他老人家位高权重，朝堂内外都有无数双不怀好意的眼睛，时刻盯着他的一举一动……”

    闻言，千妙灵依旧有些迟疑：“就凭你一人之力？这恐怕……”

    “信不信由你，要不要继续也都随你。快点下决心吧，我还有事要忙呢！”少年一脸无所谓的摆了摆手。

    事实上，他只想从千妙灵这得知淮南王的阴谋。至于千家这个盟友，说实在的，他根本没放在心上。

    别的不说，就凭他傀儡空间中的二十一尊玄师境傀儡，就堪比大夏国一个绝顶大族的战力了。有没有千家的帮衬并不重要。

    沉吟片刻后，千妙灵终于猛一点头：“好吧，我信你一回！”

    随即，她便将自己从父亲那听来的事全盘托出。

    原来，淮南王早有反大夏之心。

    十年前，千家老族长寿终正寝后，夏春秋着人以悼念之名找上门来，实际上，却是打着拉拢新一任族长、也就是妙灵的父亲千明海的心思。

    从那时起，千明海就开始与淮南王的爪牙们周旋起来。

    他既没有应诺投效，也没有名言拒绝。

    十年陆陆续续的接触下来，淮南王的人虽然没有明说，但有一点千明海可以确定：那就是夏春秋极有可能想推翻现任皇权。

    而在这位淮南王的心中，最大的阻力，除了皇室所把控的精兵强将外，便属大将军辰藏锋了。

    辰家族长世代为将，满门忠勇，夏春秋要想成事，自然要先想办法除掉这颗眼中钉……

    “也就是说，你并不知道夏春秋那老贼的具体打算？”

    辰申微微皱了皱眉，略显失望。

    通过千妙灵所言，他唯一能确定的是，淮南王图谋不轨，是辰家大敌。

    可那老家伙到底打算怎么干就不得而知了。

    千妙灵解释道：“我爹爹又没答应夏春秋，怎么可能知道他的具体计划？能将淮南王一方稳住十年之久，已经很不容易了好吧？”

    “说到这我还想问问，为何淮南王如此看中你们千家？十年前，你父亲还没坐上千驽城代城主的宝座吧？”

    “一个五百年前因为内斗而破败，不得已从帝都流落到一级城镇扎根的家族，当时又并未掌一城之大权，夏春秋为何会花心思在你们身上？而且十年都不曾动摇？”

    “如果换成我处于淮南王的位置上，在招揽不成、却已表露出自己野心的情况下，我是肯定不会让你们千家带着我要谋反的秘密，而苟活于世的！”

    “你也别怪本少说话难听，事实就是如此。”

    问话的同时，辰申的魂识感知力全开。

    他在观察千妙灵的一举一动。

    倘若这少女神情上出现丝毫编谎话的怔象，辰申定能在第一时间识破。

    静默了足足十秒后，千妙灵似乎下了很大的决心，深吸一口气道：“事实上，千家追溯到八百年前，并不是大夏本土人。”

    “我们，是炼兽宗的一个分支……”
