    对于两老的恳求，陈宇也没有想到会是这样，不过这倒不是一个难题，只要他们愿意，基本上是没有问题，于是就说道：“这样吧，要是他们平时休假回来，就在我们学习一下，要是真的有这个能力，我也高兴，让中医可以不断地发展，这也是我希望的。”

    两老听后，顿时大喜，只要能说得通，那么一切都好办，何况休假的时间好多天才一次，所以倒是不急，等下一次他们的孙子回来休假的时候，带来就是了，越想是越高兴，充满了皱纹的老脸上都是泛起无比的笑容，让两人心中很是兴奋，这样才是一个好结果。

    要知道来之前还不肯定，心中戚戚着，现在被肯定了，反倒是有些不适应了，实在是没想到会这么顺利，一直忐忑不安的心也终于放下了，无论如何都是高兴不已，难道的痛快。

    “多谢陈大夫，我们现在安心了，等下一次他们回来，就将他们带过来，到时候你多多调教，什么脏活累活的都让他们去干，反正还是有一定的力气，这一点你放心好了，我们一定会好好地嘱咐他们，绝对不会给你添乱，不然的话，回家不打断他们的脚，哼哼哼。”

    陈宇听着，也就是陪笑着说了说，这两个老爷子还真的脾气有点大，算了，也是为了自己的孙子嘛，情理之中，没有什么好说的，直接应下就好了，只要是什么有时间，什么时候来救好，总算是让两老安心了，接下来的聊天也舒畅了不少，直到米迦勒喊他吃饭，才停下。

    “二老，不如在我这里吃吧，反正就我们两个人，不介意多两双筷子的。”陈宇邀请着。

    只是两老明显都有了借口，也不好强留，只能放在下一次了，他也心中有计较的。

    等到两老走了，陈宇才回到餐桌前，准备吃饭，米迦勒将东西都放好了，一起吃饭。

    对于他们来说，并不注定这些东西，只是为了增加一些气氛，同时不让自己两人太过于脱节，要是让人知道他们不吃饭都能活下来，岂不是被人当做怪物看，这可不行，做样子还是要的，自然菜式也是需要简单一点，朴素一点，尝尝味道就可以了，以防让人误会。

    “主人，看来这里的人对于已经是非常尊敬了，一个个都是仰慕的看着你。”米迦勒实话实说着，对于这件事，还真的是非常高兴，自己的主人真的是很厉害，将周边的人都赢取了过来，只要不是大事情发生，谁也不能胡来，真是因此而受到更多的灾难，才是重点。

    “那是，你也看看主人是何等人物，怎么会不知道拉拢人心的好处呢，好了，你这个丫头片子，竟然敢看主人的笑话，看主人今天晚上不好好地收拾你，让你明天起不了床。”

    米迦勒一听，顿时花容失色，连忙求饶的说：“主人，是小奴错了，以后再也不敢了，主人你就放过我吧，放过小奴这一次，好不好主人，小奴求求你了。”

    陈宇听着话，似乎才找到一点主人的威严，等了一会儿才说道：“好吧，今天就放过你。”

    “谢谢主人，谢谢主人。”米迦勒顿时安下心来，知道主人不是说到做不到的人，只要应下了就没事了，想想主人的强大，自己可不是对手，一旦真被惩罚了，明天就有难了。

    难得看到有些拘束的她，陈宇觉得是不是有点过了，这样不太好吧，想着就伸手搂过小美人，重重的吻了一下，才在她耳边说道：“这一次就算了，你也要拘束，不过没有下次。”

    米迦勒顿时整个身体都软下来了，对于主人一点抗拒都没有，好在主人并没有进一步，喘着娇气回答：“恩，谢谢主人，小奴知道了，一定不会再犯了，谢谢主人。”

    陈宇看着她的样子，才放开，让她好好地镇定了会儿，才恢复过来，但小脸上还是红扑扑的，显得异常的可爱，真的想要狠狠的较上一口，才甘心，当然现在不能过分的。

    吃过饭后，陈宇继续开始自己的就诊大业，其他的事情都是放一边，并不怎么关心。

    而在学院一边，华风却是得到了千红的信息部得到的消息，也是离他们最近的一个移动城市布拉塔，向他们发来了学院挑战信函，显然是为了进一步的锻炼移动城市之间的关系用的，自然不会不答应，只是现在城市中，刚刚经历一下大体检，要是出了问题不久糟了。

    “会长，这个事情，我也不知道该怎么办，实在有些突然，没有到布拉塔竟然这么快就到了我们的附近，虽然还需要一个月的时间，但是已经是很近了，其他的城市至少也要不少时间才能抵达，可现在偏偏城市中清扫一次，要是因为这一次挑战，让前一次的成果化为乌有，可是非常糟糕的事情，中草药并没可有达到成熟时间，所以很是麻烦。”

    华风对于这件事自然是知道的，可不能因此而被破坏，沉吟着说道：“这一次是哪一边主战场，对了，也要了解一下最近的情况，可不能将情报弄错了，这可不妙啊。”

    “是的，会长，这一次似乎是我们主战场，所以很是担心，能不能和他们讨论一下，将主战场换一下呢，等到下一次再轮到我们，相信他们应该愿意，毕竟防御一方有不少的优势，这样一下，也是我们自己的选择，而这段时间内，学员们也努力上进，虽然没有医科班那么有效，但也是勤劳了不少，何况医科班也不是什么秘密，已经有不少人知道了。”

    对于这一点，华风本来就没有怎么打算隐瞒，只要不想其他的城市透露，那就好，想着就对着千红说道：“可以，让他们联系一下，就说我们刚经历一次异兽的大型进攻，无力承担此次主会场，希望可以安排到下一次，这一次就让给他们好了，一定要做好。”

    “明白，会长，你就放心吧，绝对不会问题的，相信俺们巴不得呢。”千红并没有丝毫的犹豫，对于主战场的需要，哪一个城市不知道，只是成功与失败，都会被公布在移动城市之间，对于两个城市的声誉来说，可是得非常重要的事情，谁也不愿意认输，而此次他们的城市愿意放弃主战场的选择，无疑给了他们一个胜利的砝码，怎么会不答应呢。

    “那好，就如此决定吧。”华风最后拍板道，对于能不能答案丝毫不会觉得有错，要是这样都不愿意的话，真的是傻了呆了，何况刚受到异兽大规模袭击，这件事已经在移动城市中传开了，也知道如此事情，要是不愿意的话，他们还真的可以暂缓或者取消呢。

    千红应声就走出了会长室，急急忙忙的来到了信息部，对着部长乐利说道：“会长，让我转告你，将这一份信息传过去，一定要一字不拉的传过去，知道吗？”

    乐利接过后，看了看，有些诧异，但还是说道：“可以，我、马上就发。”

    很快这一份信息传到了布拉塔移动城市的信息部，看到这一份信息，就算是这个信息部长都是以为对方傻了，怎么讲这么有力的条件浪费掉，但是既然是他们的，自然不是自己能够做主了，急急忙忙的汇报给学生会的会长罗龙。

    罗龙接到这一份信息后，沉吟了一声，看了看自己的身边的秘书桂泽说道：“你怎么看这件事呢，为什么这么好的条件会放弃呢，要知道防御上的优势可是非常有好处的。”

    桂泽听后，也是不解的摇了摇头，然后才说：“我也不知道，但是或许真的是在异兽进攻下，受到了不少的损失，已经没有办法举办这一次挑战赛了，既然他们愿意放弃这一次的主会场，就让我们来好了，要是连这样都战胜不了，那么只能说我们的人太弱了。”

    罗龙一听，也对，就算是给他们一点面子，好歹也是幸存下来的一个移动城市，现在移动城市越来越少了，前几年有一个城市被异兽攻破了，上百万人就这么死了，不得不说异兽实在是异常的恐怖，让人是不得不担心会不会轮到自己，而听说这一次庐陵城的事情，差一点还真的会以为发生，还好硬挺过来了，虽然有点意外，但总比沦陷的好吧。

    “行，那就这么办，要是这样都防御不了，我们就好好的*练一下下、这些人了，要知道人家才刚刚经历这么一次异兽大进攻，损失了不少人，一旦这样的攻击都挡不住，还要来做什么，一定要好好的完成这一次战斗任务，不能让人小瞧了，知道吗？”

    对于会长的话，桂泽丝毫没有怀疑，要是连这样的对手都战胜不了，以后还怎么去面对那些可怕的异兽啊，还不如早点想好后路要紧啊。

