    还没等她消化完这个消息，第二天街头巷尾就传遍了好几个版本，有的说世子被草原上的部落抓了等着要赎金赎回，有的说他们全队被胡人劫杀了，也有说大雪封山困住了......

    各个版本传的沸沸扬扬的，一夜之间搞的全城百姓什么都知道了，都在那纷纷讨论。

    一锅水都被搅浑了，想也知道肯定是王府另外几位公子的手笔，世子失踪对他们最有益。

    一入侯门深似海，一入官场也一样身不由己。

    听到丁伯回来这么一说，她就知道瞒不住了。让他通知全府上下到大堂等候，她有话要说。

    特意让银杏给她梳妆打扮了一番，平时在府里她都是简单挽个头发，也不施妆粉，衣服也是怎么简便怎么穿，反正也不出府。

    现在她需要稳定一下府里的人心，不能太过随意了。

    留下李嫂看孩子，她带着银杏去到大堂，里面已经站满了下人。她站在主位前，扫视了一圈，淡淡的开口说：“不知你们听说了今天的市井流言没有。”

    底下人只有丁伯今天出府采购过，其他人还啥也不知，疑惑的左右看看，并不吭声。

    裴绣也没指望他们说话，停顿了一会后又说：“大人跟着世子离开，安全上肯定没有问题，边界处还有那么多守卫的兵马可以调遣。或许是有什么事耽搁了，现在只是离开了月余而已，办完事早晚会回来的。外面那些话，只是一些见不到世子好的人散播出来的谣言，打算趁世子不在浑水摸鱼，不可信。”

    张福贵率先垂范说：“是夫人。”

    其他人也跟着应承。

    “你们日常该干吗干吗，现在外面流言四起，为了减少不必要的麻烦，所有人没有特殊事情就先不要出府了。有需要买的东西就找丁伯代为采买。”

    “是，夫人。”

    “嗯，不要听心外边的留言，这府里还有我呢，你们安心的做事就行，去吧。”

    她也管不了众人心里的想法，只能敲打一下。

    “是，夫人。”大家恭敬的应了后，就慢慢的鱼贯而出。

    等人都出去后，她这才扶着桌子缓缓的坐下，心里祈祷着周成一定要平安回来，他才是全家的支柱，这个家不能没有他。

    她只是个什么能力都没有的妇人，在这个时代寸步难行，现在也只能管好全府上下，等他回来。

    沉思了一会儿，正打算回屋，张福贵就来报，说刚有镖局送了封信件过来。

    银杏接过她爹递过来的信，交给夫人过目。

    她想着估计是老家那边的回信。之前她还挺好奇他们回信会说些什么，现在因为周成不知所踪，她没心思好奇这个。

    信件里除了几个小子的信外，还有一封是虎子爹娘写的。

    孩子们的那封单独拿出来留着，等他们下学回来，再给他们。虎子的等会让人送到邱府去。

    心里毫无起伏的拆开了信封。打开信件，看着字里行间透露出来的激动喜悦之情，她现在根本无法感同身受。

    看着信上的语气，不难猜出这回应该是老爷子说话，周毅代笔。周毅的字迹稍显生涩，但是已经写的很工整了，比家里几个小子写的都好。

    老爷子说他一收到信，就拿去请教周夫子，周毅主动代为念给他听。

    知道周成居然成了有品级的武将，老爷子喜不自胜，回去立马找村长，让他开宗祠，他要上香感谢列祖列宗保佑，他们这一支终于出息了。

    他们祖祖辈辈都是泥腿子，没想到有一天子孙后代里，居然出了一个当官的。

    这事在他们村子里也炸开了锅，他们家都差点被上门恭喜的人踏破门槛了。

    还有人劝说他们赶紧收拾行李，去享福，临到老了还能当一回老太爷老祖宗。

    老爷子一开始也很心动。家里两个儿媳妇知道后，也喜不自胜，揣着各自的小心思，都围着他劝说要举家搬迁。

    这可把他说清醒了，本来这些天被人捧的，他都有点飘起来。

    看着身旁期待的看着他的两家子人，他冷静了下来，想到信上说的。

    老三一家没有田地，没房产，手头也没多少钱，还要租房子住，一家子吃喝拉撒都要钱，就指望周成的一点俸禄养活全家，还要官场走礼，过的举步艰难。

    他要是带着老大老二两大家子过去，还不是要指望他们养？在城里他们能做什么？除了种地，他们啥也不会。更何况几兄弟都分家了，哪有让老三养他们的道理。

    老爷子抽了一口水烟，反问他们，“你们是准备卖房卖地去东安城租房子住？他们自己都没房没地，需要租房子住，还要花钱买粮油米面菜蔬吃，你们要去接济他们？”

    周大嫂一听这话，火热的心也凉了，“都当官了，怎么还租房子住呢......”

    “不租房子住买的起城里的房子吗？他是武将，不是县太爷，有府衙后院可以安置。他们的小院肯定住不下你们这么多人。你想想在咱们县城租个一家子住的小院要花多少钱，东安城只会更贵。你们除了种地，啥也不会的，把这里房子田地卖了去城里生活，能支撑多久？”

    老爷子这话，直接就把他们的心从云端里拽下来。

    “这...这戏本子里不都说一人得道，鸡犬升天吗？这三弟出息了，怎么也得拉家人一把啊？”周二嫂有点不甘心的说道。

    “又不是很大的官，周夫子说他只是王府属官，他一人的俸禄还要养自己一大家子，没田没地的，还啥啥要钱，怎么拉拔你。你们都安生一点，起码在村子里吃穿不愁。老三又给咱们挣了面子，现在走出去谁不高看你们一眼。”

    想到去东安城，他们还要卖房卖地，干啥都要花钱，他们还无以为生，两妯娌相视一眼，都打起了退堂鼓。

    周老大，周老二本来也没这想法的，只是被媳妇窜嗦而已，听他们爹这么一说，他们也就歇了心思。他们除了种田，啥都不会，去城里也只会坐吃山空。

