    “手臂？”

    看着眼前双手健全，与自己一模一样的灰色少年，中年杨过嘴角微微上扬，道：“你猜呢？”

    杨过知道，眼前这效忠旧神的自己，应该是年轻时候的自己。

    “我劝你还是束手就擒吧，免得人家说我欺负残疾人，而且欺负的还是我自己。”灰色杨过冷笑道。

    “你倒是与我年轻时一般，如今再看，倒是多有感慨。”中年杨过看着眼前这个全身灰色的少年，笑道。

    “龙儿呢？”

    突然，年轻一些的灰色杨过开口问道。

    听到他开口便以“龙儿”称呼，杨过顿时知道，眼前这个旧神杨过是出于什么时期了。

    应该就是郭伯伯举行武林大会，二人在襄阳见面的时候了。

    这个时候的自己，经历了义父跟洪七公的死，已经对一切看开，明见己心，一心只想找到龙儿的时候。

    “她跳崖了。”突然，杨过神情黯然道。

    这话说得，当然是假的了，因为此方世界，他已经经过了十六年后，再次与龙儿相见了。

    之所以这么说，单纯的就是想逗一逗另一个自己，又或者是不喜欢另一个人，如此称呼自己的小龙女。

    即便这个人，是另一个自己也不行！

    “你说什么？！”听到眼前这个灰色的断臂杨过开口竟然说小龙女跳崖了，旧神杨过顿时惊呼出声。

    他怎么都没想到，未来的自己不仅没了一只胳膊，竟然就连‘姑姑’都跳崖了！

    “没想到这个世界的你，是如此的无能，竟然连龙儿都保护不好，这就是你效忠的伪神？”

    “一切都是你的弱小！”

    灰色的青年杨过已经不打算再跟这个未来的自己说下去了，他现在只想尽快解决对方。

    “既然你这么有自信，那便来吧。”

    中年杨过感觉聊得也差不多了，是时候解决对方了。

    “轰！”

    一场大战轰然爆发。

    ——

    一时间，大隋、大唐、大汉、大秦各个小世界，都遭到了同样的事情。

    至此，诸天全面陷入混战。

    可旧神整体实力终究是高了神土一层。

    再加上之前诸天六朝内乱，精锐本就被刷了一层又一层，跟养精蓄锐，蓄谋已久的旧神大军相比。

    时间一长，自然就陷入了苦战，乃至已有败绩出现！

    神土。

    神宫之中。

    苏辰面前有光幕出现，光幕上所呈现的画面，正是如今神土大地上的混战。

    “系统，开放第十二阶神土。”苏辰说道。

    【是】

    “嗡！”

    一道奇异的规则波动传出，之后整个神土都是一怔，原本开始大面积坍塌，气运疯狂耗损的神土，此刻竟有一瞬间的恢复。

    当然，这种细微的变化，已经杀疯了的诸天六朝都没有发现。

    就连旧神一方也没有察觉，因为从神土解锁第十一阶开始，就已经不再是针对诸天万界的了。

    而是对神土本身！

    “唰！”

    【姓名：苏辰】

    【身份：神土之主】

    【解锁权限：12阶；注解：神土封印12阶】

    【等级：12阶】

    【十二阶权限：

    一念生万物：诸天万物，皆于一念之间，一念创生，一念寂灭】

    【任务：解锁神土（完成）】

    【完成度：120%】

    解封第十二阶权限的瞬间，苏辰面前，属于的信息面板便瞬间弹出，至此，苏辰终于完成了全部的系统任务。

    神土，也真正的完成了所有的解封！

    “一念生万物：诸天万物，皆于一念之间，一念创生，一念寂灭！”双眼盯着十二阶权限的描述，苏辰嘴角微动。

    他能感受得到，如今神土大地上的一切，都在他一念之间。

    只要他想，旧神统治下的数天神国可以瞬间灰飞烟灭，只要他想，一个念头便可以让诸天万朝全部实力提升到十二阶神朝。

    此刻，在这神土，以及神土所链接的诸天万界，只要他想，可以让一切消失，或者重生。

    一切规则，都可以重塑，没有什么是不能！

    “这就是俯视诸天的感觉吗……”

    苏辰嘴角不自禁的上扬，这一瞬间，他的脑海中人性的欲望被瞬间放大到了极致。

    他想到了诸天万界的美女、财富、乃至一个又一个诸天世界，一个念头里，只要他想，整个诸天万界都围绕他转。

    一切都可以按照他预想的剧本演义，他可以是猎艳诸天万界，沉浸在美女海洋的浪子。

    也可以是玄幻大世界里拯救天下的主角，又或者是毁灭天地的盖世魔头，更可以是一粒沙，一棵草，一缕风……

    诸天万界，有形无形，都是他，也都不是他！

    一瞬，这些欲望便宛若潮水般退去，苏辰面上舒爽的微笑开始渐渐消退，这些作为普通人的欲望开始一个个消散。

    不是这些欲望空想之后就没了，而是他看到了每个欲望背后的极致，当突破极致之后，什么都没了。

    美女如海，沉浸在享受不尽的女人中，最后他看到的是无聊，之后，他有喜欢了别的东西，然后开始断情绝欲。

    当断情绝欲之后，他又开始羡慕完美的爱情。

    之后有了爱情，可他又看到了天下大义，于是他想拯救世界，想当一个英雄，然后他为了大义，放弃了爱情。

    有了大义，当了英雄，他开始幻想着隐居，天伦之乐。

    七老八十之后，看到了十六七岁的妙龄少女，江湖浪子，他的春心焕发，一个念头，他成了穿梭影视世界都穿越者。

    一个又一个欲望不断放大至极致，而后被新的欲望取代，欲望无穷，且周而复始。

    之后，苏辰看到了一切本质！

    神宫。

    苏辰面上最后一点人性开始消散，而就在这最后一点人性即将消散的瞬间，系统荡起一阵波动。

    一行提示出现，瞬间将苏辰拉回现实。

    之后，那恐怖的神性开始退去，此刻，苏辰眼神中的漠然退去，取而代之的是一片惊恐。

    一瞬间的功夫，他却像是溺水后爬上岸的求生者。

    “呼！呼！呼！”苏辰大口大口的喘着气，心脏更是急促的“嘭嘭”直跳。

    半晌后，苏辰狠狠吞了一口口水后，深呼吸数次后，这才道：“好险，差点回不来了！”

    之后，苏辰面上浮现出一抹苦笑，如今神土十二阶封印解锁，他本身对万事万物的本质已经清楚。

    对自己的状况更是一个念头便明白了过来。

    “一个普通的灵魂，普通的凡人，撑不住这庞大的神性吗……”苦笑一声，苏辰不得不承认，的确如此。

    自己从开始再到如今，始终都是个普通人，普通的心，普通的灵魂。即使有成长，可本质中，他最希望的依旧是人性！

    可人性是撑不起这偌大的神土的。

    “不过正是因为这人性，所以才能支撑我走到现在，人性贪婪，欲望无限，可老子就是个人！”

    “这神土，我来了，我就要定了！”

    想到这些，苏辰眼神中再次变得坚定起来，“只要干掉原本的神土意识，我准备的后手也就能用得上了！”

    “到时候，神土我要，人性我也要保持！”

    深吸一口气后，苏辰瞥了一眼光幕上陷入苦战的诸天六朝，他真想直接一个念头过去，抹去那些旧神诸国。

    他的确可以做到，可此时的神土意识，同样能做到！

    “系统，我拥有了神土十二阶完美权限，神土意识应该也有了吧？”苏辰问道。

    【是，现在的神土既是主人的，也是神土意识的，你们都能完美操控神土的一切】

    “诸天万朝呢？”苏辰问道。

    【诸天万朝的生杀大权在系统手中，自然还在主人手中，神土意识拥有的只是神土本身所拥有的，系统他无权插手】

    【不过神土意识也可以与诸天六朝建立联系】

    “嗯。”

    苏辰没有意外，虽然诸天六朝最重要的生杀大权，也就是世界面板在自己手里，不过毕竟气运是入了神土的。

    神土意识有与六朝建立联系的权限！

