    随身空间里囤着山一般的物资，靠自己夫妻俩吃到地老天荒也吃不完，此时不解决，等到生活条件好的时候再拿出来吗？

    那有什么用？

    锦上添花比不上雪中送炭。

    虽然知道哪些东西送到黑市里出手绝对能赚大笔钱财，但李星星对自己人却很大方，从不计较自己送出的十斤面是不是能卖五六十块钱。

    夏明星正在切肉块的手微微一顿，扭头笑道：“好！”

    李星星很高兴，开始碎碎念：“一家寄五斤面粉，够过年时包一顿饺子，火腿不给整只，剁开了给，一家两三块，再给点腊肉腊肠海鲜干货糖果花生，条件特别差的，再寄一点全国粮票，咱们手里没有，拿侨汇券换一些回来。”

    “寄了粮票过去，他们那儿的粮店若是没有粮食，白搭！不如直接寄粮食，也不用给细粮，玉米面、红薯面都是好东西。”夏明星考虑得更周到。

    “也行。”李星星没意见。

    她看年代文的时候，经常看读者的评论，对一个读者的评论记忆深刻，对方说他爷爷一辈子到晚年津津乐道的骄傲就是在三年时期以粮食资助不少战友。

    那位读者家乡是产粮大区，爷爷享受干部待遇，但自家很是勤俭节约。

    李星星若是一无所有，她肯定先顾着自己，这不是有吗？

    而且不是小数。

    帮一个人，积一份德，不是坏事。

    她真是人美心善！

    继续撇汤面的血沫子，李星星又小声道：“小夏哥，咱们到黑市中出售一批物资如何？趁着行情高，卖一点赚一点，等价钱降下来就留着自己吃或者送人。”

    明知有财而不去发，心痒难耐。

    夏明星失笑：“难怪大哥总叫你小财迷！”

    真财迷！

    李星星回答得振振有词：“我得养你呀！你很能吃，我要多攒钱。”

    “让我考虑考虑，必须做得万无一失才行。”夏明星道。

    李星星比了个耶的手势！

    自己一定会说服他的。

    撇净汤面的血沫子，盖上锅盖继续炖煮，李星星满屋巡视自家的江山。

    就是没有空间物资做后盾，家里拥有的也够他们吃上一两年。

    欧阳家奉献很大。

    可见，他们家底很厚实，物资丰富，更可以看出金老太家当时的处境是真不好，不然凭他们富甲一方的资产，怎么会沦落到和自己做交易的地步。

    趁陈念恩不在家，悄咪咪地把首饰盒收进空间。

    准备收手表时，李星星忍不住道：“我草！”

    一种植物。

    这款表、这款情侣表在四十年后就值上千万了！

    一只表的价格。

    若是一对，则值三千万。

    没达上亿，乃其身份不够也。

    李星星把玩片刻，笑眯眯地收进空间中的保险柜。

    资产又丰厚了一点点。

    开心！

    陈念恩裹挟一身寒风进来，对夏明星道：“给我割一二斤猪肉，要肥的。”

    夏明星顺手割一条五花递给他，约二斤左右。

    李星星很好奇：“哥，不是让你买菜吗？回来要肉干嘛呀？”

    陈念恩把肉团了团，找张油纸包好，随口道：“遇见一个老同学，家里的老奶奶八十多了，病重，时日无多，心心念念吃口肉，他冒着风雪跑了好几家肉铺买不到，几家饭馆的肉刚到就被领导买走了，国际饭店他又进不去，急得在街头哭。”

