    三天后

    叶小凡一脚踩爆八级筑基境，嘴中火球，将九个六七级筑基境烧成灰烬的事迹，轰动整个越溪小镇。

    其他小镇也是一传十十传百，叶小凡一夜之间成为了人人饭后讨论的对象。

    “哇哇……”

    一间木方内，一个刚出生的婴儿，正在哇哇大哭。

    “嘎吱！”

    “再哭的话，叶小凡就过来找你！”

    一个妇女打开们进来，看到大哭的婴儿，说出叶小凡三个字，顿时吓得婴儿止住了哭声。

    ……

    叶南天从床上幽幽醒来，顿时脸色焦急，大喊道：“小凡，小凡你在哪？”

    一旁正坐在桌上狼吞虎咽的叶小凡，被这道声音吓得一个激灵，差点就将手中鸡腿掉在地上。

    “我说亲爹啊，你激动个啥劲，再被你喊几声，你儿子就要被吓傻了。”

    “吧唧！”

    叶小凡白了一眼叶南天，嘟囔了一声后，三两口就将鸡腿挂骨头吃进肚子里边。

    这几天，叶小凡一直都在大量的吃着东西，可这些凡俗之物，就算吃得再多，也仅仅是让叶小凡增加了一丢丢的经验，别说领悟功法武技了。

    “小凡，那李元光呢，他没拿你怎么样吧？”

    叶南天见到叶小凡没事，松了口气，随后问道。

    “嘎吱！”

    何双双抱着一盆热水进入房间，刚好听到叶南天的话，顿时轻轻一笑，朱唇轻齿：“爹，李元光被小凡一脚踩死了，连带着李家九个长老供奉。”

    “哦…什么？”

    “小双啊，你刚说啥了？”

    何双双看着叶南天震惊的神色，笑了笑，她之前见到叶小凡一脚踩死李元光，也是被吓了一跳。

    “爹，那李元光被你的宝贝儿子，小凡一脚踩爆了。”

    ”这……“

    “扑通！”

    叶南天一个激动，顿时再次晕过去了，倒在床上。

    “小凡，你看，咱爹没事吧？”

    “有啥事呢，激动过头了呗。”

    叶小凡鄙夷的看了眼晕过去的叶南天，没好气的说道，他只是随便展露了一点小手段而已，这亲爹竟然激动的晕死过去了。

    叶小凡说完话后，看到桌上鸡腿吃完了，下意识的拿起一张碟子啃咬了起来。

    “小凡，你干嘛…那是碟子，不能吃！”

    何双双看到叶小凡竟然抱着碟子啃了起来，顿时急忙的喊道。

    “咔擦！”

    叶小凡灵动的双眼看着何双双，嘴巴咬在碟子上，直接将陶瓷做的碟子给咬出了个缺口。

    何双双摸了一下额头，露出恍然大悟的神情，这才想起来，叶小凡他就是一个怪胎，什么东西都吃，就连比石头还硬的法器都啃的碎。

    “小凡，过来洗澡了。”

    何双双将热水放在地上，手里拿着毛巾，对着叶小凡喊道。

    “小凡，你，你发育的也太快了吧？”

    何双双看到木盆里面，叶小凡下面那比一般成年人还大的东西，脸色一红，吃惊的说道。

    叶小凡低头看了一下，小脸涌上惊喜之色，确实有点大啊。

    整个过程，何双双都是红着脸帮叶小凡洗好身子。

