    “呕！”

    不屈战灰-奥维久-霍奇难得有些窘迫地呕吐着。

    宛如壮熊一般的躯体，此刻也显得颇为萎靡。

    而在其前方的地面上，一些污秽的呕吐物中某些难以描绘的邪恶阴影正在蠕动着。

    “你们这些连巫毒都未曾接触过的家伙，怎么敢贸然进入这样危险的世界？”

    在另外一边，某个阴冷的、仿佛从墓穴中传出的声音如是说道。

    “谁知道是这样的怪物。”

    “我一直觉得自己的诅咒抗性挺高的……”

    吐完之后，不屈战灰-奥维久-霍奇的脸色看起来好了许多。

    他强迫着将自己的目光从那些邪恶的扭曲物上挪开，然后在旁边寻了个勉强看起来还算干净的地方坐下。

    随后，他有些颇为无奈地看着另外一边的存在说道。

    那是一个从外表上来看，更像是一个尸体的女人。

    她的肤色呈现出死物般毫无生机的惨白，且毫无鲜活肉体所应当呈现的光泽。

    粗糙、干燥，仿佛厚实的树皮一般。

    而深深凹陷、几乎勾勒出颅骨模样的脸庞，更是透露出几许恐怖的色彩。

    这是一位自称“冥”的高阶女巫。

    据她自己介绍，她在巫毒、诅咒、邪灵方面有略微的心得。

    这也是在往常的世界，奥维久-霍奇必然会重点关注的存在。

    他的职业特性，可没有诅咒相关的加成。

    之所以有现在的抗性，实属一段颇为惨重的血泪史。

    不过这次，这家伙大抵算是盟友。

    当然，就算是盟友，净化诅咒所需的综网灾币也不会打多少折扣就是了……

    好在出于任务共享进度的缘故，那个被他们救回来的人类，女巫对其进行了免费的净化。

    现在，他们正躲藏在一处枯死的大树中。

    这里是女巫在这个世界打下的据地。

    按照对方的说法，这里到处都是危险的怪物和恶毒的诅咒。

    在另外的、凡物所难以触及的领域里，这个世界正在被另外一个黑暗的世界不断侵蚀。

    那是一个充斥着无尽黑暗和怪诞的恐怖世界。

    即便是精通对付这般事物的女巫在说起的时候，都是面带凝重。

    “……在这个世界活动，要遵循它们的规则，这是它们的力量所在，也是它们致命的弱点。”

    透过枯树的缝隙，看着外边似乎并无半点日暮模样的情景，女巫如是说道。

    “如果不是为了获取进阶的材料，我也不会来这样危险的地方。”

    女巫说着，瞥了一眼奥维久-霍奇还有他另外一边，此刻仍然处于昏睡的队友。

    奥维久-霍奇明白对方的意思。

    但他还是想试一试。

    没道理连一个怪物都没有杀死，都带着一身伤势回去。

    这是战士的耻辱。

    奥维久-霍奇一边这样想着，一边拿出了自己许久未用的冒险笔记本。

    他的脑子不一定好用，但记下总是没错的。

    呈现出怪诞而癫狂秩序的怪物吗……

    虽然令人头疼，但也并非那般令人绝望。

    而就在这个时候，终于从某种恍若植物人般状态的宫铎嘴中传来喃喃的低语：

    “太阳……触须……”

    随后，毫无预兆的，天黑了！

    奥维久-霍奇与女巫猛然抬起头。

    然后，他们看到有难以描述的巨大阴影将天穹直接遮蔽！

    它径直朝着阳光奔赴而去，恍若古老史诗中逐光的巨人……

    …………

    …………

    “轰！”

    巫幡在大气层猛然横扫而出，狂暴的力量直接带起无数刺目的星火！

    在凡物所难以凝视的区域里，无数扭曲的触须直接被那暴虐的力量摧毁殆尽！

    诅咒？

    巫毒？

    不可名状的扭曲？

    在聚焦着足以令星球有所反馈的混沌巨力之下，这些层次的生命还远远无法提及这般深邃的概念。

    “嗡……”

    随着易夏的动作，周遭的光芒似乎陡然变得愈发刺目起来。

    那应当悬浮在据此不知多少光年之外的恒星，陡然间变得“庞大”许多！

    而在易夏缭绕着无尽火光的眼眸中，整片天空都布满了各种怪诞的扭曲触须！

    它们仿佛某个扎进这个世界的巨大根脉一般，蜿蜒地蠕动着。

    那状若恒星的事物，也随着周遭激荡的邪恶力量，开始展现出真容：

    那是一个堪称宏伟的巨大类球体生命。

    它没有严格意义上的面容，那类球体的外形之上有着难以计数的凸起。

    当被凝视的时候，那些凸起则会陡然浮现出恍若人类的痛苦脸庞。

    它是无数扭曲触须的归宿，是终焉邪恶之晦暗。

    而此刻，它正在大巫挥舞巫幡爆砸……

    “轰！”

    巨大的巫幡重重地砸在那宏伟的类球体之上，漫天的触须仿佛疯了一般聚拢而来。

    但仍然无济于事：

    巫幡宛如撕开纤薄丝线般，径直将其破开！

    被巫幡砸中的巨大类球体生命，仿佛被小行星命中的恒星一般，伴随着急剧的火光和猛然爆发的“火焰爆炸”。

    随之而来的，还有足以令凡物意志冻结的恐怖哀嚎！

    “综网提示：你遭受到梦魇假面-虚假恒星的攻击，你免疫了此次法术效果……”

    易夏的视网膜上，不断刷新出相关的攻击信息。

    但一如那看似壮观、失却无力的触须一般，只是对方苍白而软弱的反抗。

    “孱弱！”

    易夏朝着那天穹之上的巨大之物，猛然砸下巫幡！

    他的声音，宛如从天穹之上传来的战鼓，带着漫天雷霆肃清污秽般的震撼。

    漫天的阴云，也当为之陡然晴朗。

    魑魅魍魉之物，更难得一闻。

    汹涌的火焰缭绕在他雄伟的身躯之上，它们散发着狂暴而难以描绘的暴虐气息。

    在大地之上眺望，仿佛一身灿烂到难以形容的明丽战袍。

    污秽而邪恶的气息，在那充斥着毁灭的炽热力量下，纷纷化为破碎的烟云。

    那无形的触须不知破裂了多少，它们坠下物质世界，仿佛无数带着通红尾焰的流星一般。

    而底下无数死寂的城市，则静默地眺望着这堪称史诗的一幕。

    明亮与黑暗，在这曾经富饶的大地之上变换。

    终于，随之一身远超之前的巨大爆鸣声。

    太阳，坠落了……

