    “到那时，只要毁灭道元界的升仙路，便能吞灭整个道元小世界！”

    “哪怕是仙界的强者插手，也无法挽救！”

    “计划不能推迟，我们的时间不多了......”

    “哪怕缺少了星魔大人的力量......”

    带着青铜面具的擎一抬头，眼球一片赤红，斩钉截铁地说道。

    “没错！”

    “如今炎魔与冰魔大人已经脱困，力量正在恢复当中。”

    “其余大人的解救计划也已经到了尾声。”

    “几年时间，便能全部破封而出！”

    低沉的声音响起，带着银色面具的擎二略带兴奋地说道。

    “只要在这段时间，找回星魔大人！”

    “我们的计划依旧没有问题。”

    “疑，你去！”

    带着金色面具的擎三忽然说道。

    站在他们身前的疑旗主没了异议，身影消失于大殿之中。

    “大哥，人族圣地势力这段时间又开始清扫我擎魔殿黑市了。”

    带着红色面具的擎五的情绪稍有波动。

    对于人族圣地势力显然没有什么好感。

    “无妨，人族圣地那些老家伙，再让他们得意一段时间。”

    “只要计划完成，整个道元界都是我们的！”

    擎一周身浮现出几道虚影，手中握着一个黑色方块。

    其中囚困着一个年轻生灵，穿着金黄色衣袍，衣袍之上绣着蛟龙印记。

    默不作声的擎四见到这个身影心头一颤。

    不动声色地催动体内魔气，控制住自身肌肉。

    “那是......”

    .........

    洪荒宗。

    上万名十八岁以下的少年站在洪荒宗的山脚下。

    等待着洪荒宗修士开始收徒大典。

    整整半个月的时间，在元王与天机楼的合力宣传之下。

    元域几乎所有少年少女，只要满足条件的。

    都跑到了灵云城。

    让灵云城内的酒馆、客栈，狠狠地赚上了一笔。

    一些客栈的老板，这几天笑得后槽牙都要掉了。

    选择住店的修士，一个比一个有钱。

    这几天不知道赚了多少。

    紫菱、紫天冥、胡修竹、赵铛铛、齐少阳等人此刻更是忙得飞起。

    收徒大典还未开始。

    元域大大小小的宗门，都已经派人送来了贺礼。

    而且每个宗门的宗主都来了洪荒宗。

    也不敢不来。

    紫菱、紫天冥、赵铛铛、玉晓岚、林小龙等人哪里有接待的经验。

    进入洪荒宗这几年，一有时间便是做天机任务赚灵石，氪金修炼。

    对于人情世故，根本没有多少了解。

    好在有胡修竹、元诗霜两人的帮助，这才没有出丑。

    元诗霜更是从元王城带来一批老人。

    专门为洪荒宗负责接待其他宗门的来宾。

    诸葛亮更是带着欧冶子、鲁班两人，连连铸造了几个山峰作为住所。

    将洪荒宗内较为重要的场所，用大阵封锁起来。

    防止这些宗门的人乱入其中。

    “诗霜姐，幸好有你在，不然我们洪荒宗脸丢大了。”

    紫菱拉着元诗霜的手，吐了吐粉红的小舌头。

    “师父真是甩手掌柜，只管自己去闭关，将这一大堆事情丢给我们。”

    元诗霜听到这话顿时乐了，“紫菱，是谁昨天晚上还担心宗主的安危来着？”

    “一晚上都在念着，师父、师父，你可要顺利突破呀，哈哈......”

    “呀，紫菱别闹，痒......”

    “诗霜姐，你笑话我！看招！”

    紫菱听着元诗霜的话，小脸通红。

    气鼓鼓地挠起元诗霜的痒痒肉。

    “我错了.....错了......痒......”

    元诗霜连连求饶，云莺莺在一旁津津有味地看着两人打闹。

    其余弟子一个个忙前忙后的，维持着宗门的秩序。

    这几日，还真抓到不少偷偷摸摸想要闯入洪荒宗藏经阁之人！

    还有几个色狼，跑到女弟子沐浴之地去偷窥。

    啥也没看到，就被林小龙给抓住。

    被武神峰的武痴们当成沙包练拳。

    最后还得让他们自己的宗门长辈赎回去。

    脸都丢没了。

    “涅槃道院，恭贺洪荒宗收徒大典！”

    涅青庭带着涅青流、涅竹宣、柳长空几人来到洪荒宗的迎客峰。

    手中还拿着几个玉盒，其中都是些珍贵的灵药、灵果，作为贺礼。

    元诗霜见状立刻带着紫菱、云莺莺两人迎了上去。

    “青庭伯伯，好久不见！”

    “咦，霜儿？你也是洪荒宗的弟子？”

    “都长这么大了，不再是以前的小丫头了。”

    “这两位是？”

    涅青庭见到元诗霜微微一怔，很快反应过来。

    没想到，元王最宠爱的女儿也是洪荒宗的弟子。

    当年元王将其送往冰雪圣地，更是当场觉醒寒冰圣体。

    没想到元诗霜非但没有呆在冰雪圣地，反而成了洪荒宗的弟子。

    若是冰雪圣地知道这件事情......

    “青庭伯伯，这是紫菱，乃是我们宗主的亲传弟子。”

    “这是云师姐，我们洪荒宗的大师姐。”

    元诗霜热情地回答道。

    “竹宣姐，好久不见！”

    她来到涅竹宣的身旁，拉住她的手说道。

    涅竹宣四处张望了一番，并没有见到那人的身影。

    心中稍稍有些失落。

    几年了，他也没有到涅槃道院找过自己。

    是不是已经把我忘了？

    “霜儿，你们的宗主呢？”

    涅竹宣目光闪烁突然问道。

    一旁的紫菱突然感觉眼前这个女子有些不对劲。

    一来就问师父在哪里？

    难道他跟师父认识？

    “萱儿，不得无礼！”

    涅青庭脸色一沉，这臭丫头！

    当着老夫的面，胳膊肘往外拐？

    “霜儿，不知我们先去哪里？”

    “收徒大典快开始了吧？”

    涅青流见状连忙岔开话题，对着元诗霜问道。

    这对父女真是......

    唉！

    柳长空站在几人身后东张西望。

    这里就是洪荒宗嘛？

    玄大哥居然是洪荒宗的宗主？

    “啊，对！”

    “收徒大典马上就开始了，我带你们去专属的席位。”

    元诗霜立刻说道。

    亲自带着涅青流、涅青庭、涅竹宣、柳长空等人朝着看台走去。

    这时。

    迎客峰之上的阵光再次闪烁。

    元王带着一行人从空中落下。

    领头的青年浑身带着高贵的气质，剑眉星目。

    面容英俊，似乎世间的一切都不能为之所动。

    这个青年身上散发的气息更是浩瀚，居然已经是炼虚期圆满。

    ............

