    舍子殊又是独自一人了。

    是陶逐说服了她，让她不再想要回去——但她当然也不会随陶逐离开，后者自然也没什么接待她的打算。陶逐的任务已经完成：传播一个思想，一个念头。这个想法很快在舍子殊的心里扎根，成功让她说服了自己。

    她已经无法和忱星她们走下去了。

    道不同不相为谋，这是人尽皆知的道理。既然她被叶家的姑娘们视为朋友，她更没有理由待在她们身边。这样一来，争执便是无休无止的。谁都难以说服谁，谁都无法信服谁，未来的任何交流都可能升级为冲突，这对她们的感情也会有所影响。

    舍子殊从未想过刻意维护什么关系，她是有些“直率”的，或者说，不懂得隐瞒，亦或是忘记了隐瞒的方法。朋友间的坦诚有时是好事，有时不是，她辨不出来。若总有一方要迁就另一方的话，想想便觉得很累。勉为其难地与叶姑娘们感同身受一番，她便萌生出一种难以言喻的不自在了。

    她不想迁就别人——否则她也不会想着换位思考。她并非完全被陶逐带着节奏的，而是她自己似乎开始产生了一种别样的感受。这种东西在通常人眼中，被称为“自我”。

    或者，自私？她还不太清楚这些词汇如何划分。但那一定是一种自我意识。

    想要帮助别人的行为，若是被定义为利他性，子殊恐怕难以苟同。她想啊，若是从帮助他人、满足他人的愿望中得到快乐，自身的什么东西也得到满足，那会不会有一种可能：行善的动机本就是后者？人们这样做，就是为了获得满足感，才去帮助别人？

    她是否正是这样的一种人呢？

    她的动机便不再是伟大的、光辉的，或者所有拥有这般动机的人，都不能被定义为纯粹的善人了。但她本就不是为了这些。说白了，其他乱七八糟的东西她都不曾细想，只是子殊无法让在意她的那些姑娘，包括忱星，将自己的“自我”定义成一种“善良”。

    她分明不是这样的人啊。

    是了，她离开了她们，又独自走在漫漫江湖路上。她向来一人，说不定在失去记忆前便是如此，没什么大不了的。只是她感觉身体里空荡荡的，像是被掏走了一块。她想，她可能只是习惯了之前那种感觉，如今突然消失，是有些不太适应。

    走在空荡荡的街上，她终于意识到了一丝异样。

    太安静了，这里。分明是白天，她刚来到这座小镇。走在青石平整的地砖上，周围空无一人。所有的摊子都无人看守，乱糟糟的，像是小贩们突然离开，不知去往何处。茶楼饭店也是一样，桌上的食物都剩了一半，食客们却不见踪影。

    究竟发生何事？她的注意力终于回到现实。近来，她的思绪总是四处飘散，稍微安静些她就止不住乱想。现在她终于被这些异常弄清醒了。她竖起耳朵，隐隐听到前方传来什么声音。那不是人的话语声——或者说，夹杂着一些属于人类的语气词。当然，最主要的还是冷兵器相互碰撞的声音。

    很快，她便发现，这只是其中相对刺耳的部分。甚至这声音不是金属与金属，而是……金属与地面、与墙壁。

    有人拿着武器，正对着空地中央的人发动攻击。手持武器的人很多，看穿着判断，应该不仅只有一方势力。但他们的敌人似乎无一例外都是岿然不动的那位。他们一次又一次发动攻击，却总是被对方赤手空拳地打趴下。在这个过程中，那人几乎没有离开原地一步。

    就是他们打架，才让附近的店家四散奔逃么？看来真的是打了一番工夫，才将场地转移到这个相对开阔的地方。周围的树干有些许刻痕，有些还挂着兵器。这是怎么做到的？子殊想不明白。她将目光挪到这群人共同的“敌人”身上，很容易辨识出，那是一个女人。

    一个拥有着深灰色的、厚重长发的女人。

    她穿着的黑色长衣像是东国那边传来的丧服。她不是没有武器，只是没有拿出手过。从长度判断，那是一把胁差，自始至终都挂在她腰间，不曾被抽出鞘来。她移动的幅度不是很大，从那些进攻者身影的间隙中，敏锐的子殊窥见那胁差的全貌。

    那是封魔刃，她认得。她听人说过那东西的样子——是聆鹓讲给她的。她过去的一位朋友，就是……将她视为叛徒，弃他们而去的姑娘，身上也有同等材质的匕首。而在这黑衣女人的腰间，那把胁差的模样，与聆鹓描述的丝毫不差。

    那她是……是霜月君？

    不，应该不是。六道无常的眼里各有一轮金色的三日月，如美丽的瞳环，只是薄厚不大均匀。可是她也注意到了，在这个女子的眼中什么也没有，只有死气沉沉的黑色，连瞳仁都难以分辨。

    而她的另一只眼干脆是看不到的……那是半张冰制的面具。

    那真的是冰制的吗？

    恐怕是的。子殊隐约感到，周围有一种她不喜欢的寒气。那种寒气不是普通的冷，而是透过皮肤，直刺骨髓的不适感。她下意识地搓了搓自己的手臂，想要尽快离开这里。反正这儿没有其他人围观了不是吗？她也不该久留。何况那方战场，就算是以多欺少，也没人是那个女人对手的样子。舍子殊也并不是喜欢多管闲事的人。当初拉叶聆鹓或许是兴趣使然，但她是那么脆弱……就像一朵花一样，随时会在水浪的拍打下支离破碎，无法翻身。这个女人很强，强得离谱，她感觉得到。

    子殊一面往别处走，一面思索着，为什么封魔刃会出现在走无常之外的人手上。渐渐地她想起来，忱星似乎是提过什么……封魔刃失窃了，是吗？

    那么，这个女人就是小偷？还是强盗？但这又和子殊有什么关系呢？能把封魔刃弄到手上是她的本事，就算那些群攻者们是所谓的正义之徒——当然，看上去更像眼馋封魔刃的乌合之众——无所谓了，反正他们肯定不是对手。

    然而，就在那一瞬间，舍子殊从周围的气流中察觉到一丝异样。

    那女人的呼吸乱了。她发出明显的一声咳嗽，呼吸充满杂音。这令周围手持兵刃的家伙们也为之一怔，但他们很快意识到，这是一个机会。只要抓住这个机会，反败为胜也并非不可能。原本他们的意志已经有些挫败，不少人心里都打着退堂鼓，踟蹰不前不敢出手。现在这女人的异样无疑是给了这帮群攻的小人可乘之机。

    但是这和子殊真的没什么关系。她不过就是个恰好路过此地的旅人，没必要卷入自己没兴趣的麻烦。就算自己不出手，那群人也不会是那女人的对手。何况，她还没拔刀不是吗？

    若是叶聆鹓在场的话……

    不同派别的打手们空前团结地交换眼神。在某个瞬间，所有人同时跃然而起，手持不同的兵刃，在同一时间发动攻击。阴影笼罩在那女人的身上，她暗自咬牙，将手摸到了那柄短兵的刀柄上……

    顷刻间，绿色的藤蔓破土而出。

    藤蔓太过整齐，这一幕也太过壮观，中央的女人一愣，眼睁睁看着那些打手被捆在了天上，如时间定格。在藤蔓的末梢，一种红色的花骨朵在寒冷的空气中是如此灵动。仿佛仅有黑白灰的天地之间，突然多了一抹炽热的色彩。

    一瞬间，十几朵红花突兀绽放，藤蔓在同时收紧。一阵骨骼破碎的声音传来，此起彼伏的惨叫声不绝于耳。鲜红的花耀武扬威，像极了没能飞溅出皮囊的血。

    藤蔓放松，十几人齐刷刷地落到地上，像是空中同时被射落的雁群。

    “……”

    隗冬临直直看着她，张开嘴，似是在酝酿措辞。

    “道谢的话不必说了。”

    舍子殊摆摆手，想要离开这个是非之地。地上的那些家伙还在哀鸣，一副命不久矣的样子。有人已经发不出声了，不知是肋骨穿过了气管，还是痛得晕了过去。虽然他们都没死，但若是没有及时得到救治，恐怕……

    “我能对付。”

    舍子殊站住了。真奇怪啊，她要么该说谢谢，要么就听自己的什么也别说。一般人不都是这样的么？而更离奇的是，子殊觉得自己没从她的语气中听出一丝傲慢，就好像她当真做得到一样。

    “确实是我多管闲事了。”子殊转过身，“我只是想，若我朋友在场，不会见死不救。”

    即使她并没有这个能力……

    “你是谁？”隗冬临问，“你恐怕是个妖怪。妖怪为何要帮我？”接着，她又侧过头，用那仅剩的一只眼狐疑地打量她，问道：“你该不会也是为了天泉眼来？”

    “那是什么？”子殊说，“我是人类啊。”

    “没什么。”

    “他们不是抢你的刀么？你那个，是封魔刃吧？你是小偷呢。”

    隗冬临的气息正常了些，好像方才的不适真只是暂时。她又做了一个深呼吸，幽幽道：“那些人……的确是为刀而来。而妖怪，通常为了天泉眼而来。不过有一点我要澄清，这刀不是我偷来抢来，而是我换来的。”

    “随便怎么样都好。”舍子殊微微摇头，“那么现在……我可以走了吗？”

    “你是什么人？”

    隗冬临很少对什么人感兴趣，但她从这个红衫的女子身上看到了一丝可能。

    一丝……似乎能成为她对手的可能。

    “咳——！”

    不等舍子殊作答，隗冬临突然一声猛咳，随后跪坐在地。这模样确乎是失态了，她面前的地上有些红色的残渣。是什么？舍子殊很快意识到，那些东西竟然是……冰渣。

    她的情况很糟……真是一阵一阵的。可是，可是啊，这和自我的子殊究竟有何关系？

    倘若叶姑娘在场的话——

