
陈书岩这一系列的动作，在宇文向勋眼里看起来有些不悦起来。陈书岩虽然一直有些抵抗和逃避他，不过从来都未曾似如此严重过，不过从出使回来以后，就仿若是变了一个人似的。

"书岩，你在躲朕？"宇文向勋朝着陈书岩友走进了一步，阴鸷的目光打量着她，不放过她脸上任何一个细微的表情。

"皇上是君，书岩是臣，自古以来君臣就应该理所应当保持距离。"陈书岩低着头，不去看宇文向勋那恶魔那一般的脸，他是如此的虚伪，如此的让人痛恨。

"书岩，你可知道你在说什么。"宇文向勋眼神忽然变得冷冽起来，狠戾的看着陈书岩。他不希望见到陈书岩如此的躲避他，想跟他划清界限。

他上前去钳住了陈书岩的下颚，陈书岩被他掐得生疼，也并未吭一声。

"看着朕！"宇文向勋将陈书岩的下颚抬起来，让陈书岩与自己对视着。此时他的双眸都充满了嗜血一般的冷意，似是要将陈书岩直接凌迟了一般。

此时，当宇文向勋见到陈书岩那倔强的眸子时，忽然激起了他的征服欲望。越是如此看陈书岩，便越是想要得到她。

"还请皇上自重一些！"陈书岩被宇文向勋钳制住下颚，但依然还是一点儿也不服软的看着宇文向勋。此时，她恨不得亲自将匕首刺入他的胸膛，替家族报仇，可无奈自己此时的实力还远远不能达到自己所想的。

"哈哈哈...书岩，你与朕讲自重，怎么？在你眼里，朕堂堂一国之君难道还不如那个小小的齐王么？"宇文向勋整个人变得冷冽了起来。

顿时，只感觉整个房里的空气，都随着宇文向勋散发出来的气势，变得似是被凝固了一般。就算是在门外守着的陈公公和侍女们也感受到了屋内散发出去的冷意。

忍不住瑟缩了身子，颤抖了一下。每一次只要出现如此的气氛，便是宇文向勋发怒的时候，这是她们再清楚不过的。

此时，陈书岩想要挣脱宇文向勋的手，无奈越是挣扎便越是能激怒宇文向勋。"书岩，你就如此的讨厌朕？"宇文向勋眼神有些狠戾又带着些许受伤的神色问道。

"微臣是臣子，您是皇上，微臣怎敢讨厌您？"陈书岩尽管被宇文向勋钳制住，不过还是咬着牙，将自己想要说的话都说出来。

她原本也不想激怒宇文向勋，不过她也控制不住自己的情绪自从知道了无数的线索的都指向了宇文向勋之后，就连见到他都会有一种恶寒更何况还要与他保持如此近的距离，这自然是她不能接受的。

听到陈书岩说这话时，宇文向勋整个人已经似是一头发怒的狮子一般，让人不寒而栗了。陈书岩的一举一动，都在表达着自己有多讨厌他，自然也是被他看出来的。

不知为何，自从陈书岩出使回来，陈书岩看着他时，眼里流露出的都是嫌弃和疏离，似乎还有些仇恨。到底他们这次出去经历了些什么？宇文向勋派去跟着他们的人也没有带多少有用的消息回来。

只是自己也没有做什么对不起她的事，为何她竟然会用这般眼神看着自己？这是宇文向勋想不通的，毕竟目前他也只是知道陈书岩是一女子，而不知道陈书岩的父亲。

"书岩可是因为朕的七弟才如此讨厌朕的？"宇文向勋想来想去，只有这个理由比较充分了，毕竟他们最近的关系似乎近了很多。

"想必皇上的误会了，书岩并没有讨厌皇上。"陈书岩否认了宇文向勋的问题，主要还是有些担忧宇文向勋这个变态会因为自己的话对宇文向吉做出什么事来。

毕竟宇文向勋的为人，已经是不会估顾及什么亲情了，连自己父皇都不会放过的人，想必对于他来说，多一条人命和少一条也是不会有什么感情。

而此时，宇文向勋越是听出陈书岩在袒护宇文向吉，便更是有了几分吃味儿。越是近距离看陈书岩，便越是觉得好看得紧，越是想要得到她。

特别是陈书岩那一张一合的朱唇，他忽然有些想要吻上去的冲动。于是他慢慢的朝着陈书岩的唇瓣凑了过去，似乎还带着感情。

不过被陈书岩给避了过去，陈书岩的这一个动作，在宇文向勋眼里便是特别的刺眼。"呵呵，书岩这是欲擒故纵么？"宇文向吉讽刺的看着陈书岩，冷冷的说道，似乎他并不喜陈书岩违背了他的意愿。

"皇上，书岩并不是欲擒故纵，请皇上放过书岩吧。"陈书岩此刻忽然觉得宇文向勋有些可怕，若是再如此下去的话，只怕是这个男人又要做出什么事来也说不一定。

看着陈书岩祈求的看着自己，且还是因为不想自己碰她，而那个男人就可以跟她做很多事，她也不会拒绝。越是如此想着，宇文向勋便越是恨。

整个人也控制不住朝着陈书岩扑了过去，直接将陈书岩扑倒在地上，便开始扯着她的衣服。手下一点也没有半点温柔的动作。

"不要，放开我，啊...宇文向勋，今日若是你敢再碰我分毫，我就算是做鬼也不会原谅你的。"陈书岩被宇文向勋这似禽兽一般的动作给吓得带着些哭腔说道。

"书岩，你还不明白朕对你的心意么？那个齐王有什么好的，朕可以给你他给不了的，你倒是说朕哪里不如他宇文向吉了？你倒是说啊！"宇文向勋看着陈书岩在身下满脸泪水的祈求着他，眼里的怒火都快喷了出来一般，他朝着陈书岩大声的怒吼着。

"你能给得了我爱么？"陈书岩眼神恍惚的看着眼前的宇文向勋，她讽刺的说道。

宇文向勋听到此，停下了手中的动作，有些迟疑的看着陈书岩。"爱？朕给你的爱还不够么？朕替你隐瞒了你女扮男装的事，朕包容了你欺君之罪，如今也还未曾处置你，你说朕给不了你爱？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665874"  chaptername="第六百零六章  保持距离">加入书签</a>
</div>
