
　　通过一番手段，上海站这边，联系上了青帮大哥三爷，在由此人出面，约见韩进财，商议释放被捕的几名军统特工。

　　三爷出了面，韩进财很快就应约而来，不过没有立刻答应，只给了一个模棱两可的答案，说要回去请示，就转身离开。

　　回到了七十六号以后，韩进财立刻来找李士群，跟这个特务头子汇报经过：“主任，刚刚三爷约我见面，谈了被抓的那几个人……”

　　简单的把事情经过介绍一遍，韩进财就不在开口，耐心的等待李士群的决定。

　　“这个老家伙，有没有什么不妥？”

　　这件事在李士群眼中，并不算什么，毕竟七十六号抓的人，很多都被放了。

　　只不过这次抓的人，是军统特工，哪怕李士群有其它打算，也十分上心。

　　“我没感觉到不妥，他应该是替那边传话，没有别的目的。”

　　看到李士群的反应很平淡，韩进财放下心来，知道这次的事做对了。

　　“你是什么想法？”

　　李士群马上开口询问，神情中带着点异样，好像在想些什么。

　　“主任，既然我们不打算对军统的人赶尽杀绝，那么把这几个人放了，也不算什么！”

　　韩进财说出了自己的想法，毕竟这种事情，李士群不会出面，一切都由他来负责。

　　而放了几个军统特工，要价肯定不会太低，虽然大头要给李士群，可韩进财也能拿到不少。

　　这也是李士群改变了态度，不再对军统穷追猛打，他这才敢提出如此建议。

　　“公开放了这几个人，日本人那边不好交代！”

　　李士群考虑的要多一点，毕竟这几个军统特工，虽然在韩进财的放水下，没有开口招供。

　　可公开刺杀伪政府议员，已经敲定了反日分子的身份，哪怕日本人不知道这几个人出身军统，七十六号也不能随意释放。

　　“主任，这事好办，只要我们说，这几个人是认错了目标，根本不是反日份子，所以我们才会放人！”

　　只要李士群同意，韩进财什么都不怕，而且这个汉奸，有的是手段，可以神不知、鬼不觉的放人。

　　听了韩进财的话，李士群考虑了一会，然后缓缓的开口：“可以放了这个几个人，不过在放人之时，我们要派人跟着，看看有没有人来接应他们。”

　　李士群虽然想玩养寇自重的把戏，却想掌握一点主动权，所以这件事，他打算利用一下。

　　“好，我这就去办！”

　　韩进财马上点头，心中有了几分喜意，毕竟他不管李士群有没有别的打算，只要能得到一笔意外之财，他就非常高兴。

　　说完这句话，韩进财就打算离开，去联系三爷。

　　“等一等！”

　　没等韩进财离开，李士群叫住了他，略带微笑的说道：“你弄几个替身，就说这几个人已经死了，免得日本人调查。”

　　“主任，有这个必要吗？”

　　韩进财有几分不解，毕竟吴浩然等人，都没有开口招供，日本人还不知道他们的身份。

　　所以事情很容易解决，没必要大动干戈，日本人也不会因为一点小事，来七十六号这边调查。

　　“按我说的做！”

　　李士群马上开口，目光中充满了算计，因为他这么做的目的，根本不是应付日本人，而是另有打算。

　　“属下遵命！”

　　韩进财连忙点头答应，毕竟在七十六号之内，做主的人是李士群，他必须服从。

　　“还有，释放军统的人，要价可不能低了，你给我翻十倍！”

　　李士群阴险的开口，脸上还带着点莫名的神情。

　　“嘶……”

　　韩进财深吸了一口冷气，没想到李士群会这么狠。

　　“主任，这也太很了，那边会答应吗！”

　　七十六号抓人，哪怕是抓错了，可想要赎人的话，也需要不少代价，要是事情很严重，那可要出一千美元来赎人。

　　现在李士群的要求，又整整翻了十倍，那四个人加在一起，也就是四万美元，数目实在太大了。

　　“你态度强硬一些，如果对方不答应，你过几天在联系三爷，讨价还价一番。”

　　李士群这是在做两手准备，而且有很深的算计，就是不知道能不能成功。

　　“我明白了！”

　　韩进财马上知道，李士群是另有目的，还做了两手打算。

　　不过韩进财没有多说什么，毕竟李士群打算利益最大化，也符合他的利益，他自然会尽力做好此事。

　　当天晚上五点，韩进财就把消息，传递给了三爷。

　　“他们可真够狠的！”

　　知道了李士群的要价，三爷吃了一惊，毕竟这个价格太高，简直是没有诚意。

　　“三爷，这太没有诚意了！”

　　三爷的心腹，也就是跟军统特工关系不错的帮会中人，马上开口抱怨，语气十分不忿。

　　“行了，这不关我们的事，你把消息传递过去就行。”

　　三爷只是个青帮混混，自然不愿意多事，也不敢参合这件事。

　　反正他只管传话，双方能不能谈拢，与他没有半点关系。

　　听了三爷的话，手下人也明白自己的身份，所以不在说话，立刻去传递消息。

　　半个小时之后，许冰得到了这个消息，于是来跟李云生汇报：“站长，七十六号同意放人，但他们的要价很高，每人要一万美元。”

　　许冰的语气很恼火，哪怕她知道，李云生有别的打算，也为这个价格生气。

　　“看来李士群是另有目的，想要算计我们了？”

　　李云生缓缓的开口，做出了这个结论。

　　“算计我们？”

　　许冰有几分不解，一时之间没有想通。

　　“不错，他这是在试探，看看这几个人，在军统的地位怎么样？

　　而且还有一个目的，就是怕我们怀疑，不敢跟这几个人联系，所以才装成死要钱的样子，来欲盖弥彰。”

　　李云生马上说出了自己的看法，脑海中也在思考，对方还有什么打算。

　　毕竟跟李士群这种狡猾的人交手，绝不能大意，否则的话，就会被对方抓住尾巴。

　　“您的意思是，李士群想顺藤摸瓜！”

　　许冰的语气中，带着几分小心谨慎，脸上的表情也有了些变化。

　　“肯定有这个目的，也许还有其他的算计！”

　　现在掌握的情况太少，李云生也无法确定，李士群都有什么打算。

　　毕竟对手太狡诈了，哪怕自信如李云生，也不由之主的小心在小心。

　　“那我们要如何应对？”

　　许冰立刻开口请示，语气中带着几分忧愁。

　　“通知三爷，价格可以提高些，但我们的底线，是两万美元。”

　　李云生的语气很冷静，因为不管李士群有什么目的，只要他不联系出来的人，上海站就不会有危险，他的算计也可以继续进行。

　　只不过送出去的钱，是必须要损失的，所以上海站这边，必须要讨价还价……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百七十一章 另有算计免费阅读。https://xs.23sk.com 