
　　关于徐家，早在一开始太玄初建起，罗修便料到会有这么一天。

　　如今徐家势大，子嗣众多，加上徐经年跟随自己比较早，所以很多徐家弟子都加入了太玄，并且担任一些职位。

　　高连宏对此也是睁一只眼闭一只眼，因为他和徐经年同样都是太玄门的护法，所以如何处置徐家，便唯有罗修才行。

　　“门主，徐经年离开后，不少徐家弟子也都离开了山门。”

　　这一日，高连宏来到轮回殿。

　　罗修缓缓睁开微微闭合的眸子，淡淡道：“徐家要如何，便随他们去，如今天武国徐家固然势大，但也是在我太玄的庇护之下才能有今天。”

　　“徐家若能做好自己的本分便罢，倘若有不轨之心，我们太玄也不用给他们留什么情面。”

　　现如今，罗修无论是眼界见识，还是心态心境都远非昔日可比，所以徐家的事情并没有被他放在心上。

　　“这一年多，高护法的修为进境倒是不慢。”罗修笑着转移话题。

　　当初他离开太玄时，高连宏是刚刚突破到武皇境界，而今已经是武皇三重，这个修为提升的速度，已经算是很快的了。

　　由此可见，高连宏本身的天赋资质很好，过去之所以修为进境缓慢，主要是因为没有足够的资源。

　　如果他可以得到圣地天才所能享受的资源待遇，罗修估计不出数年，高连宏应该就能达到武圣境界。

　　此外还有毕千雪，本身就是玄阴之体，修为境界的提升也很快，前不久刚刚突破到武君境界。

　　实际上以毕千雪的资质，足可比得上圣地天才了，但太玄的修炼条件和资源，却远不如圣地，故而她修为提升的速度，也受到了不小的制约。

　　“看来紫府秘境的开启是迫在眉睫了。”

　　罗修很清楚一个宗门想要发展，必须要有能够独当一面的高手，不可能什么时候都只靠自己一个人。

　　念想至此，罗修前往紫府秘境。

　　在一年多前，紫府秘境内的聚灵阵法被他修复到了七阶阵法的水准。

　　然而七阶聚灵阵法，也只对武皇境修为以下的武者作用比较大，这也是高连宏修为提升比较慢的原因之一。

　　按照黑玄武帝的说法，以他现在的实力倒是可以布置八阶阵法了，但是级别越高的阵法，对于布阵的材料需求就越高。

　　所以当时从圣域离开的时候，罗修用自己剩下的道宫修炼时间，兑换了许多布置阵法的材料。

　　用了几天的时间，罗修一直都在紫府秘境内忙活着布置阵法。

　　当九九八十一座聚灵阵法尽数都恢复到八阶之后，整个紫府秘境内的天地元气，很快就浓郁了数倍，并且还出现了一丝一缕的灵气，夹杂在浓郁的元气之间。

　　再然后，罗修又将护山阵法，提升到了八阶水平，至于以前阵法公会帮忙布置的八阶防御阵，直接就被罗修给拆掉了。

　　除了护山阵法，罗修还不惜材料在山门附近布置了十几座连环大阵，有了这些阵法的守护，哪怕是有武尊境界的强者打上门来，也能支撑不短的时间。

　　就在罗修刚刚做完这些，预料中的麻烦，找上门来了。

　　这一日，太玄山门上空弥漫出一股浩瀚莫测的气息，空间剧烈的震动，荡漾出一道道肉眼可见的涟漪。

　　紧接着虚空开始如同蛛网般破碎，一个黑洞在破碎的虚空中央出现，飞出一艘火红色的巨大战船。

　　这艘战船成凤形，有双翅，造型古朴大气，恍若飞翔九天之上的凤凰。

　　“神凤战船？”

　　轮回殿内，罗修感应到山门上空的动静，眼睛微微眯起。

　　凤族自称是凤凰的后裔，凤凰又被称作是神凤，据传天地间最古老的凤凰，曾经达到过永恒境界，尊称为妖神，神凤之称，也是由此而来。

　　神凤战船，便是凤族根据古老始祖的形象打造炼制而成，是凤族的专属战船。

　　战船，是攻城掠地的大杀器，而神凤战船便名气极大，战船的主体防御，可以轻易抵挡住武圣强者的攻击，那展开的赤红色双翅，更是刻画有无数的阵纹，激发之后可喷出神凤之火，武尊级强者都轻易不敢硬抗。

　　毫不犹豫的说，就这样一艘神凤战船，便可轻而易举的覆灭掉一个二流的势力，就算是有武尊强者坐镇的一流势力，也要忌惮三分。

　　而上面说的，还是凤族普通的神凤战船，还有高级的神凤战船，以及最古老的一艘超级战船。

　　如今神凤战船出现在太玄门的上空，毫无疑问，来者不善。

　　“太玄门主罗修何在？”

　　神凤战船横跨虚空而来，一名手持长枪的魁梧男子站在甲板上，声音如洪的说道。

　　凤族的战旗猎猎作响，上面站着一百名身穿统一烈焰战甲的凤族战士。

　　一股让人心生凛然的肃杀气氛，缭绕在太玄的上空。

　　罗修从轮回殿内走出，看向高空中的神凤战船，“凤族好大的威势，直接降临到我山门上空，欺我太玄无人吗？”

　　对于凤族的到来，罗修并不意外，只是没想到凤族竟然会直接派来一艘神凤战船，显然并不打算只对付自己，还要连带着一起灭掉太玄。

　　那神凤战船上的魁梧男子面无表情，伸手展开一幅画卷看了几眼，而后目光锁定罗修，“原来你就是罗修，杀我凤族之人，你罪该万死！”

　　说着，这魁梧男子抬手一挥，“杀！”

　　“杀！杀！杀！……”

　　一百名凤族战士齐齐呐喊，声势滔天，直冲天穹，每一名凤族战士，都是武君以上的修为。

　　轰！

　　神凤战船降落，与八阶护山大阵形成的光幕，猛烈的碰撞在一起。

　　光幕不断的变形，但却始终没有破碎，那长达两百丈的巨大战船怎么都无法继续降落。

　　“情报有误，不是说这太玄门只有七阶护山大阵吗？”魁梧男子眉头微蹙，“传我命令，开启神凤炮！”

　　“是，统领！”一百名凤族战士齐齐呐喊，紧接着所有人都凝聚真元，激发战船上的阵纹。

　　犹如赤红金属打造的双翅闪烁出璀璨至极的光芒，一道道炽烈的火焰凝聚在一处，而后形成一道光柱，轰隆一声，轰击在护山大阵的阵法光幕上面。

　　激发阵纹，凝聚神凤之火打出的光柱，便是神凤炮，也是神凤战船最强大的攻击手段。

　　即便是最普通的神凤战船，这一炮的威力，也可以媲美武尊强者的全力一击。

　　轰！

　　阵法光幕剧烈的震荡摇晃，破开了一道道狰狞的裂痕，照这个样子下去，最多再来两炮，就可以轰破这座护山大阵了。

　　“凤族欺人太甚！”

　　罗修冷喝，身形凌空飞起，出现在护山大阵的外面。

　　“诸将听令，本统领亲自去拿下罗修，尔等驾驭神凤战船，碾平下方的山门！”

　　神凤战船的魁梧男子大喝一声，旋即化成一道火焰遁光，冲向罗修。

　　身为一艘神凤战船的统领，这魁梧男子的修为赫然是武尊一重的境界。

　　哪怕是最普通的武尊，也必然是领悟了法则的存在，一枪刺出，一大片蕴含法则之力的烈焰便铺天盖地的向着罗修笼罩淹没过去。

　　武尊初期，罗修并不忌惮，全身真元运转，直接开启黑玄珠力量，将真元修为提升到武圣七重，同时又运转玄天变二十四倍之力，周身绽放出磅礴浩瀚的气势。

　　锵！

　　罗修一道拳剑打出，与凤族统领的长枪碰撞在一起。

　　轰！轰！轰！

　　两股惊人的力量撞击的瞬间，强大的余波便席卷开来，将四周的空间粉碎成一片黑暗。

　　“嗯？”

　　凤族统领感受到手中的战枪剧烈颤抖，对方看似普通的一拳，却似乎蕴含有一股粉碎破灭一切的气势，让他的这上品法宝级的战枪，竟隐隐有些承受不住这股力量。

　　这种现象，让凤族统领大吃一惊，因为这可是上品法宝级战兵。

　　“他的招式有古怪！”

　　凤族统领暂避锋芒，选择了后退，目光凝聚到罗修的拳头上，分明没有任何的奇特之处。

　　“此人实力不弱，却也不至于可以撼动上品法宝级战兵，难道是……”凤族统领的神情骤然一凛。

　　肉身战技神通？

　　凤族的传承在星海界中算是极其古老的了，有些传承古老的玉简中记载有关于神通的一些东西。

　　星海界中最强大的就是顶级绝学，很少有人听说过神通，也很少有人明白神通到底是什么概念。

　　但是在星海界无尽岁月的历史中，却出现过来自其他世界的强者，施展过神通。

　　“难道他刚才施展的是一种肉身神通？否则无法解释凭借区区圣境的肉身战体就能撼动上品法宝级战兵。”

　　神通之威能不可揣度，这凤族统领也只是听说过神通，但对于神通却并没有什么真正的了解和接触。

　　不过这凤族统领能够看出罗修的拳剑类似于神通，已经算是见多识广了，之前在圣域中时，那紫嫣神使对于罗修的拳剑，给予的就是小神通的评价。

　　即便是小神通，威力也比顶尖绝学更为强大。

　　然而上品法宝级战兵却也绝非等闲，罗修的拳头也是隐隐作痛，被战枪刺出了一个血痕。

　　罗修没有理会凤族统领的吃惊与震撼，眼看那神凤战船的第二道神凤炮就要打出，他一步跨出，空间在他的脚下四分五裂，速度陡然提升到极限。

　　以罗修如今的实力，单纯的速度甚至要比太玄虚空术的短距离瞬移更快。

　　而太玄虚空术想要施展长距离的瞬移，就必须要对空间之力的感悟达到一定的境界。

　　嗡！

　　看到罗修朝着战船冲杀过来，神凤战船上的一百名凤族战士，很迅速的激发了防御阵纹，一道烈焰光幕升起，将战船的每一个角落都严严实实的护住。

　　在武者的战争中，战船就如堡垒，可攻可守，威力强横。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百五十六章 神凤战船免费阅读。https://xs.23sk.com 