    第5983章 大肆攫取

    咚！

    萧叶身躯一震，稳稳的落在雾星上。

    萧叶举目望去，发现雾星直径长达千亿里，星辰上是一片赤土。

    他一掌压落，赤土震荡，竟然只裂开了一条百丈长的缝隙。

    “这么坚硬？”

    萧叶表情微变。

    他已是八阶强者，随意一掌，普通的七阶巅峰都承受不住。

    萧叶仔细观察，很快就有了发现。

    雾星和混沌神星不同。

    幽域的浩海力量，时刻都受到薄雾的牵引，犹如滋滋涓流汇入江河。

    雾星正在缓慢壮大着。

    “这颗雾星，是钧蒙浩海的力量，不断沉淀这才形成的。”

    “混元级生命在此地修行，事半功倍。”萧叶明白了过来。

    只是。

    要形成直径长达千亿里的星辰，这需要多少年的累积啊？

    如此环境。

    不但适合混元级生命修行。

    而且还是天然的沃土，必然可以孕育出，极为罕见的高阶资源。

    当下。

    萧叶释放出磅礴意志，将整颗雾星都覆盖了。

    雾星上，有着许多斑驳的足迹，不过都是许久之前的了。

    随着幽域凋零。

    已有漫长岁月，无人光临雾星了。

    “金涛初芽，浩命土……”

    很快，萧叶表情骤变。

    他意志所捕捉到的这几种混元级宝物，是混沌造化术上记录的，将自身掌控的混沌，提升到八级所需要的资源。

    “这里的宝物，竟然比飘雪领还可怕！”

    萧叶啧啧惊叹。

    昔日，他在飘雪领中，收获的宝物超过百万件。

    大半都被他，拿来冲击八阶了。

    余下的被他收入仙璇殿，所以并未遗失。

    但也只满足将混沌提升到七级所需。

    而这里。

    却出现了，八级混沌所需的资源。

    “这里肯定也有，七级混沌所需的宝物！”

    萧叶继续搜寻。

    果不其然。

    萧叶又发现了一大批，释放混沌奥义的宝物。

    和混沌造化术对照。

    这些宝物，满足混沌进化到七级的条件。

    “在飘雪领，七级混沌所需要的千种宝物，我只找到了三分之一。”

    “在这里，应该能凑齐了。”

    萧叶心中喜悦。

    飘雪领那样的绝地，以他现在的境界，也不想再进去了。

    雾星上的发现，自然让他惊喜。

    “紫薇冰魄，是八阶修行资源，按照雾星的时间计算，要百亿个叠纪，才能诞生出一枚，能助我凝练混力。”

    “无垢蓝金，也是八阶修行资源，能助生命强化身躯。”

    ……

    萧叶脸上的喜色，越发浓郁。

    钧蒙浩海造化无边，孕育出的宝物五花八门，要辨认出具体功效，需要仔细推演。

    现在不同。

    靠着读取宗铜和帝雄的记忆，他一下子就认出诸多宝物的用处。

    萧叶在大扫荡。

    只用了几天时间，整颗雾星都被萧叶走了一遍，八百多万件宝物，被他收入体内。

    “七级混沌所需的宝物，我已经全部凑齐了。”

    “而且，还有不少八阶资源，这是意外收获。”

    萧叶露出笑容。

    他原以为踏入八阶后，想要再度提升，将万分困难。

    不曾想到，以幽域的环境，还能孕育出不少八阶资源。

    “若我的境界，能突破到八阶中期。”

    “到时候展现第二形态，或许能和八阶后期一较高下。”

    “再去引动鸿龙祖力的话，叫板八阶巅峰，也不是不可能。”

    萧叶抵挡雾星的吸力，冲了出去。

    此时。

    五千多尊书院七阶生命，还在各自寻宝。

    幽域强大战力，尽数折损。

    但许多宝地，还是有些危险。

    所以，这般寻宝，也是屡屡出现伤亡。

    萧叶意志笼罩过去，叹息一声。

    只要没有始域威胁。

    这种伤亡，也是一种正常的磨砺，他没有必要出手相助。

    毕竟。

    不靠自己成长起来，如何应付未来的动乱？

    萧叶立在浩海中，遥望远方。

    通过宗铜和帝雄的记忆，他知道那个方位，有一座名为函门关的绝凶之地。

    函门关的尽头，便是始域。

    多年前。

    混元级巨头铁旗，混元法波动就是从那里爆发出来的。

    如今。

    函门关依旧平静，并未因为他的到来，产生任何异动。

    “混元巨头相互制约，只要我不靠近函门关，即便铁旗知晓我再临幽域，也无法乱来。”萧叶继续读取宗铜和帝雄的记忆。

    少顷后。

    萧叶身形暴起，朝另一个方向遁去。

    他的目标，都是一些隐秘的宝地，斩获到的资源，自然远不是书院七阶生命能比拟的。

    多年以后。

    萧叶所扫荡的隐秘宝地，超过二十处了，直接横推一切危险。

    而第十批书院生命，也陆续结束了寻宝，回到了引导者木泽身边。

    五千多尊七阶生命，折损了十分之一，剩下的则是收获满满。

    “萧叶，还不回去吗？”

    青衣女子罗江，举目望去，并未见到萧叶，有些失落。

    原以为此次，能和萧叶结伴，结果对方却在独自行动。

    木泽带着这群生命回归渊域。

    他身负引导者之责。

    在多年以后，又率领第十一批七阶生命，来到幽域继续攫取资源。

    白鹿书院。

    混沌明月高悬的浩土中。

    白鹿院主发丝披散，眼前有四座宫殿漂浮着。

    仔细望去。

    洛琉璃的火霞殿，庞峰的黑曜殿都在其中，散发出滔天威势。

    “幸好。”

    “这四个小家伙被送回来，还算是及时。”

    “洛琉璃不用担心，无相子、宁悲虹还好说，庞峰能否撑过去，就看他自己的造化了。”

    白鹿院主神色有些疲惫。

    只见他手掌一挥，四座宫殿凌空而起，分散落到书院各处。

    “院主。”

    一旁的紫研，满脸的震惊之色。

    庞峰被送回来的时候，混元血枯竭，和陨落无异，院主竟然还能设法救过来。

    “呵呵，鸿龙一族鼎盛时期，曾授予很多始域生命恩惠，我亦是其中之一。”

    “所以，我能掌控逆转生死之能的皮毛，也不奇怪。”

    白鹿院主笑道。

    “那群小家伙怎样了？”继而，白鹿院主问道。

    “这些年，他们遵守院主大人的命令，分批次去幽域攫取资源，很是顺利。”

    “近期，萧叶也过去了，始域并无任何动作。”

    紫研连忙道。

    “萧叶过去了，都没反应？”

    此言一出，白鹿院主神色凝重了起来。

    以他对始域混元巨头的了解，这种平静，恐怕是暴风雨来临前的前兆。

    (本章完)

