    修行者的境界在达到元婴境后，无论是打坐还是炼化丹药的效率都要比普通修行者高上许多。

    在前后不过一刻钟的闲聊期间。

    司伯云和野屠洪的灵气便被补充到了九分满。

    于是二人又简单的调整了一番气息，很快便重新启程了。

    ........

    飞行了数个时辰后。

    一望无际的海面上，忽然出现了一块巴掌大小的阴影。

    野屠洪见状顿时神色一震。

    朝司伯云投去了一个探寻似的目光。

    司伯云轻轻点了点头，眼中闪过一丝火热：

    “屠洪兄，前方应该便是段老怪导图上的遗迹了。

    它似乎......

    像是一座岛屿。”

    星辰海地幅广袤，其中的上古遗迹数量不知繁几，同样，每处遗迹中的物品价值也各有不同。

    不过对于修行中人来说，有一个办法可以很直观的判断出一处遗迹的价值：

    那就是观察它的面积。

    遗迹面积越大，其中好东西就越多。

    普通遗迹的占地面积大约不过三四平米，甚至一两平米。

    有些像是果树，有些则像是漂浮在海面上的木板或者石头。

    这些遗迹哪怕你把它翻个底朝天，最后得到的材料也顶多人头大小。

    再往上则是百平米起步的遗迹。

    它们像是一座小山峰或者小平房，运气好能找到一些不错的东西。

    而司伯云二人面前的这座遗迹却是一座岛屿，面积至少是以平方公里为记。

    这种级别的遗迹相当相当少见，用万中无一恐怕都无法准确的表达它的稀有度。

    起码在司伯云所掌握的信息中，顶多也就三四座已经发现的遗迹规模能与之一比。

    要知道。

    司伯云可不是杨正初那种初入元婴境的萌新，有一大堆高层级的秘密等待他去接触。

    元婴四层这种境界在现如今的中心域，也绝对是排的上号的修为。

    到了他这种层次，大莫界的重大隐秘最少掌握了70%以上。

    因此他所知的“数量稀少”，基本上和事实不会有太大的出入。

    不过很快，司伯云便将心中的欲望暂时给压了下去。

    毕竟妖阙方面能放心的将导图交给他和野屠洪，自然也是有一些反制措施的。

    家族血脉之类的牵连不说。

    司伯云二人还在离开妖阙前，被施加了某种上古时流传下来的后手。

    一旦他们私吞遗迹，便会受到天道规则的惩罚。

    加之段老怪独占了遗迹三百余年，谁知道里头还有多少有价值的东西？

    因此这时候去yy太多没有任何意义，探索全貌才是最重要的事情。

    咻——

    在元婴境的全力飞行之下。

    视野中原先不过巴掌大的遗迹越来越大，最后显现出了它真正的模样：

    这是一座面积至少有二十平方公里的岛屿，呈不规则的圆形，岛屿外部围绕有一股浓白色的气体。

    这些气体遮蔽住了绝大多数的区域，只能隐约看到一部分内部景象。

    其中有深色的土地，也有一些看不清具体样式的废墟。

    来到岛屿上空后。

    司伯云和野屠洪很有默契的停下了脚步。

    他们一边取出丹药恢复灵力，一边展开神念探索起了岛屿情况。

    过了片刻。

    野屠洪忽然眉头一皱，看向了司伯云：

    “伯云兄，你的神念可否探入岛中？”

    司伯云闻言摇了摇头，面色凝重：

    “屠洪兄这番话，倒是省去了小弟再开口的麻烦。

    看来段老怪的这座遗迹确实不太一般呐。

    明明没有阵法波动，却能阻隔你我的神念探查，真是奇哉怪也。

    屠洪兄，此地怕是有些蹊跷，你我应当谨慎为妙。”

    野屠洪很是赞同的点了点头，丝毫没有因为段老怪曾经多次进入其中而放松警惕。

    修为到了司伯云他们这一境界，神念的施展可以说已经精妙到了微豪。

    纵使遇到一些未知的特殊事物，也多多少少能感应到一些情况。

    但如今无论是司伯云也好，还是野屠洪也罢。

    他们的神念居然根本探测不到岛中的任何情况。

    这么大一座岛屿想要隔绝神念探查，那么理论上必然要有阵法存在。

    类似的情况司伯云也遇到过不少，比如妖阙各个元婴大修的闭关地就是这么个情况。

    但阵法一旦被激活，就必然会出现一些特殊的波动，没有任何情况能够例外。

    然而很离奇的是.....

    司伯云居然没有感应到阵法或者灵气的波动。

    这是他们此前从未遇到过的状况，甚至可以说有些冲击三观认知。

    由此可见。

    这处遗迹确实非同一般。

    随后两人传音交谈了几句，仔细调整了一番气息。

    将状态回复到最鼎盛全备之后，齐齐飞向了岛内。

    哒哒——

    婴火精炼过的足靴稳稳地落到了地面上。

    司伯云当即神念展开，四下环顾了起来。

    他与野屠洪降落的位置是一片建筑废墟，凌乱的分布着一些柱子砖石类的残垣断壁。

    这些倒塌的柱石以青、灰二色为主，雕刻有各类稀奇古怪的图腾与符文。

    司伯云结婴于四百七十多年前，并且亲历过多次兽潮，

    当初他也是一位气血方刚之辈，曾经亲自遁入妖界猎杀妖兽整整三十余年。

    可以说但凡是比较强大的妖兽种族，他多多少少都曾经见过或者吃过。

    再不济也听说过名头和样貌。

    可是这处遗迹上的妖兽模样，他此前却闻所未闻，见所未见。

    比如左边的一根石柱上刻着一种妖兽。

    它的形状像豹子，却长着五条尾巴和一只角，似乎在奔跑咆哮。

    右前方另一块倒塌的石墙上，则刻着另一种长着长尾的妖兽。

    人面豹身，耳朵像牛，却只有一只眼睛。

    对了。

    还有那些符文。

    上古文字与如今的大莫界文化有断代，因此司伯云不认识具体含义，这点完全可以理解。

    但每每当他看向那些符文时，心中却会冒出一股诡异的恐惧感。

    这就很明显有问题了。

    还是那句话：

    他可是堂堂元婴境大修，渡过了心魔劫的那种！

    至少无论如何，都不至于被几个符文给搞的胆战心惊。

    随后司伯云深吸一口气，朝身边的野屠洪看去：

    “屠洪兄，你是否.......”

    话音未落。

    司伯云顿时瞳孔骤缩！

    只见此时此刻......

    他的身边，赫然空无一人！

    一尊元婴境三层的修行者，就这样在神念全开的司伯云眼下......

    消失了！

    ...........

    注：

    明天开始爆更，29号双倍月票

