    云黛知道，每一个朝代，每一个地方，都不可避免的有贪官，也有一心为民的清官。

    总有人贪欲横生，也有人奋不顾身。

    不可能抓得尽。

    但她想要给所有大周的官员们一个警告，不要太肆无忌惮。

    否则，她不会管什么派系，什么关系，什么靠山。

    全都揪出来，扒光了扔到街上，让他从赤条条来去无牵挂。

    贪，可以。

    偌大的国家，总得有人做事。

    但关键时刻，涉及万千性命的时候还这样，活该死不足惜。

    云黛就这么拉着牛恒通等六人，跋山涉水，从千里之外的塞北，回到了京都。

    她这个举动，一路上几乎引爆了半个大周。

    百姓们对大周皇后娘娘的支持和拥戴，空前高涨。

    她裹着一件黑色斗篷，坐在马车上的甜美笑脸，也深深的印在了无数百姓的心里。

    马车到达京都的时候，已经是腊月底。

    再有几天就过年了。

    京都正飘雪。

    与塞北的漫天鹅毛大雪不同，京都的初雪很轻柔，如温婉的小家碧玉，随着风铺开在路面上。

    京都的百姓早早就得知皇后娘娘带着北齐皇帝回来，还顺手抓了几个贪官。

    马车穿过城门，锦衣卫在路边开道，两边全都是京都来欢迎她的百姓。

    她离开的时候，无人知晓。

    她回来的时候，万众瞩目。

    所有人都知道，他们的皇后娘娘，是北齐的公主殿下，一手扶持了新皇帝登基，做了摄政长公主，还顺手把北齐归顺给了大周。

    回来的路上，又随手抓了几个贪官。

    这是一般人能干出的事儿吗？

    大周和北齐之间的战事连绵百年，经历好几代皇帝都没能解决。皇后娘娘一出手就给解决了。

    此时此刻，所有人对皇后娘娘的崇拜之情，都达到了顶峰。

    他们纷纷跪地，口呼：“皇后娘娘千岁，千岁，千千岁！”

    云黛总不能躲在马车里头，不理会百姓们的热情。

    她掀开马车帘子，探出头，朝百姓们挥手，面露笑容。

    百姓们看见她，更加激动，呼喊声一浪高过一浪，人群沸腾。

    萧子良在前面的马车里，也挑开帘子往外看，然而根本没人理会他。

    其实大家也知道他的身份，肯定就是北齐才登基的那个皇帝。不过，既然他是来求和归顺的，以后也就是大周的一个王爷罢了。

    连自己的国家都守不住，这么个废物皇帝，有什么可看的。

    百姓们的热情，全都在后面马车里的皇后娘娘身上。

    萧子良放下帘子，说道：“作为一个战败国的皇帝，真是丢人呐。”

    娇娇跪坐在他身边，正在给他捶腿，闻言低声说：“皇上不必在意这些。百姓喜不喜欢，对咱们不会有任何影响。”

    “这我还能不知道？”萧子良看她一眼，觉得不顺眼，抬脚把她踢开，说道，“你还有脸跟我说话，说起来，这一路上，我都来得及跟你算账。”

    娇娇跌坐在垫子上，忙又爬起来跪着，“奴婢知错。”

