    “这个啊，所谓老铁，就是一种很亲切的称呼，表示本佛祖对地藏菩萨你的认可。”

    “只有本佛祖认可的人，本佛祖才会这么称呼他，地藏菩萨你是有大慈悲的人，本佛祖很钦佩你。”

    乐呵呵看着地藏王，唐小白给地藏王解释。

    地藏王若有所思点头：“原来如此。”

    唐小白笑道：“我已经回答你了，考虑的怎么样，来我小雷音寺，我封你当佛祖。”

    哭笑不得的地藏摇头：“三藏佛祖，你别忽悠我了，地狱不空，我便会一直在这里呆着。”

    “大雷音寺也好，小雷音寺也罢，于我而言，并不是那么重要。”

    撇嘴的唐小白道：“既然不重要，那入我小雷音寺有何不可。”

    地藏摇头：“不想麻烦。”

    唐小白自然不会这么轻易罢休，跑来地府，唐小白忽然间想起，地藏也是一个重要人物。

    他和佛门闹翻，只是早晚的事，一切能拉拢的盟友，他都会拉拢。

    毫无疑问，地藏就是一个很不错的盟友。

    关键把地藏策反了，也能给佛门添堵，没事恶心一下佛门，也挺不错。

    “是不是地狱空了，你就改变主意。”

    眼神微闪的唐小白，看着地藏问。

    地藏点头：“当年我发下大宏愿，地狱不空，誓不成佛，此愿不实现，我的实力便无法寸进。”

    “这么多年，地狱始终不空，我的宏愿便一直没有实现过。”

    叹息了一声，地藏有些无奈道。

    早知道今日，当年就不对天道发什么宏愿了，不然以他天资，就算苦修，也不会是现在实力。

    “我看你是被坑了才是，你这脑子里缺了根筋，你想想当年，是谁指点你渡化冤魂之事的。”

    鄙夷瞪着地藏，唐小白撇嘴道。

    地藏不可能好端端跑来发什么大宏愿，肯定有人唆使。

    而且唐小白还听说，当年这家伙，跑去对付人家阿修罗族。

    也就冥河老祖当年学女娲创造了阿修罗族，阿修罗族乱来，遭到了圣人针对，冥河老祖被伤，一直在冥河血海养伤。

    不然地藏这傻缺家伙，胆敢跑去人家冥河老祖那渡化阿修罗族，早就被弄死了。

    “你说接引圣人和准提圣人？不，才不会，他们不会坑我的。”

    听闻唐小白所言，愣了下的冥河老祖摇头道。

    唐小白无语，怪不得，原来是接引和准提忽悠的。

    这两家伙，可能是想派去地藏，引出冥河老祖，然后把冥河老祖干掉。

    可惜冥河老祖狡猾的很，根本不露面，最后也就不了了之。

    但地藏却因为当年的宏愿，不得不留在了地府。

    而在天庭建立，地府越来越完善后，地藏才发现他当年渡化错了对象。

    “不坑你坑谁，你当年是不是渡化过阿修罗族，那你知不知道，幽冥血海里有个冥河老祖。”

    “人家可是准圣圆满，哪怕受伤，弄死你也还不是轻轻松松。”

    “你家那两圣人，只是想用你把冥河老祖给钓出来。”

    唐小白看着地藏，给地藏分析道。

    管他到底真的假的，其实并不是太重要，重要的是地藏相信他。

    听了唐小白所言，地藏果然怀疑起了人生，满脸的惊疑不定。

    此刻，混沌海中，准提和接引懵逼。

    “这死和尚，怎么知道我们当年的打算？”

    准提和接引脸黑无比，有些郁闷。

    当年两人想的是，干掉冥河老祖，平了血海，看看能不能得到天降功德，实力更进一步。

    毕竟冥河血海，是世间最污浊的地方，阿修罗族也不干好事。

    若是能收拾了，得到功德的可能性还是很大的。

    “你们以为他傻啊，稍微推断一下也能推断出。”

    鄙夷看着接引和准提，通天不屑道。

    幽冥血海乃是盘古胚胎所化，这两家伙真以为他们能把那里消除不成。

    准提和接引没和通天争，给唐小白提供了些负能量。

    唐小白虽然听到提示，却并没当回事。

    这些圣人给他提供负能量也不是一回两回了，习惯就好。

    现在有取经人这个身份，这些家伙暂时是不会动他的。

    看见他策反地藏又如何，他就是要光明正大把地藏挖走。

    “别想这些没用的了，本佛祖帮你清空地狱，助你得到功德，实力提升。”

    看着已经怀疑人生的地藏，唐小白笑道。

    地藏回过神，惊讶问：“你能帮我清空地狱？”

    “那必须的啊，本佛祖从来不说大话。”

    唐小白毫不犹豫点头，这有什么难的。

    地藏这家伙太老实，非要老老实实去清空，那自然不可能。

    唐小白想的就是，无法一直清空，但他可以清空一段时间。

    只要地藏的宏愿完成，得到了奖励，到时候爱咋咋。

    “怎么样，愿不愿意，愿意的话，本佛祖现在就动手。”

    唐小白笑看着地藏，询问道。

    地藏眼神一阵闪烁：“可以，只是佛门那边？”

    “他们都坑你了，你管那么多干什么，本来主事佛祖的地位该是你的，现在在这个位置的却是如来。”

    “你在地狱还好，你提升实力回去，他不得防着你啊，还是说，等你回去后，你也想和其他佛祖一样，老老实实养老。”

    “那样的人生何在，跟着本佛祖，本佛祖带你吃香喝辣，带你走上人生巅峰，带你突破圣人，带你吊打如来小胖子。”

    唐小白乐呵呵看着地藏，随便忽悠。

    地藏听得一愣一愣，皱着眉头一阵思索。

    “这有什么好考虑的，赶紧决定，还想不想提升了，难不成你想一直呆在地狱，呆到三界破碎？”

    好笑看着地藏，唐小白催促。

    旁边，跟着地藏的几人里面，一人劝道：“菩萨，实力重要，佛门若是在乎你，为什么不派一些人来帮你。”

    “他们心里根本就没你，或者怕你实力提升，回去争权夺位。”

    “是他们对菩萨你不仁在前，菩萨你不要再顾虑那么多了。”

    听着这话，唐小白眼中露出满意笑容，不错不错，这小子有前途。

    好奇的唐小白，询问起六人名字。

    “我是焰魔使者，他们是持宝童子，大力使者，大慈天女，宝藏天女，摄天使者。”

    听闻唐小白问起，劝地藏的手下一一介绍道。

