    接下来，齐云从赵彪那里又了解了一些关于【毁灭者】组织的事，问完之后，便将他送了回去。

    送回赵彪之后，齐云如法炮制，又接连将木鹿长老、潘田一一弄来，说出了将他们编入自己小队的事。

    不出意外，这两人也都是心中欣喜，当即答应下来。

    毕竟相当于那个深不可测的天庭之主，眼前的贪狼星君无论怎么看都是和善好说话的。

    今后有贪狼星君照着，他们在做任务的时候，也算有了很大的安全保证。

    …

    齐云一脸微笑，从圣土空间中走了出来。

    天庭之主是自己，贪狼星君也是自己。

    这就是自己设局，自己入局。

    晾他赵彪、木鹿长老、潘田三人再精明，也得被他玩耍在鼓掌之间。

    天色渐晚。

    已是黄昏时刻。

    齐云从马车之中走了出来。

    阿大、李青立刻迎了过来。

    “二爷，要动手吗？”

    阿大低声问道。

    齐云轻轻点头，道：“去看看。”

    连续两天了，这几个幽冥教的成员气息越来越弱。

    估计现在一身实力最多剩下个三成左右。

    自己光听他们的呼吸声就能判断出他们的状态。

    阿大一挥手，身后的十八血鹰立刻跟了过来，各个拔出了钢刀，寒光森森。

    这次主要是给十八血鹰一个磨砺的机会。

    一群人向着旁边的小树林走去。

    一路走来，恶臭气息四处飘扬，像是有一个大型的粪场在附近一样，伴随着恶臭的，还有一阵阵呻吟声和一阵哗啦啦的黄河奔腾声。

    一块大石的后面，七个幽冥教的人脸色煞白，极度瘦削，浑身颤颤巍巍，蹲的双腿都快失去知觉了。

    就在这时。

    其中一人忽然抬头，一脸发白。

    只见齐云等人从不远处走了过来，各个带刀，弥漫着一股无形杀气。

    那人脸色顿时变了，开口喝道：“齐帮主，我们还没好，你们要想走的话，就先走吧。”

    他敏锐地觉察到了不对。

    齐云的脚步忽然停下，屏住了呼吸，手掌挥了挥。

    阿大、李青露出狞笑，抽出钢刀。

    “弟兄们，给我上！”

    “剁了他们！”

    …

    身后十八血鹰全都吆喝一声，向着前方扑了过去。

    一个个汉子狂冲而来，气息狂野，像是下山猛虎，势不可挡。

    正蹲在地上的七个幽冥教强者全都露出了惊骇。

    他们要干什么？

    想杀自己？

    “混账！”

    一群人急忙想要起身，但是双腿酸麻，根本控制不住，而且后闸门不断奔腾，体内的神之力一时之间也难以凝聚。

    其中一人双手按地，强行起身，但刚刚起身便再次扑倒。

    噗噗噗噗！

    阿大等人乱刀剁下，毫不客气，往他们头上狂猛地招呼着。

    啊啊啊啊！

    一阵阵凄厉惨叫发出，回荡在这里。

    半个时辰后。

    阿大等人将身上的衣服全都换了，随后放火烧了那群幽冥教强者的尸体。

    “传令，立刻出发！”

    齐云说道。

    李青顿时大喊起来，声音传遍这片区域。

    “二爷，副帮主的消息至今还没传会，我们到了赵国之后，只怕会很盲目。”

    阿大说道。

    “车到山前必有路，船到桥头自然直，到地方之后，是可以找到落脚之地的。”

    齐云说道。

    阿大点了点头。

    一群人连夜离开此地。

    …

    时间迅速。

    两天后。

    幽冥教本部。

    一个老者一脸仓皇，向着一处大殿中奔去。

    大殿之内，除了一个正教主之外，殿中还立着不少护法、堂主，一群人个个脸色阴沉，在这里议论着要事。

    自从数日前，他们的韩副教主被杀，冥器失踪之后，这群幽冥教的骨干便再也没有露出过笑容。

    每日之中，他们都在调查种种蛛丝马迹，想要推测出那个对他们下手的到底会是什么人。

    不过连续多日过去了，任凭他们倾尽了无数手段，一点线索都没有。

    “再这样下去，只能联系夜游宫，去请夜游宫的人出手了。”

    幽冥教教主阴寒的道。

    请夜游宫的代价极大，不到万一得以，他真的不想请。

    夜游宫除了贩卖各种宝物之外，同时还贩卖消息。

    他们号称是大陆的消息枢纽，任何消息都瞒不过他们。

    那个杀死他们副教主、夺去了他们的冥器的家伙，肯定也逃不过夜游宫的追踪。

    “赵副教主那边还没有消息传回，或许可以再等等，等赵副教主传来了消息，再做决定！”

    一个护法说道。

    幽冥教教主阴沉的点头。

    “教主，出事了，又出事了。”

    就在这时，外面一道声音响起。

    一个老者从门外飞快的奔入进来，一脸仓皇之色。

    “出了什么事？”

    幽冥教教主眼神阴沉，开口问道。

    那个老者脸色震骇，开口道：“赵副教主…赵副教主他们全部遇害，无一生还！”

    “什么？”

    大殿之内响起哗然。

    所有幽冥教的人全部震撼。

    “消息可曾确认？”

    “是什么人做的？”

    …

    “消息千真万确，他们的尸骨又被列火烧过的痕迹，而且听过尸骨观察，杀他们的人手段异常残忍，似乎将他们体内的精气全部抽干了，尤其赵副教主，所有的骨骸之中没有一丝精气，就像是有人把他的所有精气统统吸走了一样。”

    那个老者脸色发白。

    砰！

    幽冥教教主一巴掌拍在了桌子上，将整个桌子震得粉碎，语气阴森，道：“欺我太甚！联系夜游宫，不惜一切代价查出那个和我们为敌之人，本座要让所有和他有关的人，统统死绝，一个不剩！”

    “是，教主！”

    殿内的长老、护法纷纷喝道。

    …

    齐云他们的车队在官道上连续行走了三天，才终于抵达到赵国的范围。

    三天的时间里，他的伤势也好的七七八八，再次抽了一次奖。

    得到了一张配方！

    【高等的兽血丹配方】。

    有很大几率可以让寻常肉禽，血脉蜕变，变成妖兽。

    而原本就是妖兽的，服下之后，血脉会变得更加强大。

    齐云在弄清楚了这个兽血丹配方后，眼神中不禁露出了丝丝异光。

    若真是有如此奇效的话，那他还是发了。

    他的脑子中出现了一个颇为大胆的想法。