    楚瑜嫌弃地撇嘴，眉眼里却带着疼爱和宠溺。

    阿箬心下叹了口气，隐隐生出一丝羡慕来。

    楚瑜忙不忙，阿箬不知道。

    但若非是为了安红袖，楚瑜不会留在京城。

    更不会牵扯入京城的权势阴谋里。

    而逗安红袖，其实，也只是为了安红袖罢了。

    “走了。”楚瑜吹了个口哨，大摇大摆地往外走，走了几步又停下来，“对了，别忘了提醒我小师妹，把我的午饭准备好，不然，我可是要生气的。”

    阿箬：“……”是她想错了，也许楚公子只是个单纯的吃货。

    楚瑜并不关心阿箬的想法，说完话就大步流星地出了门。

    但一出门，楚瑜脸色就变了，而后快步朝着一个方向而去，待到了院墙后，轻轻一跃，就翻墙而过。

    另一边，阿箬端着茶进来时，就看见安红袖蹲在地上，眉眼温柔地撸大白的毛。

    大白闭着眼睛趴在火炉前的狗窝里，看上去放松又享受。

    屋内安静又暖和，阿箬看了眼轻灵，见它正闭着眼睛休息，便收回视线，端着茶走到了桌边。

    “你家公子如何了？”

    安红袖头也不抬地问。

    阿箬闻言愣了下，垂下眉眼道：“还是那个样子。”

    “嗯。”安红袖应了一声，须臾站起身来，望着帘幕道：“出去看看你家公子吧。”

    “啊？”阿箬闻言愣怔。

    前些日子，她劝安红袖去的时候，安红袖都不去，今个儿是怎么忽然想要去了？

    “走吧。”

    阿箬还没回过神来，安红袖就已经掀开帘子走了出去。

    见状，阿箬只能快步跟上。

    她有心打探安红袖的意思，奈何安红袖一路上都在问她别的事情，以至于她根本没有机会。

    待到了上官正则的院子，绿荷正端着托盘从屋子里出来，瞧见安红袖，顿时一喜，忙快步迎了上来。

    “姑娘怎么来了？”

    “来看看你家公子。”安红袖笑答，嘴角虽然带着笑，但眸光却是坚定如磐石。

    绿荷心下暗暗惊奇，诧异地看了阿箬一眼，见对方暗暗摇头，只得收回视线，道：“请容奴婢进去回禀。”

    “嗯。”安红袖应声，安静地站在院子里等候。

    不多时，绿荷便快步出来，将安红袖请了进去。

    “去了普度寺一趟，感觉如何？”

    安红袖刚走到上官正则的声音，就听到他带笑的声音，不由抬眸打量了他一眼，见他眼下一片青黑，活像是熊猫转世，嘴角歪了下，道：“感觉不错，你要去看看吗？”

    话落，不等上官正则答话，便道：“普度寺香火旺盛，后山的梅林也不错。你去瞧瞧，说不定心境开阔。”

    安红袖说这话时，语调清亮，听着倒是一派心境开阔。

    上官正则停住笔，抬眸看了她一眼，轻笑：“知道的你是去拜佛了，不知道的，看你这般，还以为你是要出家了。”

    “原本是想着出家的……”

    绿荷进来时，刚巧听见这一句，手一抖，险些把托盘上的茶水撒出去。

    上官正则亦是一惊，桃花眼眸都睁大了几分。

    “说笑罢了。”安红袖看了一辆上官正则右侧的一摞子账本，轻笑了声，“佛说，心里有牵挂，走到哪里都放不下。同样的，心里有佛，走到哪里都是信徒。”

    绿荷心下惊奇，瞥了一眼若有所思的上官正则，又看了一眼神情淡然的安红袖，心下说不出的怪异，却也不好意思打断两人的对话，放下茶盏后便悄悄退了下去。

    彼时，阿箬正站在门口出神，绿荷走过去，扯了扯她的衣裳，小声问道：“你们此番去普度寺，是不是出什么事儿了？”

    “……没有。”阿箬慢半拍的摇头。

    “那就奇怪了……”面对从小到大的好姐妹，绿荷丝毫不怀疑她话里的真实性，只低头自己个儿苦恼。

    “你怎么忽然这么问？”阿箬盯着绿荷问道。

    “就是……”绿荷想了想，便将方才的事情说了，又道：“也可能是我想多了，我总觉得如今瞧着姑娘，跟往日里不一样了，总觉得，像是变了一个人似的。”

    “我也有这种感觉。”阿箬低声附和。

    绿荷闻言长吐了口气，握住她的手道：“老天爷，我还以为是我想错了呢！”

    阿箬被她吓了一跳，而后笑出声。

    绿荷拉着她往西厢房走了走，小声道：“以往我觉得姑娘是个性子温吞的人，虽话不多，但每次说话都温温软软的，像是江南水乡长大的女子，可我如今瞧着她，却不这样了。”

    阿箬认同地点头，又问：“你如今瞧着姑娘什么样？”

    “嗯……”绿荷沉默了会儿，凑近阿箬笑嘻嘻道：“我觉得如今的姑娘，有点儿像楚公子。”

    “啊？”阿箬愣住，神情错愕。

    “真的。”绿荷点头，“我觉得，咱们姑娘会越来越像楚公子，老人有句话怎么说来着，谁带大的像谁，咱们姑娘日日跟楚公子一起呆着，你且瞧着吧，说不定哪天就跟楚公子一模一样了。”

    阿箬抓住了最后一句重点，脑海里回想起往日里楚瑜被安红袖追着打的场景，不由打了个哆嗦。

    绿荷继续道：“不过，我倒是觉得这是好事儿，姑娘原本的性子太温吞了，不是什么好事儿。”

    阿箬点了点头，可回想这些日子发生的事情，总觉得哪里怪怪的，可一时间，又说不出究竟哪里奇怪。

    可无论哪里奇怪，安红袖都确确实实地变了，而且，也的确如绿荷所说，越来越往楚瑜的方向发展，甚至，大有一去不复返的意思。

    当然，这都是后话。

    屋内，安红袖啜了口茶，见上官正泽桃花眼低垂，一副出神模样，不由多打量了他一眼。

    老实讲，单凭相貌，上官正泽当真是俊美无俦，在京城里还真找不出比他更好看的人。

    “账本看完了吗？”

    “没……”

    听到安红袖的声音，上官正泽回眸，却在四目相交时，目光闪躲。

    安红袖对此倒是不诧异，只道：“正月就要过完了……”

    上官正泽怔了下，随即头低了几分。

    “嗯……”

    安红袖看了一眼窗台上的梅花，扯着嘴角笑了下。

