    五万块极品灵石，相当于五十万块上品灵石，五百万块中品灵石，五千万块下品灵石……

    关键是，极品灵石根本有价无市，就算是二十块，三十块上品灵石，也难以换来一块极品灵石。

    另外值得一提的是，上品灵石，其实也同样珍惜无比，二三十块中品灵石，也少有人会愿意进行交换。

    由此，就可想而知这一块极品灵石的珍贵之处了。

    “啊呜……啊呜……”

    正盘坐在陈少君肩膀上的小白龙似是也察觉到了周围人这时候又把注意打在了自己的巢穴之上，顿时又急了，连忙叫喊着，飞了出来，腾空在那极品灵石之上，张牙舞爪的望着四周，一副谁敢抢夺，它就要对谁动手一般。

    “放心，我不动，谁都不可能把你的东西拿走。”

    陈少君笑着宽慰了一句，伸手一挥，就将这一块极品灵石给收入了袖里乾坤之中。

    而他此举，也同时代表了他的态度，显然不可能将这块极品灵石转卖出去。

    也因此，旁边本欲开口的裴震，立即就把要说的话，给吞了回去。

    但现场不甘心放弃之人显然不少，几次开口问价，甚至还有人抬出了自己的身份。

    比如一位名为王阴阳的老道士，就直言开口说道：“陈大事，你一个武者，对于这极品灵石用处不大，倒不如转卖于我们大罗宗。

    我们大罗宗乃是附近数一数二的道法宗门，宗内强者无数，以后但凡有事，只要招呼一声，我们都能够为你解决。

    不然的话，这盛京城内外，可也不是什么善地，不知道什么时候，就会遭遇厄运，难逃一劫。

    有时候，还是需要有人帮衬一番，才更为安稳，你说是不是呢？”

    “这就不劳烦王道友的操心了。”

    陈少君脸色不变，语气平静的说道。

    加上这时候裴震也皮笑肉不笑的说了一句，道：“却是不知道我们兽王宗，够不够资格保护陈大师？”

    那王阴阳见状，也只是嘿嘿冷笑一声，就没再多说什么，转身就从三宝殿之中离开。

    这一番小插曲，并没有影响陈少君的心情。

    而现场也随着陈少君将那一块极品灵石收起，然后将注意力转到了三宝殿诸多人身上。

    特别是王恒大师，此时只是直愣愣的站在那里，脸上满是难以置信之色。

    自己竟然输了？

    他根本不敢相信。

    站在一旁的三宝殿大掌柜沈浩文脸色更是煞白，有些难以接受。

    为了挑起与如意坊的争端，他们三宝殿早就准备多时，而他们也为此期待了许久。

    因此，当他们听说如意坊之中出现了一个陈大师，且对方还被如意坊坊主邀请当做如意坊的首席解宝师的时候，他们立即知道，机会来了。

    并且更让他们感觉到惊喜的是，当天陈少君竟然直接进入了他们三宝殿，于是他们根本没有丝毫犹豫，立即就决定挑起争端。

    一切，如他们预料一般顺利。

    在他们逼迫之下，如意坊不得不同意这一次的比试。

    剧本他们都已经准备好了，接下来的剧情发展，只要按照他们的计划发展，那么一切都将十分完美，他们三宝殿正式站稳第二赌石坊，将如意坊踩在脚下，也是十分正常的事情。

    可结果，却意外频发。

    先是陈少君所挑选的禁灵石，超乎他们想象的庞大，紧接着对方解宝速度，也出乎他们的意料之外。

    到了这时候，他们其实已经有些慌了。

    只是出于对王恒大师挑选禁灵石的眼光，还有他解宝手段的实力，他们还抱着最后的一丝希望。

    而当王恒大师拨开禁灵石粉末，取出里面的宝物的时候，他们心里是有那么一瞬间的惊喜的。

    真火扇，不管怎么说，也称得上是一件顶级宝物了。

    价值极高。

    可以说，王恒大师这一次开解出来的宝物，是赌涨了的，且是大涨，几乎稳操胜算。

    只不过，让他们没有想到的是，陈少君所开解出来的宝物，竟是一条龙……

    这让他们目瞪口呆。

    若当真只是一条龙的话，他们倒也还可以以生物不能估算价值辩解一番，可除了那条白色小龙之外，那一块巨蛋禁灵石内，竟还有一块巨大的极品灵石。

    这极品灵石，可就干干脆脆就是一个价格衡量之物，五万块极品灵石，就算最保守计算，也足可相当于五千万块下品灵石。

    对比他们所开出的价值数百万下品灵石的真火扇，远远超出了十倍。

    谁胜谁负，在这一刻，根本无需辩驳。

    关键是，这一件宝物，还是从他们三宝殿之中挑出来的。

    讽刺意味，就更为明显了。

    即便如此，无形中也对他们三宝殿进行了一番宣传，接下来必然少不了有人络绎不绝的来三宝殿之中购买禁灵石，开解宝物。

    但失了名头，更闹出了挑起比赛结果自己输了的大笑话，却让他们无比难受。

    对于整个三宝殿的名声，也大受影响。

    另外，比赛之中所牵扯到的实实在在的利益，就更让他们心疼了。

    “怎么样，这一次，可是你们输了。”

    而这时候，方大掌柜也彻底放松了下来，一脸轻松的走到了三宝殿沈浩文沈大掌柜和王恒大师面前，笑着说道。

    “只是你们运气好，挑选的乃是我们三宝殿的宝物。

    若是在你们如意坊，可不见得能开出那等宝物出来。”

    沈浩文一脸不服的说道。

    “呵呵，我们如意坊的禁灵石数量，可比你们三宝殿多了两倍有余，如巨蛋这般巨大的大型禁灵石也丝毫不缺，足有二十余个。

    但就算我们将这等禁灵石摆在你们面前，你们有把握将它们开解出来吗？

    敞开仓库给你们挑选，也就挑了个这么个大水缸一般大小的，能开出什么好东西来？”

    方大掌柜冷笑一声，语气也是丝毫不让。

    “你……”

    沈大掌柜脸色一变。

    “好了，输了就是输了。

    我们认赌服输。

    这一次，是我技不如人了。”

    王恒大师有些失魂落魄的摆了摆手，然后颓然的看了陈少君一眼，道：“你赢了，我会遵守诺言，以后见了你，退避三舍。”

    然后蹒跚着脚步，转身离开，一副十分萧瑟的模样。

    对此，陈少君神色淡漠，并不为所动。

    这一切，也都是他自找的。

    他本来就只是想要过来挑几块禁灵石，用以提升自己的穴窍点燃数量。结果还没来得及挑选，三宝殿之人就直接上赶着要跟他比试。

    如今愿赌服输，又有什么值得同情的？

    “陈大师，接下来你可以在这三宝殿之中，任意挑选五块禁灵石。

    这都是你应得的，不用跟他们客气。

    毕竟，若是我们输了的话，那王恒大师，也会从我们如意坊中，挑走五块价值不菲的禁灵石。”

    而这时候，方大掌柜则对着陈少君开口说道。

    一边说着，也一边小心的提醒道：“当然，三宝殿之中那一块镇店之宝最好还是不要拿走，不然就真不死不休了，麻烦不断。”

    陈少君闻言点了点头。

    知道方大掌柜所说的，乃是那一块体型巨大，且蕴含禁制数量最多的那一块。

    而以陈少君如今的精神强度和解宝实力，也确实难以将那一块禁灵石给开解出来。

    所以事实上他从一开始，就没打算选择那一块禁灵石。

    他的目标，则是之前被他圈定的那八块禁灵石之中的几块。

    那三选一中剩下的两块显示财运亨通的禁灵石，自然排在其中。至于剩下的三块，陈少君则选择了那卦象显示小赚一笔，和两个略有亏损的禁灵石。

    没办法，陈少君实际上当真不具备挑选禁灵石的能力。

    这几块禁灵石，块头大，且应该都蕴含着宝物，为了自己的修行考虑，他自然会选择这么几块。

    ……

    “果然，这位陈大师的解宝手段十分不凡。

    不仅远远超过了那王恒，就算是你，应该也稍有不如吧？”

    人群中，那禁灵屋的屋主脸上一笑，对着禁灵屋首席解宝师顾晨大师微微一笑，说道。

    顾晨苦笑，说道：“屋主，您就不用跟我客气了。

    这样的解宝手段，老顾我是十分佩服的，我的解宝实力与之相比，又岂是稍有不如？实在是远远不如，自愧不如了。

    若不是他只是一个武者，掌握的禁制手段，也只比我稍高一筹，乃是七十二禁制之法，我甚至怀疑，他其实是一个解宝宗师。”

    “倒也，不是没可能？”

    那禁灵屋屋主却喃喃自语了一句，道：“走，我们去认识一下。”

    “啊？屋主，您不会当真想请他，开解那一块石王吧？”

    顾晨一愣，接着大惊失色的说道。

    “又有何不可呢？”

    禁灵屋屋主说着，已经向着陈少君走了过去。

    而这时候，围在陈少君身边的人其实不少。

    有很多人，不管是为了结交一个解宝大师，还是为了仔细观摩着他肩膀上那懒散的小白龙，甚至有心怀不轨之人，暗中布下追踪手段……

    总之，一时之间，陈少君周围可谓是水泄不通。

    不过，当那禁灵屋屋主走进过来的时候，还没有靠近，而但凡挡在他面前之人，不管是武道强者，还是道法修士，只要实力没有达到灵罡境以上，或者道法境界不足化婴境以上的人，就都好像被一股力量给推开一般，不由自主的让开了一条道路。

    直至他真正站在了陈少君面前。

    “陈大师的解宝手段，当真让人佩服。

    在下禁灵屋屋主乾问道，见过陈大师了。”

    来人走到陈少君面前之后，拱了拱手，开口说道。

    “顾晨，见过陈大师。”

    站在乾问道身后的顾晨，也是一脸佩服的模样。

    “是禁灵屋屋主乾问道和禁灵屋首席解宝师顾晨大师。

    没想到，他们也出现了。”

    有人见状，很快惊呼出声。

    周围本来不认识两人，或者说因为乾问道施法，下意识模糊了对两人的记忆和印象的人，这时候都是一个激灵，露出了震惊之色。

    “他们也来了？

    他们来这里干什么？

    不会也是来找陈大师比试的吧？”

    立即，无数疑问就在他们脑海中浮现，许多人脸上，更是露出了期待之色。

    之前陈少君与王恒大师的比试，就让他们大为过瘾，不仅见识了两个解宝大师那高超的解宝手段，更见识到了那两块禁灵石之中所开出的价值不菲的宝物。

    是以，他们纷纷期待着，想要再次见识一番。

    更想知道，若真以解宝手段而论，到底是刚刚胜过了王恒大师的陈大师更强，还是之前一直稳坐第一把交易，坐镇禁灵屋的首席解宝师顾晨大师，更胜一筹。

    “哦？

    陈平安，见过乾屋主，顾晨大师。

    对于你们两人，我可也是久仰大名。”

    陈少君同样客气的拱了拱手，笑着说道。

    确实是久仰大名了，一天之前，他可是从那向导口中，听过不少有关这两人的事迹。

    “哈哈哈。

    我们就不要客气了。

    这一次过来，我除了想要认识陈大师一番之外，还想要邀请陈大师参加在下的品石会。”

    乾问道却也是一个干脆之人，哈哈一笑之后，直接说出了来意。

    “品石会？”

    陈少君一怔。

    “其实就是想要邀请陈大师鉴赏一下我们禁灵屋的几块极品禁灵石。

    若是有可能的话，还想请陈大师出手，帮忙开解一番禁灵石。

    不知道陈大师，是否有兴趣参与？”

    乾问道微微一笑说道。

    “乾道友向来以石会友，他的品石会，倒是可以参与一二。”

    也正在这时，陈少君的耳中传来了裴震的传音之声。

    “那在下就恭敬不如从命了。”

    陈少君闻言，想了想就同意了下来，随后又问道：“却是不知道，这品石会是在什么地方，什么时候开始？”

    “一个月后，也就是下一次坊市开始的时候。

    至于地址，自然是我们禁灵屋了。”

    乾问道笑了笑说道。

