    

    白眉老人听了苏晴的话，连忙咯咯笑，他的牙齿都已经掉光了，这个明显是假牙，不过笑得那假牙好像随时会掉下来一样，看得我都担心。

    “你上一次也是这样，太不守规矩了，你这个小娃子啊！”白眉老人呵斥道。

    上一次？一钱天师升二钱吗？哎，记忆力倒挺好。

    “不过啊，你的黑丝还挺好看的，嘿嘿，下次可以穿jk吗？”白眉老人笑道。

    得勒，我终于明白为什么苏晴敢这么不守规矩了。

    众天师：“…………”

    “爷爷……”小女孩推了白眉一下，好像在提醒他要严肃一点。

    “咳咳……”白眉连忙咳嗽着调整仪态，然后朝我问道“你怎么也不穿啊，杨天？你做为大师兄，不守规矩？”

    “啊？我？”我指着自己，一脸懵逼，这老头到底是精还是老糊涂啊？

    “不对啊，我好像记得，杨天已经满级了啊！”白眉摸了摸自己光秃秃的头发。

    “爷爷，他不是杨天。”小女孩又提醒道。

    “啊？不是？”白眉睁大眼睛看着我，然后才啧了一声：“好像是，丑了点，确实不像。”

    我：“…………”

    妈了个巴子，我感觉自己有被冒犯到，要不是他都已经这个数岁，我都要打他了。

    “爷爷，这个人，好像不在考生的名单上。”小女孩居然一眼就认出了我来，眼睛挺毒的，可能也是我没有天师服的原因。

    “啊？小伙，你干嘛来了？”白眉看着我旁边一男的，又用拐杖指着他，完全偏离了我。

    “爷爷，他在这里。”女孩又把拐杖给复位，对准了我。

    这时候我看向了苏晴，因为我不知道怎么解释，是苏晴要带我来的。

    “白眉爷爷，我要越级挑战，我要升四钱天师，按照规矩，越级挑战太危险，可以找一位帮手保护着，不过帮手一出手，就代表考试失败。”苏晴说道。

    这下我明白了苏晴找我来的意图，原来不是为了作弊，是当保镖，现在天师门每个人都很忙，自然顾不上她，只能找我了。不过她的实力跳级，真的可以吗？

    “跳级？你想好了没有？天师考核两年一次，如果失败了，你又得等两年。”白眉老人说道。

    苏晴之前说过，这天师的等级啊，不止是实力的划分，还有酬劳也有影响，听说铜钱越多的天师，出手酬劳就越高，而且铜钱越多，也越受人尊敬和敬仰，就是地位的提升。

    不止天师，茅山的道士也有划分，分上茅，中茅和下茅，这也都是有影响的，只是我接触的茅山道士不多。

    现在阴阳江湖中最大的门派，应该就是茅山派，天师派，还有蜀山派，这三个派人最多，而茅山派和天师派又有许多小门派，分布极其广。

    苏晴没有丝毫犹豫，直接就点头说道：“我确定，我就是要越级挑战！”

    看来这场大劫苏晴也受了影响，毕竟自己实力太弱了，连上场的资格都没有，她也想保护天师门，保护大家，所以现在才那么拼。

    “好，既然你心意已决，那我也不说什么了。只是你找的这个帮手，可靠吗？越级挑战可不是闹着玩的，极其危险。”白眉老人看向了我，这一次总算对了。

    “他啊，当然可靠，他……是我姐夫。”苏晴突然给我抬了一个身份，让我瞬间有些飘飘然。

    啊……舒服！

    “你说什么？再说一次？”我觉得不过瘾，又问了一次。

    “姐夫，姐夫，你是我姐夫！”苏晴嚷嚷道。

    舒服……太舒服了！

    “放心，小姨子，但凡你掉一根头发，我唐浩自己当场硫酸淋吊。”我拍了拍胸口，非常坚定的说道。

    苏晴这话瞬间引起了全场轰动，好像这些天师不止认识苏晴，还认识苏雨，一个个凶狠的眼神直瞪着我，好像我是他们杀父仇人一样，有妒忌，也有嘲讽，翘着嘴一直用鄙视的眼神看着我，好像我配不起苏雨一样。

    女天师则用八卦的眼神看着我，然后七嘴八舌偷偷议论着。

    “这……他们这是什么意思啊？”我连忙低声朝苏晴问道。

    “忘了跟你说了，我姐在天师界，几乎是女神般的存在，霍源死后，他的拥护者更多了，你小心点，等下别给人在背后捅死了。”苏晴也低声说道。

    我听完后立刻打了个寒颤，不会……这么夸张吧？不过那些男天师的眼神确实好像要杀了我一样，极其可怕，甚至有些阴毒，我怎么感觉苏晴给我挖了一个坑跳了似得。

    不过，就这些二钱小天师想杀我……有些痴人说梦了。

    “还有想越级挑战的吗？”白眉老人朝喧闹的人群喊道，好像每次都有人越级挑战一样。

    这时候又站出了四个人，不过他们背后都跟着一个所谓的“保镖”，好像跟苏晴一样，都是有备而来的，不同的是，他们带的都是天师，应该是同门师兄弟啥的。

    最让人瞩目的是一个男天师，他居然要越级挑战五钱天师的考试，连越三级，而且很有自信，好像势在必得。

    “嗯，今年越级挑战的人还挺多的，不过你们带的帮手实力要大于自己越级挑战的难度，明白吗？不然会很危险！”白眉老人叮嘱道。

    大家都说了一句明白，不过这是理所当然的事，谁那么傻拿自己生命开玩笑，找帮手自然要找最厉害的。

    “现在开始给你们颁发任务，请稍等。”白眉老人拿出了一大堆卷轴，然后慢慢挑选着，我看他这一副老眼昏花的样子，手又抖，跟帕金森一样，我多怕他拿错，不过这老头看黑丝倒是看得一清二楚，让我有些意外。

    大概十几分钟后，白眉老人开始颁发卷轴，然后让小女孩一一发到每个天师的手上。

    苏晴拿到的任务很简单，就是前往一个叫无子村的地方，对付一只血尸和鼠妖。

    只有简简单单的几行字，连资料都没有，血尸和鼠妖也完全没有叙述，不知道苏晴能不能完成，只要将血尸和鼠妖的脑袋砍下带回来，那就算完成任务了。

    血尸我见过，就是苦佛，不过他是血尸王级别的，自然厉害，一般的血尸应该四钱天师的实力就可以对付，不然的话也不会用在四钱天师的考核里，至于鼠妖就不清楚了。

    苏晴说，越级挑战都是要完成两个任务，如果是正常的考核，那就是一个任务。

    领到任务后，大家纷纷离去，打算去执行自己手中的任务，而那个要越级挑战五钱天师的男人却看向了苏晴那边。

    “晴晴，跟我们走吧，我们也是无子村的任务。”那个男人挥了挥自己手中的卷轴，然后笑道。

    晴晴？这可是我的爱称，这人谁啊，敢这么叫？而且叫的这么热乎，好像认识苏晴一样。

    我连忙问苏晴，这王八犊子谁啊？考试还要结伴，安的什么心？

    苏晴说，他叫安阳，他后面的是他师兄，杜峰，一个七钱天师。

    安阳确实天赋不错，不过他这几年好像都没有参加过天师考核，所以今年过年一参加，立马就准备跳级了，这安阳好像有点喜欢苏晴，不过苏晴基本不鸟他。而他身后的杜峰，一直喜欢苏晴的姐姐苏雨，不过以前苏雨有婚约在身，他没敢做什么，现在霍源死后，杜峰就开始动心思了。

    怪不得了，这杜峰看我的眼神，好像要吃了我一样，就因为苏晴的一句姐夫。

    “你跟我们走吧，我师兄七钱天师的实力，保我们两个都没有问题，你跟着这个小子……万一……嘿嘿，不好说啊，无子村听说很凶险，到处都是妖魔鬼怪，好像是钱家跑出去的那些，你要不找个强有力的帮手，那有可能会出事哦。”

    这个安阳说话阴阳怪气的，一副看不起我的样子，好像要把我挤走，至于他什么居心，路人皆知吧！        

