    次日清晨，金陵城北。

    阿吉看着眼前的一处官兵把手的院落，一脸的懵逼。

    这院落四四方方，修的极为隐秘。

    门前有手持刀兵的官兵把手，极为森严。

    上方还悬着一方匾额，上书上三个大字：“银库”

    “老财迷！”

    看清了这匾额上的自己，阿吉心头一惊。

    他转头看着王野，开口道：“这不是金陵银库吗？”

    “你带我们来这里干什么？”

    “小点声！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“小心被官兵发现…”

    说着，王野从怀中取出两样事物，分别递给了阿吉和白露菡。

    同时开口道：“拿好了！”

    接过王野递来的东西，白露菡仔细一看，却发现是两块黑色的面罩。

    “面罩？”

    看着手中的黑色面罩，白露菡微微一愣。

    她沿着王野，压低了声音，道：“老财迷，不是说捞偏门吗？”

    “你给我们面罩干什么？”

    “这不就是偏门吗？”

    王野翻了个白眼，开口说道：“少废话，赶紧把面罩带上…”

    “再过一会就是银库里银锭出库的时间”

    “到时候你们冲上去打晕护送银锭的官兵”

    “若是成了，得来的银锭我分三成，你们俩人一人三成半…”

    “若是你们失手被擒，可别说和我有关系！”

    ！！！

    听到了王野的言语，白露菡和阿吉眼珠子瞪得溜圆。

    怪说不得这老财迷带自己来银库，还发面罩。

    弄了半天，这老不要脸的居然是让自己抢银库！

    “老财迷！”

    念及此处，阿吉看着王野，开口说道：“你这不是让我们抢银库吗！？”

    “对啊！”

    闻言，王野一脸理所当然的说道：“不然我带你们过来干啥？”

    “你放心，这次出库的银子数量可不少，最起码上万两之多，还你们欠的银钱绰绰有余！”

    “这他娘的是数目的问题吗？”

    此时阿吉声音都哑了：“你说的捞偏门，就是他娘的抢银库！？”

    “废话！”

    看着阿吉震惊的样子，王野开口道：“劲装结束的收拾半天，你以为老子带你们俩来串门走亲戚的？”

    “麻利的准备好，错过了这次机会就得等下个月了！”

    说着，王野朝着银库的大门瞅了两眼。

    其脸上写满了谨慎。

    同时，王野还激动的搓了搓手，自言自语道：“他娘的，这事情老子惦记好久了…”

    “这次终于有人替我动手了！”

    “这一把要是成了，咱也买庄子置地当地主…”

    话里话外，王野的脸上没有丝毫的恐惧。

    相反，还写满了兴奋之感。

    ？？？

    听到了王野的言语，在看着王野脸上兴奋的神情。

    阿吉白露菡直接愣在了原地。

    他娘的，王野的名字真是没有白叫。

    这个野字真是把他的性格体现的淋漓尽致！

    旁的掌柜纵然是贪财好色也就罢了，这孙子居然把主意都打到银库上去了！

    这孙子不会是一开始就计划好了，然后引着自己上套的吧？

    震惊之余，阿吉和白露菡交换了一个眼神。

    旋即二人架起了王野，身躯一纵朝着城南飞速掠去…

    片刻之后，一出小巷之中。

    阿吉和白露菡靠在墙壁之上，不断的喘着粗气。

    而一旁的王野却是一脸的疑惑：“你们这是干什么呢？”

    “不是说好的捞偏门吗？”

    “跑到这里干什么？”

    “老子能不能买房子置地当地主就看这一次了！”

    话里话外，王野的脸上满是焦急。

    “老财迷，你他娘的省省吧！”

    看着王野的样子，阿吉开口说道：“我说你这次怎么劲劲的，要带着我们捞偏门…”

    “弄了半天，你就是带着我们抢银库？”

    “嘿，你个小王八蛋！”

    看着阿吉的模样，王野开口说道：“这可是你们自己要求的，说什么被老子欺负久了，要翻身当主人…”

    “还说什么安分守己只能温饱，捞偏门才能快速发家！”

    “这事到如今言犹在耳，你个小王八蛋又埋怨起我来了！？”

    “那你也不能带着我们抢银库啊！”

    看着王野的样子，阿吉开口说道：“好家伙，这事情要是干不好，那可就是杀头的罪过…”

    话里话外，阿吉显得颇为激动。

    老板带着伙计打银库的主意。

    王野这也是古往今来第一人了…

    “唉…”

    听到了阿吉的言语，王野轻叹一声。

    他摇了摇头，背负双手，开口道：“色厉而胆薄，好谋而无断…”

    “干大事而惜身，见小利而忘命…”

    “如此，非英雄也！”

    话里话外，王野抬起头来。

    神情举止间满是失望与感叹。

    我特么…

    看着王野的模样，阿吉彻底无语了。

    这老财迷前脚带着自己抢银库也就罢了…

    到头来还用三国里的言语笑话自己！

    “老财迷，你他娘的少说两句吧！”

    念及此处，阿吉开口说道：“就你听过郭先生说三国啊！”

    “你小子还有脸说我！？”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“你们两个昨晚在后院把胸脯拍的啪啪响…”

    “说什么自己胆子大，无所畏惧…”

    “结果到了节骨眼上他娘的就缩阳，老子还夸夸你不成？”

    “不行！”

    一旁的白露菡也发话了：“你这是违法乱纪的事情，做不好就是杀头的罪过…”

    “我们的要是劫富济贫，不犯法的那种！”

    言语间白露菡的脸上带着丝丝的倔强。

    “对！”

    此时，阿吉开口附和道：“我们是正道人物，有自己的操守，怎么能和那违法乱纪之徒混为一谈？”

    此言一出，王野翻了个白眼。

    他看着眼前的阿吉和白露菡，开口道：“你们两个小兔崽子…”

    “屁本事没有到他娘的是浑身贴膏药，毛病不少。”

    “捞偏门还想着不违法，你们咋不等着出门捡狗头金呢？”

    “那也不能弄这掉脑袋的买卖啊！”

    此时，阿吉交换道：“你就没有个不和衙门对着干？？”

    “不和衙门对着干？”

    听到了阿吉的言语，王野双眼一转，开口说道：“我这里还真有！”

    说着，王野的脸上浮现出一丝猥琐的笑容：“而且，这买卖赚的也不少…”

