    “三皇子好兴致，好手段。”

    在海胖子的带领下，阎立德没费什么力气便见到了正在隔壁垂钓的李恪。

    清风徐徐，绿柳……，好吧，绿柳刚刚冒出嫩芽。

    李恪头戴斗笠，手持钓竿坐在曲江池畔，身边放着鱼篓，里面装着数尾活鱼。

    抬头看了看身边的阎立德，露齿一笑：“阎大人误会了，这些都是本王抢来的。”

    “嗯？！”

    “抢来的，所有的都是。”李恪指了指鱼篓，摊开手：“刚刚路过清明渠，看到一个孩子在钓鱼，索性全都抢过来了。”

    阎立德：“……”

    这位三皇子是话里有话呢，‘路过清明渠的时候抢了一个孩子’，这个‘孩子’该不会是指将作监吧。

    “殿下如此率性而为，难道真不怕被弹劾？”

    李恪无所谓的耸耸肩膀：“虱子多了不痒，债多了不愁呗。对了，阎大人要不要也来试试，芙蓉园马上就要翻修，等修好了，再想进来钓鱼估计就难了。”

    呵呵，还真是肆无忌惮啊！

    阎立德黑着老脸，也不绕圈子了，直接问道：“殿下，老臣有一事不明还望殿下赐教。”

    李恪翻了翻眼皮，似笑非笑道：“阎大人这话说的，我可是长安城最有名的败家子，难道阎大人在败家方面有什么需求？”

    “殿下！”阎立德加重了语气，几乎是一字一顿的说道：“老臣身为将作监大匠，署理将作监五年有余……。”

    “阎大人想说什么？”李恪打断阎立德，一脸莫名其妙。

    “你……”阎立德气的跟大肚蛤蟆一样，眼珠子差点没鼓出来：“殿下能不能告诉老臣，修缮太极宫为何不按老臣的所出的图样施工？为何要采购数万片琉璃瓦，宫里的旧瓦尚且能用，为何不用旧瓦？！”

    李恪叹了口气，露出一副委屈的表情：“阎大人，我父皇一共给我拨了十万贯修缮太极宫，这些钱我总得找地方花出去吧，要是花不完，岂不是坏了我败家子的名声。”

    嗯！嗯？！

    这话什么意思？

    没好意思问李恪为何不把烧制琉璃瓦的任务交给将作监的阎立德眨眨眼睛，一时间有些反应不过来。

    什么叫总得找地方把钱花出去？

    十万贯很多么？

    武士彟那老东西报价十五万贯已经是压缩好几次之后的价格，结果你倒好，直接告诉我十万贯花不完，打脸呢这是！

    “殿下莫非是在打趣老夫？”

    李恪撇撇嘴：“真有意思，我没事儿打打牌不好么，打趣你干什么。”

    疯了，真是疯了！

    阎立德心中怒火再也压不住，冷着脸说道：“那殿下能不能告诉老夫，那些琉璃瓦花了多少钱！”

    “大概不到一千五百贯吧，本王已经在敞开了花了，可是这东西不值钱呐，我给工人发两倍的工钱，晚上赶工发四倍，可那帮人依旧告诉我，十五万片琉璃瓦一千五百贯绰绰有余。你说，我有什么办法。”

    “噗……”阎立德差点没一头栽曲江池里面，眼珠子瞪的跟核桃差不多大，连殿下都不称呼了：“什么？你说十五万片琉璃瓦用了多少钱？”

    “一千五百贯！”李恪一副对不起朝庭，对不起百姓的表情：“我本来准备了五千贯的，可是没办法，实在花不出去。”

    阎立德：“……”

    到底是这家伙说错了，还是我听错了？

    一千五百贯烧十五万片琉璃瓦……，还尼玛花不完？！

    咱们说的是同一个东西么？！

    带着满脸不可置信的表情，阎立德喃喃道：“殿下不是在跟老夫开玩笑吧？十五万片琉璃瓦怎么可能只用一千五百贯？！”

    “阎大人现在明白我为什么会来钓鱼了吧？”

    李恪一副失魂落魄的样子：“我这是愁的啊，十五万片琉璃瓦只用了一千五百贯，这日子没法过了！”

    阎立德总算明白为什么李世民一提到李恪这个儿子就咬牙切齿了，换成自己有这么个儿子，估计早疯了。

    换成别人用一千五百贯烧制十五万片琉璃瓦，早就跑到朝堂上表功去了。

    这家伙倒好，一副没完成任务的表情，合着钱花的少了心里不舒服咋地。

    真尼玛太气人了！

    但要说李恪撒谎，阎立德是不信的，毕竟这种东西都是有据可查的，说谎根本没有任何意义。

    无奈之下，阎立德只好放下自己的初衷，硬着头皮道：“殿下不必为此事烦心，若殿下真用一千五百贯烧制出十五万片琉璃瓦，老臣愿与同僚一起为殿下请功。”

    “这不是功不功的问题，而是我空顶着一个败家子的名头，竟然有钱都花不出去，这是不是有点说不过去？”

    李恪要死不活的耷拉着脑袋长吁短叹：“再者说，你不觉得我爹手里钱太多了么？我要是不想办法帮他花出去，搞不好哪天他老人家就想着去打高句丽、打西域、打吐蕃。所以，我得继续败家啊，我不能让我爹手里有太多钱啊！”

    阎立德还是第一次见有人把败家说的如此理直气壮，让他想反驳偏偏又找不到任何理由。

    论·皇帝是修宫殿好还是打仗好？

    贼鸡儿尴尬！

    ……

    跟李恪聊了半天，稀里糊涂的离开芙蓉园。

    等坐上马车阎立德才反应过来，李恪抢来的那一篓子鱼不知什么时候被自己给带出来了。

    回忆一下才想起来，好像是答应过李恪什么事情，然后那家伙就把鱼送给自己了。

    摇摇头，阎立德无奈的叹了口气。

    “老爷，这鱼……”随行而来的老仆看着那一篓子鱼满脸纠结。

    阎立德随意的摆了摆手：“拿回去炖了吧，好歹也是王爷的一翻心意，不好浪费了。”

    “不是……”老仆更纠结了，苦着脸：“老爷，您认真看看，这，这是鲤鱼啊！”

    啥玩意儿？

    鲤鱼？！

    看着鱼篓里七、八条肥硕的大鲤鱼，阎立德脸都绿了。

    大爷的，满大唐谁不知道，因为皇帝姓李，所以鲤鱼是绝对禁止摆上餐桌的一道菜，李恪这个混蛋，这是要作死啊！

