    “这不是废话。”白紫雪顿时翻了个白眼，“说真的，你到底经历了什么？”

    总不能告诉她，我是穿越而来的吧？叶晨含糊了一会儿，然后道：“只是醒悟了。”

    说着他将茶壶放到了桌子上，甩着手中的水，问道：“对了，一些事情我想问你一下，家族内能够回答我这个问题的人……能回答的肯定有，但是愿意回答的恐怕就没了。”

    至于问淘宝的话，叶晨想了想还是算了，他现在穷逼一个，问不起，同时也暗暗的下定了决心，等到自己的淘宝系统达到等级之后，一定要折腾死这个淘宝，问死他！

    “好啊，有什么想问的尽管问吧。”白紫雪听到他说醒悟了的时候非常地高兴，那个被称为废柴的叶晨，终于是清醒了。

    根据白紫雪的说法，这个世界被称之为天剑大陆，这个世界的统一货币就叫元宝，但是分为金银铜，十个铜元宝为一个银元宝，十个银元宝为一个金元宝，一个金元宝大概够一个普通家庭生活半年，而剑风学院是一个普通的武学学院，但是这个学院的最低入门坎是灵丹境。

    修为一共被划分为九个阶级，分别为灵液境、筑丹境、灵丹境、玄丹境、化丹境、地玄境、辰玄境、天玄境、天仙境，每个境界一共十层，现在他们的修为都只是最低的灵液境。

    虽然在这个城市内，他们被称之为八大家族，但是在整个大陆上，他们的家族并不算是大家族，因为他们的家族中，最高的修为也只有地玄境。

    而剑风学院，每年都会从他们这些家族中招收弟子，还有两个月的时间，就是剑风学院的招生时间了。

    他们这个城市，被称之为天剑城，八大家族分别是叶家，白家……后面的白紫雪不说了，说什么都是不入流的家族，反正随便有点修为都能动手，这让叶晨非常地无奈。

    总之，八大家族盘踞在这个天剑城，每年都有小摩擦，但也有关系比较好的，比如白家和叶家。

    最后，叶晨问了一下关于如何进入剑风学院，前提是修为足够的情况下。

    白紫雪想了一下，然后回道：“打一架。”

    “哈？”叶晨呆滞在了原地。

    “嗯，可以这么说，每年参加选拔的人，都是修为达到灵丹境，同时年龄不满二十五岁，只有达成这两个条件的人才能够进入，怎么，你有这个想法？”白紫雪看着叶晨问道。

    叶晨点了点头：“是有这个想法。”

    听到他的回答，白紫雪微微皱了一下眉，那白嫩的脸上露出的一点点褶皱，让叶晨感到有些不适，白紫雪很少露出这样的容貌。

    “你有自信吗？”白紫雪再次问道，“你现在的修为……”

    “灵液境五重！”叶晨开口道。

    他的话一出口，白紫雪就露出了不可置信的神色，她站起身将手放在了叶晨的手上，真气从她的手中探查到了叶晨的体内。

    接下来轮到白紫雪震惊了：“竟然真的是灵液境五重，并且经脉都已经通畅了，你是怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？”叶晨刚问出口，就知道事情有些严重了。

    在被灌输的那些记忆中，小时候叶晨的确是一个练武……虽然算不上奇才，但是至少也算是一个佼佼者了，但是在他十岁的那年，叶晨被绑架，结果绑匪拿到赎金后选择了撕票。

    虽然命是救了回来，但是双手的经脉完全闭塞，无论用什么样的药物，也无法打通，修为也就永远的只有灵液境一重，无法再度提升。

    因此他将修为暴露出来的时候，白紫雪才露出了不屑的神色，在检查了他身上的修为后，更是吃惊。

    叶晨可从没想过会发生这样的事情，他说话有些支支吾吾：“这个……有些缘由……”

    “有什么缘由？”白紫雪看着叶晨的双眼问道。

    叶晨将眼睛瞥向一旁，然后道：“总之你不用管了，就告诉我能不能达到吧。”

    白紫雪重新回到了凳子上，然后看着叶晨，在前几天的时候，叶晨的修为还是灵液境三重，而现在，短短几天的时间，叶晨就做到了普通人无法达到的灵液境五重。

    虽然她有着很多的好奇心，但是现在也只能放下，自己心爱的人所提出的问题，她当然选择优先回答这个。

    “可以是可以，你现在还有几年的时间……”

    没有等白紫雪继续说下去，叶晨就打断道：“不用说时间上的问题，就告诉我剑风学院是怎么选拔人的吧。”

    “看来你很有自信呢！”白紫雪微微一笑，然后道：“剑风学院选拔只有一次，但是我没有经历过，并不知情，而想要去参加剑风学院的选拔，那么就必须经历城内的八大家族内的选拔才行。”

    “八大家族的选拔？”叶晨愣了一下。

    “你不是知道吗？每年都会在天剑城举行的选拔大会，去年你还陪着我一起去看过啊。”

    听到白紫雪的疑惑声，叶晨不好意思地挠了挠头：“啊……当时我脑子里想的都是你，那些事情就都没注意过，你再跟我好好说说呗。”

    他这话不算是谎话，也不是为了获得白紫雪的倾昧才说的话，当初的他的确是这个模样。

    但是这话换到了白紫雪的耳中，就不一样了，她的面容顿时红了起来，她问道：“那你现在对我的感觉呢？”

    如果说不喜欢的话，会不会被打死然后丢出去喂狗啊？叶晨心中嘟囔了一声，然后小声道：“当然是喜欢了。”

    虽然他的声音很小，但是依旧被白紫雪听到了，白紫雪的眼神中顿时露出了痴迷的神色。

    叶晨一看顿时就觉得有些不妙：“这个话题咱等会儿再说吧，先说正事。”

    白紫雪点了点头，但是神色依旧没变，她道：“天剑城每年参加的人选足有二十以上，但是剑风学院给天剑城的名额只有六个，因此也只有六个人才能够进入天剑学院，而这六个人当中，能够真正留在天剑学院的，只有不到一半。”

