    月轮的残忍令全酒楼里的食客都看的心情。

    他们确实没想到这位副城使的儿子居然为了面子做到这样残忍的事情来。

    林天佑停步了。

    他的面容一面阴寒。

    “恩人，别冲动，月轮就是故意打那个老头，好让你主动出手的，只要你出手，那你就着了他的道，到时候他就能随意对你出手了。”

    月山高见林天佑非常生气，连忙小声劝道。

    他已经看出来了，月轮因为太想要那探测石，所以需要激怒林天佑，只要林天佑出手，他就有理由去抢林天佑的测试石了。

    现在最好的办法就是忍，千万不能冲动。

    “呵呵，外地来的小子，你是不是很生气？动了恻隐之心？

    本少爷最是善良了，只要你肯把那神级探测石转让给我，我就不再打这个老头了，如何？”

    月轮对着林天佑笑道。

    跟他一桌的几个青年也跟着冷笑了起来。

    林天佑没有回答，只是冷漠的朝月轮走去。

    “轮少，小心点，那个家伙身上充满了对你的杀意！”

    一名青年拿出自己的宝器，他已经从宝器上看出了林天佑身上散发出来的如大海一般的杀意，连忙向月轮喊道。

    “什么？他对我产生了杀意？”

    月轮一愣，随即目光看向林天佑。

    接着大笑道：

    “哈哈，只怕他是敢怒不敢言吧？光有杀意有什么用？他敢杀我吗？”

    此言一出，众人顿时醒悟，“不错，轮少的父亲可是胧月之城的副城使，地位仅次于城主，在胧月之城要风得风要雨得雨，谁敢冒犯？”

    “小子，我看你不如自己把探测石送给轮少，这样一来，轮少还能当你的靠山。”

    嘲弄的话语传来，似乎这些人已经无视了林天佑释放出来的杀意。

    食客们都盯着林天佑看，他们知道，不出意外，这个很有种的少年会选择妥协，谁叫人家的爹是副城使呢？

    “龙皇，你说这个世上的傻子怎么就那么多呢？”

    看着一个个得意的青年，空无欲十分无奈的开口。

    “要是不傻，他们今天又怎么会死呢？”

    林天佑冷漠的开口。

    其实林天佑并没有打算杀这些人，但月轮的所作所为已经触及了林天佑的底线。

    当着他的面打他救的人，这就是在打他龙皇的脸。

    这样的人，除了死，根本没有第二条路可走。

    “死？哈哈！”

    月轮还是认定林天佑不敢动他，他竟是刻意走向了林天佑，指着自己的胸膛，挑衅道：

    “本少爷就站在这里让你打，但你敢打吗？”

    轰！！

    宛如天空响雷炸开，强大的威力不可抵挡，贯穿一切。

    林天佑杀意无限，右头泛着红光，直接从月轮的胸膛轰穿！

    鲜血好像喷泉一般，将这一层楼都洒满了。

    死了，副城使的儿子月轮被一个外来人族杀了。

    众人看着地面上的鲜血，有些难以接受。

    这个少年，疯了吗？

    他可知道，月轮的死意味着什么？

    “恩人，你闯大祸了！”

    月山高再也保持不了镇定，上前来责怪起来。

    “你要是害怕，可以与本少划清界限，放心，即便划清了界限，本少也不会怪你的。”

    林天佑淡淡的道。

    仿佛刚才杀的人就跟杀了一只畜牲一般，一点心理负担都没有。

    “我、我不是这个意思，总之，你还是离开胧月之城吧，能逃多远就逃多远。”

    月山高说道。

    “杀了人就想逃，别太天真了！”

    与月轮一起的几个青年终于从呆滞当中回过神来。

    月轮的死，虽然与他们无关，可毕竟都是一起出来吃饭的。

    要是副城使发怒，他们也要跟着倒霉。

    说不定连家族也会遭殃。

    现在唯一的办法就是把这个杀人凶手抓住，才有可能让他们免于受到副城使的迁怒。

    “恩人，您快走吧，都怪我，要是我不过来卖探测石，您也不会遇到这样的祸事。”

    老头的脊梁骨被踩断了，但还是在地上爬着向林天佑靠近，他想让林天佑快点逃，不愿意看到恩人受到一点伤害。

    “蝼蚁罢了，本少还没有放在眼里，你先别动，你的脊梁骨断了，本少给你治好！”

    林天佑左手一按，一股磅礴的治愈之力从其手心里涌出。

    全部洒在了老头的后背。

    老头起初只感觉后背好像被无数蚂蚁咬了一般，剧痛无比。

    但片刻之后，一股无比舒适的感觉涌遍全身。

    他用手碰了碰后背，发现一点也不疼了。

    “恩公竟还是仙医？”

    他难以置信的想道。

    “你拿着本少给你的丹药回去吧，否则他们来了高手，本少可能顾及不上你。”

    林天佑淡淡的道。

    “谢谢恩公，您也一定要保重！”

    老头千恩万谢，然后拿着东西离开了。

    老头的离开，并没有人阻拦，反正那个老头只是个乞丐，无足轻重，只要杀人凶手还在就没问题。

    “将他装起来，送去副城使的府上！”

    有人喊道。

    顿时，几名青年释放力量，一齐抓向林天佑。

    “哼，一群垃圾也敢在龙皇面前嚣张，给我滚！”

    这时，空无欲也传来了一声不屑的声音。

    砰！

    一声巨响传出，冲向林天佑的几个青年身躯直接倒飞出去，砸在地上掀起了一片烟尘。

    “天呐，我求求你们两位了，趁着副城使还不知道他儿子被杀，你们快点离开这里吧！”

    月山高见这二人杀了杀不仅不离开，反而继续在这里殴打月轮的朋友，他更是急的汗水都溢出来了。

    “龙皇都说了，他们只是一群蝼蚁罢了，你不需要担心，要是他们敢来，我一个人就可以轻松对付他们。”

    空无欲朗声说道。

    月山高顿时哑然。

    “杀了月轮，你们就再也没有机会参加集市了，这样也可以吗？”

    月山高盯着空无欲，神情严肃。

    空无欲一点，嘴角一抽。

    他的狼妖核还在集市里呢，要是买不到，不好回去跟天道主宰交差。

    “龙皇，要不我们把知情者都杀光吧，不然明天去不了集市，那就太亏了。”

    空无欲对林天佑说道。

