    轰…

    琥珀帝主全力跃来，一拳轰出。

    巅峰帝主，被誉为一拳即可轰碎星辰，其全力一拳之强猛可想而知。

    且，这可是二十二星耀之一的族长强者。

    相较之下，他甚至比那哥琼帝主，更加强，比云图帝主之流，也更强。

    二十二星耀，虽不如九大天域那般古老，但，也仅此之罢了。

    那哥琼帝主虽是泰坦血脉者，但终归只是一个寻常族人，血脉力量算不得太强。

    而琥珀帝主，可是二十二星耀血脉里琥珀血脉的强盛者。

    他的一拳之下，除却本身就可怕的巅峰之威外，还蕴着琥珀法则力量。

    且同样的琥珀法则，他使之，比其它族人更强得多。

    琥珀法则，在其拳上层层压缩，拳至，瞬间爆发。

    琥珀帝主，可是有着一拳轰碎星辰，而星辰之内无数生灵未成齑粉，反被封裹成琥珀晶物的可怕战绩。

    最惊人的是，这方星辰内，还有着一位同样的巅峰帝主。

    而琥珀帝主轰碎这方星辰，也仅仅是因为追杀这位巅峰帝主。

    而这位巅峰帝主，而今，自是成为一件收藏品一般，成了琥珀帝主手中之物。

    哪怕这位巅峰帝主死了，其尸体，以及一身修为力量，还是通过琥珀法则，成为琥珀帝主手中之供养力量。

    单这份过往战绩，就足够让琥珀帝主成为诸天万界一方凶名极盛的强大帝主。

    面对琥珀帝主这可怕的一拳，萧逸仍旧只盘膝而坐，未能有所动弹。

    但两只雷灵，却将其生生挡下。

    特别是狂暴的雷麟怒兽，完全与之分庭抗礼。

    任凭琥珀帝主如何咬牙为之，始终奈何不得萧逸。

    萧逸暗暗冷笑，但体内快速消耗的弑神血脉力量，也让他暗暗皱眉。

    他仍旧有把握将这琥珀帝主击杀。

    但不知为何，心中那隐隐的不安，似乎愈发浓烈了。

    ……

    而与此同时。

    焚月诸天，萧家族地之外。

    一个萧家执事皱眉看着独眼光头，“你找家主？”

    “家主而今不在焚月诸天，回天龙要塞去了。”

    独眼光头闻言，闪身而离。

    ……

    而天龙要塞之内。

    独眼光头来至，欲要前往要塞中心范围，却又率先被一支要塞精锐拦下。

    看真切些这些精锐的服饰，显然，是属于古境宗的精锐。

    “什么？你想见统帅？”

    “呵，统帅平日里忙得很，你以为是什么阿猫阿狗都能随便见的？”

    独眼光头脸色一冷，“我是…”

    古境宗精锐打断道，“我们知道你。”

    “独眼嘛，原本也是我炎龙盟中人。”

    “但自那易霄…不，藏头露尾的萧逸小贼才对，被逐出炎龙盟后，你也一并跟着叛出我炎龙盟了。”

    “往日叛徒，今日还敢归来？找死不成？还想求见统帅？真真笑话。”

    “你们…”独眼光头脸色一怒，“老子没兴趣跟你们浪费时间。”

    “我有要事找你们统帅，再不让开…”

    “怎么？”那一众精锐霎时剑刃出鞘，“还想强来不成？”

    “有单子的话，不妨试试。”

    “哼，就是你们界主，那萧逸小贼，都未敢强闯我们天龙要塞，凭你一个狗腿子？”

    “若敢动手，便也休怪我们将你斩杀于此。”

    ……

    琥珀诸天。

    轰轰轰…

    天雷滚滚，强压得琥珀法则气势难跃。

    琥珀帝主嘴中，已然溢出一丝腥血。

    而萧逸，仍旧盘膝坐着，天穹上被吸摄降临的天地本源，愈发汹涌。

    萧逸体内小世界中的天地本源，愈发灌满。

    这般僵持，足足持续了数个时辰。

    萧逸冷笑一声。

    这般无需隐藏，全力下的吸摄天地本源，速度自是极快。

    区区数个时辰吸摄，已抵他之前大半个月之功。

    按这般速度下去，要不了多久，天地本源就能灌满他的小世界，而后彻底冲击。

    但也恰在此时。

    琥珀诸天，远方，大地中心范围，一声爆响，一条巨大得如若星辰洪流一般的琥珀法则力量，汹涌奔袭而来。

    几乎是其爆响声出现，再至数息之间，洪流已至。

    只一瞬之间，雷麟溃散，两只巨大的雷灵被生生逼退。

    萧逸一惊，嘴角腥血溢出。

    身躯猛地一颤，那原本虚握的手也险些不稳，天地本源的吸摄，更是险些中断。

    “好强。”萧逸大惊失色。

    单单刚才那一瞬的法则洪流冲击，已让他难以抵挡。

    有这份本事的，只可能是…圆满帝主！

    萧逸抬起头。

    那里，不知何时起，已有一老者，脚踏法则洪流之上，居高临下，俯视着萧逸。

    老者手中，握着一透明而奇怪的瓶盏。

    萧逸心头大骇。

    圆满帝主，这绝对是圆满帝主。

    传闻中，一念便可让星辰化作灰飞的圆满帝主。

    所谓一拳便可轰碎星辰的巅峰帝主，在圆满帝主面前，甚至走不过数招。

    果然，像二十二星耀这等古老存在，怎么可能只有一位巅峰帝主呢。

    但萧逸又暗暗惊疑，他自然早有猜测，琥珀一族之内，可能有圆满帝主的存在，而且是站在圆满层次最强之列的圆满帝主。

    能让他有所不安，定然是判断有所偏差；而会让他判断有所偏差，定然是存在着某些他不知道的因素，而这些因素，显然不是来自于这老者。

    “参见老祖。”此时，包括琥珀帝主在内，一众琥珀族人连连恭谨跪下。

    显然，这凌立在法则洪流之上的老者，正是琥珀老祖。

    那巨大的法则洪流，从这方诸天的中心，一路延伸至此，浩瀚无比。

    琥珀老祖居高临下，俯视着萧逸，“曾经名动诸天万界的紫炎易霄，今之血炎界界主萧逸，果然了不起。”

    “这身潜行本事，这份缜密计算，本该足可瞒过我琥珀一族。”

    “可惜，你来错了地方。”

    “圆满帝主，自有圆满之境的特殊手段，谓之神念，可比天地意志。”

    “而我琥珀诸天的天地至宝，乃是琥珀琉璃盏，神念入之，可知尽这方天地内的所有事情，感遍所有天地力量的消陨诞生。”

    萧逸心头霎时恍然，真正让他判断失误的，功亏一篑的，是圆满神念，是琥珀老祖手中那透明的瓶盏，诸天至宝之一，琥珀琉璃盏。

    琥珀帝主恭声道，“还请老祖，速速斩杀这恶贼。”

    琥珀老祖虽脸色冰冷，却摇了摇头，“萧逸界主，自己断去天地本源的吸摄，自可安然离开我琥珀诸天，我琥珀一族绝不强留。”

    ......

    第二更。

