第四三二章临别前见见故人，独自前往云舞洲

你们两个呀，既然这么不相信徐家姐姐，看来徐姐姐也不用在考虑他们的感受了，直接全收着吧，一点都不要给他们留。”

“怎么了，才这么点灵石就舍不得了啊，看来我来的真是时候啊，要是来晚了，怕是看不到眼前的这一幕了。”

“过来看看你们怎么样了，身居要职的感觉怎么样，现在好歹也是宗门执事了，没有一点强者的风范。”

林清尘不由得开口对着柳风和王君浩说道，并且很鄙视他们两个现在的样子，现在的样子太丢人了。

也不想想，徐雪还真的能不管他们两个吗，也就是逗逗他们玩，王君浩不了解也就算了，柳风这个木头竟然也不了解。

林清尘说完之后，就找了地方坐下，看着他们后面要怎么做，看样子是打算看好戏了。

“既然宗主大人发话了，那么属下遵命就是，谨遵宗主大人教诲，这些灵石看来真的是不用给他们了。”

“咯咯咯咯……你们两个笨蛋，这些灵石现在就是我的了，以后你们就可怜喽，人家都有的用，你们两个就可怜兮兮什么也没有咯。”

“不过，哼，这也是你们自找的，清尘说的对，你们竟然不相信我，特别是你呀，我的风哥哥，以后有你受的。”

徐雪听着林清尘的话以后，她就知道了，林清尘此次过来肯定有有什么好处给他们的，徐雪可是很聪明的。

所以就如同林清尘所说的一样，这些灵石还真的就不用给他们了，就当是让他们买个教训了，谁让他们不相信自己的。

想到这里的时候，徐雪就开心的不得了，平白多了两倍的灵石，加在一起够她用好久好久的了。

不过看着柳风他们两人的时候，那就不一样了，马上傲娇的冷哼一声，看来是对他们很不满。

特别是跟柳风说话的时候，那个语气，听的柳风顿时感觉到心里毛毛的，不知道以后徐雪会怎么整他。

现在的柳风和王君浩一脸的追悔莫及，早知道痛痛快快的给了，特别是对于柳风而言，真是赔了夫人又折兵啊。

“好了，也不逗你们了，后面的三年时间对我们每个人都很重要，在这期间好好的修炼，以后能不能活着，这三年很重要。”

“这每个储物戒指里面，装着一百万的上品灵石，你们一人一份，足够你们使用的了，即使是你吃，三年也吃不完。”

“后面的三年时候我就不会出现了，主要是提升自己的实力，最好能在三年之后达到天灵境界，甚至在高一些。”

林清尘现在也不打算跟他们在这里玩闹了，时间真的不多了，每一分每一秒都很关键，不能这么白白浪费了。

三年之后想要活下去，最重要的还是自身的实力，对于每个人来说都是这样的，只有自身实力，才是保护自己的最佳方式。

别人就算是能救你，但是也不可能每次都能及时的出手，还是要自身有足够的战力才行。

指望他们四个在三年的时间里，达到天灵境界是不可能的了，但是最起码可以达到中期吧。

只要是修为在地灵境界中期，只要六重天就好，最起码以他们四个的战力，地灵境界的战场是不会有什么危险的。

除非是他们这些天灵境界的强者全都战死了，那个时候才会是他们陨落的时候，在这之前，他们只要不死就好了。

林清尘现在给了他们足够使用的灵石，其实就是希望，他们能够明白一件事情，能够变得多强就变得多强吧。

林清尘送完东西之后，就直接离开了，没有在跟他们四个在说什么，免得说多了让他们再多问。

很多时候，不知道远比知道要幸福，最起码不会有那种让人快要窒息的压力，只要想着赶紧提升修为就可以了。

他们四人看着林清尘离开的背影，现在也恢复到了往日正常的状态，仿佛感受到林清尘话中所说的意思一样。

“我们也散了吧，现在我们已经是圣天宗的执事了，以后还是要多以提升实力为主。”

“唉，清尘一个人挑起整个宗门的重担太累了，我们不管是作为朋友，还是作为宗门的执事，都应该尽最大的努力，来帮他分担一下。”

“三年的，时间对我们来说，仿佛永远都不够用的，每次觉得自己够强的时候，总会有更强的敌人在我们面前。”

秦真看着身边的三人，轻叹了一口气，他也知道，林清尘所面对的压力，毕竟圣天宗才刚成立，很快就要面临一场大战。

不管是输是赢，最后肯定都会有不小的损失，谁让他们圣天宗的建立时间太短呢，根本就没有发展的时间。

现在圣天宗看起来风光，其实真的承受不住太大的冲击，一旦别的势力认真起来，局势瞬间就会逆转。

他们圣天宗就会变成弱势的一方，因为他们背后没有什么势力在撑腰，一切只能靠他们自己来支撑。

撑过去了，那就可以继续传承下去，撑不过去，圣天宗就是昙花一现，用不了多久就会被世人遗忘。

他们这些圣天宗的门人，也会因此断送掉自己的性命，以后根本就不会有人记起他们曾经存在过。

秦真的话让其他三人听着也是感同身受，他们何尝不是这样的感受，可是没有办法啊，终究是时间不等人啊，时局也不等人。

他们四人就这么散去了，各自在各自的寝殿中修炼，希望在未来三年之中，可以有一些自保的能力。

林清尘从徐雪他们那边回去之后，见了林星月一面之后，就选择悄无声息的离开了，没有惊动其他的任何人。

在这几天之中，圣天宗也受到了消息，知道了各个势力已经不在相互交战了，也打不起来了。

因为就在修罗神殿的殿主回去之后，就发表了他们的立场，三年之内谁要是敢先开战，那就要承受他们的攻击。

悬空山自然也是回应了，也是同一个意思，他们现在可不想跟千世宗打起来，所以肯定是跟修罗神殿在这件事情上统一的。

林清尘也以圣天宗宗主的名义，表达了他们的立场，同时战神殿和月寒谷也是一样，都默认修罗神殿的提议。

千世宗的人本来还打算报复一下的，可是还没来得及发表声明呢，就收到了五大势力的传出的消息。

千世宗的强者虽然不甘心，可是他们也知道现在不是时候，千世宗远远不是其他五大势力联手的对手。

没有办法之下，只能在求助背后的势力，这也是没有办法啊，总不能不发展吧，他们千世宗的资源有限，比不上其他的势力了已经。

千世宗背后的势力，对于这种情况虽然很愤怒，可是能有什么办法呢，毕竟是自己支持的宗门，总不能不管了吧。

要是不管了，之后他们拿什么在浩渺洲域博弈，只能再次支援了千世宗一次，只不过这一次没有上一次的数量多了。

虽然如此，可是对于千世宗来说，也已经足够他们所需的了，至少在未来的十年左右，他们是不用愁了。

三年之后才开战，能打上七年已经算是很久了，可能根本就用不了这么长的时间，浩渺洲域的格局就会成为定局。

毕竟这里只是相对来说很小的战场，强者有限，只是可能打破以后遇到的僵局，所以才开辟出来的。

现在几乎所有的势力都在忙着各自的事情，谁也没有闲心出来闲逛，毕竟事关以后的势力传承，谁敢大意。

不过这个时候的修罗神殿，他们可没有那么安分，一直派遣一部分强者出来，就是在圣天宗的附近逗留。

这些人自然是瞒不过林星月的，她知道，这些人定是想要看看，能不能发现林清雅的踪迹。

要是发现的话，必定会想办法斩杀了林清雅，不过他们也不敢进入圣天宗之内，因为他们也害怕暴露。

毕竟圣天宗之中，还是有让他们忌惮的存在，至今还不知道林星月是在什么战力，冒然进去只能是暴露了自己，还会死在里面。

林星月对于这些人也不在意，只要他们不进入圣天宗之中就好了，其他的就不管了，也没有那个时间。

再说了，林清雅也不在这里，他们注定是不会有什么发现的，只能是白白的浪费时间。

转眼七天的时间就过去了，这一天林清尘来到了一个陌生的地方，这里已经不是浩渺洲域的地盘了。

根据自己姑姑提供的地图路线，一直都在朝着她师尊所在势力赶去，等到了那边之后，在做打断。

看看到时候自己姑姑的那个师尊，会对自己有什么好的建议，毕竟自己在外面人生地不熟的，什么也不知道。

这外面的势力跟浩渺洲域也不一样，就在林清尘一路过去的时候，期间也遇见了不少的强者，很多明显就是天灵境界的强者。

地灵境界的强者真的是到处走，这就是给林清尘的感觉，地灵境界的强者，仿佛就是不值钱似的。