    第152章 150.成功（上）

    ……

    “难道……它还有兄弟姐妹不成？”莫凡指着报纸上和图腾玄蛇一模一样的照片笑道。

    一道令莫凡感觉锋芒在背的目光照射在他身上，只见一个巨大的头颅从那湖面之下浮现出来，明晃晃的两只竖瞳冷冷的盯着他。

    “嘶嘶~~嘶……”

    “话说你为什么觉得是被陷害的……唐月老师，你手机响了。”莫凡指了指唐月的口袋，看到唐月脸色阴沉了下来，赶紧转移注意力。

    唐月接过了电话，蹙着眉，从她严肃的神情来看，电话那头有可能是她的上级。

    “跟我走。”唐月挂掉了电话，拉着莫凡就乘上了船只。

    “去哪？”

    “审判会议厅。”

    ……

    “月娜姐姐，林先哥哥真的没有问题吗？”叶心夏柔声问道，语气中满是藏不住的担忧。

    虽然她不明白林先要去做什么，但从林先的眼中，她看出了一丝坚决，仿佛有一种不成功便成仁的决绝！

    “为什么林先哥哥会有这种眼神呢？修为突破不是就算失败也不会有什么事吗？”信息的不相通让叶心夏百思不得其解，心中不由得升起来了一丝担忧。

    难道林先哥哥是去做什么危险的事吗？可是为什么不告诉我呢？我也想要和他站在一起啊！我也想要帮的上他，哪怕只是治疗一些小伤，我不想在躲在你们身后看着你们拼命，自己只能担心却做不了任何事情，帮不上任何忙！

    “别多想了，先哥他不是会做无准备的事的人，既然他选择现在闭关，应该是有了很大的把握。”古月娜看到叶心夏揉在一起的双手，青葱一般的白玉小手都被她自己捏紫了一点点，叹了一声，抱住了她说道。

    这么好的人怎么就被先哥给骗到手了呢？难不成也是和我一样……

    古月娜秀丽的小脸蛋红了红，好像想到了曾经小时候的事情，赶紧摇了摇头，说道，“心夏妹妹，没事的，有帝天他看着会没有问题的，我们要对先哥他有信心……”

    “轰————！”这时一声巨响从远方传来，如旱地惊雷一般震撼吓人。

    叶心夏看着远方发生的爆炸的方向，正是林先闭关修炼所在的地方，虽然没有再说什么，但她脸上的忧色更重了几分。

    古月娜看向远处的爆炸，感受到了那恐怖的毁灭气息，脸上露出了凝重的神情。

    ……

    “靠！第一百八十九次失败了！艹！这个平衡点这么难找的吗？！！！”

    精神世界中，元神林先看到再一次失败，不禁破口大骂，双手艰难的顶着一个巨大的在快速旋转的光球。

    不时指尖会射出一道光柱，对头顶的巨型光球继续细微的调整，减慢或者加快它旋转的速度。

    在想太阳一样的巨型光球的不远处，一个个庞大的星系在围绕着它进行着公转，一股股颜色各异的魔能从各种心系中飘出，被光球吸收了进去。

    在被光球在转化成了一股透明的奇异能量。

    另一边林先的丹田处也存在着一个巨大的光球，比精神世界中的那个更像太阳，散发着橘红色的光芒。

    如果仔细看的话里面其实是一个十分规则的八面体晶体，从每一个面中仿佛都能看到一种熊熊燃烧的火焰。

    在它的旁边一只凤凰、两道游龙在围绕着这个晶体旋转，不时喷出一道火焰来。

    没错，这八面体晶体就是林先让小凰、小炎和小火三灵负责凝聚的极致之火魂核。

    虽然极致之火魂核旋转的速度已经快到难以想象的程度，但在三大天生的火焰之灵的掌控下还是保持着一种平稳的速度运行，并没有超过它们的控制。

    要不是有火龙王战魂这个具有神级掌控力的大佬在，还真不一定有这么顺利的凝聚极致之火魂核。

    这时候林先体内没有一丝力量了，各种力量都各自被所属的核心所吸收，林先的体内那些原本的力量都被吸走了，剩下的全部都是进行旋转的小漩涡。

    分别是从精神世界中精神魂核流出来的“阴力”和从丹田处涌出来的“阳力”。

    两股力量于林先胸口处气血之力汇聚的龙核之内相遇，进行友好的交流。

    两股以相反方向旋转的力量，一旦相遇自然会争个你死我活，就像小说里的正道与魔道一样，如果要让它们和睦相处或者融为一体，必须让两者保持在一样的水平，想站在镜子前的人一样，里外要完全相同却又完全相反。

    这个平衡点显然不是那么好找的，从清空身体后，林先已经尝试了一百八十九次，无一成功……

    而失败的后果就是爆炸，虽然林先及时的将它传送了出去，但这两股混乱的力量在林先体内横冲直撞，把林先体内搞的是一团糟。

    林先感觉到自己的身体仿佛要被这两股恐怖的力量撕碎了似的。那种痛苦，难以名状。但却绝对过了他当初融合龙神血脉的那次。

    小白和小冰一直东奔西跑着，他们的力量一直在守护林先的经脉、骨骼和内脏。可是，那两股逆向运转的力量，冲击的实在是太过强烈啊！

    此时的他，如果从外面观察，一定会让人感到非常恐怖。皮肤表面，不断渗出细密的血珠，而这些血珠才刚刚出现，就立刻燃烧成血气飘散在空气中。

    林先身体周围的一切被火焰所淹没，整个人光溜溜的在火海之中。

    典型的“我烧我自己”。

    剧烈的痛苦不断出现，林先既要承受身体痛苦，还要控制精神魂核，又要承受精神之海不断传来的虚弱感。

    他凭借着自己强大的意志力，在如此痛苦之下，竟然硬生生的坚持住了。而且没有半分的颤动。

    但是这样的痛苦并没有持续很久，很快林先的龙神之力也开始发功了，只是几次呼吸的时间，林先体内的经脉就已经完全变成了九彩色，就连血液都是如此，内脏也是如此。

    从外面看，林先此时宝相庄严，全身彩光绽放。而且。在他身体表面，开始出现一层细密的鳞片，鳞片是九彩色的。细密的鳞片渐渐变大，覆盖全身。只有面部还保持着人类模样。

    龙神化自动进行了！

    (本章完)

