    人声和马蹄声混杂在一起，先前那位嚣张跋扈的为首男子心下一惊，明白这是对方的救兵到了。

    可今夜既没完成大人交代的差事，又没体会到小村妞的滋味，那男子即使抽身而退，回去了也没有好果子吃，倒不如放手一搏，给自己挣条出路。

    听着马蹄声，男子心里有了计较，对方起码来了二十多位人马。

    他隐身在高大的庄稼叶下，不敢轻易暴露行踪。

    得亏他停了搜寻的动作，安静下来后竟隐约能听到右前方传来的细微动静。

    那动静声很轻，若不仔细顿足捩耳恐怕还注意不到。

    男子大喜，定是那俏姑娘藏得身子麻了才会弄出动静来。

    事实也正是如此，苏婉屏声静气地窝在庄稼地里已许久，外面打斗声都停了，她也听见了小姑娘和萧沐卓的呼喊。

    但那恶霸也在地里，行踪还没暴露，苏婉怕一出声，没把皇帝盼来倒先着了恶霸的道。

    她屏住呼吸不敢大喘气，蹲久了的身子酸麻不已，偷偷摸摸地挪动了些许。

    没想到就是这细微的动静声，让那恶霸找到了自己！

    那恶霸学过功夫，走起路来悄无声息，等苏婉眼前突然出现一双沾满泥土的黑靴，她的惊呼还未出口就被对方擒住了！

    恶霸得意非凡，他用匕首抵在苏婉面前，拉着苏婉走出了庄稼地。

    地外的情形说是人间炼狱也不为过。

    男子本还激动的心冷成了一个冰疙瘩，他瞪向从大树上跳下来的皇帝，凶相毕露，“是你杀了我的弟兄！”

    萧沐卓的语气更冷，“放开她，若你敢伤到她一根汗毛，朕灭你九族。”

    “朕”字一出来，恶霸愣在了原地。

    倒是范晴和杨翰他们立马心领神会，单膝跪地请罪道：“属下救驾来迟，请陛下恕罪！”

    萧沐卓是一点都不想再遮掩下去了，如果他的皇帝身份可以叫对方心存忌惮放了苏婉，那他便自报家门，只要苏婉好好的，那些什么追查幕后黑手的事都可以抛在脑后。

    失而复得的感觉虽好，但皇帝不想再体会第二次。

    恶霸狐疑的目光在皇帝和侍卫们之间来回打量，不一会，他鼻腔里冷哼道：“皇帝陛下正好好的在宫里呆着，你们是吃了熊心豹子胆了敢冒充九五至尊！老子信你们的邪！”

    “大胆！陛下面前岂容你放肆！”

    杨翰的大声呵斥并没吓到恶霸。

    他握着匕首的手紧了紧，离苏婉脆弱的脖颈只有寸余。

    皇帝的眸色一变，突然换了语气，“你把人放了，朕放你离开，今夜之事，朕既往不咎。”

    萧沐卓抬手，暗一迅速牵来一匹马，拍了拍马的屁股，那马也颇具灵性，竟抬起马蹄子就慢慢悠悠地朝前方走去。

    恶霸看着马走到身边，面色现过一丝挣扎，他不相信对面的人是皇帝，但可以肯定的是，对方的权势或许真的不小。

    要不然，这千里名驹怎么会手下们人手一骑？

    “老子今夜带出来十一位弟兄，如今却要一人回去，老子弟兄们的这笔账要怎么算？”

    这是要讨价还价了。

    萧沐卓给了苏婉一记安抚的眼神，转而瞥向地上横七竖八的尸体，冷声道：“你想如何？”

    “老子要白银千两！”

    “准。”

    暗一掏出胸口的一叠银票，一张一张展示给恶霸看，都是一百两，五百两一张的银票，足足二十五张，全卷成了一团，塞到了装满银锭子的荷包里，朝恶霸扔了过去。

    那荷包就掉在恶霸的脚边。

    这样看来，恶霸是不准备回京卫营了，也不准备回去给他口中的大人交差了。

    死了这么多弟兄，恶霸也怕大人怪罪，他生了逃亡的想法，此刻看着银票和马匹，手里的匕首终于松动了不少。

    萧沐卓一直都在紧张地关注着苏婉的举动。

    他怕她轻举妄动，伤了自己。

    皇帝眼神里的不安，苏婉瞧得是一清二楚。

    这恶霸身上一股子酸臭味，熏得苏婉面如土色。

    她也惜命得紧，不敢再拿自己的性命胡乱行事。

    杨翰和范晴也在等着歹徒放人，目前的情况只要苏姑娘能安全，那其他都可不做计较。

    场面一时安静下来，那歹徒似乎在进行激烈的思想斗争。

    越是这时候，皇帝他们就越不能有所动作，得让恶霸感受到他们要放他走的诚意。

    只是千算万算，没有算到旁边屋舍里的人。

    那被揍得只剩半条命的小伙子，此刻举着把砍柴刀就冲了过来。

    “俺要杀了你这王八羔子！还俺爹的命来！”

    “哥哥不要啊！”

    那小伙子的妹妹想阻止，但她躲藏的地方离着有些远，根本来不及制止哥哥的步子。

    原来，先前的那顿打，小伙子从晕晕乎乎的疼痛中缓过神来，一摸身旁的老父亲，老汉没了呼吸！

    一想到杀父仇人就在院子外，小伙子是悲从中来，恨意滔天，存了要和对方同归于尽的想法。

    他这一出现，本来僵持的局面一下被打破。

    恶霸也是没料到身后突然冲出来一个血人。

    萧沐卓几乎在小伙子出现的那一刹那就已欺身上前，“上，将人拿下！”

    “属下遵旨！”

    苏婉一口狠狠咬在了恶霸的胳膊上，恶霸疼痛之下将苏婉推开，苏婉一个趔趄朝前栽去，正好被飞身过来的皇帝接了个正着。

    “婉儿有没有伤到哪里？”

    皇帝无心再看其他，拉着苏婉从头到脚的打量。

    苏婉苦着张脸，五官都快皱成了一团，她使劲憋着口气，急步奔到范晴马匹旁解下了缰绳上的水囊，咕咚咕咚，疯狂开始漱口。

    待吐了好几口水才停下动作，“陛下，现在我没事了。”

    好险，那恶霸真的是心恶人臭！连带着袖子都是酸臭酸臭的！

    “你没事便好，是朕大意了，将你置于险境。”

    “怎么会呢，明明是我的主意，陛下快让人护住那青年，不要再让无辜的人受伤。”

    “朕依你。”

    打斗圈里很奇怪，一众暗卫们几乎没能插得上手，全都在静静围观。

    原因是，热衷干架第一名的范大小姐正在手脚并用地好好“教育”眼前的恶霸。

    “毛没长齐就出来丢人现眼了？狗东西两只眼睛都瞎了？竟然连陛下都不认识？还敢劫持我闺蜜？”

