    看着琳琅满目的各种碟片，威廉怀特也是嘴角直抽抽。尼玛，这个印刷质量，好像比正版还要好些。

    “杰森，你这是故意来给我添堵的吧？”

    “老大，这就非常不错了，怀特影业和迪士尼，基本还是单张。环球和华纳他们，根本就是合集。

    就像那些游戏卡带一样，八合一，十六合一，都是常态。”

    “卧槽，这个有区别吗？不都是不给钱吗。”

    “老大，你这么想就不对了。你看，人家至少还给你宣传了。

    这些可都是流量，你想啊，至少，这个IP的知名度提高了。”

    “滚粗，我拍续集，你以为就能收到钱？”

    威廉怀特为他的三瓜两枣纠结，远在西雅图的比尔盖茨，遭遇的问题更大。

    你正版的影碟，最多五十美刀吧。我这里的，随便一个都是几百。该死的，1美刀一张，还尼玛微软全家福。

    防盗版呗，这玩意又不难的。不买正版就不给服务，到时候，随便搞几个补丁。你不想花钱都不可能。

    可惜，尽管不情愿，有些事情，他也只有被迫妥协。

    思科生产互联网接入设备，微软垄断操作系统。你们两家只要听话，司法部就尽量不找麻烦。

    当他们习惯了你的操作系统，当他们不再有其它选择，还能少了你的利润空间不成？

    盗版免费？

    嘿嘿，你要知道，免费的东西才是最贵的。这是早就被证明过的东西。

    “杰森，泰坦尼克不会有问题吧？”

    “老大，你要相信，他们如果一定要做一件事，绝对不会出现问题。

    对了，最近那些咸湿的电影也很过分，可能也正好借机整顿一下。”

    “卧槽，先别说这些，把你藏的私货交出来。”

    “哈，早就知道，我买了一式两份。真不错呢，脚盆买的还有马赛克，兔国的却是DVD版本。

    良心企业啊，就想问一句，这就是脚盆打算输出的文化符号？”

    对于脚盆人了想法，威廉怀特表示理解不能。不过，合法没错，和那些财务公司一样，普通人可没本事进入这个行业。

    啥，作为盗版产业最大的受害者之一，你怎么可以如此的麻木不仁。面对这种丑恶现象，，怎么可以同流合污呢？

    因为没卵用。

    都说过了，利润达到300%，资本家可以无视任何法律。再者说了，有些盗版，根本就是合法的好不好。

    看着电视里的画面，威廉怀特哭了。还是你们狠啊，我在DVD片头加入的软广告，居然也被你们换了。

    卧槽，好像比我植入的短一些，尼玛，良心企业啊。

    “杰森，这个叫企鹅文化的，把它揪出来。你个混蛋，盗版就盗版，你玩这么专业就过分了。”

    “咳咳，好的，我问过了，好像工厂在南湾，当地应该是有点办法的。要不然，这么先进的灌录设备，根本不可能的。”

    “唉，我也是服了，啥玩意都玩跨界，你就是一个贼，干好自己的本质工作不好吗？

    这货要是没人收拾，老天爷都会看不过眼。”

    影视版权，和那些软件不一样的。看过也就看过了，除了那些特殊动作片，谁尼玛去三刷四刷。到时候，就算把版权卖给电视台，估计也没有太高的收视率。

    偷了东西还不算，只怕还会口出恶言。到时候，再尼玛顶着一个大烂片的名头。

    我太难了，除了躲在厕所哭泣，恐怕再无其它了。好莱坞霸主尚且如此，至于那些扑街制片人，还是改行搬砖好了。至少没人给你孩子当爹。

    “老大，他们这么干，这是有利益共同体？”

    “这是自然，这么大的一个产业。迈克杰克逊一张唱片卖一亿你奇怪，如果算上兔国，分分钟多一千万。

    唉，这次的原声大碟，怕也是逃不掉了。不重视知识产权，以后一定是会吃亏的。”

    “嗯，老大，我发现，他们好像没有什么像样的品牌。这实在太奇怪了，到底发生了什么事？”

    “品牌吗？这个自然有。你去看好了，所有的奢侈品品牌，基本就是创始人的名字。

    兔国以前也有的，至于后来为啥没了，可能有人不喜欢吧。你知道的，有一个特殊时期。”

    话题很沉重，两人都没有继续下去的意思。有这闲工夫，还不如观摩一下动作片呢。

    话说，这些特殊渠道流出来的东西，尺度还真可怕。尼玛，这群混蛋，米国这里都不可能过审。

    特殊时期消灭了一波品牌，现在的合资，又消灭一批。

    资本家那里有什么好心眼，你的品牌知名度没我高，我免费让你用。

    然后就没有然后了，三五年之后，除了极个别的品牌，基本都被消灭干净了。

    没有品牌意识，没有知识产权意识。被洋大人随便一忽悠，马上卑躬屈膝。弱鸡了这么多年，有些人的骨头早就酥了。脑袋上的辫子容易剪，内心深处的那一条，却是无论如何都舍不得。

    “老大，没什么事，我先回去了，老婆大着肚子，我也不放心。”

    “嗯，小心一点也好，其实，该让你老妈回来的。”

    “我老妈刚知道，这一顿臭骂。”

    “哈哈哈，你也是的，这种情况还带老婆到处跑。你早点说，派一架飞机也就是了。

    你不用说，排场大一点，人家也会重视一点的。”

    “哈哈哈，我下次去，可以显摆一下。”

    “嗯，等成片了，还要拿去过审的。他们的速度，可是要比我们慢。”

    为了这部泰坦尼克，威廉怀特也是够拼的。其它地方不说，就是兔国，也搭了不少人情。不过，这一切都是值得的，为了拉高票房，他甚至刻意拉低了票价。

    正经盗版可以规避，那些枪版就防不胜防了。不过，一般的情况，那些大家伙都会收手。

    威廉怀特前世看过一个纪录片，说的就是盗版生态圈。这群家伙，有些是有真本事的。

    就两三个人，还要搞定配音和字幕。做出来的质量虽然惨不忍睹，不过，人家既然能卖出去，就差不到那里去。

    这是没有什么独立制片人，要不然，这些家伙，该可以去干剪辑的。

    “铃木，我找到了不少好电影，你看，这里有好多好多。全部都是最新的。”

    “别，快放起来，别让孩子看到。你这个人，怎么能这样。”

    “不是啊，我只是用艺术的角度去欣赏，那些不合时宜的东西，我的大脑都会自动过滤。”

    “呸，这些都是什么呀？天哪，他们怎么这样，什么都拍。”

    “咳咳，铃木，我们可以用批判的眼光去看。再说了，教育意义可也不能忽视。”

    “我从来没见过，如此厚颜无耻的人。”

    “谢谢，我的荣幸。”

