    “大胆，你们是什么人？既然知道本公主的身份，你们还敢阻拦！”

    长公主脸色一寒，满面寒霜的看着面前的几个士兵。

    “回禀殿下，我等乃是金吾卫的士兵，奉了执金吾王焕之王大人的军令，来请殿下还朝的！”

    为首的姜淮赶忙跪在长公主的马前说道。

    “回去告诉你们大人，本公主有要事要去梁国一行，事情办完了本公主自然会回去！”

    长公主皱了皱眉，然后说道。

    “殿下，还请您不要为难我们啊，我等只是奉命行事......”

    姜淮的脸色都难看到了极点，可是，谁让长公主刘嫖地位尊崇呢？

    “你们怕他王焕之本宫主可不怕，要是再敢阻拦，给我全都拖到一旁抽五十鞭子！”

    长公主的脸色一寒，直接一挥马鞭就冲了过去。

    几个士兵哪里敢阻拦，只能看着长公主眼睁睁的从他们面前离开。

    “头儿！这可怎么办？”

    几个士兵全傻眼了。

    “怎么的办？还能怎么办？派个人回去禀报大人，剩下的人跟我追上去，保护公主殿下！”

    姜淮狠狠地一咬牙，事情到了这个份上，他也只能就这么跟在后面了。

    这腿长在人家自己身上，就他们这几个大头兵，难道还能把长公主给绑回去吗？

    别说是他们了，就算是王焕之亲自来此，最后的结果也未必能比现在好到哪去！

    现在这个时候，大战才停歇没有多久，这谁知道哪里有没有埋伏着叛军余孽。

    这要是长公主运气不好遇到一个，他们这些人全都要跟着完蛋！

    好在长公主也没有搭理他们的意思，他们这心里多少才算是放了点心。

    另外一边，消息闭塞的刘登，终于收到了晋阳转来的消息。

    “你小子怎么不说话了？”

    张十三一边啃着一条肥美的烤鱼，一边看着刘登问道。

    “您老人家是不是早就知道梁国的消息了？”

    刘登放下了手里的信函之后，面无表情的看着张十三。

    “是或者不是，对你来说有区别吗？”

    张十三饶有兴趣的说道。

    “当然有！”

    刘登的表情一下严肃了起来，这件事情实在是有点出乎意料，可是，偏偏又合情合理。

    梁王是皇帝的儿子，又有大功于国，再加上梁王从小就是被父母宠溺长大的孩子。

    这样的孩子几乎有个通病，尤其是男孩！

    他们都习惯性的觉得，自己实在是太优秀了，以至于，即便在面对皇权的时候，梁王从潜意识里还是觉得也可以自己游刃有余。

    张十三就是早早的看出了这一点，所以，在这件事情上他根本不想刘登掺和其中。

    收到消息之后，他自然而然的就把消息给隐瞒了下来。

    “你老人家的意思是，不想让我掺和进去？”

    刘登立刻就明白了过来。

    “你小子不这么做的吗？你都跑到这个犄角旮旯来了，这还不明显吗？”

    张十三慢慢的喝了口酒，然后说道。

    “我的确是不想掺和进去，可是，若是我袖手旁观的话，只怕这件事情会越来越大……”

    刘登一阵的苦笑。

    梁王最近这段时间的表现，实在是让刘登心里有点难以理解。

    原本以为周亚夫平安的回到长安城之后，梁王和太子之间应该已经再无芥蒂了，可是没想到梁王这口气居然到现在为止还没出出去。

    不对！

    这难道真的是在赌气吗？

    还是说梁王已经起了什么不该起的心思？

    想着想着，刘登忽然感觉情况有些不对劲了。

    如果梁王只是在赌气的话，他犯得着和韩安国生这么大的气吗？

    梁王对于韩安国有多信任，再也没有比刘登和清楚的了。

    刘登前往梁国的时候就已经看出来了，几乎国中所有的大小事件，梁王从来都是直接交给韩安国去处理的。

    甚至连那个梁国的国相到现在为止，几乎都已经被韩安国给架空了。

    再说了，如果真的只是梁王在和太子赌气的话，韩安国至于摆出这么大的阵仗来吗？

    梁王正在气头上失去了理智，难道韩国也失去了理智吗？

    这件事情刘登越想越害怕，梁王在历史上可是真正的起过夺嫡之心的。

    虽然说那是在景帝朝的事情，起因也不过是窦太后想要搞兄终弟及。

    但是，俗话说苍蝇不叮没缝的鸡蛋，梁王如果真的没有那点小心思的话，无论是谁搞出什么事情来也没有用。

    那可是天下至尊的位置啊！

    “想明白了？”

    看到刘登脸色大变的样子，张十三直接开口说道。

    “我这里还有一个东西，你看完之后如果你还要去的话，我老头子也不拦着你！”

    张十三说话之间，从自己的衣袖里摸出一张皱皱巴巴的纸条。

    然后随手丢在了油腻腻的桌子上，刘登犹豫了一下，还是伸手接过。

    “这是？”

    只是扫了一眼上面的内容之后，刘登直接就瞪大了眼睛。

    “这是南越国和东瓯国，两国上的国书抄本！这份国书现在还在路上，最多再有半个多月的时间，应该也就到长安城了！”

    张十三一边吃着烤鱼，一边随口说道。

    “嘶——”

    刘登忽然感觉一阵的牙疼。

    这两份国书的抄本基本上在内容都差不多，而且他们在国书之中不约而同的提到了梁王的事情。

    表面上看起来这是两国在向朝廷表忠心，但是实际上呢？

    就算是刘登都能看得出来，这两份国书根本就是包藏祸心。

    他们从头到尾对太子提都不提，但是却对梁王表达了无尽的敬仰之意。

    两国的国王不约而同地表示要求，派出使团前往睢阳，当面向梁王表达敬仰之意！

    现在这个时候，明眼人都能够看得出来，这马上就是大汉朝皇位交接的时候！

    他们两国要求跳过太子，直接派出使团前往睢阳，这分明就是在使离间计！

    先不管他们自己到底是不是真心实意，光是朝中大臣们看到这封国书之后到底会怎么想，就已经很值得玩味了！

    更重要的是，东瓯和南越国中间还有一个闽越国呢，他们这封国书的内容如此一致，难道说两国的国王是他娘的心有灵犀吗？

