    “这究竟是怎么回事？

    这里到底是哪里？”

    当陈友好回过神来的时候，却发现自己在一个完全陌生的地方像是森林之中。

    而在这个陌生的地方，竟然看到了一个还算熟悉的人，此人便是李氏家族的那名老者。

    “你这个是什么意思？”

    陈友好忽然间发现自己在一个阵法之中，这个阵法无比的强大。

    陈友好尝试着想要动用自己的力量，将这个阵法冲破。

    但是却发现不管自己怎么努力，体内的力量都没有任何的回应，像是被完全封锁了一般。

    “真的是不好意思，你的实力太强了，让我们的少爷感觉到有些不安，所以我只能把你放逐到空间裂缝之中。”

    老者张狂的笑着，仿佛已经看到了陈友好被放逐之后的场景。

    空间裂缝这四个字，让陈友好的脸上露出了一丝凝重。

    一旦进入到了那里想要回来，简直比登天还难。

    陈友好虽然从空间裂缝之中回了一次，但那时候的小鹏王的力量并不强大。

    所打出来的空间裂缝并不是完整的，只能说进入到了空间夹层之中。

    进入到空间夹层里面运气好的话，也许能够重新出来。

    可是进入到空间裂缝里，基本就别想着出来了。

    据说只有帝皇级别的高手，才能够随意的进入到任何的空间裂缝里。

    对于真正的高手来说，空间裂缝是他们的传送阵。

    进入到里面可以以最快的方式，随意进入到任何的空间之中。

    “所以之前请我喝酒也都是陷阱的，酒中有毒。”

    陈友好的脸上露出了恍然大悟的神情。

    一旁的老者哈哈大笑起来，那样子就像是一只战胜的公鸡。

    “你的确很聪明、也拥有着相当的头脑，但是不好意思，你的反应实在是太慢了。”

    老者说话的时候，陈友好察觉到周围的阵法变得相当的明亮。

    甚至于开始运转了起来，在陈友好的周围出现了许许多多的细微的裂缝。

    一旦这些裂缝联合在一起，陈友好不会有任何的意外，一定会被空间裂缝吸收进去。

    “你的确有着强大的实力，但是你唯一不走运的地方，就是在你还没有完全成长起来之前就碰到了我们。”

    陈友好想要努力的推动自己的力量，但是却发现没有任何的作用。

    甚至于当他想要去沟通剑灵的时候，也没有得到任何的回应。

    陈友好第一次感受到了绝望，这种叫天天不应叫地地不灵，他从来没有过这么明确的感觉。

    随着空间裂缝的增大，陈友好最终被吸收了进去，他感觉这空间裂缝在撕扯着他的身体。

    “放心吧，我们会保住你的灵魂的，至于你的身体，只要你进入到其他的安全的世界之中，就能够重新凝练一句身体。”

    当陈友好在空间裂缝之中挣扎的时候，剑灵的声音在他的神识里面回荡了起来。

    “刚刚你们为什么不帮我？”

    陈友好头一次感觉到无比的愤怒，在自己最具危险的时候，他们两个人竟然视而不见。

    “你们说话为什么不帮助我？”

    陈友好再次询问到虽然是灵魂的呐喊，但用歇斯底里来形容也毫不为过。

    当陈友好准备再次喊叫的时候，山河图卷的声音传了过来。

    “难道你不觉得在我们的帮助之下，你们这一段过的实在是太顺利了吗？”

    山河图卷的话，让陈友好不由得愣了一下。

    他仔细的想一想的确是如此，自己遇到了危险山河图卷和剑灵会立刻去帮助自己。

    不管是什么样的危机，都会有他们两个人帮助自己度过。

    久而久之，陈友好甚至对于他骂人感受到了一股巨大的依赖性。

    “所以这一次你们是故意的吗？”

    陈友好的话语依旧带有一些埋怨，但说话的语气却比之前柔和了许多。

    “说的没有错啊，每一次危险都不能够单纯的去依靠我们，因此这是你自己需要历经的劫难，而我能够帮助你的就只有保住你的性命。”

    说话的时候山河图卷跟剑灵，两个人似乎在陈友好的神识之中盘坐着。

    然后在他们二人的头顶出现了不同颜色的光芒，这光芒似乎形成了一扇巨大的门出现在了陈友好的面前。

    “这是空间的传送门，不过我们也不知道会被传送到哪里，你可以尝试一下至少能够保住你的灵魂。”

    听到山河图卷跟剑灵的话，陈友好没有任何的犹豫，直接飘进了这传送门之中。

    在陈友好的灵魂进去之后，这传送门也随之关闭了起来。

    “真的是对不起，刚刚我实在是太小孩子脾气了。”

    恢复了冷静的陈友好，对着山河图卷跟剑灵道歉。

    他只记得想了想，的确自己过于依靠他们两个了，已经没有了曾经的那种拼搏的劲头。

    “当初人皇在去走那条无敌的道路的时候，也是遇到了许许多多的困难，甚至我们两个都崩碎了不知道多少次，但每一次我们都能够伴随着人皇从困难之中不断的爬出来，这也是人皇实力强大的原因。”

    作为人皇之剑，从人皇出道便一直跟随在他身边的武器，剑灵的确有说这句话的资本。

    “所以人皇之所以受万众敬仰，不仅因为他那强大的战斗力，同时也因为他拥有着百折不挠的精神，这是其他的种族所没有的。”

    此时的陈友好就像是一个小学生一样，听着山河图卷跟剑灵的教育，但是却没有任何要还嘴的意思。

    “你们说的没有错，我会靠着我自己的努力重新回到这个世界之中。”

    陈友好的脸上露出了无比坚定的神情。

    就在这个时候他的面前，忽然间出现了一道绿色的光芒。

    随后陈友好的意识也逐渐变得模糊了起来。

    “醒醒你快醒醒，你没事儿吧？”

    也不知道过了多久的时间，陈友好察觉到有人在推自己的身体。

    当陈友好睁开眼睛的时候，却发现自己躺在地上在他的身旁，正好有一名赤裸着上半身的男子。

    

