    众人先是下意识的点头，等反应过来，都是一脸震惊，

    ？？！！！！

    刚刚厉总是说夫人没错吧？！厉总结婚了？！这是什么惊天大新闻！

    所有人都是石化状态时，只有秦恺一脸标准的笑容，甚至还淡定的扶了扶眼镜框，“夫人心系厉总，自然是要多关心您的。”

    其他人一看秦恺都发话了，连忙跟上秦恺，

    “哎呀呀，厉总，您的夫人对您真好，出差还记挂着您。”

    “是啊是啊，不像我家那位，一点都不关心我，您和夫人感情一定很好吧！”

    “没听说厉总您结婚了，祝您和夫人百年好合，长长久久，”

    众人七嘴八舌的说着话，向来最爱安静的厉寒琛，虽然一直没有说话，但也没有打断他们，秦恺在旁边跟着走，眼中一片了然。

    国内，

    鉴于下午才有自己的戏，慕笙慢悠悠的吃着早饭，吃到一半的时候，却收到了导演的电话，催促她上午就要把戏拍完，

    慕笙只得匆匆解决了早饭，然后往剧组里赶，

    “这剧组是有什么毛病吗？不是说下午才有你的戏吗？”汤甜甜也是临时从工作室被叫了出来，

    “大概是有什么调整吧。”慕笙翻着手里的剧本，

    慕笙在剧里的戏份本来就少，昨天一天拍完了和乔斯聿的对手戏，今天半天拍完阮盈盈和其他人的对手戏就可以直接杀青了，

    她倒是觉得，上午拍完就可以了事了。

    到了剧组，她们才知道，原来这一次调整是因为要配合阮盈盈的工作行程，

    阮盈盈如今是当红的小花，各种代言、商务活动、红毯应接不暇，整个剧组，除了乔斯聿，其他人基本都得围绕着她的时间来变。

    “好，”看见慕笙来了，导演冲她招招手，“慕笙，你快去化妆换衣服，我们这边等着呢。”

    导演身边，阮盈盈看着一袭黑衣的慕笙，眼中闪过嫉妒，但随即想到些什么，敛住眼中的神色，“阿笙妹妹，我们等你一个多小时啦，你快点换衣服吧，”

    慕笙目光落在阮盈盈身上，像是穿透一切的眼神，让阮盈盈莫名的心中发虚，但她很快调整了姿态，冲着慕笙笑得一脸纯良，

    慕笙收回目光，径自去了化妆间，

    汤甜甜等在旁边，偶尔一回头，有些懵，“这个妆容，有必要这么浓吗？”

    这假睫毛，黑眼线，还有糊得人脸都不认识的腮红，就算她不是专业的，她都觉得这妆容很丑，完全掩盖了慕笙的五官优点，

    “你懂什么啊？”化妆师不屑的看了一眼汤甜甜，“你自己问她，那个角色是不是高中生？高中生化妆本来就不能弄得太精致，要贴合实际，不懂就别乱说，”

    “.....”汤甜甜被她这话气的不行，但又怕给慕笙惹麻烦，只能忍了下来。

    见汤甜甜不说话了，化妆师轻哼一声，继续任性的往慕笙脸上画浓厚的妆容，

    等到慕笙出去的时候，导演都差点没认出来，“你这给她化的什么妆？？！”

    此时的化妆师，倒是一反常态，十分恳切的道歉，“对不起导演，对不起，我今天感冒了，有点头晕，下手没轻重，我重新给她改。”

    “算了，换人化，小李！你去！都浪费了一两个小时了，赶紧的！”导演大手一挥下了指令。

    旁边坐着的阮盈盈，和化妆师短暂的目光相接，阮盈盈几不可见的点了点头。

