    “不，应该是，我们的家。”

    阿穹拉着夏繁星的手，推开四合院的那一扇木门。

    映入眼帘的是一间雅致的院落，院中放着一个造型古朴的石缸。

    石缸里的荷花开出很大一朵，皎洁的月光照耀在荷花的花瓣上，显得美好又静谧。

    “乖，进来。”

    阿穹和夏繁星推开了一扇房门。

    夏繁星才发现，这是厨房。

    “乖乖的坐在这里等我。”

    阿穹搬了一张椅子，让夏繁星坐在椅子上。

    他而是熟练的去了灶台后面生火做饭。

    “你这是在做什么？”

    夏繁星有些不解。

    “用实际行动告诉你，不是只有他君墨会做饭。”

    君墨那个心机大魔王。

    以为天天围在夏繁星的身边，就能让夏繁星移情别恋。

    休想！

    夏繁星是他的。

    他绝对不会允许夏繁星移情别恋。

    他要从各个方面，彻底的秒杀君墨，然后夏繁星就会发现，所有追求她的男人中间，他阿穹才是最好的。

    最适合他的。

    这一种爱情，才是水道渠成。

    阿穹在灶台上忙前忙后的时候，那一种烟火气息，随意的将他身上的那一种极具有侵略感的气息冲淡的一干二净。

    夏繁星看着阿穹的身影，无声的勾起唇浅浅一笑。

    君墨也好。

    厉苍穹也好。

    阿穹也好。

    他们都忽略了一个非常重要的事实。

    她夏繁星，是一个无心的女人。

    一个无心的女人，无论他们为她做再多的事，也无法撼动她的那一颗石头心。

    这么一想时，夏繁星下意识的看着自己的手。

    刚刚有那么一瞬间，她的脑海里，浮现出来的是一些杂乱的画面。

    那样的画面，零碎而又熟悉。

    可只是一瞬间……

    就又消失不见。

    厨房的空气中，渐渐的飘出一缕食物的香气。

    夏繁星原本并不饿，可在闻见这样的食物香气时，亦不由的深呼吸了一口气，在心中感慨着，“好香。”

    “来，尝一尝我做的。”

    阿穹一只手托着托盘，一只手伸到夏繁星的面前，他牵起夏繁星的手，带着夏繁星来到了这一套四合院风景最为秀丽的地方。

    木质地板上，放着两只蒲团。

    夏繁星和阿穹坐了下来，远远的可以看见山腰处，那一片流光溢彩的妖盟市集。

    阿穹的托盘上，不仅放了食物、还有水果和茶以及一些精致的小点心。

    夏繁星非常诧异，这么短的时间里，他就做了这么多食物，真是非常能干了！

    阿穹用木质小叉给夏繁星喂了一块山药做的糕点。

    他信心十足的说，“我做的比君墨做的好吃。”

    “所以？”

    阿穹道，“所以，你以后只能吃我做的食物。”

    夏繁星掩唇轻笑，“你可真不是一般的霸道。”

    “不，我只是在吃醋。”阿穹倒是一脸的坦然，“我吃君墨的醋，也吃厉苍穹的醋，以后，你不许和他们走太紧！不然的话，我会很生气！”

    夏繁星和阿穹在一起的时候，紧绷的神经，莫名的放松。

    就连阿穹的咄咄逼人与霸道，也显得没有那么讨厌。