    周二。

    高一四班的教室内，课程还未结束。

    可教室外已经传来了学生们在走道上说话的声响，伴随着不久前中午放学的铃声响起，四班教室内的同学们听课的积极性得到了极大的冲击。

    数学老师依旧在解答着黑板上刚刚列下的题目，像是压根没听到放学铃声一般，自顾自的继续着自己的讲解。

    缓慢且慵懒的用粉笔在黑板上进行着列举，直到教室内其他的同学已经开始坐立不安顺带着讲完题目之后，这才慢悠悠的收起教材，开口说了声下课。

    前脚刚踏出教室前门，后方原本安静的教室立马变得嘈杂起来。

    从座位起身，其中不乏有积极分子已经跟随着老师身后冲出门外，面对干饭的诱惑，正处于身体发育阶段的学生们有着无尽的动力。

    赵宣莹同样感觉如此。

    肚子的饥饿感让她有些坐立难安，因此刚刚老师讲课时的注意力也大幅度的下降。

    将书桌上的课本合上，还没等她起身在自己身后的女生便拍打着她的肩膀轻声问道。

    “中午准备怎么吃？”

    短头发的女生一脸的笑意，同样已经饿得不行的她问出了这样的问题。

    而昨晚跟她在一起的另外两名女生也没有离开教室的意思，加上赵宣莹一伙四人聚集到了一起。

    相比较班内的男学生们，女同学是有着抱团的习惯。

    很明显与赵宣莹走得比较近的她们是朋友关系，是要好到下课上厕所都一起结伴同行的程度，因此面对吃午饭她们同样也是形影不离。

    听到询问，赵宣莹扭头看了眼身后的沈云丽，低头思考着，过了一会才给出了自己的打算。

    “去学校食堂吃怎么样？”

    “别吧，你又不是不知道食堂的饭有多难吃！”

    几乎哀嚎的腔调响起，名叫沈云丽的短发女生一脸的嫌弃，整个人像是卸了力一般瘫软在了座位上，脑海中只要一想到学校食堂饭菜那糟糕的味道，就像是起了一身鸡皮疙瘩一般，浑身的不自在。

    围在一旁的其她两名女生也议论着发表自己的看法。

    “学校的饭最难吃了，感觉都没放盐。”

    “就是，都不需要刻意减肥了，我妈都说我最近瘦了！”

    脸有点胖嘟嘟的女生说出了让人很难信服的吐槽。

    看着其她三人对去食堂十分抗拒的样子，赵宣莹一时陷入了为难之中。

    事实正如她们所言，在味道上学校的食堂确实糟糕，可相比较学校外整体的消费水准要低一点，她也正是看准了这一点才经常到学校食堂解决午饭的问题。

    毕竟奶奶每天给她的伙食费并不多，吃不得太好的东西。

    不过看到朋友们一直说着食堂难吃，要去外面吃的建议，赵宣莹倒也不好继续说些什么，只能点着头答应沈云丽的这一提议。

    瞧见赵宣莹点头，沈云丽也一改刚刚的萎靡状态，从座位起身后急匆匆的拉着赵宣莹离开。

    比较亲昵的举动由女生做出来没什么不妥，经常贴贴的四人在教室学生们几乎走完之后这才出发干饭。

    十五六岁的少女总是会散发着荷尔蒙的味道，宛如一道亮丽的风景线，一路上谈论着最近发生在自己身边的趣事，朝着校门外的方向前进。

    踏出校门，赵宣莹下意识的看向四周。

    但却没在众多商贩中察觉到自己熟悉的身影，联想到昨晚回去的路上，对方一直戏弄自己的样子，赵宣莹急忙收起观察的视线，避免过多去想关于刘伟诚的事情。

    抵达附近的快餐馆，四人找了个桌子坐了下来。

    相比较其他三人，赵宣莹追求的是量大管饱，只是点了份炒饭的她在点餐完毕后便不打算点其他食物，倒是沈云丽三人点了不少。

    等饭菜端上桌后，更是不停的把自己的食物分给赵宣莹一些。

    相比较赵宣莹的经济条件，其她三人明显要强上许多，虽然还没达到夸张的程度，但是仅仅丰盛的一顿午餐，她们还是能够轻易的消费起的。

    看着赵宣莹把食物全都吃干净，又一点都没有因为饭量而导致变胖，其中体重偏高一些的女生满是羡慕，不停追问着是不是有什么诀窍。

    女生间的谈论吸引着其他人的目光，不少处于青春期的男学生在瞧见赵宣莹所在的这一桌后都想着来一个邂逅般的搭讪。

    只是还没上前就被一脸不耐烦的沈云丽挥手赶走。

    姗姗而归的男生得到了同伴们的取笑，而赵宣莹一伙则像是没发生过这样的事情一般继续吃饭。

    等四人吃完之后，凑钱把餐钱付了，或许知道赵宣莹生活费比较少，这顿饭大头都由沈云丽出，这也导致赵宣莹吃的丰盛的同时也没花上太多的钱。

    结伴一同返回学校，可这一次走在沈云丽身旁的赵宣莹却瞧见了离开校门时没发现的身影。

    炸串摊位前有着几名同校的学生，而刘伟诚则是按照学生的口味给炸串涂抹着酱料。

    正在念叨个不停的沈云丽发现了赵宣莹的异样，顺着她的目光望去看到了昨晚遇到的那个卖炸串的男人。

    原本准备回学校的众人立马改变了前进的方向，没等赵宣莹反应过来便被带着来到了摊位前。

    刚刚送走顾客的刘伟诚还没得及仔细看，误以为又有生意上门的他刚想询问吃些什么，一抬眼却瞧见了熟悉的人。

    微微愣神，随即露出了因为天气闷热而有些泛红的笑脸。

    “又带着朋友来光顾我呀，今天想吃点啥？”

    “我……”

    “我们刚吃过，现在不饿。”

    赵宣莹还没开口解释就被一旁的沈云丽打断，接着对方便看向刘伟诚问道。

    “你昨天回去的时候没对莹莹做些什么吧？”

    话音传入耳中，一时间刘伟诚还没反应过来对方所说的莹莹是谁，过了几秒之后者才意识到是指的赵宣莹。

    看着有些警惕观察自己的其余三人，以及一旁想要解释但又不知道该如何开口的赵宣莹……

    直到现在他才明白，为什么昨晚刚刚见到沈云丽的时候，她们会对自己有些戒备了。

    像赵宣莹这种有些天真的姑娘，如果没人保护确实很容易受到欺负。

    看样子……她在学校交了几个不错的朋友。

    刘伟诚倒是没有生气的意思，从沈云丽的态度上不难看出，赵宣莹在学校内受欢迎的程度应该不低。

    再说了毕竟都是些未成年的高中生，还未走出校门的她们在为人处世这方面确实要欠缺一些。

    他还不至于因为对方语气问题而感到生气。

    看着赵宣莹小声解释着的样子，刘伟诚笑了笑后开口说道。

    “没有，不过……在你眼中我难道长了张容易犯罪的脸吗？”

    “不好说。”

    “这话听着可太让我伤心了，如果你能买点东西，我可能就不难过了。”

    “……”

    瞧着刘伟诚那油嘴滑舌的模样，寻常一恶语相向就大获全胜的沈云丽一时间不知道该说些什么。

    而一旁看见刘伟诚受到针对的赵宣莹也焦急的解释着。

    看着面前四名少女议论着的模样，刘伟诚到没有出言打断的意思，只是等事情差不多消停之后，这才再一次的开口说道。

    “对了，我来的时候路上捡到了个钱包，应该是你们学校的。”

    话音刚落，议论着的少女们纷纷停顿下来，看着刘伟诚弯腰从柜子里掏出了个女士皮夹。

    拿在手中晃了晃。

    “段依凝，你们认识吗？”

