    作为一座著名的赌城，拉斯维加斯聚集了大量的有钱人，而在这样的情况下，自然会有大量的奢侈品店在这里开设。

    比如像是卡迪亚，蒂芬尼，尚美巴黎这样的珠宝品牌以及路易威登，香奈儿，迪奥等奢侈品品牌应有尽有，而且每一家店除了专卖店以外，还在一些酒店和商场中开设了铺位。

    除了这些全球知名的大品牌以外，还有不少为富豪提供罕见奢侈品的小企业也同样在这座城市里扎根，比如说餐饮，汽车装潢，随身物品装饰等一系列与富豪有关的业务。

    而这座竖琴古董店就是这类为富豪提供服务的小微型企业之一，而皮尔斯家族从皮尔斯的父亲那代开始就已经向对方开始提供各种各样古董了，所以双方之间也建立了友谊。

    因为是一个高端私人小店，所以店铺的位置自然不在大街上。只见出租车穿过了车水马龙的拉斯维加斯大道，然后来到了一条人并不多的小路上。

    这条被称作仙人掌小路的双车道道路两边排布着一个个看上去体积并不大，但是在装修风格上可以说都颇有特点的店铺。

    梁恩他们这次所要寻找的竖琴古董店就在这条略微有些冷清的街道上，外形看上去带有古罗马风格。

    走近之后，梁恩发现那些立柱和雕塑并不像常见的那些有着类似装潢的店铺一样用廉价的石膏甚至是玻璃钢制成，而全部都是一种细腻的白色大理石雕刻而成。

    “这一个大理石雕塑就要数千甚至上万英镑。”皮尔斯看着那个一比一仿断臂维纳斯的雕刻说到，“不过考虑到顾客的身份，这种支出显然也是应该的。”

    “看来我们运气不好，今天店铺停业。”就在范猛走到门口的时候，他突然指着玻璃门里挂着的那个停业标牌摇了摇头。

    “停业？这不可能。”听范猛这么一说，皮尔斯立刻走到了店铺门口，并盯着那个牌子皱起了眉头。“我下飞机的时候刚联络过，要真停业应该给我打电话的。”

    “那这里大概率是出事了。”一听皮尔斯这么一说，其他几个人立刻紧张起来。因为现在这种情况他们在电影或电视里面看到了很多次，而且都没有什么好的结果。

    由于知道这个时候站在店铺门口可能会引发某些更糟糕的情况，所以梁恩他们很快就离开了店铺门口并由皮尔斯再次打电话联络。

    “手机打通了，但没人接。”打了几通电话后，皮尔斯接头对梁恩他们说道。“而给他家里打的时候，他夫人说内尔先生一早就过来了——”

    “那赶紧报警吧。”看着有些慌乱的皮尔斯梁恩立刻说道。“很明显，那位内尔先生应该是出事了。”

    “对，对，我现在就打电话。”看着一脸镇定的梁恩，皮尔斯很快恢复了过来并拨打了报警电话。

    不得不说拉斯维加斯警方动作还是很快的，仅仅三分钟后一辆巡逻车就赶了过来，接着两名警察举着枪走进了店铺。很快，一辆救护车也开了过来，并用担架从商店里抬出了两个人。

    “商店遭到了抢劫，内尔大叔腹部中了一枪，而他的店员则是胸口中了一枪，现在两个人都昏迷被送去抢救去了。”

    因为是报警人的缘故，所以皮尔斯很快就被那两名警察拉去问询了，而趁着这个机会，他也问清楚了这里之前发生了什么。

    “按照警方的说法，这是一次有预谋的抢劫，因为房间里其他的东西都没有被动过，只有一个隐藏的地板下的保险箱被打开了，但里丢失的东西可能只有等到内尔大叔清醒过来以后才能知道。”

    “看来我们这次运气实在是太糟糕了。”听皮尔斯说完之后梁恩摇了摇头。“居然找个人都能遇到这样的事情。”

    “那我们接下来该怎么办。”贞德这个时候询问道，“是现在回酒店等这边人抢救过来再说么？”

    “不，当然不是，这段时间我们可以先去其他仓库看看。”梁恩轻轻地摇了摇头，然后打开了手机中的一份文件说到。“我之前也做了一些功课的。”

    短暂的讨论了几句后，大家就统一了意见，接着搭乘出租车前往了位于城市近郊一处被称作黄金海岸的仓储公司。

    和之前梁恩他们所见的那些尘封已久的大型仓库不一样，本地大部分的仓库主要是为游客们准备的小型以及微型仓库。

    和华人习惯性的那种跟团在很多处景拍照打卡的。旅游方式不同，欧美这边的人在度假时更喜欢在某个地方停留很长一段时间，并慢慢的享受生活。

    而这也就是之前梁恩他们在住宿的酒店客房中会有厨具存在的原因，因为对那些全家出动度假的人来说，自己做饭显然要比在餐厅吃饭省钱的多。

    由于那些游客在目的地要住上一段时间，所以他们往往会带着大量的家当，而将家当存放在仓库里显然是一个不错的选择。

    因为客人主要是游客的原因，所以本地的仓储公司很多并不会接受长租，而是那种一个月左右的短租。

    也因为同样的原因，本地仓库的续费保留期并不是之前梁恩他们去过的那些仓库那样一个月甚至是三个月，往往会缩短到三天甚至一周。

    “今天一共拍卖三十五个仓库，其中三十个都是二十平米以下的微型仓库，而另外五个则是四五十平米的小型仓库。”看了一眼仓库门口的公告后梁恩说道。

    “本地的仓库几乎都是这样，毕竟前来旅游的人虽然会带一些东西，但不可能带太多。至少我是没见过旅行者带一卡车东西出门旅行的。”皮尔斯耸了耸肩。

    “不过相对而言，这种仓库也很难找到真正有年头的东西，所以像是这种拍卖会参加一下打发时间也是好的。”

    走进仓库区之后，梁恩发现在这里参赛的捡宝人数量很多，除了一些职业人士以外，至少有一半人应该都是跑来找刺激的游客。

    由于这座仓储公司主要就经营为游客暂存行李的业务，基本上不会有太多有价值的东西的缘故，基本上不怎么和本地的那些法外狂徒们沾边。

    所以这座仓储公司自然就成了不少游客们跑来体验仓库拍卖的好地方，但也因为他们的存在，所以来这里拍卖的职业人士也基本上都是囊中羞涩的菜鸡而已。

    “好了，时间到了，让我们开始吧。”没等几分钟，一个拍卖员和六个保安就走了过来，接着开所有人所有人宣布起了有关于拍卖会的具体情况。

