    他轻笑着。

    “我虽然只是一个普通的伪造师，可欠我人情的人可不在少数，要是我愿意，你们两个小子在整个世界上都不可能有一个安身的地方。”

    刚刚还没有在意，可现在这话让两人都愣了下。

    “秦师傅，你这话也太……。”

    孙十万想要说吹牛批，不过秦寻打断了他说。

    “太什么，你们要是不信，我可以给你们试试，在我这里买东西的人到底有多大实力，其实我也挺好奇的，我也想知道会不会真的和他们说的那样。”

    “还是算了，秦师傅我们相信还不信吗，你也不要再卖关子了，你这盒子里到底是什么啊？”

    秦寻重新捧起自己手中的盒子到面前。

    “想要知道啊！那你们可得好好帮我把交易的事情做好。”

    将两个盒子分别送到了他们两人手中，秦寻也不打算继续折磨两人。

    接过东西，自然是迫不及待的打开了。

    可瞬间就被盒子中的东西给惊住，怔在那里，一句话都说不出来。

    “秦师傅，这是……？”

    “不用质疑，它就是龙血宝玉，只不过是很小的而已。”

    看着那只是比起米粒要稍稍大一些的龙血宝玉，震惊之情就只是在脸上迟迟无法退去。

    “您为何……？”

    首先想到的就是这东西的珍贵，可秦寻却好像完全不在意的样子。

    “什么为什么，就是个礼物，怎么弄得婆婆妈妈起来，难道我送你们两个小家伙一份礼物还要什么理由吗？

    怎么，要是不喜欢就还回来。”

    他这话一出，孙十万说什么也不去质疑原因。

    “没，就是太喜欢了，所以有些不真实。”

    他甚至下意识的将东西往怀里收了收。

    陈友好比起孙十万也没有好到那里去，龙血宝玉，虽只是米粒大小，但那深邃的红色，如同幽静深远的宇宙尽头，望过去，整个人都陷入其中。

    像是挣扎着才中迷恋中醒悟过来，陈友好看向秦寻，只能道一声感谢。

    “东西也送完了，我还有件事情想要问问你们，要是愿意的话，你们就答应，要是不愿意的话，也无所谓，本来就是你情我愿的事情。”

    陈友好两人听他说，都好奇的看向他。

    “秦师傅您说，你都把这么宝贝的东西送给我们，自然有什么事情，我们也要替你代劳的。”

    “你先别急着答应，这可不是小事。”

    他看上去很郑重的样子，孙十万也就不嬉笑的对待了。

    “其实我之前和你们说过我伪造一门也是骗术中的一种，只是骗的方法不同，但也同样是骗术，所以和千门相似，我们这行也是有着师徒传承的。

    他是一门很悠远的技艺，只是不怎么被人知道而已。”

    陈友好有些知道他的意思，可同样他的身份已经决定了他不可能答应。

    “其实我想说的是……。”

    秦寻反倒自己有些拘谨，不过直接了。

    孙十万想了想他说的话，突然明白了他的意思。

    “秦师傅是想要收我们两个为徒，想把这门伪造的技艺传承下去？”

    被孙十万点破，秦寻反而没了压力，他也轻松的说道。

    “就是这么个意思，你们两个有什么想法？”

    他说着话的时候，眼神更多的是看向陈友好，从陈友好几次观感来看，他更希望陈友好可以答应。

    但陈友好那里，面色僵硬的看不出任何变化，不喜不悲，也不知道在想些什么。

    自然陈友好在想着拒绝，他怎么可能一边做着伪造，一边还要鉴宝，这想想都是滑稽的。

    看到陈友好没反应，秦寻直接问道。

    “你小子是怎么想的？”

    陈友好也不得不去回答。

    “我可能要拒绝秦师傅的好意了。”

    “你不愿意？

    要是做了我们这一行那可是三年不开张，开张吃三年。

    很轻松的，而且还可以遍赏各种宝物，只有你希望，什么样的宝物你都可能看到。”

    他还在诱惑着陈友好，想要说服陈友好答应下来。

    但陈友好真的是无法答应。

    “我知道他很好，只是我自己有些……。”

    “你是看不起他是骗术吗？”

    “不，不，我绝对没有这个意思，只是我自己的原因，我无法答应而已。”

    可能秦寻是真的看中了陈友好，都拒绝的如此明显了，他还是追问道。

    “那总是有原因的，只要你愿意，不论什么困难，我都可以帮你解决了，前面我说很多人欠我人情，那可不是开玩笑的，只要不是什么完全不可能的事情，总可以找人帮你的。”

    陈友好能怎么办，他也很绝望，一开始就打算在秦寻面前隐瞒自己的身份，可如今他又如此希望陈友好可以继承他的衣钵，他看来只能将自己鉴宝师的身份说出来。

    “其实我已经有自己的事情了，而我自己做的事情也没办法让我去继承您的事业。”

    “你难道是抓捕罪犯的人？”

    “额，我其实是一名鉴宝师。”

    陈友好也是最后很无奈的说道。

    听到这个名字，秦寻的眼睛立即不在期待，而是严肃的看向了陈友好。

    “你是鉴宝师？

    专门从事鉴宝的人？”

    陈友好点头，看上去秦寻没有立即震怒，可能也没有想象的那么恐怖，但随即他知道那份恐怖只是没有爆发而已。

    “你居然会是一名鉴宝师，而我还想着让你继承传承，我真的是太傻了。

    你难怪，你要是没那么好的眼光，怎么可能一眼就看出我锻造的剑胚，也不可能在看到那蟒龙袍时毫无惊讶之色。”

    陈友好也没有办法，他自然不可能和孙十万那样，他的眼光和见识让他的反应就是如此。

    倒是让秦寻另眼相看了。

    正等到秦寻对自己做出什么来，无论是刁难还是辱骂，亦或是其他，陈友好都想着自己怎么招架，只是这两天的相处的感情就没了，让他有些惋惜。

    可等来的却没有这些，秦寻只是很冷漠的说道。

    “你们可以出去了。”

    这种反应已经很平静了，陈友好也不敢奢求其他。

    

