    太始之石，这只是传说之中的东西，非常的神秘，诸天万族都在寻找这种东西。

    先天五太，太易，太初，太始，太素，太极，这五太神石，每一种都有着极其霸道的作用，对于修士来说，简直是真正的天材地宝。

    即便是在上古时代，诸天万族进攻了人族，这些人也没有真正的找到太始之石的所在地，这太始之石一直是诸多万族想要得到的东西。

    众多的修士完全没有想到，这太始之石，竟然被陈朽带着一群人收走了，而且将整个神龙谷挖的如此的镂空，连、根毛都没有给他们留下。

    眼下陈朽更是给予手下护法，让手下来汲取太始之石内部的太始之气，随着时间的推移，神龙谷内的强大气息，越来越恐怖，即便是在神龙谷之外的众多星空种族修士也感觉到了一阵阵的压力。

    “怎么办？太始之石全部已经被陈朽挖掘了，我们即便是进入到神龙谷，也没有任何的机会了。我们是不是将他们手中的那些太始之石抢过来？”

    突然之间，一个年轻的神族修士，此刻语气之中带着一丝的愤怒。

    这就像是你发现了满屋子的珠宝，突然之间被强盗给拿走了，偏偏你还不能够反抗，实在是有些难以接受。

    “啪！”刚刚说话的年轻神族修士，立刻被一个老者拍打了脑袋，随后就听到了老者循循善诱的对着这个年轻神族修士道：“就连萨尔尼加都没有战胜的人，你觉得你是对手吗？这可是人族的大魔王，如果不出我所料的话，他已经得到了地球天意的眷顾，想要在地球上杀了他，很难，千万不要出头！”

    神族老者的语气之中，带着一丝的无奈道。

    “难道我们就真的一点办法都没有了吗？就这样眼睁睁的看着他们离去？要知道他们身上可是足足有数万块太始之石，每一块太始之石都是无价之宝，放在星空网络之中拍卖，恐怕会拍出一个天价出来。难道我们真的就这样和太始之石错过了吗？”

    老者身边的有一个神族的年轻修士，死死的盯着神龙谷内的诸多修士，眼神之中满是不甘之色。

    “这件事情会有后续的。你们没看到其他人将这些事情都已经上传到了星空网络之中吗？人族陈朽怀有如此众多的太始之石，迟早会被诸多种族的高手盯上的。我们这里还没有仙尊级别的高手，绝大部分都是仙王。即便是有两位天使一族的强者隐藏在其中，也没有什么作用，他们无法和陈朽抗衡！”

    老者的眼神之中带着一丝的无奈道：“走吧，这里即将出现大量的血色之灾，不是我们能够抗衡的！”

    说完，老者竟然带着五位年轻的神族弟子，从神龙谷的外围，缓缓的离去。

    当老者离去之后，众多的星空种族修士才反应过来，眼神之中满是不解之色。

    刚刚的那个老者，是神族的著名预测家之一，神风老人。

    神风老人的预测能力在星空之中都是有名的，很有威望。如今神风老人走了，众人的眼神之中开始出现了慌乱之色。

    但就在这个时候，一道霸道至极的光芒，从虚空之中透出，侵染了大半的空间。

    在让人刺眼的金光之中，两道迷糊的身影，开始逐渐的出现。

    片刻，两道身影逐渐的凝实，身上浑身光芒四射，身后背着十二翼翅膀，缓缓的降落在了这片空间之中，周围无尽的光芒开始环绕着两个天使，让两个天使立刻成为了众人的焦点。

    左边的天使，是力之天使萨力斯。而右边的天使，浑身上下长满了无数双黑漆漆的眼睛，他是米达伦。

    这两位天使，在天使一族之中，有着绝对的权力，代表着主神的意志，行走四方。

    此时萨力斯和米达伦来到了这里，其目的不言而喻，让诸多的星空种族修士，感觉到了甚是激动。

    因为萨力斯和米达伦这两个天使之王，虽然是仙王巅峰的层次境界，但是他们的战力，早就已经达到了仙尊的层次。一般的仙尊，根本不是这两个天使的对手。眼下这两个恐怖的天使之王出现在了这里的话，这下他们就有希望抢到一些太始之石了。

    只要是得到了太始之石，哪怕是一块，都对他们的修行有着很大的作用。此刻众多修士，竟然主动的站在了两大天使之王的身后，似乎找到了靠山，刚刚因为神族的先知者神风老人说的话产生的心里慌乱，瞬间就消失不见。

    神龙谷内，随着最后一个血煞军站起来之后，这一次的修炼正是落下了帷幕。

    陈朽望着眼前的这些手下，每一个人的修为，真正达到了仙王的巅峰程度。

    尤其是血煞军，当其修为全部都提升到了仙王巅峰的程度之后，他们眼神之中的杀伐之气，越来越恐怖，若是金仙层次的修士，恐怕血煞军的一个眼神，就足以让其魂魄受伤。

    至于秦天道等九人，在汲取了太始之气后，身上的气息更加的内敛了，更像是一个普通人了。

    当见到这一幕，陈朽很是欣慰。

    这是有史以来最强的阵容，也是地球之上目前来说，最强的力量。以这样的力量去救九大妖孽，足可以将其救出来。

    然后，正当陈朽想要带着众人前去云在天所说的那个小世界的时候，陈朽立刻感应到了是米达伦和萨力斯的气息。

    陈朽的脸色，立刻阴沉了下来。

    当初，就是米达伦和米迦勒将魔轮尊者捉住，将其送到了主世界之中，对于这件事情，陈朽一直耿耿于怀。

    眼下，这米达伦竟然再一次来到这里，联手萨力斯，看两个人身上的气势，似乎堪比仙尊的高阶层次。

    不过，陈朽也非上一次见面的实力了，此刻他的实力进步了太多，和上次不可同日而语，此刻他面对着两大天使长，眼神之中再有没有任何的妥协之意。

    “走，我们出去看看，这些人到底想要干什么？”

    陈朽的嘴角泛起了一丝讥讽的笑意，随后带着身后的众人，从神龙谷之中走出来，直面米达伦和萨力斯这两个天使长。

    当见到陈朽走到了他们两个天使面前的时候，此刻米达伦的眼神之中带着一丝的诧异之色。

    “是你？”

    米达伦身上无尽的黑色眼睛，此刻全部集中在了陈朽的身上，顿时让陈朽感觉到了身上有一股强烈的窥视之感，这让他微微皱起了眉头。

