    确实，理论上，不过是十几人推着车子罢了，能搞出什么花样来。

    但很多时候，恶心人……啊呸，是攻心之计，并不需要人多。

    片刻之后，十几人便推着车子靠近了袁绍军阵百米之外，随着越来越近，渐渐地，一股浓烈的炖肉香味便传入了袁绍军阵之中。

    这些其实都是后勤那边用来给士族送饭时候用的推车，下面一个小火炉一直烧着，保证温度，上面一个铁皮桶，里面炖的满满的都是猪肉。

    红烧肉！

    为了激发口感，让其香味更加浓烈，王轩特意吩咐厨师用了他带的各种香料，那个香呦，顶风都能飘出去百米之外。

    只见推车靠近五十米左右的时候，袁绍军前排的士卒就已经开始骚动起来，一个个不停的抽动鼻子，这种浓烈的香味，让这些平日里连饭都不可能随便吃饱的家伙猛吞口水。

    嗓子眼里好像有一只手伸了出来不停抓挠一般，那个刺挠啊！

    在看这些汉子，忽然把推车停住，拿起一个铁盆，从铁桶之内盛出一盆猛然四处泼洒……

    随着一盆盆红烧肉泼洒的到处都是，横截面接近两百米长的范围之内，到处都是撒的满地都是的油光锃亮，肥腻无比的肉块。

    搞定一切，十几个汉子撒腿就跑。

    正此时，空中一股风清风朝着袁绍军刮了过去，带着这浓烈到爆的肉香迅速弥漫开来。

    “咕噜噜！”一个人的肚子响，声音没多大，十个人同时肚子响就又是一个情况，那一千，一万，好几万那？

    不停刮过的清风，带来的不仅仅有馋死人的肉香，更激发起了袁绍军士卒的饥饿感。

    袁绍军早上3点多就起来吃饭了，五点不到从营地出发，到现在已经中午十二点了，全武装行军二十多里，又隔了这么长的时间，一个个本就有些饥饿，只是正常都是一日两餐，原本习惯了也没什么太大感觉，但是现在么……

    这种饥饿感火烧火燎一般从腹中浮现出来。

    特别是出于阵列最前方的这些士卒，眼看着二三十米外地上就是红彤彤的肉块，那饥饿感就更加剧烈了，更何况，站在队列最前方，几乎可以肯定，在交战之后，他们是最先接战的，生还几率根本就是零，本来面对死亡，心里防线就处在崩溃边缘，现在还看着面前的肉块……

    宁可做个饱死鬼，也不做个饿死鬼，更何况是许多年没吃过的肉了！

    当第一个士卒冲出去抓起地上的红烧肉往嘴里塞的时候，便立刻又第二个跟上，很快，在那些发现问题的军中将领还没分开人群冲到前方之前，前面十几排的人已经彻底乱作一团了。

    十几车的肉可不少，便是二千三千人冲上来，没人也能分到好几块，这可是足足杀了七八头大肥猪才凑出来的，而且下了这么多配料，自家士卒都没吃过这种精心烹制的肉。

    眼见着混乱已经成了，冲出来的三五个将领立刻抽刀砍翻了好几人，希望可以震慑住这些混乱的士卒，嘴里还不停喊着，“你们这群该死的家伙，没见过肉么，给老子站回去，站回去，再敢不遵守军规，老子现在就砍了你们！”

    蹲在地上的士卒，一个个满嘴流着油，睁着通红的眼睛看着往日里高高在上的将校，其中一个士卒一口咽下去嘴里的肉，咧嘴说道：“老子还真没见过肉啊，更何况是这么好吃的肉，十年，还是二十年了！”

    “你特么找死不成！”一个校尉抬刀指着说话的士卒，一脸的凶狠。

    “一会开战了，早晚是个死，怎么，死之前吃几口肉还特么不让么！”说着，把手里的肉塞进嘴里，更是伸出舌头在满是黑泥的手上舔了几口，一脸的不舍。

    那校尉见士卒敢顶嘴，立刻挥刀砍了过去，那士卒也不含糊，退后一步，同样抽刀砍了过去，同时嘴里还跟着喊道：“兄弟们，跟他们干了，反正一会开战死定了，平日里他们大鱼大肉，咱们连黍米都吃不饱，今天有仇报仇，有怨报怨！”

    随着这一声喊，那些刚刚还蹲着的士卒胡乱在地上捞了几把，将肉全部塞进嘴里，抽出刀子便朝着几个将校扑了上去。

    几个将校又不是什么高手，罡气境界都没到，哪里扛得住围攻，被人潮一下淹没在其中。

    只是这么耽误一会，更多袁绍军军官冲了出来，包括前军主帅，冷着脸的麴义。

    “杀！”麴义简简单单一句话，便决定这些士卒的命运。

    这里无关对错，只有立场。

    麴义作为前军主帅，肯定是要防备刘备军这会趁乱杀上来，那乐子可就大了，毕竟，这鬼把戏是刘备军搞出来的。

    有着军中将领的指挥，冲出来的这七八百人，慢慢被压缩成一团，没顶多久就被剿灭了。

    而一直注意这刘备军动向的麴义却悄悄松了一口气，虽然不知道刘备军为什么没有趁乱掩杀，但管他那，现在更好。

    同样，站在高处观战的袁绍一行人也是脸色铁青，远远的，他们根本就不知道是怎么回事，只看到那些人推了车子过来，然后前面就乱起来了。

    闹到到最后，双方还未交战，竟然己方闹出了自相残杀的事情来，这已经不单单是丢人的问题，更是对士气的一种强烈打击。

    最关键的，到现在他们都不明白是怎么回事！

    二十万大军，前后传信麻烦着那，好半天，从前面返回送信的人来简略一说，袁绍等人的脸就更黑了！

    就因为一点点肉的事就闹成这个样子？

    前后死伤千人不说，整个前军五万人士气大跌！

    莫名其妙！

    不可理喻！

    事实上，一点也不意外，王轩一早就猜到会有这一幕，才特意让人炖肉的。

    而袁绍军却不一样，二十万大军的会战，对于袁绍军来说也是第一次，根本没经验，这种细节注意不到很正常。

    更何况，饿这种事情，他们那里明白是怎么回事，一个个早就脱离吃饱喝足的阶段，开始研究吃不厌精脍不厌细了。

