    “好吧好吧，我带你们去就是了...”阿笠博士最受不了小孩子们的撒娇，在三人组软磨硬泡之下答应了他们的请求。

    “不过到时候你们一定要乖一点，千万不要乱跑啊！”阿笠博士吧车子开出来，发动之前不放心的对他们叮嘱道。

    “是！我们知道了！！”三人组回答的十分迅速，但是从他们飘忽不定的眼神中能看出他们三个各个都言不由衷。

    阿笠博士忙着发动车子并没有发现注意到身后孩子们的眼神，而灰原哀无意中回头看了个一清二楚。

    随着阿笠博士的甲壳虫缓缓驶离米花町，灰原哀带着一抹幸灾乐祸的笑容看着前面的马路，看来今天高中生名侦探又是头痛的一天呢。

    ............求月票............

    算上后来加入的白鸟任三郎，参加本次寻宝活动的就是江原、毛利一家三口、香阪夏美和她的老管家、盗版白鸟警官、以及壮汉书记官还有原本剧情中没有的铃木园子。

    在史考兵被找出来之后铃木史郎同意了铃木园子一起参加探险活动的想法，现在铃木园子正和毛利兰趴在车上上看向山顶的城堡。

    “哇，好漂亮的城堡堡啊！”众人的车子已经驶上通往香阪家城堡的盘山公路，现在就可以透过车窗看到他们的目的地。

    “真的诶，就好像公主会居住的城堡一样！”毛利兰在一旁点头，城堡近在眼前，至于男朋友什么的可以暂时往后靠一靠。

    虽然现在就能看到香阪夏美家的城堡，但是江原他们一行人还是继续开了大概半个多小时的车程。

    几辆车子在城堡的正面前停了下来，刚一些车的毛利小五郎感慨的仰着头打量着面前的城堡：“这座城堡现在看起来比刚才在山路上感觉更壮观啊！”

    “这座城堡看起来很像一座德国的城堡。”白鸟任三郎带着自信的笑容说道：“那是仿造灰姑娘的城堡所建立的。”

    “哦吼？白鸟警官功课做的很好嘛...”江原揶揄的看向白鸟任三郎，不得不说面前的黑羽快斗算是把白鸟任三郎的样貌举止给模仿到位了。

    “当然了，在建筑方面我也是小有研究的。”白鸟任三郎故作谦虚的笑了笑，如果现场有那种花痴迷妹的话说不定还真的会发出花痴的笑声。

    “嘿嘿嘿嘿嘿......”

    这一阵猥琐的笑声给江原吓了一激灵，自己队伍里面混进来了个什么玩意？猛地回头看向声音发出的地方，发声的正是非要跟上来的铃木园子！

    此时也不知道铃木园子脑子里在想些什么东西，就看到她仰着头直勾勾的盯着城堡然后嘿嘿直笑，江原怀疑如果不管她的话说不定等一下还会流口水。

    江原毫不客气的掏出相机对准铃木园子咔嚓咔嚓的拍了好几张照片，二小姐一动不动好像没听到快门声的样子。

    站在江原一旁的白鸟任三郎同样看到了貌似有些不太正常的铃木园子，凑近到江原的身边低声问道：“你这个女同学这里是不是有些不大正常？”

    白鸟任三郎指了指自己的脑袋小心翼翼的问道。

    铃木园子他当然认识，而且作为她粉丝团里最活跃的粉丝黑羽快斗想不知道都不容易。

    更何况她还是铃木家的二女儿，黑羽快斗在第一次调查过后也差点惊掉了下巴。

    最奇葩的是明明黑羽快斗一直盯着铃木家偷，但是这位铃木园子就好像什么都没发生一样，对他一如既往的支持。

    搞得黑羽快斗都想给铃木园子来一次粉丝回馈了...老逮着一只羊薅羊毛连他这个怪盗都有些过意不去了。

    江原把自己带入到铃木园子之后思考了一下到底想些什么才能变成这个样子，随后带着一抹古怪的眼神看向白鸟任三郎：

    “我才她大概在幻想怪盗基德和她没羞没臊的生活在这栋城堡里？”

    ！！！！

    白鸟任三郎听完江原的话差点维持不住自己的扑克脸，这位铃木家的二小姐肯定是脑子有点问题吧！自己幻想居然也能这么投入吗！

    “这个...有没有什么办法弄醒她？我们马上就要进去了...”白鸟任三郎看到毛利兰不管怎么拍打摇晃铃木园子就是不醒于是向江原讨教道。

    “简单，看我的。”江原径直走到铃木园子身边然后用恐怖的语气轻轻在铃木园子的耳边说道：

    “你现在在想土井塔克树吗？”

    土井塔...克树？！！！铃木园子脑海中原本画风暧昧的城堡和白马王子瞬间变成了一个一脸堆笑的大胖子对她张开了双臂：园子你终于想起我了啊~

    “啊——！！！”陷入幻想中的铃木园子瞬间清醒，一声高亢的叫声吸引了所有人的注意，然后回过神来的二小姐恶狠狠的看向一边无辜的江原怒喝道：

    “你这个该死的家伙，又提这件事！我今天一定要杀了你啊啊啊啊啊！！！”

    随后铃木二小姐化身绿巨人挽起袖子不顾自己穿的是裙子迈开大步追在江原后面疯狂挥拳。

    如果江原头上有血条的话大概能看得出是这样的：-1 -1 -1 -1 -1+9999999 -1 -1 -1 -1 -1......

    掉血还没有回血多呢......

    不过江原这一次没有反抗，毕竟扰人美梦确实做的有些不厚道，让铃木园子出气出够了之后二小姐才悻悻的松开手上的拳头。

    她也发现了，自己的拳头对江原根本一点作用都没有...

    “好了你们两个，别闹了。”毛利小五郎对江原和铃木园子招了招手：“我们要进去了！”

    毛利小五郎话音刚落从外面再一次驶入一辆黄色的甲壳虫，江原柯南还有小兰都疑惑的看向甲壳虫，这不是阿笠博士的座驾吗，博士不是爱凑热闹的性子啊？

    “哈哈，大家都在啊~”阿笠博士率先下车然后有些尴尬的冲着在场众人打了声招呼。

    “博士？！”柯南惊讶的看向阿笠博士，他没想到自己只是和阿笠博士聊了一下这两天的情况博士就从家里赶了过来。

    莫非这就是长辈对晚辈贴心的关怀吗！父母不在家的柯南心中泛起一丝涟漪，只是还没等涟漪散开，三个声音就好像一只脚伸进池塘里一样搅乱了这丝涟漪！

    “耶，柯南！！”

    “柯南~~”

    “你好吗，柯南？”

    小岛元太、吉田步美和圆谷光彦一次下车对着柯南兴奋的挥手打招呼，拒绝脱团拒绝留守从这一次做起！

    留守儿童三人组今天就要撅起（崛起这俩字我觉得用在他们仨身上是在不怎么恰当...）！

    最后下车的就是我们黑鸡的二号御用按摩师灰原哀同学，柯南清楚分明的从灰原哀的眼神中看到了满满的恶意与幸灾乐祸。

    那眼神好像再说，大侦探惊喜吗？

