    一直到这会儿，我才发现那先前瞪我的家伙，分明就是一个石雕，至于那双白花花的眼睛，上面似乎是沾染了什么不知名的涂料。

    猝不及防之下，我被吓得够呛，不过这会儿朱三没有嘲笑我，这倒是在我的意料之外。

    朱三依旧在哪儿戳着什么，好半晌过后，他才摇了摇头，随后起身道：“不太对劲，这也太不对劲了。”

    “什么不对劲？”

    我看朱三一脸的直摇头，有些摸不着头脑。

    “你小子过来看，这人形的雕像是半跪在地，一只手托着这石棺的模样，没错吧。”

    我看了石棺和雕像一样，又看了看朱三，“没错啊，有问题么？”

    “谁说没有问题？”

    朱三一副恨铁不成钢的模样，又道：“正所谓生不受人财，死不还人礼，如果正常情况下，那倒也没什么可说的，可你来看看，这雕像的背上，分明还有一个名字。”

    说着，把那雕像的背部露了出来。

    别说，我抬眼去瞧，正好看到一个名字，刻的还挺整齐。

    “日图，这算是个人名么？”

    朱三瞧了我一眼，只是摇了摇头，并没有回答，不过从他的眼神里，我大概已经看出了意思，不然他也不会说这是一个人名了。

    “照你的意思，这东西是被人故意这么修建的么，然后刻上名字，意思就是让他来托着这具石棺，意为永不超生？”

    朱三听我说完，终于是满意地点了点头。

    “我的意思就是这样，我之所以感到奇怪，除了这个雕像和雕像背部的人名外，就是这具石棺了。”

    朱三似乎看出了一些什么，我想问他来着，不过这家伙嘴比我快，只见他挥了挥手，而后道：“你小子退后一些，最好退到石壁边，你再往这儿看，记住要跟我保持一条直线。”

    我并不知道朱三葫芦里到底卖的什么药，不过还是按着他说的话照做了。

    可直到我一直走到石壁旁，再往石棺方向看去，依旧没觉得有什么奇怪的地方，这家伙到底要我看什么呢？

    朱三朝我招了招手，我开始朝石棺走去，可就在我走了三步后，我又返回了回来，我退了一步，然后又朝前走一步，又退一步。

    奇了怪了！

    刚才我明明看见在那石棺底有什么东西闪了一下，可当我退后的时候又没了，就这么来来回回折腾了好几次，我还是没能清楚地看清楚那闪烁的到底是什么东西，朱三在一旁笑了笑，而后又道：“看到了吧，你走近一些，也能看到。”

    果不其然，在我距离那石棺还有三米多的时候，刚才看到的东西，又闪了那么一下，只不过同样是一瞬即逝，根本看不清楚。

    不过离得近了，我想我大概知道朱三刚才再用那折叠铲戳什么了。

    他刚才戳的位置，不就是我看到闪光点的地方么。

    我继续朝前走，一直走到朱三面前，刚才的闪光，才又闪了一下。

    原来朱三并不是没有被刚才那人形雕像吓到，而是他的注意力，已经完全被这闪光的东西吸引过去了。

    “你刚才说这下面有人的时候，我低头正好被闪了一下，而后我也跟你一样，来来回回的摇晃脑袋，却是根本没办法看清那东西，才用折叠铲去戳了一下，结果显而易见，根本没什么用。”

    “不过！”

    “不过什么！”

    我看着朱三欲言又止的模样，这家伙什么时候学会吊人胃口了。

    朱三嘿嘿笑了一声，又道：“不过我觉得我们可以把石棺打开，看看石棺里的东西，我觉得只要看一看石棺里到底是什么东西，就成了。”

    朱三的话吓了我一跳，我没想到，甚至从没想到过要干什么开棺这种事情。

    “我们来这儿不是为了找到洪河古棺的秘密么，干嘛要节外生枝，你知道这棺木里装的是什么东西么，要是里面的东西很危险，我们现在的处境岂不是更糟？我看我们还是不要做多余的事了，现在首先想的，就是从这里找到入口进到墓里。”

    朱三的建议被我直接拒绝，一方面是自己根本没有开棺的经验，另一方面，也是最重要的一点，这个地方明显不是朱三先前来过的那个地方，这本来就已经让我有些担心接下来会不会遇到危险，谁知朱三这家伙还想开棺。

    我看了看朱三腰间的布袋，突然反应过来，这家伙不会就是想下来捞一笔的吧？

    “你小子这话说的可就过分了，什么叫节外生枝，你好好看看，这地方除了这口石棺，还有其他多余的东西么？还找入口，你仔细看看，除了我们下来的那个洞口，这里还有没有其他洞口？”

    朱三的话提醒了我，先前虽说大致看了四周的环境，却也没有仔细到将入口和出口找出来的地步，现在朱三一说，我这才反应过来，可正如朱三所说，这鬼地方除了我们之前下来的那个深坑以外，四周墙壁光滑如新，根本看不出什么入口，更别说什么其他东西了。

    这深坑之中，除了那十二根石柱，就只剩下那口石棺！

    “你看看石棺底，用一个人来拖起，这足以说明这石棺里的东西不一般。我们若是想要找到入口，唯一的办法就是打开石棺，如果这个地方有机关，那也只能在石棺里。”

    “你就这么笃定？”

    没成想朱三冷哼了一声道：“这可不是什么笃定，而是经验，你有过下墓的经历么，你知道墓里机关大都分布在哪儿么？还不要节外生枝。”

    朱三一句话说完，我整个人也呆愣在了原地，老实说，这些问题我从来没有想过，废话，我都没下过墓，如何去想。

    只不顾我的直觉告诉我这棺木不能打开，可是直觉这种东西，对于朱三来说，相当于就是一个屁话。

    果不其然，在数落过我后，朱三已经是拿着铁锹跳上了棺木，却见他先是用折叠铲敲了敲石棺表面，而后又跳下石棺，尝试用钢钎去将棺材板儿翘起来。

    可这还没开始撬，变故就来了。

