    “大人......我们....现在....是否要派人进去救援？”

    新界外部，在确认波顿的天神契约消失后，波顿势力顿时陷入了慌乱当中，众多高级军官花了老大功夫才勉强稳住了局势，此时一众将级军官正凑在一起，讨论着后续的动作。

    几大军团长全部被带入了结界中，如今留守在波顿势力里唯一的军团是第九军团的军团长，迪伦魔：加里维克斯！

    “救援？”会议桌首位，一个长相极为狰狞丑恶的恶魔端坐在那里，一张像深渊蚀骨虫生殖器一样的脸冷笑的盯着众多恶魔：“拿什么救援？跟着波顿去的都是势力里最强的好手，就凭你们，能去救援谁？”

    说话的正是维克斯.....

    迪伦魔军团长的声音尖锐难听，像摩擦牙齿一样的刺耳，但说出的东西却是很实在的，会议桌桌上，一众副团长脸色虽然难看，却一时间无法反驳！

    气氛顿时变得沉闷起来。

    不过比起其它军团高级恶魔的沉闷，威克斯心中却难得畅快了起来，此时整个势力里，无论是生物等级，还是军衔等级，级别最高的都是他，颇有一种守得云开见月明的感觉！

    主要也是自己被波顿那家伙压抑得太久了！！

    在堕天使的鼎力支持下，获得一定成就的波顿崛起后，原本一直压榨他的母族认清了形势，深知已经无法压下这个新起之秀后，便转而选择拉拢，对方也算给面子，给了母族一个席位，让迪伦魔成为了九大军团之一。

    但波顿对自己母族却并不上心，资源给的不如其它几个军团，脏活累活倒是不少，就像这一次，探索秘境直接就没有带他的打算！

    偏偏签了天神契约后，想背后搞点坏事都做不到.....只能忍气吞声的听候差遣.....

    至于说让迪伦魔高层给他们做主就更不用想了，如今波顿在深渊炙手可热，各大族都在献殷勤，他们迪伦魔为了要个席位连大长老都亲自给波顿低了头，想让上面给自己做主根本想都不要想。

    万一波顿借了个由头把迪伦魔彻底踢出天神势力，自己恐怕要背大锅。

    所以在势力里，无论波顿如何借机打压自己，维克斯都一直隐忍着，却没想到真会有隐忍出头的一天！

    如果不是周围其它恶魔族裔都在，维克斯恐怕会开心得把两半尖锐獠牙给笑脱掉！

    波顿死了，可这些年挣下的东西还在呀，自己如今作为势力里最高级别的指挥官，动点手脚还不是轻而易举？

    而且现在也是一个机会，波顿死了，跟着他一起去的那些部族精英恐怕也是凶多吉少，这个势力深渊上层肯定不会坐视其衰败，必然是要选一个其它天神人选来接替的。

    自己作为势力内部的军团长，竞争名额上有天然的优势，原本就算波顿出了事，资历最高的也应该是萨菲罗斯或者炎魔拉格纳罗斯，即便鲍古斯那憨憨也比自己有优势，可如今.....谁能想到这冒头的机会突然就砸到自己头上？

    一想到此威克斯心中便是激动无比，自然是万分不愿去组织什么救援的，开玩笑，救两个回来和自己抢领主位置吗？

    轻咳一声，威克斯严肃的看着一众副团长，沉声道：“波顿大人握着九大活化星的法则都能出事，可见里面的凶险程度，这时候贸然进去，是要把势力里这么多年的努力都赔进去吗？”

    众恶魔：“........”

    不等一群副团长反应过来，威克斯直接道：“我，加里维克斯，以第九军团长的身份下达行政令，立刻撤离这里！！”

    “撤离？？”

    众恶魔顿时一愣，坐在左边首位的一个高大炎魔砰的一声站起身来瓮声翁气道：“你是要抛弃领主大人他们吗？”

    “注意你的语气拉维萨斯！”威克斯冷冷道：“你只是一个副团长而已，和我说话记得要用尊称，还有，我并没有抛弃领主大人，而是我们领主大人已经死了！”

    “可我哥还在......其它军团长还在里面，就这样抛弃他们吗？”对方连忙道。

    威克斯：“连波顿大人都遇难了，其他几大军团长多半也是凶多吉少，你不能因为你哥在里面就让整个势力承担风险，你可知道这些活化星花了深渊多少资源？每颗活化星里都是各大族王族基因，要是毁在这里了，你负这个责任吗？”

    “我......”那个叫拉维萨斯被逼问得脸色通红，如烧红的烙铁一般，半天吐不出一个字来。

    周围几个副团长也是脸色铁青，大家也不是傻子，都知道维克斯有私心，但人家理由正当呀，领主大人遇难，第一时间保住活化星本来就没什么错，谁都说不了什么！

    见一众恶魔副团长无话可说，维克斯眼中露出满意之色，随即严肃道：“事不宜迟，维护部立刻检测活化星状态，准备撤离！”

    “是！”

    情报官那边接到命令后立刻用联络器将命令传达了下去！

    众多副团长以及一些非迪伦魔的高级恶魔都忍不住张了张嘴，但最终却说不出什么阻止的话。

    他们也都是军团首领，深知现在撤退的确是最为稳妥的决定！

    “你们放心......”维克斯见大局已定，一脸严肃道：“我已经记下了坐标点，回去后会第一时间让深渊长辈过来救援的！”

    呵呵.....

    众恶魔闻言纷纷冷笑，到时候恐怕尸体都成化肥了！

    正说间，旁边负责传递消息的情报官突然表情一变，连忙看向了维克斯：“大人，活化星被启动了！”

    “什么？”维克斯闻言脸色一僵：“怎么可能？是哪一颗被启动了？”

    九大活化星只有领主大人和各自军团长有启动的权限，难道有人活着回来了？会是谁？

    陪着波顿去秘境的，都是在势力里地位比他高的军团长，无论是谁回来，恐怕都是自己今后争夺领主的劲敌！

    “问你话呢，你发什么愣？”

    情报官望着对方，幽幽道：“都启动了！！”

    众人：“.......”

    --------------------------------------

    “智能？”

    另一边，在翡翠梦境结界里，兮夜正听着萨博描述波顿身边那让他感到危险的事物，待听到智能这个说法时，脸色一变！

    心中不由暗道：不会吧？

    萨博看到兮夜眼神那股诧异，顿时表情一动，对方这反应很显然是知道些什么，正待开口要询问时，突然一股莫名的悸动在胸口升起，萨博猛地望向了天空！

    “怎么了萨博？”旁边维拉法见萨博这突然的异状连忙问道。

    萨博望着天空，神色变得古怪起来：“血魔星.....被启动了！”

