    在这王朝天才战上，面对的可不就是本王朝的天才了，而是整个东域范围内，所有的天才！

    这种事情，想想就有点热血。

    果然不出意料，那镇北王当即宣布：“所有《地榜》武者，一年后，将进入试炼古地，进行王朝天才战，希望你们在接下来的一年时间内，务必抓紧修炼，争取在王朝天才战中崭露头角，争得一席之地！”

    “是！”

    十八位《地榜》武者，皆向着镇北王拱了拱手，铿锵有力道。

    《地榜》挑战赛落幕，这演武场内的武者，也是陆续开始离场。

    赵颖的目光，死死地盯着叶云的方位，眼中寒芒闪烁。

    一旁的薛狂却十分兴奋地拍了拍手，“太好了，这小子树敌太多，居然连这个林仙儿都是他的仇敌，这下根本不用我们动手，这小子就会死在此女手中。”

    “你想将希望都寄托在一个陌生人手中？”

    赵颖只是瞥了他一眼，旋即便收回了目光，“若本小姐连区区一个叶云都奈何不了，今后这帝都之中，还会有谁将我放在眼里？”

    “叶云这小子的命，必须由我来收！”

    “可是，你我二人，都已经是他的手下败将了啊……”

    薛狂一脸无奈地道。

    他当然想亲手将叶云给踩在脚下，但奈何他没这个本事啊……

    “只要他还在圣门之中，那我就有手段能治他。”

    赵颖的眼中冷光闪烁，“我会让这小子知道，帝都门阀之中卧虎藏龙，绝非他能招惹得起的。”

    薛狂闻言，这才眼睛蓦然一亮。

    是啊，他们两个虽然不是叶云的对手，但赵颖是什么人？那可是太师之女，得罪了她，不就等于得罪了整个帝都门阀？

    这帝都的门阀世家中，有的是能治叶云的人！

    叶云，你逃不了！

    不远处，慕千灵只是瞥了赵颖和薛狂两人一眼，旋即道：“这两个家伙，怎么好像还不死心的样子？”

    “难不成，他们还没有吸取教训，贼心不死？”

    “这两人都已经是你们的手下败将，他们还能掀起什么风浪？”

    旁边的司空翼也是颇为费解。

    “帝都门阀，势力很大，他们在圣门总院中，同样拥有你们想象不到的力量。”

    柳元霜的眼神十分凝重，“总院之中，实力最强的十位核心圣徒，其中有六位，都是来自于帝都门阀。”

    “这赵颖身为太师之女，在帝都门阀之中地位很高，只要她发话，那些门阀出身的圣徒，为了讨好她，肯定会对你们出手。”

    “那就让他们来吧。”

    慕千灵冷哼了一声，“反正来多少，最后的结果，都一样。”

    “慕师姐说的没错。”

    叶云的嘴角，陡然掀起了一抹弧度，“我们修炼《四象圣武经》，平时正好缺一些练手的，这些家伙正好合适。”

    练手？

    柳元霜和司空翼等人不由面面相觑。

    那总院十大核心圣徒，要是听到这话，估计要被气疯吧？

    ……

    伴随着《地榜》挑战赛落幕，像叶云，慕千灵，还有林仙儿这些新跻身《地榜》的武者，名字很快就传遍了整个帝都。

    特别是林仙儿，简直就是在一夜之间，就成为了帝都的新晋女神。

    一时之间，帝都无数俊彦，都想要拜访林仙儿，取得女神的垂青。

    只可惜，林仙儿在第二天就离开了帝都，让这帝都无数的青年才俊，都为之扼腕叹息。

    一头飞龙的背上，有着一老一少，赫然正是那林仙儿和木易二人。

    木易看向一旁的林仙儿，神色有些不解地道：“仙儿，帝都那么多青年才俊，都想要和你见上一面，其中不乏强大的门阀世家天才，你为何一个都不见，就离开了帝都？”

    “现在帝都之中都在传，你是一位不食人间烟火的仙子，不为名不为利，在赢下秦襄，取得大名之后，便功成身退，飘然离去。”

    “那就让他们传吧。”

    林仙儿不置可否地道：“一群庸才，也想获得我的青睐，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “这小小的大离王朝之中，已经没有人够资格当我林仙儿的夫君！”

    所谓的帝都俊彦，放在以往，她林仙儿或许还会重视，但现在，却早已不在她的考虑范围了。

    “待我下次归来之时，便是我晋升真人之期。”

    “到那时候，也就是叶云的死期了。”

    林仙儿的美眸中，陡然闪过了一抹凛冽的杀意。

    叶云，这一次见到我的实力后，你还能再安心修炼吗？

    接下来的日子，只怕你都会在惶惶不安中度过吧？

    ……

    圣门总院。

    百会山，洞府之内。

    叶云查看了一下自己的圣徒令，上面已经更新了自己的信息。

    现在的他，在《地榜》上排名第四百八十四位，每个月能够领取到一百枚化海丹。

    跻身《地榜》，圣门那边，会有两百枚化海丹的一次性奖励。

    还有之前叶云从薛狂手中得来的一百万贡献值，除去在那修炼圣境中消耗掉的三十万贡献值，剩下的七十万贡献值，叶云全部兑换成了化海丹。

    加起来，那就是将近五百枚化海丹。

    化海丹，是气海境武者修炼的重要资源，能够凝练真气，拓宽气海，在气海境阶段，称这化海丹为圣药都不为过。

    一次性得到了这么多化海丹，叶云打算尝试冲击气海境后期。

    化海丹蕴含了强大的药力，每一枚服下，体内都真气滚滚，犹如云团裂开，在体内爆发开来。

    药力从龙脉之中流过，如同丝丝缕缕的气流，最终汇聚到了气海当中，似是在这气海中引发了化学反应一般，让整个气海顿时就膨胀了起来！

    吼吼吼！

    九条龙脉，皆沸腾起来，此刻凌尘的身上，真气化为了一条条的龙影，在周身呼啸！

    与此同时，叶云的气海之中，真气也是化为了九条游龙一般，在飞速地席卷，不断地将气海拓宽！

    时间，过去了五个时辰。

    叶云从早晨，一直修炼到了傍晚。

    这时候，在那洞府之外，慕千灵不知何时，已经来到了门外。

    轰隆隆！

    她才走到洞府门口，便陡然感觉到，一道巨大的动静从洞府深处传出，下一霎她便见到，九条神龙虚影，相继从洞府之中冲天而起，在这百会山的上空搅动风云。

    整座百会山，都被惊动。

