    四人分了两个房间。

    独自在一间卧室里，江思来没有压抑情绪，整个人钻进方叙的怀里，双手将他抱得死紧死紧。

    方叙也乐得她的主动亲近，虽然腰上的力道锢得他有些忽略不了，暂时睡不了觉。

    他能明显察觉到她的情绪不好，因此没有多话，只静静地抱着她，顺着她的背。

    回忆了一世自己的惨死，外加上此时有方叙陪着，江思来觉得心境轻松了不少。

    鼻尖萦绕着一股清淡的橘柚味，是两人刚才用的沐浴露的味道。

    她微微歪了歪头，在他微凉的耳边蹭了两下。

    “你说。”

    方叙忽然侧过头，唇落在她的脸上。

    两人相视而笑。

    “如果当初在江荷市的时候，我们朝着相反的方向走，以后还会有机会遇见吗？”

    就如同前世一样，她离开的时间不一样，离开的方向也不一样，直到死去，最后也没能见到他。

    方叙却认为这事是没有可能会发生的。

    毕竟，在末世来临后，他来到江荷市，就是为了找她。

    如果只是恰时没能遇见，就算连着错过一两个城市，他们也一定会遇见。

    不过。

    他盯着她，认真道：“那个时候你是不是根本就没有想起我？”

    “……怎么会。”

    其实当时只一心想着准备物资以及提升自己的身体素质，是真的没有想起他来。

    毕竟，曾度过了差不多一年没有他的消息的末世后，一段时间来，她还是之后相遇到再次见面的时候，才再次想起他。

    不过，这种事，她是怎么可能会承认的呢。

    “你也知道末世后完全没了信号，联系不到任何人，你不知道当时我看见你的时候有多高兴。”

    方叙十分怀疑：“真的？”

    他怎么觉得当时两人相遇的时候，她好似没有所形容的那么开心？

    以免他继续在这件事上纠结，她赶紧道：“那我当时肯定是不太好意思，毕竟，之前因为家里的事我和你断了这么久的联系……”

    说到这份上，方叙也不纠结了。

    他自然能看出她刻意转移话题，不过，既然两人已经在一起了，何必还去纠结之前的事。

    方叙心里自个想的美美的，喜滋滋地在她额头上亲了一下。

    江思来放下心来，也早忘了之前心里堵着的事。

    一夜好梦。

    ——

    “姐，方哥，我们要不要去海边转转？”

    苏溪刚吃完早餐，便惦记上了中午的海鲜。

    不管怎么说，如果能吃到新鲜的肉，他很是想冒冒险的。

    江思来表示同意。

    “海边有不少的海鲜市场，到时候看有没有幸存的渔民，到时候用物资和他换一批海鲜来囤着。”

    她有着计划，“那里住着的都是这里的原住民，宾馆和酒店之类的地方很少，不过有不少带着前院的独栋楼房，我们可以多停留一天。”

    “姐你以前来过这？”

    苏溪好奇，“也不知道那边的海鲜市场里会不会有现成的海鲜。”

    如果一直泡在海水里的话，就算没电，应该都还活着的吧？

    江思来觉得难，“之前没有电保持温度，就算一直没有别的幸存者找到，应该也活不到多久。”

    她觉得还是现找能出海打捞的渔民为好。

    两人越过了之前的话。

    方叙在门后查探外面的情况。

    昨晚他们进入这间套房后，后面紧跟着的姚力等忍也进了这一层剩下的套房。

    “外面没人守着，可以现在就走。”

    他不担心他们会出来拦人，不过能在麻烦来之前先离开最好。

    “那就现在走吧。”

    几人没有外带的东西，自带的被子也已经收进了空间。

    只是魏橘柚的脸色依旧看着有些不好。

    嘴唇看着一直没有血色。

    方叙走在前面，苏溪抱着魏橘柚走在中间，江思来拎着棒球棍落在后面。

    几人无声无息地出门，门还没有关上，隔壁的几个房间接连有了动静。

    姚力率先走了出来。

    “你们要去哪儿？”

    江思来没有停脚，示意苏溪继续往前走。

    见人跟在自己身后不死心，她便回了一句，“不走继续留这？”

    她说话时语气依旧毫不客气。

    姚力虽然不喜，但是面上并没有表露出来。

    他走在她边上，随着他们一起进了电梯，紧跟着的罗乐珊也跟着进去，倒是其他的人只站在走廊上看着，没有跟上。

    “昨天我们队里有人出去，发现丧尸又有了变化。”

    江思来没应声，挨着方叙安静站着。

    方叙伸出小拇指勾住了她的，她轻轻摇了摇。

    站在两人身后的苏溪则不动声色地竖起了耳朵。

    姚力也并没有介意没有人接自己的话，他自顾道：“丧尸和丧尸之间的厮杀范围扩大了，可能过不了多久时间，外面的普通丧尸比异能丧尸的攻击力还要强。”

    话落，依旧没有人反应。

    罗乐珊看不过去，拉住他的衣摆，声音不高不低，语气明显不喜，“姚哥，他们既然不给你面子，你为什么还要透露消息给他们？”

    姚力淡淡道：“总归都是以后能互相帮助的人，只是一点消息而已。”

    苏溪低头看魏橘柚，偷偷翻了个白眼。

    魏橘柚捂住嘴偷笑。

    江思来和方叙却依旧没有说话。

    罗乐珊气得要死。

    于是直接对苏溪道：“这个小姑娘怎么了？是生病了？还是不小心被丧尸感染了？”

    听着面前这个姐姐在说自己，魏橘柚赶紧道：“我没有被感染，我只是有点感冒不太舒服！”

    苏溪还没得及回怼，江思来头也不回地道：“橘柚，你身体不舒服，不用和她说话。”

    魏橘柚偷偷看一眼面前这个面色扭曲的姐姐，乖乖地“哦”了一声。

    “叮。”

    电梯到了一楼，几人迈步出去。

    姚力也跟着一起，被怼了却没有被他护着的罗乐珊死死地咬着牙走在后面。

    昨天被清理过的宾馆前，今天再次有不少的丧尸聚拢在前面。

    江思来发现，发现了玻璃门前的他们，朝着这边凶猛地奔过来的丧尸的速度比之前又快了。

    丧尸一直在进化中。

