    “吾等神仙，不可干涉凡间事物，反观汝，虽是凡体，但有仙衣，化干戈为玉帛，可喜可贺！”女娲则赞许着南宫依的行为。

    “娘娘, 看在这里是个荒岛的份上，可否让我带你所说的那个什么百越城中人来？也好缓解我无聊的生活？”于儿神可怜兮兮的看着女娲。

    “也未尝不可，这里气候宜人，风景秀丽，只怕百越城众人，配不上如此人间仙境！”

    南宫依没想到，女娲的隐藏属性竟然是毒舌。

    不过她说的没错，就那帮冥顽不灵的人, 确实不配生活在马尔代夫这种地方！

    这要真是让他们过来的话, 以后还不得把这个小岛给祸嚯了？

    “不妥不妥，于儿神，你这里这么美，这么好，咱还是留给大自然，留给那些可爱的生物们？或者我让暂时住在仙界的非仙界生物住到这里？”南宫依提议着。

    “都可以啦，现在整个岛上最活跃的就是这两个水獭家族，平时呢，我还能看他们两家大家消遣。你给劝好了，我连打架都看不了了！反正这事你要补偿我才行！”

    真看不出来，这于儿神还挺不讲道理的。

    “行行行！”南宫依已经想好了，完全可以把夜光蝠族群带到这里来。

    同理，枣儿的猴群，也可以带到这里生活。

    不过前提条件是，于儿神先帮忙转移百越城里的钉子户……

    横竖都是互惠互利的事情，于儿神就勉为其难的跟着女娲和南宫依来到百越城上空。

    此时正是晌午，街道上熙来攘往，热闹非凡。

    “这怎么搬？我这要是使用神力给他们搬家了, 他们不都成无家可归的人了？不妥不妥！”于儿神只觉得这事怎么这么不靠谱。

    “那就等深更半夜……等他们都睡下的。搬走的是整个城镇，就算第二天他们醒来，也不会发现什么异常。至少短时间内，不出城的话，是不会发现蹊跷的。”南宫依信誓旦旦的说着。

    “那外面来人，要进城怎么办？”于儿神不假思索的询问着。

    “你把城镇搬走之后，武罗就会立刻发动大洪水，傻子才会冒险来这里！而且城外树林里的动物们，早就让他们搬家了。但凡是个有生活常识的人，都不会轻易来这里的！”南宫依不以为然的说着。

    “秒啊！可是，为何我感觉比起凡人，你更愿意投入精力在动物身上？”于儿神斜视着南宫依，有些不太能参透她的想法。

    “啊……这个吗，因为……动物很可爱啊！”

    这问题对于南宫依来说挺废话的，她要是不喜欢动的话，干什么费劲的学这个，要分高，还没什么人血的, 物种研究专业。

    “动物确实比人可爱……”于儿神若有所思的点点头。

    然而在女娲看来, 凡人和动物并无区别, 反倒是仙界神兽和凡间走兽，区别很大。

    毕竟神兽们能说会道，通情达理，好管理，有专人照顾。

    而凡界的走兽，随心所欲，无人管理，朝不保夕……

