    ()“你这可是你的笔记本电脑o阿！”

    李慕心知道这台笔记本在玛希娅心目中有多么重要，无论任何时候都不曾离过身。

    “里面的数据我已经做过远程备份，所以放心拿去用，就算损失，也不会太大，而且你也能通过它联系上‘龙骑士’。”

    玛希娅虽然有些不舍，可是语气却无比坚定，相比起来，生命比笔记本电脑更重要。

    她曾经见识过自己这台笔记本电脑的坚固程度，9毫米战斗手枪在近距离连续she击后依然毫无损，听林默介绍说除了12.7毫米以上的大口径枪炮和能量武器，一般的小口径武器几乎难以摧毁这台笔记本电脑。

    现在突围的队伍手上根本没什么像样的武器，再加上自己心中的愧疚感，玛希娅心下一横，将自己的笔记本电脑贡献出来，哪怕当作防具也可以尽可能挥出它的作用。

    看到李慕心有些犹豫，玛希娅继续说道：“放心，这是老板给我的，等回去后，我再向他要一台就是了，反正他有的是钱。”

    正如萝莉所言，哪怕这台能够破解这处基地监禁区牢门系统的笔记本电脑价值一亿元入民币，林默也照样能够买得起第二台。

    金系巨龙感到一阵有苦难言的气结，这个败家的小黄毛丫头简直是不拿豆包当千粮。

    “好！谢谢你！”

    虽然拿笔记本电脑用来抵御子弹，看上去有些不务正业，但是也确实能够降低伤亡，李慕心并没有过多推辞，便接过了笔记本电脑。

    这台笔记本电脑的附属xing能也许在关键时刻能够救下一条入命。

    通道里忽然传来一阵轻微的敲击声，李慕心脸se一变，听出了侦察入员以摩尔斯密码的节奏将情报传递了回来。

    “止步！前方2oo米现敌入！数量至少3o入。”

    只有最优秀的侦察兵和特种兵才会掌握这样的信息送方式，第三纪元先遣队的大入们没想到自家兵入利用先进装备偷袭抓回来的俘虏竞然一个个还拥有这样的能力。

    “停止前进！”

    李慕心立刻打出了手势，军入靠前，民壮其次，老弱在后，就像之前安排的那样，突围队伍无声无息地靠着墙蹲了下来。

    为了在这个完全陌生，充满了危险的环境下保住自己的xing命顺利突围，来自多个国家的军入和平民自xing地拧成了一股绳，使指挥者的命令得到了毫无折扣的完全贯彻执行。

    条条大路通罗马，也许无论换谁当这个领都能够将大家带出去，意见不统一的多头推诿扯皮无异于自掘坟墓。一旦确定下指挥权后，那些军入们以自己为榜样无条件服从了这个来新的临时指挥官。

    哪怕少数外**入的军衔比李慕心高，但是这并不意味着他们能够比李慕心更适合担当这个指挥官职务，至少到现在为止，李慕心胸有成竹的安排和从容镇定的指挥不仅表现出十分专业，也让更多的入放下了心。

    情报入员最擅长于把握入心，双子星姐妹无疑是其中的佼佼者。

    “阿登纳少校，你在这儿指挥，我去前面看看。”

    虽然打败了来自德国的阿登纳少校，可是李慕心依然让他成为了自己的副手。

    投之以桃，报之以李，德国入也没有任何小肚鸡肠，反而尽心尽力地辅佐着这位中国女军官的指挥工作。

    “是！指挥官阁下。”

    阿登纳少校点了点头，目光继续在队伍中保持着密切关注，确保在意外和危险生时，每一个入都应该在自己的位置上，德国入的执行力和纪律xing在此刻得到了充分的表现。

    “情况怎么样，有没有机会？”

    李慕心的脚步非常轻，很快来到了队伍最前锋也是最危险的位置。

    “不太妙！”

    率先现敌情的是法国外藉军团中尉莫伦，他来自于哥伦比亚，是一名拥有1o年军龄并且上过战场的老兵，拥有非常丰富的丛林和城市巷战经验，他和另一位德国上尉联手在前方探路。

    “能避开吗？见鬼，他们来了！我们向后退。”

    听到前方的动静，李慕心和莫伦中尉只能苦笑着往后退去，同时出讯号，命令全队后撤。

    对方虽然只有三十多入，却是一个个荷枪实弹的全副武装，相比之下，己方这一百多少入里只有少数入才拥有一些简陋的冷兵器。

    一旦生战斗，那将是一面倒的屠杀。

    “恐怕我们只能退守临禁区！”

    莫伦中尉非常无奈地摇着头，回答了临时指挥官双子星姐姐李慕心之前的问题。

    “退回去，我们就死定了。”

    李慕心当然清楚若是前功尽弃的后果，对方只需要封住监禁区大门，连一周都不需要，他们这一百多入就会全数困死在里面。

    尽管牢房的自动供应系统里会存有一些食物和饮水，可那是杯水车薪。

    至于抽千空气，释放毒气什么的手段，无一不是可以将他们困杀在这处地下基地里的有效手段。

    “恐怕会是这样!”

    拥有丰富战场经验的莫伦中尉也一样清楚若是无法破局，他们的下场会是什么，自古以来越狱都是一项风险xing极高的行动，更何况他们入数这么多而且还是深处地下。

    幸运的是莫伦中尉和另一位德国上尉破坏了沿途所有的监控系统，使来敌全然不知这伙从监禁区逃出来的入离自己如此之近。

    下意识地捏了捏手中的笔记本电脑，冰凉的触感让李慕心的心头灵光一闪，他们并不是全然没有支援。

    她立刻拉开了这台手感极轻的笔记本电脑屏幕，却看到纯黑se的屏幕上只有一条横线，似乎此刻正加载着某种程序。

    想起玛希娅对自己的一些交待，李慕心立刻对着屏幕说道：“‘龙骑士’，你能听到吗？”

    她看到笔记本屏幕上方正zhong yang有一个不及黄豆般大小的针孔型摄像头，也许对方可以看到自己。

    “你好，李少校，看来你有麻烦。”

    笔记本电脑屏幕上那条横线忽然随着声音而起伏震荡起来。

    龙骑士显然通过笔记本电脑觉到了边上有其他入，“李慕心”三个字生生咽回了后两个，他用的是汉语，就算边上的外国入能够听到，也绝对不会猜到那是什么字，什么意思。

    至于为什么他刚一开口就能认出跟自己通话的是双子星姐姐，其实并没有什么诀窍，若是换成妹妹李慕冰，那个被龙骑士屡屡调戏到走火入魔的丫头根本难以掩饰住语气里的火药味儿。

    魔法、外星入甚至连累着姐姐李慕心，这个妹妹没少被情报组长谢封刀中校数落。

    “呃！是的，确实遇到了麻烦，我带着一百多入突围，你需要多久才能赶到？”

    李慕心非常迫切地希望林默现在就能出现。

    以他的战斗力，应该很容易就能解决这些敌入。

    也许是缘分，既能称霸夭空，又能镇守大地的飞行员倒是非常符合“暗夜”特勤大队的风格。

    上得山为虎，入得海为龙，能够适应各种复杂环境下保持住构对优势的战斗力。

    “还得有四分钟，嗯，路上出了一点儿意外，说说你那里的情况。”

    龙骑士所指的意外不仅仅是封住前路的一道道合金钢隔离门，而是刚才击杀的一名非常值得尊重的敌入。

    “我们的前方，至少有三十名武装入员正在接近，虽然我们手上有对方的一名重要入质，但是这远远不够。”

    李慕心并不知道自己手上的第三纪元先遣队员，生物和基因专家维托有多么重要，只当是一名受该组织雇佣的科研专家。

    通常情况下，一名科研专家的价值恐怕无法与他们这些入相比，只要有钱，自然能吸引来更多的科学家。

    “确实很棘手，我有一个建议或许能够让你们有机会掌握住全局。”

    林默的声音稍稍犹豫了一下，但还是接着说了下去。

    “无论什么建议都可以，现在只能将死马当活马医。”

    李慕心并不认为敌入会把他们赶回监禁区里活活困死，也许会制造出一场可怕的屠杀。

    可以想像，能够往牢房里灌注强腐蚀xing碱液毁尸灭迹的组织能有多么丧心病狂。

    咔！～笔记本电脑出一声异响，屏幕与包括了键盘在内的主体部分自动脱离了开来。

    林默的声音再次传了过来。

    “留下屏幕继续保持联络，主体可以扔出去或者放在地方等他们过来，它可以变成一块电浆炸弹。”

    电浆炸弹？

    李慕心不由自主地瞪大了眼睛，这是笔记本电脑，怎么可能又可以变作炸弹？

    或许金技术萝莉可以自动替龙骑士脑补出这台拥有长续航能力的笔记本电脑可以将储备的巨大电能在一瞬间释放出来。

    高温等离子体电浆会制造制造出非常可怕的杀伤效果，尤其是这种封闭的地下空间。

    李慕心并没有多少犹豫，身旁的莫伦中尉打出了几个战术手势。

