    刹那之间，释迦尊者功法运转，万丈禅光照射虚空。

    “极乐世界，永不堕落轮回，普度众生，普渡慈航。”

    释迦尊者身上散着无穷的渡化佛光，这些佛光照射在这两头古族身上，顿时让这两头古族狰狞怒吼了起来。

    “秃驴，你敢渡化我们。”两头古族没想到这家伙竟然是佛族之人。

    佛族渡化之光，强大无比，常人难以抵挡，尤其是古族本身就罪孽深重，心中怨念颇深，在这佛族渡化之术面前，更是能够引出心中的罪孽，最终感悟自身，皈依门下。

    因此对古族来说，这佛族的渡化之术是最为痛恨的。

    “两位施主，罪孽深重，我不入地狱，谁入地狱，今日就将一切罪孽加持我身，贫僧愿为两位施主承受。”

    “渡化！”

    突然之间，两头狰狞的古族，面色不断变化，狰狞的双眸，变的柔和了起来，那恐怖的表情，也变的祥和起来，两只漆黑的巨手，微微一合，口念佛号。

    “阿弥陀佛。”

    在这股强悍的渡化之术下，两头古族再也支撑不住，彻底的被释迦尊者渡化，如同转化为罗汉金身，身上闪烁着佛光。

    “收！”

    释迦尊者手指捏花一般的将两头古族捏起，随后投入到洞天佛国之中。

    “我去，这尼玛得多少古族。”

    在释迦尊者打开洞天佛国的刹那之间，林凡也是被里面那浩瀚的古族给吓尿了。

    那些凶恶的古族，在释迦尊者的洞天佛国之中，一个个面色祥和，端坐在蒲团之上，口念经文，每一头古族的双掌之间，散出阵阵白光，随后融入到了洞天之中。

    “我就说了，这秃驴不安好心，原来是要渡化这些古族，收入洞天佛国之中，收集信仰，壮大洞天啊。”

    “不过这功法倒是有些霸道了。”

    林凡看到这门功法，倒是有些想学了，虽然自己有雷霆调教法王，但是这雷霆调教法王不是群攻之法。

    如果能够学会这门佛法，相互结合，那又会爆出什么样的效果呢。

    这一切，都让林凡很是好奇。

    不过这功法现在只有释迦尊者会，自己又该怎么学会呢。

    这倒是有些难办了。

    “啪啪！”

    “不错，不错，秃驴，你这功法很霸道啊。”林凡淡然一笑，鼓掌说道。

    释迦尊者听到这话，嘴角顿时露出了鬼畜的笑容。

    “你想学啊，可以教你啊，不过你得把我胸恢复正常。”

    这一刻，释迦尊者的内心终于得到了满足，百般等待，终于等到了自己挥的时候了。

    “我这《渡化之术》脱离于《大渡化佛光》，属于小乘佛法，如果是《大渡化佛光》的话，修炼到极致，可一念之间，渡化众生万物，甚至连天都能渡化，不过很可惜，《大渡化佛光》失传了。”释迦尊者无奈的说道。

    林凡在听到这《大渡化佛光》的时候，内心也是猛的跳动了起来，没想到还有如此逆天的功法，不过当听到后面的一句话的时候，心中却是骂娘了。

    这跟没说有什么区别。

    不过这些倒是无所谓，如果能够学会这《渡化之术》，以功法进阶的可能性，绝对可以将其进阶到最高境界。

    只是现在连这《渡化之术》都学不到啊，还谈个屁的进阶。。

    《黑虎掏心》要是能破的话，早就破了，哪里还等到现在。

    “谁说本帝想学了，小乘佛法，还入不了本帝的眼。”林凡嘴上虽说不想说，但是心里却是真的很想学啊。

    就连洞天之中的雷霆调教法王也是嘶吼了起来。

    “主人，一定要学啊，如果学会了，本法王就能进阶为教化佛王了。”雷霆调教法王渴求的说道。

    “不急，慢慢来，总有一天能够学会的。”林凡安慰的说道。

    “恩，主人我相信你。”雷霆调教法王此刻幻想着自己成为教化佛王那时的雄姿，也是渐渐的迷醉了。

    “那算了，况且这《渡化之术》也是佛族不传之秘，就算贫僧想教，也得遵从族规。”释迦尊者贱笑的说道。

    他从林凡的眼中，看到了那渴求的眼神，不过贫僧就是不教，除非把自己的胸脯变回原样。

    “这两个生灵好阴险啊。”

    “是啊，引起震荡，吸引他人过来，再将其降服，这方法倒是有些卑鄙了。”

    “咱们要不要将这两个家伙斩杀了。”

    “不行，这两人修为很强大，咱们不一定是其对手。”

    “哼，咱们就跟在这两个家伙身后，只要等到机会，咱们就将其斩杀。”

    “好。”

    ……。

    “原来还有两个家伙隐藏在虚空之中啊。”林凡一眼望向虚空，一掌拍出，虚空震荡。

    两道身影直接被强行从虚空之中挤了出来。

    “不好，我们被现了。”

    “跑！”

    ……。

    “这两位施主身上罪孽深重，罪孽成红色，显然杀了不少生灵，就由贫僧来渡化他们吧。”释迦尊者没想到跟在这人族大帝身边如此之好，以前想要遇到罪孽深重之人，何其的困难，哪像现在，渡化一波，又来一波。

    “臭秃驴，就你也想渡化我们，简直就是做梦。”

    这两个生灵听到这秃驴想要渡化，心神也是一惊，法力运转，周围的虚空，不断爆炸，想要再次遁入虚空。

    “不用渡化了，斩了便是。”林凡一指点出，锋芒剑意割裂虚空，直接将这两个生灵的身躯搅成血肉。

    “可恶，你竟敢杀我们，我们是赤月血魔教的人。”

    一团团血肉不断翻滚着，想要再次凝成实体，可是在林凡法力的压制下，却是不断爆裂。

    “施主，让贫僧渡化他们吧。”释迦尊者见林凡要将这两个强者斩杀，心头一疼，瞬间出手，可是在这一刻，一切都已经晚了。

    一只巨手突然出现在虚空之中，瞬间分为无数只法力巨手，将这些血肉一块块抓住，随后捏取回来。

    “啊！”

    惨叫之声连绵不断，刹那之间，林凡便将这两团血肉扔进了洞天之中。

    “叮，恭喜击杀神天位六重法则境强者。”

    “叮，攻击经验增加……。”

    “施主，这太浪费了啊。”释迦尊者痛心疾的说道。

    “呵呵！”