
　　此时此刻，不管之前的林羽是如何看待这个问题的，很显然战斗的结果都不会发生很大的变化，眼前这些人的实力或许都还不算很差劲。

　　但是他们跟眼下的林羽比较起来却依旧是有着很大的区别，所以在这样的一场战斗当中许久之前，林羽便已经是明白自己必然能够胜利。

　　之所以没有那么快就这个事情摆平，便是想要通过这些手段从他们的身上找到一些自己可以利用的情报，对于此时的林羽来说，这是这些家伙唯一的价值了，毕竟现在他对于这些对手依旧还有很多未知的方面。

　　他也不知道接下来自己将要面对的会是什么，不过和之前不同的是林羽很清楚的知道自己在做什么，也明白自己能够搞定什么。

　　的确，当前这样的局势之下，看起来好像所有的事情都是对林羽相当不利的，但是却根本不知道，在很早之前就已经做好了这个心理准备的林羽，压根就没有把这些问题当一回事。

　　想要靠着这种手段来威胁面前的林羽，则是更加不可能的。

　　他只是想要知道眼前这个男人心中所想，唯有如此才能够顺利地安排好自己之后的计划，本来这个事情可能是有那么一些难度的，但是如今在林羽有意安排之下，正在一点点的朝着另外的一个方向改变。

　　“之前的确是我在事情上面考虑不周，所以如果什么地方得罪了，还请你这位预言之子，多多担待，毕竟我们之后肯定还是要共同协作的。”这边圣女看着面前的林羽满脸无辜的说到。

　　她自己也知道这个样子可能会让林羽感觉很不舒服。

　　但是她也没有什么办法的，毕竟只能是在这个时候选择跟林羽这样合作，即便是在内心之中对眼前这个男人有什么想法。

　　可如今之计她还是只能按照之前的计划做事情，跟眼前这个男人打好关系，这样才有可能顺利的将后续的一些麻烦都给解决掉了，否则非但不可能将事情处理好，反而会变得更加棘手，

　　“好了好了，我知道你心里面在想什么，也没必要摆出这样一副样子。”林羽连忙摆手，一脸害怕了的样子；“说到底，事情到了今天这一步，应该都在你们哪位长老的计划之中。”

　　这一点林羽可是无比坚定的相信着的，如果所谓的传说真的是存在的话，那么其实当初自己是怎么想的都已经是不重要的事情了，这也是最近这些时候林羽才想明白这点的。

　　圣堂当初为什么可以对这件事情保持这样完全理智的原因就是在于这个，他们比任何一个人都要清楚林羽的极限是在什么地方，所以也更加清楚地知道这个男人会做什么。

　　如果不跟他们合作，这也没有任何关系，只当做是预言之子没有出现。ŴŴŴ.23sk.com

　　但如果真是传闻中的预言之子的话，不管之前发生了怎么样不愉快的事情，但是最终双方之间的合作是不可能发生任何变化的，他们一定是无比笃定这一点才会这么说。

　　所有的一系列的行动，全都是建立在他们相信预言是真的这一点上面。

　　看着面前的圣女，所有的计划似乎都已经在这一刻无比明朗，林羽也知道这个问题绝对没有自己当初想的那么简单，看得出来再这样一桩桩的事情背后，还隐藏着一个更大的秘密。

　　不过这一切对于这个时候的林羽来说都不算是什么，他只需要按照自己的想法去做事情就可以了。

　　也许真的会有很多问题在这个时候变得更加棘手，但是更多的是在这个过程当中，被林羽一点点的找到破解的方式。

　　这个将领交代了一些事情，这对于当前的林羽来说多少还算是有些帮助的情报吧，虽然现在对于这些对手，依旧还是处在一个完全懵懂未知的状态之下，但是此时此刻的林羽也是很清楚的知道。

　　如今的自己别无办法。

　　也许之前对于这一切都可以完全不放在心上，但是如今这个情况可是不能如此的。他们都很清楚的明白，这些事情没有想是自己想的那么简单就能够处理好。

　　圣女沉默不厌，看着眼前这个男人现在也有一种很奇怪的感觉，这个家伙好像已经是胜券在握的样子，明明这个时候知道的事情很少，并且对于即将要面对的这个强大的对手，是根本没有什么情报消息的。

　　可是眼前这个家伙还是能够保持这样的平稳，这样的感觉让她很奇怪，就好像事情非常复杂，但是这个时候的林羽依旧是对于当前这个处境完全把控一样。

　　“你现在不准备做点什么吗？”

　　小魔女缓缓走上前来，笑着说道；“我想圣女大人也是很清楚的明白吧？这一次的炼狱之所。”

　　圣女诧异的看着小魔女，显然是想到了什么。

　　“之前林羽就已经在猜测了，如果自己真的是那个传闻中的预言之子的话，那么今天发生在这里的时候，你们也一定会知晓，所以到时候一定会来支援的。”小魔女微笑着说道。

　　而圣女这个时候也明白了，不管怎么说，既然之前都是已经注定好了的事情，在想要发生改变是不可能的，就算是强行破坏其中的因果关系都是很难做到。

　　所以，只要林羽是这个传闻中的预言之子，那么今天他在这里的么每一桩事情都会被纪录下来。

　　所以，圣堂当然可以根据这样的记录来知道之后林羽的所有举动并且在最合适的条建筑，选择帮助他们。

　　这就是圣堂，一个极为强大的存在。

　　很多人都认为它们存在的意义，是为了带领明光世界的人离开这个世界，寻找自由和向往的生活。

　　但是只有圣堂的人明白，别人眼中看起来他们是为了保护这个世界所成立的，但实际上圣堂从最开始到最后的目标都是只有一个。

　　为了这个预言之子服务罢了。

　　他们，都是为了这一点而准备的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百一十六章 同盟免费阅读。https://xs.23sk.com 