    被那双邪气的双目锁住，楚灼浑身血液为之僵冷，动弹不得。

    就在她以为自己会被那可怕的邪气撕裂时，眼睛的主人突然闭了闭眼睛，再次睁开眼时，虽然眼里的邪气未退，至少眼神恢复几分清明，那种尖锐、吞噬的可怕气息收敛许多，不再向刺来。

    “是……你？”他困难地说。

    楚灼知道他认出自己，这让她松口气，不过此时这人在她眼里，就像一个人形妖魔，她依然不敢接近，保持一个安全的距离，关切地询问道：“乌主，你没事吧？”

    乌主又闭了闭眼睛，眼神又恢复几分清明，看到远远站着的楚灼，他也不在意，朝四周看了看，发现不远处的那高大宏伟的宫阙，若有所思地道：“这里是白主的空间？”

    楚灼嗯一声。

    乌主问完后，没再做什么，接着翻身坐起，盘起双腿打座，开始压制体内的怪物。

    楚灼原本还想询问一下外面的情况的，见状哪里还敢打扰他，只好远远地站着。

    时间一分一秒地过去，在楚灼开始忧心外面时，就见乌主身上的邪气渐渐地收敛，像是被什么压制住，不再像一个人形的怪物。

    楚灼又看一眼面容冷淡中透着邪气的男人，突然目光微凝，发现乌主的脖颈处，攀爬着一种邪恶的红色符文，它们就像有生命般，在周围蔓延移动，被主人用力地压制下去后，最终不甘地退去。

    楚灼觉得乌主身上的东西不简单。

    她回想先前的情况。

    当时他们遇到那只荒古的强大凶兽，所有人都不是对手，乌主和长乘极力拦截凶兽，为其他修炼者争取逃离的机会，在发现凶兽无法拦截时，他身上的气息徒然一变，浑身气势上涨，修为也在上升。

    楚灼猜测，乌主当时应该是不得已为之，放任身上的邪气弥漫，如此可以提升他的修为，让他对上那只凶兽有一战之力，但同时也要承担一个可怕的后果，否则当时长乘不会如此气急败坏地咆哮。

    楚灼不知道自己这个猜测对不对，她此时十分担心封炤。

    那只诞生于荒古的凶兽，实力强大，封炤将他们丢进空间，明显是要去救他们，不知道会不会有危险。

    直到这一刻，楚灼发现，自己心里还是担心他的。

    就算他上辈子吓过她，让她误会，但只要他是阿炤，她都会担心他。

    就在楚灼担心得团团转时，乌主徐徐睁开眼睛。

    “你担心他？”

    楚灼听到这突兀的声音，下意识地转头望去，就见盘腿端坐在地上的男人，他身上的邪气已经压制得差不多，面容恢复平静，唯有眉梢眼角之间，还洋溢着几许邪气，为他俊朗的面容增添几分坏男人的魅力。

    楚灼不知道他是什么意思，胡乱地应一声。

    乌主道：“不用担心，白主可以对付它。”

    楚灼还是相信他的话，大概是在时间海的这段时间，不管遇到什么事，乌主表现出来的从容淡定，以及对她的庇护，让她第一时间选择相信他。

    而且，以他这般修为，他也没理由来骗她。

    楚灼紧张的心情略松，朝乌主走过去，问道：“先前那只凶兽是什么东西？是荒古的凶兽么？”

    乌主没想到她知道这里是荒古的遗迹，尔后想到定是白主告诉他的，倒也不足为奇。

    “它确实是一种荒古凶兽，据说这种凶兽一旦出现，会给世间带来浩劫。”乌主淡淡地说，见她又担心起来，继续道：“白主的修为极高，不会有事。”

    楚灼慢吞吞地哦一声，看他一眼，她心里虽然有很多疑惑，但却不好当着本人的面询问。

    见她没再问，乌主便闭上眼睛，像是在休息。

    楚灼只好也闭上嘴，在周围转了转，来到宫阙前的一株正在开花的桃树，嗅着满树桃香，站在那里思索起来。

    等她再次感觉到空间里出现的气息，下意识地转头看去，发现一脸懵逼茫然的乌子涵和朱厌出现。

    两人看起来都十分狼狈，身上伤痕累累，显然经历过一场苦战。

    乌子涵看到席地而坐的乌主，双眼一亮，忙跑过来，迭声问道：“乌主，你没事吧？”

    乌主睁开眼睛，朝他微微颔首，淡声道：“我无碍，已经将雉邪压下去。”

    乌子涵听罢，顿时松了口气，一脸庆幸神色，觉得多亏白主及时出现，否则若是让乌主将雉邪放出来，就算最后他们得救，乌主也会元气大伤，说不定哪天真的被雉邪侵蚀本性，变成邪恶霸道的怪物。

    那边朱厌也朝楚灼微笑，问道：“楚姑娘，你没事吧？”

    楚灼对朱厌极有好感，笑道：“我没事，朱厌前辈呢？你没事吧？还有长乘前辈他们无事罢？你们怎么进来了？阿炤……白主现在怎么样？”

    朱厌听到那句“阿炤”，眉头微微一跳，明白这名字应该叫的是他们老大，只是却不知这名字是老大本人的名字，还是别有用意？

    此女能这般称呼他们老大，可见和老大的关系并不一般，否则老大也不会一路追过来。

    种种想法在心中一掠而过，朱厌温柔地道：“你放心，我们老大没事，因为乌管事十分担心乌主，所以老大将我们送进来。”

    至于送进来的目的……

    朱厌看一眼那边的乌主和乌子涵，觉得老大应该是让他过来盯着他们，省得他们和楚灼太接近。

    楚灼的心终于放松下来，她见朱厌和乌子涵浑身是血，问他们要不要休息一下，两人皆摇头，于是也没再劝。

    这空间不是她的，她也不好冒然带他们去休息。

    朱厌跟着她站在桃树下，一副温柔可亲的模样，让楚灼不由自主地放松。

    她心里忍不住失笑，突然发现她一直以来想要塑造的形象，可不就是朱厌这般，一副温柔亲切的模样，让人不由自主地放松。只是朱厌是天生的，而她是后天刻意培养演变的，其实她一点也不温柔，温柔不过是她在修炼界混的一种武器罢了。

    “你先前没看到，那只凶兽实力非常强悍，它的实力在神皇境之上，我们都不是对手，若非老大及时出现，只怕连长乘大人都人交待在那里……”

    朱厌见楚灼关心他们老大，忍不住开始卖力地讲解起刚才的战斗。

    楚灼认真地听着，听到他说封炤终于将那只凶兽拖进他的黑暗领域后，忍不住抿嘴一笑。

    封炤的黑暗领域就像他的空间，在那片黑暗中，他就是神，所有进入的生灵皆受他主宰，如同她一般的弱小者，根本来不及反应，就悄无声息地被拖入其中不自知，唯有强大如乌主之流，才能察觉避之。

    那只凶兽的实力强大，封炤也是费了一番功夫，才将它拖进黑暗领域。

    朱厌的口才很好，将经过说得险象环生，十分有趣，听得她微笑连连。

    另一边的乌子涵忍不住看过来，见朱厌将人逗笑的模样，忍不住想，这家伙对楚灼如此殷勤，难道不担心白主等会儿将他拍死么？

    就在楚灼笑得不行时，依然是一袭白衣的封炤出现在空间。

    他是空间主人，空间的气息和他融为一体，他徒然出现，无人察觉，还是朱厌正面对着他，发现他时，声音乍然而止。

    乌主和乌子涵见状，也转头看过去。

    楚灼发现异样，回头一看，发现是他，紧绷已久的心弦瞬间一松，接着脑子一热，反应过来时，人已经朝他跑过去。

    封炤见她跑过来，心中一喜，以为她会像以往那般，扑过来抱住自己，哪知道她却生生停住脚步，站在自己面前，睁大眼睛看着他。

    封炤矜持冷淡地站在那儿，由着她看。

    楚灼将他打量一遍，发现他的白袍崭新，不染尘埃，身上也没有受伤的痕迹，气息和先前差不多，确认他并未受伤后，终于松口气。

    她朝他微笑，声音轻柔悦耳，“你没事吧？”

    “没事。”封炤淡声道。

    楚灼确认他无事后，又抿嘴一笑，转头看向乌主等人。

    朱厌和乌子涵忍不住频频偷看，刚才正在战斗，他们也没看清楚，此时方才得以看清楚封炤的面容，两人都十分激动。

    作为下属，朱厌悲催地从不知道自家老大长什么模样的，先前偶遇时，只能看到一个侧脸，直到现在，才是正面。而对乌子涵来说，白璃域之主那就是个传说，而且是非常凶残的传说，此时他不仅被凶残的传说丢进他的空间，还真正见到本人，整个人都是激动的。

    白璃域之主凶名在外，想看到他本尊可不容易。

    不过，本人确实很好看，不愧是远古凶兽的后代。

    唯有乌主是最淡然的，他站起身，朝封炤道：“刚才多谢你。”

    封炤懒得搭理他们，不过想到乌主在时间海救过楚灼，很快改变主意，说道：“你体内的那玩意儿哪里来的？”

    乌主神色未变，淡淡地说：“它是雉邪。”

    封炤挑眉，很快就明白他的意思，习惯性地欲要嗤笑一声，喷几句恶毒的话，突然想到楚灼在旁边，到嘴的话硬生生一转，冷冷淡淡地道：“你可真不幸。”

    这下子，连乌主都忍不住怪异地看他一眼，仿佛怀疑他怎么突然转性，竟然没有嚣张地嘲笑自己，反而不痛不痒地说这么一句。

    可真难得。

    朱厌也觉得老大现在怪怪的。

    只有不知情的乌子涵心中忍不住感慨，虽然白主语气不太好，但他风姿卓绝，仪表不俗，纵使行事凶残一些，也不能否认此人的魅力。

    封炤不想和他们废话，挥手过去，朱厌和乌子涵已经从空间消失。

    楚灼看到这一幕，沉默了下，顿时有些同情二话不说就被丢出空间的两人。

    “你如何打算？”封炤询问。

    乌主神色淡然，比起封炤矜傲中的淡然，乌主给人的感觉大气淡然，两者极为不同，也衬得封炤越发的嚣张。

    楚灼安静地站在一旁，觉得此时的封炤，果然像她记忆中的小毛团。

    果然，那般爱搞事又霸道嚣张的毛团，怎么可能因为化成人形后就性格大变？

    “天符宫的宫主为我创造一种血符压制，只要不将它释放，暂时能压制一二。如若不行，我只好来找你。”乌主坦然地说。

    封炤冷笑一声，怨不得这家伙愿意在时间海救人，原来是有求于他。

    想罢，他转头对楚灼道：“灼灼，你先进里面歇息。”

    楚灼听到这句“灼灼”，瞬间有些懵逼。

    可惜让她懵逼的人正朝着乌主冷笑，压根儿没发现自己说错话。他素来嚣张任性，这段时间能忍成之般已经不错，先前战斗一场，身上的战意未退，行事不免张狂几分，纵使已经压制，仍是不小心露馅。

    楚灼又看他一眼，安静地走进宫殿。

    等她离开后，封炤也带着乌主离开空间。

    回到当初封炤带她去休息的那间宫殿，楚灼感觉到乌主的气息从空间里消失，也不知道是离开空间，还是去到哪里，不过这些不是她现在能过问的。

    于是楚灼什么都不想，坐到铺在地上的凶兽皮毛上，又思索了会儿事情，感觉到身体的疲惫后，决定什么都不要再想，倒头睡去。

    在她沉睡后不久，一袭白袍的男人出现在门口，见到安静地蜷缩在凶兽皮皮毛上的人，偌大的宫殿，空荡荡的，越发的衬得她娇小脆弱。

    感觉到她的气息渐渐地侵染在周围，他满意地眯起双眼，方才转身离开。

    ***

    楚灼不知睡了多久，直到她醒来时，发现周围已经变了地方。

    她先是吃了一惊，没想到自己竟然睡得如此沉实，难道是因为那是阿炤的空间，让她下意识地觉得，不管如何，他绝对不会伤害自己，所以才放任自己如此睡去？

    想到这里，楚灼突然苦笑。

    正当她扒开身上的被子起身时，突然感觉到被窝里有什么东西。

    楚灼的手一顿，一把掀开被子，只见一只毛茸茸的小妖兽安静地趴在那儿，双爪子并拢在面前，用一又漂亮又无辜的兽瞳看着她。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

