    鉴于凌淳的洁癖时灵时不灵，最后陆暖也没办法，只能看着凌淳让纪希梵又把那一捧头发洗了好几遍，最后用干帕子包着。

    等吃完饭之后，陆暖再领凌淳回方舟去，用吹风机吹干吧。

    这么会儿功夫，陆暖已经从舍蓉澜的口中，得知了下午发生的事情。

    舍蓉澜说不是很明白，但是陆暖却知道纪希梵在意的是什么。

    难免有些感慨。

    早知道当初，她就不该太过分注重自己的心理感受，而忘了真正的受害人其实是纪希梵。

    他那个时候，是最需要关心的时候，可是自己这个做姐姐的，却避着他躲着他。

    这么一想，之前纪希梵那些奇怪的举动，陆暖便也没有再纠结了。

    好在孩子还是好孩子，弟弟还是乖弟弟。

    夜里，陆暖正打算和凌淳回房去方舟，纪希梵拦在门口：“姐姐不能和师兄共处一室。”

    “我是要去给你师兄绞干头发。”

    “绞干头发为什么要回房间？”

    “因为我的东西在房间里！”

    “可以拿出来，男女大防还是要顾虑的。”

    “那东西拿不出来。”

    “那我跟师兄和姐姐一块儿进去，帮着姐姐一起把师兄的头发绞干！”

    “……”

    陆暖设想了许多会发生的事情，唯独没有想过纪希梵这个小崽子，会这么注重男女大防。

    一旁的凌淳倒是一脸无所谓，见陆暖不说话了，他看向纪希梵：“你可以和我们一块儿，但是你得先去做一件事。”

    “什么？”纪希梵认真地看着师兄。

    “去起个炉子来。”

    “起炉子做什么？”

    “烘干头发！”

    “……”

    纪希梵自然是不想去，他不希望凌淳和陆暖独处一室，他担心凌淳坏了陆暖的名声。

    最后，纪希梵还是气鼓鼓地去起炉子了。

    趁着这个档口，凌淳和陆暖迅速回房，从里面把门彻底拴上，还抵了两把重得不行的椅子在门上。

    所有的窗户也关了个死死的，确定纪希梵绝对没有任何漏洞能进来之后，二人手拉着手回到了方舟。

    盛妩对这两个人突然出现的事情已经不太惊讶了，倒是紫灵吓了一跳。

    陆暖没空跟她们俩打招呼，抄起电吹风，对着凌淳的头发就是一顿狂吹。

    一旁的紫灵吓了一跳，悄悄凑到了盛妩的跟前小声问：“公主是不是和王爷闹矛盾了？”

    “何以见得？”盛妩没懂。

    “公主不是正在对着王爷的头施法吗？王爷都没有反抗……”

    “噗——”盛妩差点被笑死……

    也不怪紫灵，她在方舟这段时间痴迷实验，洗澡都是盛妩拖着她去的，洗头发更是只洗了一次，还是自然晾干的。

    而且因为恪守女子礼教的缘故，头发没干之前，紫灵没出房间门，晾了一整天就在房间里呆了一整天。

    等盛妩发现她在晾头发的时候，她的头发都晾干了……

    “这个东西叫吹风机，”盛妩走南闯北，接受力非常强，一边吃着薯片一边给紫灵说：“不是什么施法，纯粹就是这个东西会自己出风，可以把头发吹干，还是热风呢！”

    紫灵更是怕得缩了缩脖子：“会自己出风？那定是施法了！”

