    陈堂主、朱堂主、周堂主三人对视一眼，心里震撼。

    云峰大师竟然能为了沈栀做到这个份上，简直对沈栀比亲闺女还好。

    “云峰大师您放心，沈小姐是我们主子的未婚妻，也是帝国基地的主人，我们绝对不会让她在基地受一丝一毫的委屈。”

    之前那些不愉快的事情，完全是因为他们不了解沈栀，现在他们恨不得将沈栀供起来。

    恨不得她立刻和霍谨言生米煮成熟饭，要不然这么好的沈小姐，跟别人跑了怎么办！

    听到他们的承诺，云峰脸色好看了不少，接过合同签字。

    周堂主拿着合同，笑得脸上褶子都起了好几层。

    就在这时，霍风霍雨大步走了进来。

    “主子，红蝎基地的人来了。”霍雨沉声说道。

    “那帮孙子还敢来？”陈堂主提起红蝎基地就火大。

    “走，出去教训他们。”周堂主挥了挥手中的合同，一脸得意的说道。

    红蝎基地的人赶来，定然是知道云峰大师来了他们这儿，赶来想阻止他们签合同。

    他们之前不是还沾沾自喜耀武扬威么？

    现在合同在他们手里，云峰大师对他们家主子的未婚妻还跟亲闺女似的，他看他们还怎么横！

    周堂主拿着合同走在前面，陈堂主和朱堂主跟在他身后，三人的样子，活像是去打架的。

    “出去看看？”云峰询问沈栀，他知道沈栀和尤育的关系。

    沈栀扶额，有些无奈和头疼：“出去看看吧。”

    ……

    红蝎基地的人浩浩汤汤的站在帝国基地大门外，皆是怒气冲冲的样子。

    帝国基地的人站在里侧，表情也很差，尤其看到他旁边的林妍，恨不得放热油泼死他们。

    带个叛徒来他们这儿，不是膈应人么？

    “哟，我们还以为是谁呢，原来是尤大首领呀，怎么有空来我们这里？”

    周堂主、陈堂主、朱堂主三人慢悠悠的出来，脸上带着笑，挺欠揍的。

    “我不想和你们说话。”

    尤育不耐烦道：“我要见云峰，你们赶紧把云峰叫出来。”

    “云峰大师和我们主子在聊特效药的事情，一时半会可没时间出来。”周堂主眨眨眼：“对了，尤大首领你还不知道吧，云峰大师已经和我们签好合同了，从今以后，他所研制的特效药全部都给帝国基地，不再对任何势力出售。”

    尤育闻言，眼珠子差点没瞪出来，云峰竟然将特效药全部授权给帝国基地？

    他疯了吗！

    林妍也不敢置信，她实在想不通帝国基地到底是怎么做到的。

    她之前和舅舅提起的时候，舅舅也只是说，分给她一部分特效药，明明之前还要靠她才能够和云峰搭上线的帝国基地，却在这么短的时间内，让舅舅同意将今后所有特效药都给他们。

    “绝不可能！我舅舅很看重那批特效药，是绝对不会全部交给帝国基地的！要么是你们在说谎，要么就是你们用了什么卑鄙的办法！”

    这是林妍能够想到的最好解释。

    “论卑鄙我们哪有您卑鄙啊？出卖同伴，反咬一口的事情我们可做不出来。”

    “林妍，你不会真的觉得基地离了你就不行了吧？我告诉你，我们家主子的未婚妻，无论从哪方面都吊打你，就凭你，也敢肖想我们家主子，也不撒泡尿看看你的样子。”

    “她怎么配和我们家沈小姐比，她给她提鞋都不配！”

    三位堂主联合着基地里的弟子，你一言我一句，差点将林妍气出心脏病。

    “尤育，你有时间来这里，不如好好想想，怎么和其他势力的人交代。”

    之前尤育用特效药让Y洲大大小小的势力冒着得罪帝国基地的风险同红蝎结盟。

    现在特效药没了，尤育可没法子和那些势力交代。

    不用帝国基地动手，光这些势力，就够他们喝一壶的了。

    尤育脸色阴沉的看着周堂主手中的合同，一副吃了屎的表情。

    云峰是疯了么，竟然会真的和帝国基地签约。

    他给云峰打了好几个电话都没人接，给沈栀也打了，还是没有人接。

    师傅啊，现在能够阻止云峰做傻事的人就只有你了，你怎么也不接呢！

    “再说一遍，叫云峰出来！”尤育耐心全无，一双有些陷进去的死死瞪着三位棠主，冷声说道。

    再不把云峰叫出来，他们就直接冲进去！

    他们带着人过来的时候就已经做好了这样的准备。

    “眼巴巴的让我出来干什么？”

    就在这时，云峰慢悠悠的出来了。

    看到他，林妍迫不及待的出声道：“舅舅！”

    “舅舅，帝国基地对我做过什么您都已经知道了，为什么您还要将特效药给帝国基地？”林妍泪眼婆娑，仿佛受了天大的委屈。

    她却没有发现，尤育此刻正死死的盯着云峰旁边的沈栀，一副见了鬼的样子。

    云峰看着她故作可怜的样子冷笑，抬手，便狠狠给了她一巴掌。

    “闭嘴！你做过什么好事，还需要我来告诉你？”

    “舅舅……”林妍被这一把长打得有些懵，她想不通为什么云峰要打她……

    她想不通，尤育在看到沈栀的此刻却是想得再清楚不过了……

    难怪云峰会一反常态的将特效药给帝国基地，原来他家师傅在基地。

    再看沈栀和霍谨言牵着的手，尤育顿悟了！

    “你为什么不和我说，霍谨言的未婚妻叫沈栀！”

    尤育质问林妍，脸色和调色盘一样精彩。

    一想到他之前竟然还和林妍一起说过沈栀的坏话，他又气又恼，不待林妍回答，便狠狠一巴掌甩在林妍的脸上！

