    天台。

    牧离的眼里带着淡淡的疑惑看向面色略显僵硬的小陆，清澈干净的眼眸就像是一位涉世未深的少年般。

    沉默片刻，小陆微微松了口气低语道：“吓死我了，还以为是哪个谁故意过来埋伏本大爷呢，原来就是个普通人啊！”

    在他的探测之下，牧离看起来跟正常的人没有任何区别，之所以出现在天台, 大概率是因为想要用相机拍照所才碰巧遇见了。

    悬起来的心微微放下，小陆脸上带着轻松的神色说道：“小朋友，你之前可是说错了哦，我才不是什么小偷先生！”

    “如果可以，还是请称呼我为怪盗基德吧！是优雅的怪盗先生哦！”

    “可是怪盗基德不应该是有着白色的披风和绅士帽嘛，这些小偷先生你可都没有啊！”

    这家伙是在欺负人没有看过名柯吗？

    而且就他这幅落汤鸡的模样, 怎么敢自称是优雅的怪盗先生？

    牧离的眼神渐渐微妙了起来，相机似是若有若无的对准了他，漆黑黯淡的雨幕之下隐约有淡蓝色的光泽一闪而逝。

    “哎呀呀, 小朋友你可不要随便把相机对准别人哦，这可是很危险的！”

    “而且啊，肖像权什么的，对怪盗来说可是很重要的哦！”

    小陆微微眯起眼睛朝着牧离走了过去，脸上的神色渐渐温和起来，步伐行走之间似乎隐隐蕴含了奇妙的轨迹。

    “所以，小朋友，还是乖乖的睡一觉吧！睡醒了，就什么都忘了！”

    当他来到天台的门前之时，牧离已经昏睡了过去，相机掉落在了地面。

    捡起掉落在地面的相机，小陆眯着眼睛查看起相片，发现全都是些魔都夜景的生活照片。

    而他本人则是呈现出一副落汤鸡的模样出现在了相片里。

    “技术不怎么样嘛，把本大爷拍的这么丑！”

    小陆一边吐槽着，一边把相机里关于自己的照片全部删除掉。

    做完这一切之后，清脆的响指声打起，催眠普通人什么的对他来说简直是轻而易举, 他已经让眼前的少年忘记了今晚的事情。

    他是怪盗和小偷, 又不是杀手怎么可能会去杀人呢？

    而且杀人什么的还要毁尸灭迹，简直是太不优雅了，相比较起来，心理暗示之类的反而更加优雅。

    来到天台的边缘，小陆一边张望，一边思索着怎么离开。

    就在他已经下定了决心准备前往另一栋小区里时，少年清脆带有疑惑的声音自他背后响起。

    “这位看上去像是小偷的先生，请问你是准备跳楼吗？”

    当他面色难看且僵硬的转过头看去时。

    在天台的门口前，先前明明催眠昏倒的牧离一如最初的时候般，再次抱着相机出现，像是青涩的美少年偶然出现，并正准备在天台拍下夜里城市的美景。

    一切的一切就像是一场轮回般。

    而他就是轮回里的虫子不断重复循环的事情。

    惊悚的情绪立刻涌上了心头，小陆的眼里出现凝重的神色质问道。

    “你到底是谁？！”

    眼前仿佛时间倒流般的情况简直令他毛骨悚然，仔细瞧去，发现就连世界都仿佛回到了最初的时刻。

    “不，不对，不可能是时间的力量！”

    “是心理暗示和催眠！你在一开始就对我下达了暗示！！”

    清脆的响指再次打起，但世界根本没有任何的变化。

    这一刻，小陆的表情彻底难看了起来，响指是他对自己下达的心理暗示。

    而没有出现作用，就代表着对方在催眠和心理暗示之上的手段已经超乎了他的预想。

    这特喵的也太倒霉了吧！

    好不容易出来接一趟任务，最后却碰上了比他还擅长心理的怪物。

    两个领域之间的交锋，谁强谁就能够占据绝对的上风！

    “可恶啊，这一次是你赢了，但别小瞧了怪盗的实力啊！”

    小陆咬牙切齿的从怀里取出一把纯白的手枪对准脑门，既然是心理暗示和幻境，他就可以通过自杀来惊醒大脑的潜意识来破开。

    但实际上这种操作很是危险，除非是擅长心理暗示和催眠的人，不然不介意去尝试和破解。

    啪！！！

    带有硝烟味道的枪声响起，小陆眼前的世界渐渐黑了下来，在死去之前，他隐约看见了一抹诡异的笑容自少年的嘴角出现。

    当他再次睁开双眼时，赫然发现自己就在原地，根本没有任何走动的痕迹。

    而在小陆的对面，牧离正面色悠闲的朝着他走来。

    看着苏醒的小陆，牧离停下脚步，略微有些意外的说道：“醒过来了嘛，本魔王还以为你会一直沉沦下去！”

    “你在小看谁呢，混蛋！！”

    大脑的神经中枢不断传来抽搐和疼痛感，潜意识所认定的死亡，让他差一点就回不来现实世界了。

    “放弃愚蠢的抵抗，在本魔王面前你是没有任何机会的！”

    牧离继续朝着他走去，明明美少年的样貌很是养眼，但在此刻却是极具有压迫感。

    面对占据上风的牧离，小陆没有屈服于邪恶势力，他猛地从怀里掏出纯白的手枪说道：“大人，时代变了！！”

    看着眼前掏出手枪的小陆，牧离没有停下脚步，依旧朝着他走去。

    “镜中花，水中月！”

    “你…确定这里就是现实吗？”

    伴随着他的话语落下，世界仿佛掀起了淡淡的涟漪，在小陆的视角之中，世界在这一刻抽象了起来，像是有一位画家在肆意的乱涂乱改。

    朝他走来的牧离渐渐消失，取而代之的是小陆他自己。

    而牧离则是再一次出现在了天台的门前，眼里带着清澈干净的神色，宛若小白兔般人畜无害。

    一切都跟最初的一般。

    这一刻，想要开枪的决心瞬间迟疑了。

    他明明知道自己是真实的，走来的是虚假的，但他的内心还是动摇了。

    他怕自己还是陷在心理的暗示和幻境之中，生怕自己胡乱的开枪把真正的自己给打死了。

    他知道，自己在牧离的一番说辞之下，已经彻底动摇了。

    催眠！心理暗示之间的战斗他早已经输了。

    在心理暗示的世界里，什么是真实，什么又是虚假呢？

    或许…谁也不知道？

    ——————————

    PS：求月票和订阅啦！

