    “玉生烟，你怎么样？”

    烟雨又回过身来，看向了玉生烟，玉生烟在她身边多年，她当然清楚玉生烟的情况，刚才那一招“沧海月明”，便是玉生烟全盛时期，也须耗费极大功力才能施展出来，何况这些天连日奔波，又有伤在身，强行施展，只怕已经伤了本元，她现在生死顺逆未过，也无法运功替对方疗伤。

    “没事……天女不必担心。”

    玉生烟仍旧有些脸色苍白，好在有云裳替她疗伤，昆仑虚的百花秘诀，乃是花玲珑亲传，也厉害非常。

    “这些红雾，慢慢靠近了，你们小心。”

    方妍在前面戒备着，鬼圣也在旁边，接下来要走的地方，就不是寻常之地了，乃是血尊重渊的领域，九渊。

    众人暂做调息后，继续往前，前面暂时不用担心鬼帝和明尊的人追杀了，就算他们的人追杀进来，也绝不会像在外面时那样肆无忌惮，一来就来无数人，就算无情殿主追杀了进来，那大概也只会带上几个无情殿的长老，其余人皆不敢贸然进入九渊。

    九渊之中，大多地方皆是诡谷深渊，底下不见天日，密林覆盖，众人为避免被无情殿追踪到，以及不让无妄天的人察觉，只能走下边。

    这底下瘴气冲天，又有许多看不见的暗沼，即便是修为再高的人来了，也须十分谨慎小心，那些沼泽里往往藏有上古凶鳄，一旦惹上，十分难缠。

    “咳，咳咳……”

    秦少阁和玉生烟脸色都有些不大好，这下边瘴气笼罩，于他们的伤势更加不利了，若不能及时调理，会对日后的修炼有影响，但现在，也不可能停下来疗伤。

    云裳身上带着的疗伤药也用完了，眼下就只能往前走一步是一步了。

    “咕咚——”

    就在几人走过一片沼泽时，身后忽然响起一个巨大的水泡声，似有什么东西沉了下去，云裳立即往任平生身边靠近了一些，小声道：“阿平，刚才是什么在后面……”

    “没事。”

    任平生轻轻按了按她的手，秦少阁道：“这下边有些万年巨鳄，十分厉害，我们不要去招惹，尽量远离水边。”

    众人小心翼翼行走在这片不见天日的渊谷底下，而与此同时，在血尊重渊的无妄天，宫殿上气氛肃穆，殿首之上坐着的那道人影，身材魁伟，有着一头红色的头发，相貌英俊，却又冷厉，他便是血尊重渊，有着一半血脉是人族，一半是血族，而血族，是上古时期，魔族八大族之一。

    很多年前，天地人三界有过一场混战，魔族失败，天界的魔族退至天魔外道，人界的魔族退至无妄海。

    “有人闯入九渊，尊上打算如何？”

    此时在殿首下方两边，是无妄天的长老，血尊重渊坐在殿首上，脸上无甚表情，只道：“本座知道是什么人。”

    “那……尊上打算出手吗？”

    “他们胆子倒是不小，敢来本座的地方。”

    ……

    再说任平生一行人，在这九渊之下，已经走了数日，到今日时，终于还是感受到了那深寒的气息，无情殿主，已经追上来了。

    “那人就在后面，应该还有两三个无情殿的长老，天女，你们先走，我来拦住他。”秦少阁看着那后面，他已经感觉到，无情殿主就在后面不远了。

    “不行，此人修为太高，你有伤在身，不是他的对手，现在我们一起冲上去，走。”

    由烟雨带领，众人立刻展开身法，往渊谷上面飞了去，若仍在渊谷底下，必定是会被无情殿主追上的，现在只能赌一把，在不惊动血尊重渊的情况下，强行飞离九渊。

    然而，在众人刚一上来，落到渊谷上方时，就看见一道人影，背对着他们，仿佛已经在此等候他们多时。

    那人身形魁梧，有着一头红色的长发，双手负在身后，光是这样一道背影，就压得人喘不过气来。

    “是血尊重渊……”

    玉生烟立刻戒备了起来。

    “诸位来我九渊，都无须跟我说一声的么？”

    血尊重渊此时慢慢转过了身来，强大的魔族气息，立刻让人心神一震，毕竟在此人身上，有着魔族血统，力量非比寻常。

    “外面传闻，离恨天女背叛了离恨天，一身功力尽失，看来传闻，是真的。”

    血尊重渊一边说着，一边慢慢向众人走了过来，玉生烟见状，立刻祭出兵刃，挡在了烟雨前面。

    烟雨慢慢走了上来，轻轻将她的手按了下去，然后看着血尊重渊，说道：“我从你这里路过，应该，不会妨碍到你吧？”

    “当然，诸位，请便。”

    血尊重渊伸出一只手，众人闻言，皆有些疑惑，这意思是让他们过去了吗？还是有着什么陷阱？

    “怎么？以你们现在的状态，本座若要杀你们，易如反掌，还需要用什么手段吗。”血尊重渊淡淡说着。

    这句话似乎也并非只是自大，秦少阁向他抱了抱拳：“如此，多谢血尊了……天女，我们走。”

    烟雨也不再多言，立刻领着众人往前去了。

    没过一会儿，那渊谷下面又飞上来三道人影，这回却是无情殿主和两个无情殿的长老。

    无情殿主一看血尊重渊现身此处，却不见天女等人踪影，但气息残余尚在，立刻知晓了几分。

    血尊重渊看着眼前三人，双手依旧负在身后，“你们的胆子可真大，知不知道，这里是什么地方，当年三界一战后，神族不入无妄海，魔族不入太虚境，若有违誓者，当永诛之。”

    无情殿主听后立即抱拳道：“我奉明尊之令，缉拿离恨天叛徒，不得已才闯入九渊，还请血尊……”

    不等话说完，血尊重渊打断道：“我不管你是奉了谁的命，现在，离开，要不然，就留下。”

    “放肆！”

    两个无情殿的长老走了上来，冷冷道：“你可知晓，我等是谁！若是耽误了明尊的事，你无妄海……”话音未落，血尊双眼里射出两道冷芒，“砰”的一声，二人顿时如遭重创，双双吐血倒飞了出去。

    无情殿主立即将手一抬，示意两人退下，又向血尊重渊道：“此事确实非同小可，还请血尊，方便一下。”

    血尊重渊的眼神也冰冷了起来：“听不懂，本座刚才说的什么吗？”

    “既然如此，那只好得罪了。”

    无情殿主神功一震，猛地攻了上来，周围顿时狂风大作，神力激荡不止。

    “哼。”

    血尊重渊冷冷一哼，手一拂，一道十丈血芒飞出，“轰”的一声，一下震得无情殿主不断往后退了去。

    整个渊谷上方，狂风激荡，无情殿主极力抵挡着血尊重渊的血族之力，心中暗想，重渊此人修为太高，又狂妄自大，我不可与他硬碰。

    “殿主！”

    这时，那两个无情殿的长老也走了上来，合力抵挡着血尊重渊的力量。

    “哼……滚！”

    血尊重渊手一拂，“轰”的一声，一下将三人都震飞了出去。

    “走！”

    无情殿主更不做犹豫，立刻带着两人往来时方向飞走了，现在九渊过不去，他只能找别的地方，心想天女那一行人受了伤，即使穿过九渊，也走不了多远。

    在刚才那座渊谷上面，血尊重渊还站在这里，双手负在身后，看着无情殿那三人离去的方向，只冷冷淡淡地道：“明尊……你的野心，太大了。”

    ……

    此时任平生一行人自然也听见刚才身后传来的响动了，不难想到，必然是血尊重渊替他们击退了无情殿主。

    “血尊重渊，为何会在此时帮我们？”玉生烟有些想不明白，皱眉问道。

    秦少阁道：“一个人去做任何一件事之前，都必然有着一个动机，重渊此人如这九渊之下，深不可测，但不管如何，这次是对我们有利。”

    半个多月后，一行人终于来到了神魔渊的地界，神魔渊修魔势力众多，这一次，众人仍需谨慎小心，明尊和鬼帝必然不会轻易放弃。

    “呃……”

    烟雨脸上忽然有些异样，任平生立即将她扶住：“你怎样？”

    “生死顺逆，越来越厉害了……必须尽快回到月宫。”

    烟雨脸色苍白，其余人此时也不敢靠近她，在她身上，又慢慢有死气渗透出来，连刚才那一路的花花草草，都枯萎凋零了。

    任平生往前面看了看，说道：“我之前来过神魔渊，我知道怎么走，跟我走。”

    ……

    就这么又走了半个多月，今日终于穿过神魔渊，回到了太虚之境，之前是在香雪海南下之地，而现在等同绕了个圈，回到了太虚之境北上之地，就离子午岭和魂宗圣地不远，再往东北方向继续走，就能回到月宫所在的地方了。

    但是今日，烟雨的情况已经越来越不好，而这附近，也到处都是明尊和鬼帝的人，加上魂宗那边还有两个魂祖虎视眈眈，此时更加不能让魂宗的人发现他们在附近。

    今日秦少阁出去打探消息了，其余人暂做休息，傍晚时，秦少阁从外面回来了，说明了现在的情况，明尊的人，鬼帝的人，还有八荒古族，已经把许多道路都封住了，他们难以过得去，只有一个地方，那里便是离太虚之巅不远的天峰五步云，乃是离恨天之下，一处关卡所在。

    烟雨道：“也就是说，现在若要回月宫，就必须要经过天峰五步云了。”

    秦少阁道：“只有这一条路可以走了。”

    烟雨问道：“天峰五步云，现在是谁在镇守？”

    秦少阁回道：“是沈云风，早年我与他有过几面之缘，此人镇守天峰关多年，向来恪尽职守，但这一次，我也不知他是否已经投效明尊。”

    烟雨沉思片刻，最终道：“走吧，此地不宜久留，以免被魂宗那两人窥探到我的气息。”

