

               北海大道，帝融大厦。

    这座大厦前身是一栋写字楼，后来几个在日国有实力的华夏人。

    集资买下了这座大厦，在这里挂了一个华夏商会的牌子。

    每个月日国华夏商人都会来这里聚会，但很多人知道，这里除了是华夏商会总部外。

    还有是日国唐帮的所在地。

    苏启他们进入到了这大厦后，心里也微微的惊讶了一下。

    太正规严谨了， 进出的人都是西装白领，而且每个人脸上都洋溢着和善的笑容。

    跟南越的唐人帮有着太大的区别。

    进入大厦内部之后，他们得到了很好的礼待。

    落座后，一个大厦的工作人员面带着笑容走了过来说：“二位，是日国经商的华夏人吗？”

    苏启笑着点了点头说：“现在投资还没有，不过，已经正在筹备当中了。”

    工作人很有礼貌从手中的文件夹当中抽出了一张表格给他。

    “ 这是我们商会入会资料填写，在日国经商的华夏人都不容易，大家都希望能够凝聚在一起。”

    苏启看了下表格说：“那行，我们先填写吧。”

    他也没有任何防备的心理，直接写上了自己的名字，以及橙子科技的相关资料。

    填写完后递交给了工作人员说：“我们也是一个朋友介绍来的。”

    “现在确实遇到了点困难，你们能够帮忙解决吗？”

    工作人员也没有看那表格上的资料，放入到了文件夹里面。

    笑着说：“没关系，你们稍等一下，待会我安排人过来给你们对接。”

    “只要是华夏人的事情，我们商会绝对管到底，还是那句话，异国他乡不容易。”

    苏启说：“那谢谢了。”

    工作人员微笑着点了点头，起身离开了这里。

    上电梯，直接到了他们主管办公室，把文件夹里面的一叠资料给递交了过去。

    “主管，这是今天在日华夏商人的所有申请表，您审核一下。”

    主管推了推眼镜，放着吧，我先处理下手头的事情。

    工作人员轻轻的放下离开。

    十多分钟后，这主管放下了手头的事情，取掉了眼睛，揉了揉自己鼻梁。

    强打起精神，把这一叠资料拿了过来。

    第一张就是苏启填写的那张表格，在看到了橙子科技和苏启的字眼后。

    他神情一阵，疲惫犯困的精神一扫而光，马上打通了前台的电话：‘十分钟前填写表格的人还在不在！’

    前台那边回复说：“还在。”

    “那行，你赶紧去服务好，我马上下来！”

    挂了电话后，赶紧推开了办公室的大门下楼。

    一出电梯，他十分热情的走了过来：‘苏总，我真没有想到您现在准备在日国投资了。’

    “真的有幸见到你本人。”

    这个主管每天都要审核不少的华夏商人资料，所以对国内商业状况非常的清楚。

    要说这两年国内商人最火的，无非也就是苏启这么号人物了。

    至于他本人，对于关注商界一切动态的人来说，电视报纸上早就见过。

    所以一下来就认出了苏启。

    苏启露出了很和悦的笑容：“你好，麻烦你们了。”

    一阵寒暄落座后，主管心情还是有些激动的说：“苏总，我看您资料上填写是筹备当中。”

    “你们橙子科技有具体扩张来日国的行程吗？”

    苏启苦笑了下：“不瞒你说，我这次就是过来考察的。”

    “不过，一过来好像惹了点事情。”

    主管正了正神色：“苏总有什么困难尽管说，我们一定帮忙解决。”

    “三口组，跟你们应该打交道比较多吧。”

    “昨天在吃饭的时候，发生了一些小矛盾，我们把三口组东城堂口的堂主给打了。”

    主管疑惑：“那个特别不喜欢别人盯着看的相田？”

    苏启点了点头：“好像就是他，这不，应该召集了不少人在找我们吧。”

    主管皱了皱眉头， 昨天三口组的动静他们怎么可能不知道。

    得到的消息，就是一个华夏人把相田给打成了猪头。

    他们当时还在议论着，这是哪个华夏血性哥们动的手。

    没有想到，动手的竟然是华夏橙子科技的苏启。

    这事情要是传回到国内，肯定要引起巨大的轰动。

    相田是三口在东城的堂主，在三口组的级别已经不算低了。

    唐帮虽然不畏惧三口组，并且还有数次交锋。

    但他们处理事情也非常有条理，绝对不可能去横冲直撞，毕竟这是人家国度，要顾及到很多因素。

    到了相田这个级别，已经不是他所能够解决的了的了。

    所以苦笑着回答：“苏总，这事情我还需要向我的上级汇报，您耐心等待一下。”

    苏启说：“没事。”

    然后又突然想起了什么一样说：“你们认识一个叫马句的人吗 ？”

    “我们其实根本不知道你们的存在，还是他推荐让我过来找你们的。”

    主管一愣，神色大变，非常激动的对苏启说：“苏总，您刚说什么？你们看到了马帮？”

    “马帮？”苏启有些疑惑。

    主管吞了吞口水：“马句就是我们唐帮的创始人啊。”

    “而且他为了我们唐帮付出了很多，也是他凝聚了我们在日华夏人！”

    苏启深吸了一口气，包括旁边的彭军山惊呆了。

    半天彭军山开口说：“难怪我感觉他身上有一股非常浓烈的江湖气息！绝对是个高手。”

    “别看他一瘸一拐的，但是他的腮帮，一看就知道是练家子！”

    接着，主管很快就小跑进了电梯那边。

    他的上头还有三四个等级存在，原本他也是因为苏启的身份，而汇报给自己的上级经理。

    可这会还涉及到了他们唐帮的灵魂人物马句！

    所以，在电梯里，直接按了顶楼，进了这栋大楼的总经理办公室。

    当然了，这个总经理是商会的头衔，他还有一个头衔是唐帮的现任帮主！

    名为吕延阳，四十岁的样子，平常总是一身唐装在身上。

    二十多年前来的日国，刷盘子，洗马桶，都是干些最底层的事情。

    八九前，他遇到了马句，就这样跟在马句身边做了一名刀手。

    凭借着自己老家练过的几手，跟随者马句在这个异国他乡里面横冲直撞才有了今天。