    第95章 将伯邑考剁成肉酱 将来还能杀第二次（求订阅支持。）

    怎么对伯邑考？

    自不用碧霄娘娘师姐提醒，秦天也早已经想好，不过就是有些后世的伯邑考情节，想要见证一下这上古封神时西岐的伯邑考，然后便也就没有然后了。

    准确，其身份却并不是伯邑考！而不过是顶了个伯邑考之名而已，便仿佛灵珠子从来都不是大商陈塘关总兵李靖的儿子一般，真正身份却是阐教下太乙真人座下灵珠子。

    灵珠子的天命是不久后保周伐商的先行官，当然是奉那位玉虚圣人符命，是那位元始天尊安排的所谓天命。

    伯邑考的真正身份，却是那鲜有人知元始天尊阴炁之尸所生九子紫薇，天命生来却就是为在这一场封神中送死的，天命就是要死在大商君主的手上。

    比如我用如此荒淫昏君享乐之宝来给你大商君主进贡，隐喻你大商君主是一位沉湎酒色的昏君，你还能不怒？不怒我就再调戏一下你宠爱的那妖妃妲己，就不信你大商君主还不怒，然后将我杀掉。

    而正如碧霄娘娘一眼看透一般，伯邑考生来天命就是为死在大商君主手上的，同时一颗黑大商君主残暴，二又给可给西岐在天道下找一个伐商的因果借口。

    那么既然是送来让杀的，还有必要给其留着吗？留着又有什么意义？正如那灵珠子一般，却即使将其留着，其也依旧是那紫薇，待觉醒之后不可能会感恩大商君主饶其一命的。

    那么就不如，这一次还如其愿，将其剁成肉酱杀了吧，顺便再给那西伯侯姬昌做点肉馅饼子！

    残暴？自己那弟子可是为此一场封神，未来背负了千古的骂名，就是后世都有无数的二逼跟着一起黑，却不知整个一场封神，都不过是练气士的阴谋而已。

    如果没有那老子元始天尊的封神，没有阐教十二金仙的犯杀戒连累，又哪里来的这一场天地大劫？哪里来的这一场武王伐纣？

    于是紧接大商王宫。

    大商君主一身黑色大袖王服，以金仙刺边刺着玄鸟的图案，而又头戴冕旒，正与师弟孙悟空一起不知合计什么，突然眼见师尊无声无息现身，两人都立刻不由起身恭敬施礼。

    大商君主激动：“弟子拜见师尊。”

    孙悟空也学的不那么随意了，同样恭敬施礼：“师傅，你怎的这许久才来看徒儿，老孙正跟师兄商议，要怎么给那姜子牙金台拜将，等将那西岐姬昌放回去，便立刻让姜子牙伐西岐。”

    秦天直接便忍不住笑了。

    一旁碧霄娘娘即使早已经知道，但眼睁睁看着主天地气运的人主大商君主，如此恭敬的拜师弟为师尊施礼，美眸中还是忍不住闪过一瞬的复杂。

    因为大商君主虽然是凡人，但因为主天地气运人主的身份，却就是圣人面见都是不需要施礼的，之所以要每年祭拜那圣人女娲娘娘，却是因为那女娲娘娘曾炼石补天，拯救苍生。

    可说是整个天地苍生的母亲，自也当得这天地秦云之主的人主大商君主祭拜。

    但师弟小小一个截教无名练气士弟子，竟能跟这大商君主有天道下师徒之缘，且更惊才绝艳悟出那许多玄妙的神通，更有惊天的魄力敢与圣人一谋天地。

    所以瞬间心中，碧霄娘娘心中也不禁微微复杂。

    秦天则赶忙再次介绍道：“这位是为师教下碧霄娘娘师姐，往后你二人见到都要恭敬称老师，在洪荒中可谓神通广大，法力无边，一人却就可敌那整个阐教。

    其上还有两位云霄娘娘师姐、琼霄娘娘师姐，和峨眉山赵公明大兄，任何一人都可敌那整个阐教所有人，往后有机会见到，都万不可不敬！”

    瞬间大商君主闻听，也不由立刻再恭敬一礼道：“子辛拜见碧霄娘娘老师。”

    孙悟空同样双眸放光忍不住激动道：“师傅，师傅，徒儿竟还有如此多厉害的老师，改天你一定要给徒儿介绍一下。

    见过老师，见过老师。”

    孙悟空也连连作揖，向着碧霄娘娘恭敬一礼。

    碧霄娘娘则也洪荒无数年都从未有过的美眸微微眼花缭乱，一边忍不住震惊师弟这收的二弟子，怎么是一玉面金毛的人形猴子？

    一边自也瞬间反应过来，大兄一人就可以敌那整个阐教所有人吗？

    难道竟连那阐教副教主燃灯道人也不是大兄的对手，不是自己和大姐二姐的对手？师弟如此说，定是在天机中窥到了未来一幕，不然绝不会如此故意夸张的说。

    还有自己和大姐二姐，竟也都能敌那整个阐教所有人？这洪荒无数年，两教弟子却都不曾比过，也不知互相谁实力修为更高，原来……

    于是心念电转，碧霄娘娘也不禁美眸和蔼微笑道：“无须多礼，今日与师弟来得仓促，亦未带什么礼物，还往两位师侄勿怪，来日我定补上。”

    ……

    片刻后。

    大商王宫内一处青石广场上。

    大商君主静静的站立中央，身旁一个玉面金毛的人形猴子，而手腕乾坤圈（灵珠子的），腰束一条红绫混天绫（灵珠子的），又腰间一个豹皮囊内装一块板砖金砖（也是灵珠子的）。

    然后另一侧恶来，真正后世地球秦始皇先祖的恶来，不知道跟后世地球历史上的恶来有没有关系，而两米多高的身高，也是仿佛一具铁塔一般。

    尤其是大王最深不可测的师尊就在一旁，明显一张黑脸也是忍不住莫名激动，大商背后有如此一位深不可测的高人，更还有截教相助，又何须怕那阐教的天数？

    碧霄娘娘美眸也忍不住扫孙悟空身上的法宝一眼，自己却无有那般的法宝可送，要送就是当亦可杀那燃灯道人的至宝金铰剪，又能拿什么作为礼物？

    要不等过后，还是让师弟想办法吧，自己这既然开口许了礼物，又怎能没有？想师弟定能想到办法，不行再从那阐教弟子手中……

    碧霄娘娘美眸闪过一瞬的微笑，如果就只是凡人伯邑考，自也不会有什么兴趣，但伯邑考真正的身份却是那二师伯元始天尊阴炁之身所生，自然便也忍不住想看看。

    可当真会像师弟说的一般，以肘膝在地上爬行过来？

    两人都是一身普通的道服麻裙打扮，而似乎侍立在大商君主的另一侧。

    眼看伯邑考即将进来，秦天也忍不住轻声开口道：“过后那伯邑考当会以肘膝在地上爬行过来，却是那阐教专门安排来送死的，逼着子辛你杀他，也好让西岐天道下有因果伐你。

    既然是他们送来的，就如他们愿杀了吧，罪名即其伯邑考以进贡为名，对你不敬，可将其进贡昏君淫乐之物都退回西岐。

    今日杀其一次，来日却还可以杀其第二次。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

