    

    天上，陆嗣源和姜神道对峙……

    终于了解到事情的真相，陆嗣源叹了口气，眼神逐渐变得果决起来：“姜神道，你岂是诸星界第一天才，没想到竟沦落至此，你一腔怨气，纵然成神，亦是魔神，天道轮回，陆某今日便替天行道，送你去轮回g。”

    说着，陆嗣源身上升腾起强大的气势，一层层浩天金光涌出体外，宛若给他披上了数层金甲，其体内的真神力气势爆燃，几乎达到可以跟皓月争辉的地步。

    “好强大的气势，这就是神的力量吗？”

    感受着陆嗣源身上的气质变化，所有没有离开的高手们纷纷露出了羡慕、仰望的表情，这一刻的陆嗣源跟以往又不一样了，本源神力经过天道的转化，已经有九成达到了真神力的级别，毫不客气的说，此时陆嗣源距离真正的神位只有一步之遥，他身上的气势，甚至连那五位下界的上神都没办法媲美，那是真正的神明才有资格具备的强大力量，跟下界上神附体在护界者身上流露出来的那种混合的力量完全是两回事，它的区别就好像一块带有瑕疵的玉和一块晶莹剔透的无暇美玉一般，完全是两股劲。

    陆嗣源身上充满了天地间的浩然正气，一股前所未有的力量正在爆发，此时的他就像正在喷发的火山，之前从天而降的那股金色的洪流，已然被他炼化的七七八八，甚至于在他的皮肤下方的经脉中，还能看到一条条细长的金色气流来回的流动，那金色的气流有比他体表的金光还要明亮几分，更有玉质的通透，十分醒目。

    姜神道双眼明亮了起来，一种浓重的贪婪之色，在其眼底迅速扩散：“哈哈……神髓……真正的神髓，没想到你即将成神了，好，太好了，本尊在无生界一亿三千万年，还是第一次遇到如此纯正的神髓，你是我的了……”

    发出兴奋莫名的吼叫之后，姜神道再不多说，身体化作一道黑色流光，无比兴奋的朝着陆嗣源扑去。

    大战一触即发。

    天上，陆嗣源经脉中流动的金色气流正是凡人蜕变成神必将转变的一个重要过程所引起来的身体变化。

    其实这个时候风绝羽等人还不知道整个成神的流程是怎样的，他们不明白、不懂，更无从考证，然而刚刚姜神道不止一次提过神髓，此刻再结合陆嗣源体内金色气流的出现，这才大抵上能分辨出一二。

    经脉中的气流是本源神力，而本源神力转化为真神力的时候会产生神髓，神髓就像存在于骨骼内部的骨髓，是一种凝粹的精华，是身为真神不可或缺的精元。

    拥有神髓才被称为真神，彻彻底底的摘下凡人的标签。

    而拥有神髓的真神，实力才会实现质的飞跃和蜕变，变的无比强大。

    如今陆嗣源的体内充斥的神髓，这说明他已经抵临神位了。

    而这时，众人也是亲自目堵了一个存在于下界的真神，实力有多么恐怖，他甚至要比五位上神加起来，还要可怕。

    嗖！

    伴随姜神道主动出击，陆嗣源也动了，以往世人心中身法最快的瞬移、大挪移神通，此刻在天上二人身上，一点都没有展现出来，姜神道化作黑光遁去的一刻，就像是整个人突然穿过了空间，他消失的地方，一道空间波纹徐徐散开，而等他再次出现的时候，同时身后留下了一个非常清晰的空间波纹。

    同样的事情，也在陆嗣源身上发生了。

    嗡！

    一声轻颤，陆嗣源整个人遁入空间之中，让姜神道一剑刺了个空，而当他再出现的时候，恰好就在姜神道的身后。

    卡啦啦！

    陆老阵法诀法变化其快，众人根本看不到他恍惚间结了多少手印，凝了多少诀，只觉得眼前一花，陆老双手一合，姜神道身后方圆丈许的空间，赫然在瞬间崩溃粉碎，无数空间碎片被一股可怕的收缩之力全部压在了姜神道的身上，紧紧的将姜神道锁了起来。

    而修为高深的姜神道非但没有害怕，反而狞笑了一声，体表黑气泛滥，不停的震颤，只一秒之后，轰的一声，便被锁住他的空间碎片尽数震开，然后左手往前一递，呼的拍出一掌。

    可怕的魔功，恐怖的掌力轰然喷薄，一团巨大的黑芒吞噬将前方一个扇面形状的空间全部吞噬了进去，汹涌的气流冲刷而去，迫使陆嗣源不得不快速后退。

    退是退，陆嗣源却不见慌张，双手诀法依旧变换不停，不出片刻，一道剑气陡然从天而降，将那喷薄的黑色掌芒，拦腰切断，而就在剑气斩落的同时，所有人的视觉仿佛发生了混乱，那剑，就像把布满红色裂缝的空间一剑断为两半，惊心触目。

    “果然是真神之力，小老儿修为不浅，竟还是个阵法大宗师，看来你的神髓必须是我的了。”

    望着斩成两半的空间，姜神道非但不吃惊，反而张狂的大笑了起来。

    而这次，换作陆嗣源吃惊了：“你这邪魔，明明没有转化真神力，却能使出与真神力一般无二的力量，果然邪门的很。”

    姜神道哈哈大笑：“哈哈，那是当然，你这小老儿才活了多少年，本尊活了多少年，这个世界有太多太多的秘密是你不知道的，在本尊面前，你就是个娃娃，懂吗？哈哈……只要本尊吞噬了你的神髓，本尊便可以打破禁锢，破虚飞升了，小老儿，你来的妙啊。”

    陆嗣源皱了皱眉，眼看着姜神道这个魔头如此猖狂，他深深的感觉到对方的难缠，这可不是因为姜神道此刻的状态，而是因为通过神体的转变，陆嗣源慢慢得知了一些关于这个世界的秘密，关于神的秘密。

    虽然眼下，他也说不出来这种感觉是从何而来，但陆嗣源清晰的知道，自己现在所拥有的实力，远远要超过五位上神附体之后加起来的力量，这可不是吹牛，他是真真切切的明白了。

    上界神明在神界混迹已久，若论单体实力，陆嗣源肯定比不上他们，可上神下界，受天规所限，力量绝对达不到一成，甚至远比一成还要低上太多太多，只不过下界的上神由于可以驾驭真神力而远远强过凡间修士，但若对上姜神道这种怪物，那他们的优势将会变的一点都不剩。

    换句话说，姜神道在某种意义上，已经成为跟自己一样的神了，他所拥有的力量根本不是上神下界就能抗衡的了的，他现在还差一步，就差一步，便可破虚成神，可就是这一步，桎梏了他一亿多年。

    可是姜神道又是怎样掌握那极致接近于神明的力量的呢？

    陆嗣源深邃的双眼逐渐散发出逼人的亮光。

    “是劫难之力。”

    没错，就是劫难之力。

    姜神道把自己封印在无生界的时间太久了，他炼化了太多的劫难之力了，这广阔的无生界，到处充斥着红色闪电，红色闪电就是劫难之力，就像界灵一样。

    陆嗣源突然明白过来，原来姜神道已经无比接近于神，甚至他的体内的本源神力已经完全转化为真神力了，但他可能因为某种说不清道不明的原因，无法成神，按照姜神道的话来说，也就是《九劫乘虚魔功》的缘故，他需要经历九次，将《九劫乘虚魔功》修炼到最后，才能达到真正的大成境界。

    这一刻的陆嗣源大脑急速转动，似有所悟又不明就以，正寻思间，姜神道无所顾及的杀了过来，手中巨甫剑凌空一劈，咔嚓一声巨响，只见那布满天空的暗红色裂缝，瞬间出现了几十头由红色闪电幻化而成的血色狂龙。

    这些血色狂龙从天而降，身影错乱的遁入空间之中，数十个巨大的龙头前方光影波动，宛若钻进虚无，再次出现时，龙头已经隔着数十丈、近百丈的出现在陆嗣源的身边。

    “洛图阵……”

    陆嗣源赫然一惊，双手掐诀狂施秘法，只见天空骤现山川大河，数十个巨大的骄阳凭空浮现，与血红闪电疯狂碰撞了起来。

    “劫难之力，好强大的劫难之力，他的真神力融合了劫难之力……可五神宿劫又是什么？”

    陆嗣源一边抵达，一边疯狂后退，数十头闪电血龙毁天灭地，整座洛图大阵宛若不堪一击，逐渐崩灭。

    哇！

    陆嗣源被震的五内翻腾，不得已喷出一口老血。

    下方人群开始溃散，原本还有十多万人等待着陆嗣源和姜神道的交手的结果，乍一看漫天闪电血龙出现，陆老阵师更是被姜神道一剑斩的大口咳血，半数以上的人瞬间被吓的逃之夭夭。

    “这个姜神道太疯了，他也太狂了，五位上神不是他的对手，现在连陆老都落了下风，我们终究难逃一劫了。”

    黎归元等人望着天空，眼神不由黯淡了起来，不过他们没跑，因为他知道，在这个姜神道主宰的无生界内，他们做什么都没有用。

    姜神道，太可怕了。。。