    直升机上，刘培强与王磊都在急切地等待着乔律归来，他们的直升机实在是跟不上魅影飞龙那超高的飞行速度，一下就被甩到了不见踪影。

    加上悬浮山这边的磁场干扰严重，导致他们甚至没办法接收到乔律身上动力外骨骼装甲的信号。之前大部分的救援队也是因此而失联的，失联以后也就再也不知所踪。

    他们着急地在峡谷上方盘旋着，却始终没有能够看到乔律的身影。

    眼看着任务时间一点点地流逝，两人不得不先做好最坏打算。

    刘培强联系上了Moss，准备让他派一支救援队下来进行搜救。

    但王磊却按住了他，一如既往地说道：“中校，再等等吧，他会回来的。”

    “再等，人可就没了！”

    正当两人争执不休的时候，一片巨大的阴影再次笼罩在了直升机上。

    他们惊讶地抬起头来，果然看到庞大的魅影飞龙正盘旋在直升机的上方。

    只不过这一次，魅影飞龙没有再一次凶猛地扑下来，而是缓缓地降低到与直升机相同的高度，让乔律的身影出现在刘培强与王磊的视野里面。

    乔律向他们挥了挥手说道：“嗨，想我了吗？”

    “乔律，你真的做到了！”刘培强激动地说道，“你居然把这头怪物给驯服了！”

    王磊也沉默着笑了笑，果然乔律不是一个能以常理来考虑的男人。

    乔律骑着魅影飞龙冲到了直升机前方，对里面的两人说道：

    “我去一趟奥玛提卡娅部落，你们先回空间站吧。”

    说罢，乔律便让魅影飞龙一个加速，甩开了直升机向着家园树的方向径直飞去。

    留下直升机里面的两人面面相觑，这一次可真是被他给把风头出尽了。

    凭借着魅影飞龙极快的飞行速度，乔律很快就来到了家园树的上方。

    此时纳威人们正在进行一种神秘的祭祀活动，几乎整个部落的人都聚集在一起，共同跪在地上唱着圣歌，呼唤着他们的神明爱娃，保佑他们的家园不要被人类给摧毁。

    突然一片翼龙状的影子在人群中迅速地划过，顿时引起了全体纳威人的注意。

    他们向着太阳照射过来的方向望去，果然看到一头狰狞的巨兽正在展翅向他们俯冲下来。

    看到这头如同梦魇的生物向着自己飞过来，绝大部分纳威人的第一反应就是赶紧逃命，他们尖叫着从地上爬起来，跌跌撞撞连滚带爬地想要尽快远离这头恐怖的巨兽。

    毕竟在他们眼里，魅影飞龙是一种神圣而又可怕的生物，作为潘多拉的天空霸主，鲜有纳威人敢向这样的怪物发起挑战。

    遇到魅影飞龙，他们最常见的做法就是逃跑，也从来没有发生过魅影飞龙直接向他们的部落袭来的事迹。

    就在地面上的纳威人陷入了一片混乱的时候，眼尖的妮特丽却看到了飞龙上还骑着一个人。

    她赶紧大声呼喊着让族人们冷静下来，眼睛紧紧地盯着渐渐减速降落下来的魅影飞龙。

    当他们终于看清骑在飞龙上乔律的面孔时，每一个纳威人都露出了宛如见鬼一般的表情。

    “魅影骑士？这怎么可能！”

    历史上并非没有出现过征服了魅影飞龙的纳威人，但能够驯服一头魅影飞龙的人类？这到底该算是什么鬼？

    包括妮特丽的全体纳威人都不禁瞪大了眼睛张大了嘴巴，完全不敢想象自己到底看到了什么东西。

    乔律故意让魅影飞龙落地后发出一声震天动地的咆哮，才缓缓地从飞龙背上跳了下来。

    这声龙吼让大量呆滞中的纳威人瞬间惊醒过来，他们不是在做梦，真的有人类骑着魅影飞龙来到他们的部落了。

    按照他们的信仰，魅影骑士将在大灾难来临之际，将纳威人各族部落团结在一起，共同渡过无法跨越的难关。

    但当这个魅影骑士不是纳威人的时候，这条信仰又该如何解释呢？

    一下子所有纳威人都顿时不知所措了，看着乔律向他们走来，纷纷敬畏地让出了一条路开来。

    无论是否该承认他为魅影骑士，对于一名能够驾驭魅影飞龙的勇士，这个尚武的种族还是不由得向他献上了最基本的敬意。

    只有那条狰狞恐怖的飞龙，是纳威人绝对不会认错的。

    乔律在宛如摩西分海般让出一条路的人群中走过，径直来到了女长老莫娅面前，微笑着说道：

    “我在你们的部落附近发现了这个小家伙，挺讨人喜欢的，所以我就把它给驯服了，不会影响到你们吧。”

    一旁的苏泰差点没被乔律气出血来，你管这个叫做小家伙？

    那以后他不如回家种田好了，别当什么部落第一勇士了。

    尽管乔律用的是调侃般的轻浮语气，但一点也不影响他身后庞大的魅影飞龙对纳威人的震慑力。

    这头巨兽绝对不会臣服于一个没有实力的人，更何况乔律之前就已经证明过他是一名强大的武士了。

    苏泰只能咬牙切齿地在一旁再次当背景板，身为部落曾经的骄傲，此刻他真是被乔律彻底地踩在了头上，再无翻身的机会。

    女长老莫娅倒是相当的识时务，抓住并举起乔律的手高喊道：“Toruk Makto！”

    这是纳威语中魅影骑士的发音，意为驾驭最后一片影子的骑士，这相当于直接认可了乔律的身份。

    听到女长老如此宣布，周围的纳威人们纷纷跟着高呼道：“Toruk Makto！”

    纳威人们的救世主到来了！

    就连那个一直看乔律不爽的苏泰，也在众人热烈的气氛中勉为其难地挤出一句“Toruk Makto。”，算是表示他也不得不认可乔律的身份了。

    乔律看着这群欢呼雀跃的纳威人，暗地里微微地松了一口气。

    夺取RDA在潘多拉上的工业基地的第一阶段，总算是完成了。

    系统也向他发来了提示：

    “你在奥玛提卡娅部落中的声望提升到了‘崇拜’。”

    “你在奥玛提卡娅部落中的声望已达到最高，灵魂树圣地将对你开放，并获得称号‘魅影骑士’。”

    接下来的第二阶段，就是团结潘多拉星球上的各个纳威人部落，与流浪地球上运输过来的士兵组成联军，向RDA的各个殖民基地发起总攻。

    流浪地球与RDA之间的战争，即将拉开序幕。