    一场本应该很紧张的试训, 却在家暴现场的欢声笑语中悄然落幕。

    因为比预想的时间结束得早，林含秋还有机会和雪饼去附近吃一顿饭再回来。俱乐部这次需要试训的人并不是雪饼一个，所以她并不是当场就被板上钉钉成为WAF的新ad。

    晚上照常组队上分, 狗哥中途进来了一趟，召集大家开了一个简短的小会。教练组有他们自己的考量, 可对于选手们而言, 在加入新成员的问题上, 他们的话语权也很大。

    毕竟，新ad最后要一起磨合的人是他们四个人，而不是狗哥。

    “……这样吧, 不用担心，都说说自己的看法。”狗哥屁股靠在桌子上，挥着手中的一沓数据道，“雪饼是个非常优秀的ad，国服榜上各项数据都说明了这点，我们教练组也是因为这个原因才把她请来试训的。之前其他俱乐部好像也有向她抛出橄榄枝的, 但是没有得到正面的回应。”

    言下之意, 就是她没有答应去别的俱乐部试训, 但是来了我们俱乐部, 还怪给面子的。

    林含秋非常主动地邀功：“哦狗哥，我觉得雪饼是因为我们俱乐部有我所以才来试训的, 可能不是因为什么我们俱乐部刚拿了冠军发展前景很好之类的原因。”

    “……”狗哥瞪她一眼, “不说话没人当你是哑巴！”

    “说事实而已嘛。”林含秋非常无辜地耸了耸肩，“难道雪饼不是因为我才来的吗？”

    狗哥活像个差不多要被坏学生气死的无奈班主任：“……好了好了你不要给我打岔！现在是说雪饼打得好不好！又不是说她到底因为谁来的！你不要在这里秀你和国服公孙离关系好了！”

    林含秋嘿嘿一笑，“知道就好, 你们知道就好。”

    狗哥最终决定无视她：“……林含秋禁言三分钟, 谁先来说？”

    “我来我来。”甜橙连忙举手, 就是个典型的乖巧好学生模样，“我觉得呢，雪饼姐姐虽然表面上看起来和Fall姐完全不是一种类型的人，但是她们两个打法真的好像哦，都属于打法比较凶悍的那种类型。我记得第一局吧，她的马可大招转进场的时机非常非常好，明明是第一次和我们一起打团，但是combo链接得非常完美，堪称天衣无缝哇！第二局也是，虽然狄仁杰的前期线上压制能力很强，但是雪饼姐姐真的是直接把对面的马可死死压在塔下，导致我们团战的时候拥有了巨大优势，在中路那一波直接五打四！还有最后一局就更不用说啦，那个公孙离简直——”

    “死到普，死到普！”狗哥连忙止住甜橙的长篇大论，“我现在希望听到的是关于你们看到的雪饼做的不太好的地方，不是花式彩虹屁。我们教练组又不是没脑子，这种好话需要你来讲吗？三局胜利足以说明她的实力了啊！”

    “哦，这样子啊。”甜橙的神色看上去明显有些失落，“要说雪饼姐姐的缺点吗？那我真的要想想耶。”

    “行。”狗哥很快转向了下一个人，“十七，你呢？”

    十七很快给出了自己的答案：“打得凶的话，有利有弊吧。活下来就是高光天秀，死了就是拉垮白给。”

    终于听到了一个还算正常的回复，狗哥满意地点点头，欣慰道：“还有呢？”

    伏凛：“据我所知，她的英雄池应该不是很深？有位移自保能力好的马可公孙离她玩得好一点，呆射是她的短板。”

    “确实。”狗哥认可地点点头，“今天她选的马可、狄仁杰、公孙离，都是她英雄池里的英雄。后羿、伽罗、黄忠这种无位移的英雄虽然自保能力差，但是挨过十五分钟伤害爆炸，也适配很多阵容，如果玩得不好，确实是个很大的短板。”

    甜橙在一旁拼命应和：“对对对，我就觉得刚才想说什么但是一下子想不起来，我就想说这个！幸好今天对面是马可李元芳之类的呀，如果是三幻神，我觉得后期团战我们都打不过对面呢。”

    靠，伏凛公然带节奏，林含秋一听就急了，连忙为雪饼辩解：“她这样的主播，平时打路人排位打得多，队友意识差没人管，自保能力好的英雄玩得好也正常啊……呆射这种可以以后练的嘛，又不是很难，只要保得好，找个位置输出简直是有手就行啊。”

    “对呀对呀。”墙头草甜橙一秒又倒戈到了林含秋的阵营里，“我可是kpl最强保人辅助，只要有我在，没人能切到雪饼姐姐！”

    “……”伏凛淡淡瞥了林含秋一眼，“我只是说一下自己的看法，没什么别的意思。”

    林含秋：“……”

    我也没说你什么别的意思，大不了你就是因为看我和雪饼关系这么好嫉妒了所以在背后说她坏话，不过因为这话还有几分道理所以我也不会追究，虽然我一定会反驳……等等！她在想什么！

    林含秋连忙打住了自己的危险思想。

    禁言三分钟结束，终于轮到她了。

    看到狗哥示意她解放的目光，林含秋清了清嗓子，深情开口。

    “狗哥，我觉得雪饼有一个非常大非常大的缺点，我不得不提了！”

    “哦？”狗哥兴致勃勃，“是什么？”

    林含秋郑重道：“那就是——只要雪饼坐在我旁边比赛，我就会被她身上仙女般的香气拨动心弦！弄得心绪不宁！神思不定！”

    “所以如果雪饼入队以后，我申请ad的座位不要排在中单旁边！我可以把c位让给她，自愿换去最旁边！”

    狗哥：“？”

    伏凛：“？？？”

    ……林含秋最终被狗哥打了一顿才放她离开训练室。

    这天训练结束得早，解散以后除了林含秋和甜橙，其他人都选择在训练室里直播一会儿。

    林含秋因为和雪饼出去吃饭的缘故，奔波得有些疲劳，所以先上去休息了。

    在宿舍门口分别的时候，甜橙都转头走到一半了，忽然又扭过头来，像是下定了很大决心，终于问出了困扰自己许久的一件事：“姐，你怎么能和雪饼姐姐……关系这么好呢？”

    好到橘里橘气的，害他和十七都开始替他哥慌了。

    林含秋想到了什么，冲他眨了眨眼睛：“你真的想知道？”

    “当然呀！”想到他哥，甜橙豁出脸去撒娇，“好姐姐，你就告诉我吧！”

    ——这样我说不定能知道如何指导我哥来攻略你了！

    林含秋讳莫如深：“你去搜一下我和雪饼刚认识的那场排位，搜一下就知道了。”

    “……哦？”甜橙看着林含秋这神秘莫测的表情，若有所思地点了点头，回自己房间去了。

    ……

    网上一搜【Fall雪饼第一次撞排位】，竟然有不少视频，都是同一场排位赛。

    甜橙随手点进一个，仔仔细细开始研究。

    这是一局高星排位赛，林含秋没能拿到中单，只能被迫补位玩辅助，玩的是孙膑。

    按道理来说这阵容应该补肉增加坦度，但因为下路马超要求，林含秋就玩了孙膑和他配合。

    结果开局，这马超大招都没升就去越塔，林含秋及时从中路赶来给了他一个二技能回血，压根没啥用——开局防御塔伤害太高，他直接惨死对方塔下。

    有一说一，林含秋的孙膑真的没什么问题：在马超死了以后，她还帮他卡了一波线，等着他复活来收，没想到对面也很会玩，见下路只有孙膑一个人，直接四个人来压塔，想要强杀她。

    此时马超刚刚复活，林含秋的队友们都离她很远，好在她及时察觉了对面的动向，在对面还没在河道现身的时候就后撤到自家防御塔下，走位灵活地躲过了对面猪八戒的拉扯控制，然后又在对面露娜飞进来的时候一手净化解除标记，时间点把控很好，直接骗露娜断了大。

    同一时间，她还甩出一个一技能粘上进塔的第一个小兵，同时拼命平a把兵线断了，这样防御塔打得伤害很高，对面不堪攻击，只能后退。

    最终，这个孙膑丝血对抗了对面四个人，还反杀带走一个。

    甜橙也是玩辅助出身的，自然看出这一波林含秋的这个孙膑有多秀。没想到这个马超完全没啥脑子，看到自己一个兵被孙膑补掉，竟然立刻就开始喷了。

    她与水晶皆失（马超）：【孙膑干嘛补我兵？有病？】

    她与水晶皆失（马超）：【这个辅助不会玩，这把输了。】

    她与水晶皆失（马超）：【刚才不救我我就不说了，现在还吃我钱？不会玩辅助就滚不要来我下路。】

    ？？？

    这言论甜橙都要看迷惑了。

    大哥，是谁说让我姐补位玩辅助的啊？玩孙膑是不是你要求的？人家都帮到你了仁至义尽了，难不成一定要和你一起去死才是会玩啊？

    代入感很强，甜橙很生气。

    视频里，林含秋脾气和今天一样暴躁，见这马超说这种傻逼话，她想都不想就开麦把马超他妈的灵堂都开遍了中国大地。

    马超不甘示弱，立刻也开麦和她对骂。

    在这硝烟弥漫、战火纷飞的战场之上，一直在上路默默抗压的射手虞姬忽然打了字。

    不是仙贝啊（虞姬）：【宝你来跟我。】

    屏幕上，正喷到兴头上的林含秋显然愣了一下：“……啊？”

    不是仙贝啊（虞姬）：【别跟马超了，我来保护你。】

    不知道是不是甜橙的错觉，他觉得自己上天入地无所不能的Fall姐，脸上忽然略过了一丝不好意思的神色。

    破天荒的，她竟然选择闭麦，然后屁颠屁颠跑去上路帮虞姬占视野了。

    接下来，这一局游戏当然以林含秋方的胜利告终。

    出了游戏，林含秋反复查看了自己和【不是仙贝】的数据，一个金牌辅助，一个金牌射手，这数据怎么看怎么完美，简直是天生一对的射辅。

    然后，她又点进【不是仙贝】的资料，看到她仙女般的头像。

    甜橙看到他Fall姐像痴汉一样笑了起来。

    ……

    第二天一早，终于在梦里悟到了什么的甜橙不要命似地起了床，疯狂给伏凛发微信消息。

    橙橙子是冠军！：【哥，我终于知道了怎么去追我姐！！！】

    橙橙子是冠军！：【虽然我姐是个冷面美人！！！但她内心是颗纯真少女心啊！！！】

    橙橙子是冠军！：【雪饼姐姐一句“宝贝我来保护你”就能拨动她的心弦！你也可以的哥！！！】

    橙橙子是冠军！：【我相信你哥！冲鸭！！！】

    这接二连三的震动把伏凛震醒了。

    他惺忪着睡眼在锁屏看了两眼甜橙发过来的消息，然后用指纹解锁屏幕，点进微信，发语音回他——

    “宝贝我来保护你？”

    没有睡醒的嗓音低沉微哑，荷尔蒙浓醇，带着不自觉的勾人气息。

    最后微扬的尾音代表着他的疑问。

    显然，他并不知道这大早上就和发了疯鸡病一样的甜橙，到底是从哪里得到这个看起来就不靠谱的结论的。

    在三分钟后，从厕所回来的伏凛忽然发现了一个可怕的事实——

    因为没睡醒，刚才本来想要回复甜橙的那条语音，被他错发到了一个kpl大群里。

    一个基本囊括所有kpl选手和解说的上百人大群。

    发现自己已经无法撤回的伏凛：草（一种植物）。

