    半个时辰之后，钟秀和石牧回到了住处。≥ ≯八一小说网  Ｗ＜Ｗ≦Ｗ﹤．﹤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “秀儿，怎么了？”石牧见钟秀一路上郁郁寡欢，回来后依旧有些蹙眉，问道。

    “石大哥，你看一下。”钟秀说着，将之前那块记录拍卖清单的玉简递给了石牧。

    石牧接过玉简，神识探入其中，片刻过后，他看向钟秀，口中如此说道：

    “若是我没记错的话，这些东西中有一部分来自于我们运送的那批货。这些东西放在一些普通的拍卖会上，也算得上档次了，但若要光靠这些东西想要赢过赵长老，恐怕是不可能的。此外，这些东西在那批货中，也只能算是中游水平。”

    “和我想的一样。石大哥，你这段时日也累了，先在这里休息一下，我有事出去一趟。”钟秀点了点头，站了起来。

    “好，你多加小心。”石牧道。

    钟秀点了点头，起身走出了院落。

    石牧盘膝坐了下来，目光朝着周围看了两眼。

    彩儿此刻没有在院子里，不知道跑到哪里去玩了，不过这里是苍旭城，以彩儿的机灵，不会出什么事情。

    他呼出了一口气，取出一块中品火属性灵石，握在手中开始吸取里面的精纯灵气。

    这几天他接连恶战，又一路奔波赶路，体内法力真气大损，此刻正好借机恢复一下。

    丝丝缕缕的红丝从灵石从飞出，不断融入石牧体内……

    时间一点一滴过去。

    当石牧睁开眼睛时，已临近黄昏时分，外边的天色渐渐昏黑了下来。

    他将手中已经黯淡无光的灵石扔在一旁，那里已经有七八块同样失去灵气的红色灵石。

    他缓缓站了起来，只觉神清气爽，身体疲劳一扫而空，丹田处的真气法力都已再度恢复充盈，并隐隐有了一些明显的精进，心中顿时一喜。

    这种直接通过吸收灵石灵气来修炼真气法力的方式，他也是最近一段时间才慢慢开始尝试的，之前仅仅是在战斗关键时刻用来恢复真气法力应急而已。

    毕竟在东洲大6，灵石作为一种重要的资源和交易货币，本就十分匮乏，虽然有不少人都知道灵石可以用来修炼，但基本上没人会这么做。

    当时他在击杀了数名先天乃至地阶高手后，也算是小有身家，但自问还没那个魄力，直接用灵石来进行修炼。

    然而如今尝试了几次后，他立刻尝到了甜头，明白为何这么多人要拼命赚取灵石了。

    灵石中的灵气，其实是天地灵气的高度浓缩，在吸收入体后，会自行转化为精纯无比的真气和法力，顺着筋脉汇入丹田中的气府和法力漩涡之中，这种度，比通过吸收天地灵气，一点一滴修炼要快上不知多少倍。

    并且他现，当体内真气法力消耗殆尽的时候，通过吸收灵石灵气，修炼起来效果更佳。

    西贺大6的武者和术士修炼度都远比东洲要快，恐怕和这里灵石充裕，有着必然的关系。

    就在此刻，一阵脚步声从院子外传来，打断了石牧的思绪。

    片刻后，院门被推开，钟秀走了进来，脸色有些不太好看。

    “秀儿，怎么了？”石牧问道。

    “石大哥，我刚刚通过各方面关系打探了一下。”钟秀轻叹了口气，道。

    “是关于拍卖货物的事情吗？”石牧问道。

    “没错，我已经打听清楚了。令狐城主拨给商会用于这次拍卖的东西里，品次好的东西都已经被赵长老取走了。”钟秀有些气愤的说道。

    “看来此事和那个王瑞坤脱不了干系吧。”石牧道。

    “石大哥说的没错。此事确实是王副会长默许的，我刚刚才打听到，那个赵长老似乎和王副会长有些亲缘关系。”钟秀说道。

    “原来如此。那个王瑞坤看起来还是个正直公平之人，想不到竟也会使出如此卑劣的手段。”石牧说道。

    “其实从某种程度上来说，他还算是公正。分配给我的东西虽然品次一般，但数量较多，也就是说，我和赵长老得到的货品从市场价值上来比较的话，基本上是差不多的。”钟秀道。

    “这便是那老家伙精明之处，这样做的话，别人根本拿不到他的任何把柄，但其实在拍卖会这种场合，普通品次的东西，价值不太会有大的波动，但那些价值高的东西，可就说不准了。不过这问题还不大，拍卖会不可能光靠这些东西，我们再想办法吧。”石牧略一沉吟，如此说道。

    “不单单是拍卖货物，我刚刚也去了城西的拍卖场地一次，那里周边的环境和人气，也比迎仙阁要好上不少。”钟秀又说道。

    “这老狐狸真是欺人太甚！”石牧闻言，不由攥紧了拳头。

    此前分配会场的经过，石牧也从钟秀那里听说了，回想上午在众人面前王瑞坤正气凛然的样子，他心中不由冷笑了一声。

    就在此时，一双柔软的小手握住了石牧的拳头，石牧一怔，原本有些愤怒的情绪，立刻平复了一些。

    “秀儿，这两件事加起来的话，对你确实有些不利，你……”石牧看着钟秀，有些怜惜说道。

    他知道钟秀看似柔弱，心中却极为要强。

    “石大哥，我回来之时也细细考虑过了。现在距离拍卖大会还有两个月时间，货源和人气都可以用其他方式慢慢拉回来。就算起初情况不利，我也会尽力争取。”钟秀深吸了一口气，眼中神情逐渐坚定了下来。

    在石牧面前，她无论如何也不会就此放弃，她不想成为石牧身边的累赘，更想借此机会，为石牧做一些事。

    “好秀儿，放心吧，我会全力相助于你。我这里也有一些东西，可以委托商会的名义在拍卖会出售。”石牧心中一暖，一挥手，取出五六件灵器，最后他又取出一个玉盒。

    钟秀一怔，大略检查了一下几件灵器，脸色大喜。

    这些灵器品质都是极佳，比王瑞坤拨货物中的灵器要好上不少。

    “石大哥，这些灵器，你不用吗？可别为了我……”钟秀似乎想到了什么，有些担忧的问道。

    “无妨，这些灵器我平常根本用不着，本就打算找机会出手，如今正好趁此机会，也算是一举两得。”石牧笑道。

    “好，那我明日带石大哥去签署委托协议。”钟秀闻言，这才放下心来。

    她随即拿起灵器旁的那个玉盒，打开之后，里面赫然放着一小块指甲盖大小的火红色石块，正是一块星石。

    石牧当日从狄峰手中抢来了两块星石，一块交还给了令狐宽城主，另一块便在这里了。

    “石大哥，这……这星石太过贵重，柳岸等人如此处心积虑的设计掠夺，也正是觊觎此物，应该有什么大用，你还是收好吧，放在拍卖会卖掉太过可惜了。”钟秀脸色郑重的说道。

    “可惜什么，不过是一块星石而已，和秀儿的自由相比，根本不值一提。你就当做是此次拍卖会的一件压轴之物好了。”石牧摆了摆手，随意的说道。

    他手中还有一块大得多的星石，自然不差这一小块了。

    不过那块星石，他是无论如何也不会拿出来的，倒不是舍不得，而是一旦拿出来，恐怕会让钟秀陷入无法预期的境地。

    毕竟无论是东洲大6还是西贺大6，一小块星石都争得头破血流，若是有拳头大小的星石问世，恐怕非要引起大的纷乱不可。

    “石大哥，谢谢你。”钟秀看着石牧，一双美眸中隐约有晶莹的东西在滚动。

    “好啦，你我之间就不用这般谢来谢去了，我还指望着你带我去凌天峰溜达溜达呢！”石牧轻抚钟秀的秀，笑道。

    钟秀一直紧绷的神情终于缓和了下来，上前几步，抱住了石牧，脑袋埋进了他的胸前。

    石牧感受到怀里的软玉温香，鼻翼间萦绕着淡淡的处子体香，心中不由得一荡，气息也变得粗重了一些。

    钟秀似乎感觉到了石牧身体的微妙变化，脸色一红，不过却没有推开石牧。

    “哇，趁俺不在，你们又抱在一起了！”就在此时，一个刺耳的声音响了起来。

    彩儿不知从哪里飞了过来，落在了院子里，看着石牧二人，脸上露出戏谑的神色。

    石牧眉头一皱，转头狠狠剜了彩儿一眼。

    彩儿移开视线，假装没有看到。

    钟秀此刻双颊绯红一片，连忙离开了石牧的身体。

    “石大哥，我去休息了。”她声音仿佛蚊蝇一般说了一句，飞快低头朝着房间走去。

    石牧狠狠瞪了彩儿一眼，单手刚刚抬起，后者立刻振翅飞了起来，远远逃开。

    石牧也没有去追打彩儿，深吸了一口气，平静了一下有些躁动的心绪。

    片刻后，他没有走回自己的屋子，而是来到了院中，纵身跳上了屋顶。

    天边，一轮弯月缓缓升起。

    石牧盘膝坐了下来，摆出了双手朝天的姿势。

    算起来，他已有好几日没有修炼吞月式了，需要补回来才行。(未完待续。)