 “姑姑，我可没逾越什么规矩，我只是——”苏沫沫不满的辩解道。苏

    云兰冷哼一声道：“沫沫你还是未出阁的黄花大闺女，和莫名的男子走得这么近，总归是不大好的。这不光是你个人的事情，也是影响到我们苏家名声的大事。”“

    况且，年关已近，我们苏家也要进行大扫除。倒是没有多余的住处了。陈先生，还是另寻他处吧！”苏云兰看向陈飞，出声道。

    一听这话，苏沫沫顿时感到心中涌起一股火，双目瞪圆，“姑姑，我这些话，未免太过分了。我和陈飞男未婚女未嫁，我们走近，有什么不好的。再说，我们苏家这么大，我还不信，找不到一间让陈飞住下的房间。”“

    若是实在没有，那我就让陈飞到我那去住！”苏沫沫气鼓鼓的说道。苏

    云兰一听这话，面色都黑了下来，“你说什么不知廉耻的话！”

    “我怎么不知廉耻了，我和我男朋友住在一起，再正常不过了。陈飞，我们走，住我那去。”苏沫沫气呼呼的拉着陈飞的手，准备离开。

    苏云兰冷哼一声，道：“沫沫，让他出去住，可不是我的意思。而是老爷子亲自下达的命令。你真的要违抗老爷子的命令吗？你可要想清楚了。”闻

    言，苏沫沫不由得身体一僵，转身看向苏云兰，“爷爷刚才对陈飞挺满意的，我不信他会赶走陈飞，我——”“

    不信的话，你可以去问老爷子。”苏云兰道，“正好，老爷子也有话要对你说。”

    “我，我不——”苏沫沫一时间有些不知如何是好了。

    毕竟，刚才在大厅中，老爷子的态度似乎还好，对陈飞也挺满意的。但现在，苏云兰突然说老爷子要赶走陈飞，不让他在苏家住，这就让苏沫沫感到疑惑了。

    陈飞见状，轻轻捏了捏苏沫沫的手，出声道：“没事的，我住在哪都一样。最终的结果，都是不会改变的，你放心。”“

    可是，我——”苏沫沫还是担心。陈

    飞笑了笑，道：“不用担心，有我在，没事的。你去见你爷爷吧！”

    看到陈飞的笑容，苏沫沫莫名的安心下来，挥了挥手，道：“再见，回头我再去找你。”随

    即，苏沫沫去见苏红旗老爷子了。

    而这边，只剩下陈飞，苏云兰的表情一下就彻底的阴沉了下来，不客气的赶人道：“我之前就和你说过，你和沫沫，是不可能的。”“

    我们苏家，不是你这种人能够高攀得上的。无论是身份地位，还是钱财权势，你那点东西，在我们苏家眼中，完全不值一提。”“

    若是你还有自知之明的话，那就自己离开沫沫吧！”苏云兰冷着脸道。陈

    飞和她对视，毫不退让，语气坚定道：“我之前也说过，我是不会让沫沫和姚海结婚的。这点，我一定会做到的。”

    “笑话，姚海姚公子什么身份，你什么身份？你想和姚公子比拼，简直是萤火与日月争辉，自寻死路而已。”苏云兰满腔不屑。“

    谁是笑话，到时候，自然就知道了。”陈飞不想辩解什么，直接转身就朝外面走去。

    苏云兰见状，冷笑一声，丢过来一个变形的礼物盒，不屑道：“你带来的垃圾，一起带走吧。别以为用这些小东西，就能收买人心。我们苏家是百年世家，不是你这种小人物很想象的。”说

    完，苏云兰挥手道：“苏艳，盯着他。”“

    是！”苏艳点头称是，随即一脸嘲讽的和护卫一起目送陈飞出了苏家庄园，来到了苏家门口。陈

    飞提着行李站在苏家庄园门口，一时间倒还真是有些无处可去了。

    毕竟，他在南安市，不可能有自己的车子。

    而苏家庄园这种地方，显然不会设置有公交站之类的，甚至连出租车，都基本不往这边跑。因为，根本不会有什么生意。所

    以，此刻提着一干行李的陈飞，倒还真是有些麻烦了。

    陈飞正考虑，怎么找个地方住的时候。苏

    艳一脸嘲讽的出声道：“呵呵，穷鬼一个，连住的地方都找不到了。就这种实力，还想和姚公子比，简直可笑。”

    陈飞没有理会她，皱了皱眉，准备打电话订个宾馆之类的。

    此时，苏艳倒是想到了什么，摸出一个小小的礼盒，一下甩了过来，道：“这是你那垃圾礼物，拿去吧。”“

    用一点小礼物，还有一张假画，就想忽悠我们苏家人，简直太过可笑了。”苏艳嘲讽道，“没钱就别打肿脸充胖子，我们苏家，不是你能高攀得起的，明白吗？”

    陈飞闻言，皱了皱眉，目光冰冷的看向苏艳。这

    苏艳从自己来到苏家，到现在离开，就一直冷嘲热讽个不停。若不是看在她是苏沫沫表姐的份上，遇到这种嘴臭的家伙，陈飞早就暴揍一顿了。

    “你想干什么？”苏艳对上陈飞冰冷的目光，不由得吓了一跳，表情有些惊慌。

    陈飞冷声道：“我有没有钱，我到底是不是高攀苏家，不是你能想象的。”说

    完，陈飞转身，走到一侧去打电话定宾馆了。

    “说得好听，还不是穷鬼一个。”苏艳嘲讽道。但

    就在此时，几辆车接连开了过来，停到了苏家门口。车门打开，一个个人火急火燎的冲下来，朝苏家门口冲了过来。

    正要转身进去的苏艳看到这些人冲过来，不由得吓了一跳，随即准备叫护卫赶走他们。

    但她定睛一看，顿时吓了一跳，连忙喝住了保安。因

    为，这群冲过来的人，竟然全都是南安市鼎鼎大名的老板。有做餐饮生意的黄老板，有本地的地产大王徐老板，还有南安股王何园等。

    随便扫一眼，苏艳就发现，这些人没有身价低于五十亿的。

    “黄老板，徐老板，王先生，你们快请进！”苏艳恭迎道。

    一群大佬显然不会认识苏艳这种支脉子弟，点了点头，然后踏步进来，出声道：“云海兄在家吗？” 