
　　龙辰后退的几步，脸色有些无奈。

　　“那金线帝王蛇藏着这大火蛇身体当中，其中的一个部位，你的噬灵妖瞳，可以发现他的踪迹吧，那就努力击杀他它吧，击杀了金线帝王蛇，这些小火蛇都会消失。你和别人比起来，你的优势就是你知道金线帝王蛇的位置，那些不知道的人，打得半死，说不定连金线帝王蛇都看不到呢。”小猫道。

　　虽然这样说，龙辰虽然能找到对方到底在哪里，但是要击杀它，又谈何容易？

　　比起龙月他们，龙辰的劣势就是太弱小了。从刚才的情况看，他们已经比龙辰快了一步。

　　那熊熊燃烧的巨大火蛇，盘在了一起，占据了这洞窟四分之一的空间，虎视眈眈的看着龙辰，龙辰现在还是在通道当中，等龙辰走进来，它就会发动狂风骤雨一般的攻击。

　　此时，用噬灵妖瞳，龙辰看到金线帝王蛇在那大火蛇的腹部位置，不过这也不是一定的，此时那金线帝王蛇，正审视着龙辰，慢慢移动着。那偌大的身体，全部都在它的操纵之下。

　　腹部的中间位置，可不是容易靠近的地方。

　　该怎么办呢？

　　金线帝王蛇当得起是王级二品的妖兽，唯一的缺点就是防御力弱，龙辰具有击杀它的攻击力，但却不具有击杀的机会。

　　“不知道它能不能够区分魔影分身和我？”想到此处，龙辰将魔影分身从身体当中释放出来，魔影分身带着一个天阶中等的神剑，嗖的一声就冲进了洞穴当中，不过它没有直接攻击巨大的火蛇，而是朝着一个角落逃窜！天籁小说网

　　嘶！

　　无数次的嘶叫声响了起来，那大火蛇巨大的头颅，瞬间化成了一道幻影，朝着魔影分身杀去！

　　“这一会，恐怕我的魔影分身要被彻底的毁了。”龙辰皱着眉头，魔影分身是他的一大助力，若是被毁掉，他的实力会下降一下，不过，只要能够杀死这金线帝王蛇，到下一关，那就足够了。

　　在龙辰的控制下，冲到了角落之后，魔影分身猛然回过身，此时那大火蛇已经近在咫尺了，火蛇身上滔天的火焰，已经朝着魔影分身逼过来！这大火蛇就是由无数的小火蛇组成的，在金线帝王蛇的操纵下，那巨大的头颅，就好像是一座大山，朝着魔影分身处砸来！

　　龙辰操纵着魔影分身，使用最强的攻击诛天剑阵，在魔影分身的施展之下，顿时无数的剑气，化成了巨浪一般的剑影，朝着大火蛇扑去！

　　剑芒和硕大的蛇头撞在了一起，顿时一大片的火焰疾射了出来，仿佛爆炸了一般，众多的火苗朝着四周散落而去，那大火蛇发出了一声声的尖啸，连忙倒退了一点点，它此时的头部，已经被魔影分身的诛天剑阵打得缺少了一小块！

　　不过，无数的小蛇涌动着，很快就把那个缺口补满了，而大火蛇的体形，只减少了稍微一点点而已。

　　由此可见，这火蛇到底有多么强悍的生命力，恐怕龙辰需要一直砍上上千次的诛天剑阵，才能够让这火蛇彻底的消失吧，不过龙辰怎么可能砍上上千次？

　　所以，如果没有其他办法的话，龙辰是不可能闯过这一关的！

　　离火神境，这果然是一个相当恐怖的地方。

　　龙辰的本体，仍然在通道当中屏息等待着，跟他估计得差不多，当魔影分身出去了之后，金线帝王蛇全部的注意力都在魔影分身那边，好像并没有注意龙辰这里！

　　大火蛇的头部靠近魔影分身，身体却在整个洞窟盘着，而且有时还翻动着，那藏在大火蛇腹部的金线帝王蛇，也在慢慢的活动着。

　　火蛇有一个部分，是在龙辰眼前不远的，为了避免被人发现，金线帝王蛇一直都在蛇腹部活动，龙辰只能等待，等待金线帝王蛇往他这边过来的时候！

　　希望魔影分身可以撑到那个时候吧。

　　龙辰等待着。

　　此时，大火蛇被魔影分身劈中而受伤了之后，金线帝王蛇顿时无比的声音，它指挥着火蛇，再次朝着魔影分身扑过去，庞大的嘴巴轰然张开，无尽的火焰朝着魔影分身涌出，看来是想要用火焰将魔影分身完全吞没，然后完全用火焰烧死！

　　魔音分身回报的，仍然是诛天剑阵！

　　冲天的剑气，再次将大火蛇给震开！

　　也让其的身体，再次缺少了那么一小部分，根本就不会影响大火蛇的战斗力。

　　魔影分身，也仅仅足够将大火蛇给逼开而已，想要杀之，根本就不可能！

　　“近了！”龙辰的心绷紧到了极点，因为愤怒，金线帝王蛇在蛇腹部快速的变换着位置，此时正无意识的朝着龙辰这个方向而来，等它靠近的时候，龙辰就暴起，施展出必杀的一招！

　　施展了两次的诛天剑阵之后，龙辰的魔影分身已经有些暗淡了，胜败在此一举，能不能成功，就看最后的运气了！

　　就在这时候，大火蛇更加的愤怒，无数的火蛇咆哮着，形成一股巨大的声波，朝着魔影分身扑去，那巨大的声音当中，大火蛇猛然加快了速度，就像是一座从天而降的陨石，朝着魔影分身轰然撞去！

　　这一次，恐怕是魔音分身用出了诛天剑阵，它也会把魔音分身撞得稀巴烂，以这大火蛇的力量，是绝对可以的，毕竟它汇聚的数万的小蛇的力量！

　　而此时，金线帝王蛇，也已经非常的紧接龙辰的理想位置！

　　龙辰的心，扑腾扑腾跳了起来。

　　他也有点紧张。

　　能不能成，就看这一次了。

　　最后一次，魔影分身用尽了最后的一丝力气，最后使用了一次诛天剑阵，那仿佛是浪潮一般的剑影，带给了大火蛇很大的伤害，不过，大火蛇并没有因此而停止自己的前进速度，它这一次是彻底的被魔影分身惹怒了！

　　嘶！

　　蛇头上，已经被魔影分身的诛天剑阵撕开了一道口子，又有数百的小蛇被诛天剑阵撕碎，不过，更多的小蛇涌到了前面！

　　魔影分身已经用尽了全部的力量，那大火蛇拼死的攻击，它根本就躲不过，所以最后一次诛天剑阵用完之后，魔影分身就没有再抵抗，任由着那大火蛇彻底将自己淹没！

　　龙辰能够感觉到，魔影分身的气息越来越弱，在那恐怖火焰的灼伤下，已经失去力量的魔影分身，快速的化成了一道气体，彻底的消失了，而龙辰的影子，出现在他的脚下！

　　龙辰明白，魔影分身已经没了！

　　不过，他也达到了自己的目的，那就是金线帝王蛇已经转移到自己的眼前不到十米处，金线帝王蛇全部的注意力，都在看着魔影分身呢，当感觉到魔影分身快速消失了之后，它显然轻松了起来，正要将这大火蛇彻底的解散！

　　而就在这时候，龙辰杀了出来！

　　他等这一刻已经等待了许久了，手中拿着破荒剑，再刚刚行动的时候，他的吞噬血界，已经作用在对方的身上，龙魂变身和吞噬血界，几乎是他每一次的战斗，都必须要用到的神通，这两种神通，带给了他无数胜利的机会！

　　而此时也一样！

　　紧紧只有十米多的距离而已，龙辰一眨眼就到了，大火蛇的蛇身，一共直径大约五米左右，龙辰浑身也燃烧着金乌残魂带给他的红色火焰，他猛然一拳打在了火蛇的蛇身上，破开了一道缺口，然后另一手上的诛天剑阵，朝着近在咫尺的金线帝王蛇劈去！

　　拥有着金乌残魂力量的支持，这诛天剑阵的威力，差不多是魔影分身施展出来的十倍！而且这一次如此的靠近金线帝王蛇，金线帝王蛇也在吞噬血界的压制之下，一时间反应不过来，最重要的是，魔影分身已经将金线帝王蛇给模糊了！

　　燃烧着血红色火焰的剑符，浩大的剑芒，猛然爆炸，让龙辰方圆十米之内的范围，完全都被燃烧着血红色火焰的剑气所覆盖着，就在龙辰眼前的金线帝王蛇，首当其冲的遭殃了！

　　嘶嘶嘶！

　　无数的火焰小蛇，在龙辰的诛天剑阵之内湮灭，那庞大的火蛇，直接被龙辰劈成了两段，而金线帝王蛇连闪避都来不及呢，就直接被龙辰的剑气淹没了！

　　所有的力量，都倾泻到了这最后的一击之下！

　　这完美的必杀一击，成功的将金线帝王蛇劈成了两段！

　　赢了。

　　龙辰差点儿有跪在地上的冲动。

　　不得不说，这两关他过得实在是太惊险了，之前的第一关，没有小狼他过不来，而这一关，没有魔影分身和噬灵妖瞳，他也是过不来。这离火神境虽然凶险，但却好像是完全为龙辰而设计的一样。

　　火蛇，随着金线帝王蛇的死，尽数的消失了，化成了一朵朵的火焰，就像是下雨一般，全部都摔落到了地上，相当的好看，数万的火焰，在地上规则的铺着。

　　唯一的损失，就是魔影分身了。

　　魔影分身，带给了龙辰不少的好处，当初对付司空剑圣，没有魔影分身的话，龙辰也不可能胜利。

　　最重要的是，这魔影分身还是和柳依依一起修炼的。

　　那个和灵曦很相似的女孩。

　　龙辰脑中快速的浮现出了两张脸，最后他还是无论如何放不下灵曦。

　　“什么是爱情？我不知道，但是就这样去追求灵曦，仿佛就是我的宿命，也是我这辈子最大的追求。”龙辰站直了身体，茫然四顾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第567章 我之宿命【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 