    时间过去了一日，王龙果然是可以行动如常了，应该说这是他第一次正式的来到魔域魔天城，这一座城池占地很大，处处都是透着一丝沧桑和悲凉，似乎是被人遗弃了很久一般，这便是魔天城给自己的第一感觉，两旁的孩子的眼光中，有着惊奇和恐惧，这样的眼神还真是像幼年之时海燕的眼神啊，王龙心中最柔软的那一块地方，终于是被触碰到了，海燕死后，他的心中就再也没有了这样柔软的感觉，说真的，这感觉还真是让人无比的怀念啊！

    “你现在看到的一切，那都是真的，我穷奇一族被困在这魔域中已经是有千年时光，现在盘古大神已经是彻底绝迹，这世上唯一能解开此结界的人也是不在了，难道我穷奇一族生生世世都要如此？我祖孙三代最大的心愿，便是希望，我穷奇一族可以离开此地，只要能离开此地，让我做什么都可以，但是这么多难过去了，这一心愿至今尚未完成！”

    “伯伯，你来尝尝我做的点心吧，阿花说我做的点心一点儿都不好吃，可是我不信，我一定要告诉阿花，我做的点心是整个魔天城中最好吃的！”王龙被一个十分可爱的孩子牵绊住了，这样的神态真的是很像海燕啊，昔日他也是喜欢这么和自己说话的，但是这究竟又是什么时候消失的呢？自己竟然是一点儿都想不起来了！

    “看起来这味道真的很好啊，香香的，软软的，孩子你的点心真好吃，伯伯是刚刚来到魔天城的，想不到这第一天就吃到了这么好吃的东西，吃了朋友的东西，要是不说感谢的话，这可是不对的啊，来，伯伯送给你一个小珠子，你可喜欢吗？”这是一颗极为精纯力量的珠子，这里面究竟是什么力量，没有人知道，但这强大的生命力，那是任何人都不敢小看的！

    灭之力源自生之力，生之力逆行为灭之力，灭之力逆行则是生之力，如此生生不息这才是灭之力的正确使用法门，先前王龙掌握的不过是沧海一粟，如今，他在得到了魔域之血之后，才是真正的明白了这灭之力的力量那是何等强大，小孩子何曾见过如此美丽的珠子，“哇！好美丽的珠子啊，这珠子里竟然在下雪，城主大人，这位伯伯真是了不起呢，是您带回来的吗？”

    “是啊，这位伯伯呢一向都是最喜欢吃一些小点心了，他与我是朋友，我就对他说了，魔天城的小烧饼说的点心那是最好最好的，因此，他就来了，现在看来，小烧饼啊你很不错，你可知道，这位前辈伯伯这许多年来，吃了不知道多少食物，但能得到这一颗宝珠的，就只有你一个啊，好了，拿着这一颗珠子去找阿花玩吧，你平时不是最喜欢这么做的吗？”

    原来这小男孩儿叫做小烧饼，圆圆的脸倒也十分形象了，小烧饼欢欢喜喜的拿着小宝贝叫嚷着跑开了，“阿花，你来我有了一件宝贝，看你现在还怎么说！”小烧饼现在自然是很高兴的，简直就是高兴坏了，“多谢你了，小烧饼的父母无法忍受浊气多年已经死去，这么多年过去，他就再也没有开心的笑过，即便是笑，也不曾畅快，因此，我要多谢你！

    “你和我合作是不是也是看中了我的灭之力可以转为生之力，其实这要刁难你大可以放心，我既然说了要帮助魔域，那么就绝对不会食言，刚才的那一颗珠子力量无比精纯，若是没有正确的方法的话，必然会出现极大的差错。”

    “这真是好看的珠子，烧饼哥哥这个能送给我吗？我感觉有了这个珠子之后，我真是舒服了很多，呼吸也是顺畅了许多，这可真是一个好东西啊！”

    说话的是阿花她与烧饼感情最好，“那有什么不可以，我原本就是要把这宝贝送给你的，现在你既然是这么的喜欢，那么我也就放心了。”阿花遭受浊气侵蚀极为严重，这一点，烧饼很清楚，若非如此的话，烧饼如何会对他有求必应呢？

    “我就知道，烧饼哥哥是最好最好的了。”能不好吗？这么好的宝贝这都送出去了，要是再落一身埋怨，还让他活不活？”

    “可算是找到你们两个了，人小但是速度很快啊，看来你们两个都是很喜欢这个珠子啊，但是刚才我还有一句话没有告诉你们呢，这珠子还可以更好看，你们想不想看，就好像那烟火一般。”

    阿花小姑娘的眼睛都亮了，“烧饼哥哥，这个伯伯是什么人啊？他怎么会知道我的手上有这一颗珠子呢？难道是你说的？”刚才不是还说自己很好的吗？怎么这么快就变脸了？

    但还是说道：“这个珠子原本就是属于这个伯伯的，我和他说了你喜欢好看的，他就把这个珠子托我送给你了。”

    “伯伯，你真的可以让这珠子变得更好看吗？你可不能因为我是小孩子就骗我，大人说，骗人是不对的！”

    很显然啊，王龙现在成了骗小孩儿的坏人了，“这位伯伯自然不会骗人的，阿花忘记了，还有我在呢。只要有我在，那么就没有人敢来欺负你，这不是咱们之间的约定吗？难道你忘记了？”辛御笑道。看见了阿花，所有人的心情都会很好很好的。

    而阿花对城主自然是十分相信的，这简直就是到了崇拜的地步，“好，我相信城主的话，你现在就变给我看！”

    王龙口中念动口诀，这一颗珠子的光滑顿时是更加夺目，最后竟然是变成了一根冲天的光柱，随即炸开，变成了一朵朵美丽的能量花，“刚才的口诀你们两个可记住了吗？来，伯伯这里还有很多，你们都拿去分给小伙伴吧，这烟火啊要大家一起释放才好看，我说的你们可都记住了吗？”

    当然记住了，又不是傻子，这伯伯当真是一个奇人啊，竟然是真的将珠子变成了美丽的烟火！

