    “术法：逆水！”

    萧叶根本没有任何犹豫，在这一瞬间，萧叶双手之间的一个印记，已经骤然爆发！！

    萧叶身体之中，隐匿到极致的轮回法则与真元，在此时直接狂暴而出，一道纯粹到极致的印记，骤然直接落到了巨大船头的左侧！

    哗啦啦！

    萧叶术法落下！

    巨船之下，无尽海水像是遭遇到了飓风一般，朝着左侧猛地疯狂流动，巨浪骤起，浪花滔天，足足有数十米！！

    滔天的海水，随着萧叶这一道印记出，都直接出现了朝着左侧狂暴冲击的磅礴水流，犹如一道咆哮的江河！

    一股惊世威压，也从萧叶身上瞬间爆发！！

    萧叶站在原地，犹如一尊远古战神！！

    原本笔直行驶的大船，竟然在这一刻，朝着右侧疯狂开始转动！

    “啊！！”

    “他，他又在干什么，船，船转动，他，他以一人之力，轰击出了这么庞大的海水暴动，他，他改变了这艘万吨大船的方向？！”

    尚未从刚刚那无尽震撼之中回过神的华家和中东的一众人，有人见萧叶此时双手之间，再度爆发，身上惊世骇俗的气息，彻底展露之后，很多人再度彻底呆滞！！

    尤其是华家排行老三的，华云霞！

    萧叶，可是她被张家的人托付，带上船的！

    萧叶出手这几秒的时间，已经直接就打破了她想象的极限！！

    华家老祖，老道和那个老妪，在此时也再度震惊的看向了萧叶！！

    这个年轻人，究竟是什么战力！！

    他又究竟是什么人？！

    神境？

    他难道是国内某个最顶级势力之中的，神境级别的逆天存在？！

    三个半步神境级别的巨头，心中在此时都再度爆发出了一片惊世狂澜！！

    “华家的人，你们现在立刻派几个懂航海技术的人，去船的控制室，控制船朝着右侧四十五度行驶！”

    萧叶一击轰落，直接看向了华家老祖！

    “好，好！”

    半步神境级别的华家老祖，此时看着萧叶，眼神之中都是一片极致的震撼！！

    他作为华家的老祖，在来这里之前，自然已经对百慕大海域，做出了极度深入的调查，如果就这么闯入百慕大海域核心区域，绝对会死！！

    他们这一次进来，是因为有了确切消息，得知了百慕大深处，极有可能会出现一条通往核心其余的安全通道，才会来的。

    在没有那一条传说之中的安全通道的情况下，直接闯入，和送死没有什么区别。

    这么年，各大顶级势力的人，已经做了无数的尝试！

    这里，根本就是人类禁区！

    更何况，面对眼前这个年轻人，他心中都已经产生了一片恐怖的敬畏！

    强大！

    眼前这个年轻男人的强大，已经超出了他的想象！！

    华家老祖，快速下了一个命令。

    华家的人，在极度震撼和恐惧里，有几个人虽然还没有完全回过神，可在华家老祖，亲自下令之下，还是快速动了。

    “嗡！！！”

    那人动，萧叶的心脏，幽然颤动了一下！！

    “嗯？！颂帕家族的船，也在这附近，我父亲，还活着，也在这附近？！”

    萧叶的心脏颤动，眼睛在这一刻，赫然再度亮了一下！

    萧叶在进入百慕大海域的时候，就以自己的心脏作为引子，在自己身上，布下一道血液禁术！

    这一道禁术，是上一世修行界，慈航斋创造出的一个禁术。

    这个禁术，在施展之后，可以以血液作为载体，寻找血液嫡系亲属！

    以萧叶的修为，施展这个禁术，十海里之内，就能感知到！

    左侧！！

    父亲的方位，竟然也是在左侧？

    “小，小叶，伯，伯父在附近？！”熊剑飞狠狠咽了一口唾沫，哪怕他已经见过萧叶几次出手，可刚刚他整个人也完全再度被震惊住了！

    他之前感觉，修炼之后，自己已经足够强大，可现在，他才发现，与萧叶相比，哪怕与刚刚船上的那战斗的几个人比，自己差的还远！！

    这他妈~的，这些人根本就不是正常人！

    “已经很近了，颂帕家族的人，竟然也在这一片红月区。”

    “华家老祖，让你们的人，将船的速度提升到最大，把角度调动一下，调成左侧五十五度！！”

    萧叶实力已经暴露，也不再客气，话声很简短！

    “好！”

    华家老祖也快速点头，在这百慕大禁区，根本就是一个实力为王的地方！

    他虽然对萧叶的身份有着无尽的惊惑，但是萧叶的话，他根本就没有多想，直接就选择了再度直接执行！

    那个女人能将整个船上的人灭杀，萧叶同样能！

    萧叶可是能将那个女人，直接镇压的存在！

    华家老祖越思索，就越震惊！！

    他现在，已经完全回过了神！！

    他再度看向萧叶，半步神境的他，身体都颤了一下，萧叶，究竟是什么境界？！

    “这个女人先不要杀。”

    “我似乎，在什么地方，看到过这个女人的画像。”

    那个穿着古老红妆，一直并没有开口的女人姬水，不知道什么时候，已经走到了那个极度魅惑诡异的女人身前！

    她眉头皱了一下！

    在这一刻，她残缺了不知道多少的记忆，在此时似乎又想起了一点东西！

    她看着那极度诡异的女人，那极度诡异的女人，也猛地看向了她！！

    “你，你又是什么人？！”

    “你身上的气息不对，你是活人，还是死人？！还有那个年轻人，你究竟是什么人？！”

    那个极度诡异的女人，仿佛这一个世纪的狂怒，震撼和惊惑，都没有今天多！

    “术法：轮回封印！！”

    萧叶的目光看着左侧前方，心脏颤抖的程度增强了很多！！

    这个女人身上秘密可能很多，可萧叶在，在此时却已经没有心思，再去审问这个身份是鬼物的诡异女人！

    因为，萧叶已经远远的看到了，前方有大船的身影，在海上行驶！

    自己父亲，可能就在前方！

    萧叶双手之间，直接再度凝结了一个印记，一道漆黑诡异的符文，化成了一道流光，幽然直接罩住了那个女人！！

    “吼！你，你要干什么！！”那女人脸色再度大变！

    她震惊大吼，她再度疯狂挣扎爆发，她像是感觉到了一股死亡一般的危机感！

    可下一刻，在那一道流光罩住她的瞬间，她的身体猛地收缩，她身上惊世逆天的气息，像是被完全彻底压制了一般，瞬息之间消失。

    紧接着，她整个人竟然与那一道漆黑的光，化为了一体，无声返回，注入进了萧叶手上的一枚漆黑戒指之中！

    萧叶手上的那一枚戒指，赫然是前段时间，去楼兰古城时，在那个深渊之中，发现的那一个器灵死亡，只剩下一个空壳的招魂幡化成的！

    封印！！

    萧叶直接将那个女人，先封印在招魂幡化成了戒指之中！！

    “小叶！！”

    “不，不对啊！前边好像不仅仅有颂帕家族的船，还有其他很多顶级势力的船，你用望远镜看了一下！！”

    “前面海上好像有一个巨大恐怖的门！！”

    熊剑飞不知道什么时候，从包里掏出了一个望远镜！！

    他朝着萧叶看的方向看了一眼，眼神之中，不由流露出了一片惊愕，随后，他将望远镜快速递给了萧叶！

