
“这些上帝殿堂的成员太疯狂了，也很残忍，不光对他们自己残忍，对无辜的市民更加残忍！他们选择自爆的地点都是人流密集的地点，现在弄的以色列每个城市都人心惶惶，怨声不断。”黑人瞥了众人一眼，开口说道。

“这些事情跟我们无关吧？”莱恩将资料纸放在一旁，对着黑人问道。

“我知道，这件事情跟你们无关，就算有关，这时候去也抓到任何人！我只是通过这件事情给你们提个醒，小心他们的报复！”黑人正色说道。

“报复？”北极熊眉头一挑。

“以色列境内的上帝殿堂势力已经被彻底清除，于昨天夜里自爆事件画上了句号！他们很清楚是你们打击的他们，所以必然会对你们发起疯狂报复性的举动！”

“不过你们可以放心，我们已经通知你们各自的国家对你们家人展开了保护行动，但是你们自己也要小心，不可放松任何的警惕！等会儿你们回去的时候，将这些话转告给每个联盟军成员。”黑人说道。

“下一个清除国家是巴林吧？”王宸对着黑人问道。

“对。”黑人点头，说道：“这是一个位于波斯湾西南部的岛国，邻近卡塔尔和沙特阿拉伯之间，属热带沙漠气候，石油是这个国家经济的支柱！”

“大部分为阿拉伯人，******教为国教，绝大多数居民信奉******教什叶派，国内普遍实行一日五次的礼拜及其他宗教仪式，语言是阿拉伯语！”

莱恩笑了笑，说道：“巴林原为英国的殖民地，是个高经济国家，宗教信仰严重，国土面积只有750平方公里，上帝殿堂的势力在这个国家的人数应该不多。”

“一天五次的礼拜，也是够疯狂的！”北极熊摇头一笑。

“情报已经出来了，巴林国内的上帝殿堂成员不到百人，最高等级是蓝色！”黑人继续说道。

“蓝色？百人？那咱们几个小时就可以解决了！”北极熊听到黑人的话，随口说道。

“别看这只是不到一百个人，也没有高等级的上帝殿堂成员，但千万不要小瞧这些人，你们可以试想一下，如果这一百人在巴林每个地方进行自爆，会发生什么样的事情？”黑人问道。

“会动摇这个国家的根本！”王宸开口说道。

“没错！会直接动摇这个国家的根本！”黑人正色说道，王宸说的很对，如果对着石油地进行自爆，那可不是自爆那么简单了，石油会持续连续爆炸，弄不好整个岛国的石油管道都会被炸掉的！

“这次你们的目标很清晰，因为巴林没有叛军，也没有恐怖组织，唯一的敌人就是上帝殿堂！”黑人继续说道。

“这次以小队形式来对付他们，比较类似于我们以前执行的任务，把他们当成恐怖组织来对待就可以了。”莱恩说了一句。

“我也是这么想的，我准备派出十个小队去巴林，十个小队去卡塔尔，剩下的小队去沙特阿拉伯，也可以事先摸清卡塔尔的敌军动向。”黑人说道。

卡塔尔跟巴林一样，是一个小国家，上帝殿堂的人也不多，据情报上讲，也只是一些蓝色成员在那里。

“我带队去巴林，美洲豹带队去卡塔尔，北极熊带队去沙特阿拉伯探敌！”王宸开口说道。

“好。”莱恩跟北极熊点头，这三个任务都不简单，探敌更是艰巨，因为阿拉伯是个大国，里面的敌军情报还没搞清楚，但绝对比以色列更加难以对付。

得出结论之后，便散会了，王宸回到住处跟李臣飞等人说了一下，李臣飞跟李建军他们都决定参加这个任务。

“长官，您要走了吗？”巴拉低着头走了进来，他昨夜的时候就听说联盟军要撤出以色列了。

“对，中午就会动身。”王宸如实说道。

“我能跟您一起走吗？”巴拉抬头望着王宸，正色说道。

“你又不是联盟军的成员，怎么跟我们一起走？你们的特种部队不是还没离开吗？我帮你说几句，你可以跟他们走的。”王宸微笑着说道。

“可是……”巴拉还想说些什么，但终究没有说出。

联盟军是联盟军，以色列部队是以色列部队，这是两个性质，联盟军是无法带走以色列国内的士兵的。

“臣飞，带着他去给那几队以色列特种部队说一下，这小子可以成为一名优秀的特种兵的，就说我担保的。”王宸对着李臣飞说道，李臣飞点头，走到巴林身前。

巴拉低着头，在离开之前，对着王宸鞠了一躬，打了一个军礼，跟李臣飞离开了这里。

虽然王宸跟巴拉只相处了不到半月时间，但巴拉的成长是有目共睹的，在狙击手的领域里，巴拉已经具备了一名特种兵的资格，只要加入特种部队，再多以磨练，以后巴拉会成为一名优秀的特种兵！因为他不缺乏实战经验，也不缺乏头脑，缺的只是一个机遇！

“红色龙牙担保？”以色列的特种兵上尉眉头皱起，瞥了巴拉一眼。

本来巴拉要跟着他们走，这是违反规定的，但当上尉听到李臣飞的话时，改变了主意，望着巴拉说道：“好吧，我带你走，不过特种部队可是很艰苦的，任务也很危险，不怕死吗？”

“不怕。”巴拉摇头，正色说道。

“好，那我就破例一次，到了特种部队，可别丢人！因为你丢人了，不仅把我给搭进去了，连红色龙牙也会跟着你一起丢人，毕竟是他给你担保的！”以色列的特种兵上尉正色说道。

“是！”巴拉打了一个军礼，大声喝道。

“去收拾一下东西，我们在直升机那里等你。”上尉说完，便跟他的小队朝着直升机走去。

待到他们离开之后，巴拉望着李臣飞说道：“长官，您跟我师父带一句话，这些日子里我一直没敢喊他师父，因为我怕给他丢人，等到我哪天成为一名优秀的特种兵了，我一定会给他喊一声师父！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063838"  chaptername="第477章  师徒分别">加入书签</a>
</div>
