    灭霸挥舞着双刃战刀在战场的正中央力战群雄，不管是来自哪一方的攻击，似乎都对他毫无意义。

    无限宝石的力量是如此的强大，正常手段根本就是完全不起作用，为此众人也都拿灭霸没有办法。

    索尔的风暴战斧与雷神之锤轮番击打在灭霸的双刃战刀上，每一击都带着毁天灭地的雷霆之力，发出惊天动地的巨响，却也无法让灭霸刀上的无限宝石有丝毫的松动，更不要说出现裂痕。

    相比之下，灭霸从力量宝石上释放的紫色能量冲击，索尔即使拼尽全力也都无法抵挡，被一击狠狠地轰飞出去，还在地面上犁出一道长长的沟壑。

    “只要灭霸还拿着力量宝石，我们就拿他没有办法！”美国队长着急地说道。

    乔律走过来说道：“灵魂宝石也是一样，能够让他免疫一切精神攻击。”

    “所以现在他是无敌的？”托尼从空中急速降落下来问道，“我们距离胜利就差这么一点点了。”

    如今的灭霸确实就像是一个最终boss，只差干掉他就可以通关了。

    然而这一点距离却是如此的遥远，哪怕把他的手下全部干掉，两颗无限宝石就足以让灭霸成为不可战胜的存在。

    面对如此可怕的对手，乔律若有所思地说道：“也许还有一个办法······”

    “是什么？”

    “只能试一试了！”

    乔律张开带着火种源手套的右手，朝着正在与众人激战的灭霸用力一握，一道传动门顿时在灭霸的身后展开，准备强行将其吞噬进去。

    然而灭霸的反应也相当之快，在传送门出现的瞬间就马上拉开距离，不让空间宝石的力量把他从这里传送走。

    果然，虽然空间宝石的力量并非不能强行把人给传送走，但命中率却是一个很大的问题，乔律想要把灭霸强行传送到另一个地方都如此困难，更不要说利用空间切割把他的手臂斩断了。

    “这就是你想到的办法？”托尼毫不留情地毒舌道。

    乔律点点头说道：“没错，只是我一个人无法做到。”

    “需要我们想办法拖住他，对吧？”美国队长率先反应过来说道。

    “是的，哪怕只有一瞬间。放心，我不会让他和你们同归于尽的。”

    如果能够限制住灭霸很长一段时间的话，乔律或许真有机会利用空间宝石的力量切断他的手臂，不过显然是不太现实。

    所以乔律也只能寄希望于众人能够拖住灭霸一瞬间，利用这一瞬间乔律就能把灭霸传送到另一个地方，然后他们就有可能取得胜利。

    “我知道了。”

    美队握紧了手中破损的盾牌，只要有获胜的机会，哪怕是要同归于尽，他也会毫不犹豫地冲上去。

    托尼也转过身向蜘蛛侠喊道：“好吧，睡衣宝宝，该你出场的时候了！”

    彼得顿时荡过来惊喜地问道：“你可以和你们一起行动了吗？”

    “是的，但注意千万不要靠近，远远地配合我们发射蛛丝，明白吗？”托尼严肃地警告道。

    “我知道了！”彼得斩钉截铁地说道。

    黑寡妇在知道计划的内容后，也赶紧联系正在战场上到处肆虐的浩克说道：

    “嘿，大家伙，你听到了吗？我们这边需要你······”

    在与源氏解决了暗夜比邻星之后，鹰眼也走了过来，不紧不慢地说道：“你们怎么能不带上我呢？”

    雷神索尔也伴随着风暴归来，代表他也还没有放弃战斗。

    初代复仇者联盟加上蜘蛛侠彼得·帕克，就是负责本次行动的敢死队成员。

    此时灭霸利用力量宝石释放一次巨大的能量爆炸，瞬间干掉了在周围牵制他的所有异虫，显然依靠数量是无法压制住他的，现在就看乔律的计划能否顺利进行了。

    看起来还真没有那么容易！

    在一波能量爆炸将围上来的异虫悉数消灭之后，灭霸紧接着对乔律等人发起攻击，紫色的力量宝石能量疾射过来，索尔刚才就已经证明了这股力量有多么不可抵挡。

    乔律及时地使用空间宝石开启传送门把这股能量转移出去，无论力量宝石的能量冲击有多么强大，总归还是无法违背空间宝石的传送。

    只有无限宝石才能对抗无限宝石，可谓是再次验证了这一点。

    被传送走的能量冲击被乔律从上方返还到灭霸身上，上演了一出以子之矛，攻子之盾的好戏。

    可惜事实证明力量宝石的能量没有最强，只有更强，被返还回去的攻击又被灭霸以更强的力量接下，并没有如众人所想的那样，直接反过来把灭霸自己给干掉。

    并且在意识到还有这一招之后，灭霸就没有再依靠发射能量冲击波，而是直接抄起双刃战刀径直向乔律冲刺过来！

    虽然乔律也想在灭霸冲锋的路上开启传送门，给他来一次自投罗网，但是灭霸并不是如黑矮星那般有勇无谋的莽夫，他对此早有防备，一个闪身就让空间宝石的传送门扑了个空。

    灭霸好歹是在漫威宇宙中征战多年的枭雄，仅凭这点小把戏是无法让他中招的，乔律也是抱着姑且一试的心态，没有指望能够如此轻易制胜。

    雷神索尔挡在乔律面前，用风暴战斧和雷神之锤架住灭霸劈来的大刀，如今也就只有他还有信心接下灭霸的攻击。

    然而索尔还是有些托大了，裹挟着力量宝石的能量袭来的双刃战刀比他想象中还要威力更大，一刀就把他手中的雷神之锤和风暴战斧一起砍飞出去。

    还没等索尔把两件武器重新召回，他就被灭霸给一脚踢开。

    之前的战斗已经让索尔消耗掉太多的体力，灭霸的力量宝石的却是无限能量的，这就让双方的实力差距变得更大，索尔甚至难以撑过一个回合。

    就在索尔败下阵来的时候，掉到地上的雷神之锤却是悄悄升起，回到另一个人的手中。

    正是美国队长拿起了雷神之锤，再次向灭霸发起挑战！