    

    张石和廖智寰也是老朋友了，这时笑着开口说了一句，“老廖，你可得全力以赴，不然的话，今天可真的有危险了。”

    廖智寰洒脱地一笑回应，“我一直都期望书画界有更多的年轻才俊崛起，今天不仅仅是你们不虚此行，我也一样，庆幸能够亲眼见证一个青年才俊的横空出世，楚尘的书法如果能够和他的画作一样出色的话，那么，他将是当之无愧的当今书画界青年军领袖。我也很欣慰能够见证华夏文化精粹能够更好地传承下去。”廖智寰说这句话的时候，似乎还意有所指。

    高台上并没有出现针芒相对的场面。

    这令本来就担忧的众多富二代文艺圈份子紧张不已，廖大师这个态度，怎么能赢楚尘？

    “廖大师不会放水吧？”黎乐京脱口而出。

    “这你倒大可不必担心。”旁边的罗云龙已经振作了起来，抬头看着高台，开口说道，“廖大师与人为善，性格使然，不会对楚尘说出什么凌厉霸道的话来，但是，他说了会全力以赴，那就一定不会留有余力，这也是廖大师的为人准则。”

    评委席上，张石开始宣布了，“书法的比斗规则与画作同样，不论题材，不论内容，至于时间，也不限制了，一幅字的时间，对于二位来说，应该都用不了多久，现在，比试开始。”

    广场渐渐地安静了下来。

    注意力都落在高台上，绝大多数人都在看着楚尘，期待着楚尘会不会突然间来一招功夫书法。

    纯粹的书法比试，似乎已经无法满足这群被楚尘惯坏了的观众了。

    廖智寰笑吟吟地看着楚尘，“你想好写什么了吗？”

    楚尘没有直接回答，微笑反问，“廖大师呢？”

    “我有一个建议。”廖智寰突然间来了兴趣，开口说道，“不如我们在现场各自挑一位朋友出来，让对方说出自己的诉求，我们根据他们的诉求来写一幅字。”

    话语一落，广场的观众们顿时振奋，当即代替楚尘应了下来。

    “好！”

    “选我选我！”

    “你有书法，我有故事。”

    评委席上，张石怔了怔，旋即说道，“老廖可真的一点便宜都不想占楚尘的啊。”

    如果双方任意发挥的话，廖智寰浸淫书法那么多年，总有自己写得最好最擅长的一些字帖，相比楚尘，他占了年龄上的优势。而廖智寰提出让现场的观众随机诉求，他们来写，这样一来，双方都有可能与遇上自己不擅长的题材。

    “这倒也挺有趣。”皇甫元景眯笑，饶有兴趣。

    “我没意见。”楚尘也是点头，随即摆手说道，“廖大师先请。”

    廖智寰倒是没有退让，当即是点点头，走到了高台边缘，廖智寰的目光所至之处，观众们都激动得举起手来。

    最终，廖智寰选中了一个带着红色帽子的女孩。

    女孩接过了工作人员递过去的麦克风，深吸了一口气，四周围也安静了下来，都很好奇，并且也期待，女孩会给廖智寰出一道什么题目。

    “廖大师您好，就在今天，我看见了一则小故事，感触很大。”女孩开口，“一个丈夫在房间玩手机打游戏，妻子推门走了进来，问道，老公，你看了今天早上的新闻了吗？”

    “丈夫没有抬头，随口回答，我看了。”

    “妻子又问，你真的看了吗？”

    “丈夫立即不耐烦了，我说看了就看了，你干嘛啊。”

    “妻子默不出声，看着丈夫，最后缓慢转身退出了房间。”

    “丈夫打了几局游戏后，觉得有点乏了，退出游戏，想起了妻子刚才说的话，下意识地打开了新闻专栏，专栏最显眼的地方，报导了一辆公交车失事坠河的新闻，这是他的妻子上班必座的公交车，公交车内的乘客无一生还，在死者名单上，他看见了妻子的名字。”

    “丈夫发了疯似的冲出去，可是，找遍整个屋子，也找不到妻子了。”

    女孩的声音隐隐有些哽咽，泪眼模糊，也没有再开口说话，将麦克风递回给工作人员。

    一则小故事，不同的人看，会有不同的角度，不一样的心境。

    广场上的人乍听这个故事，绝大多数人都沉默了。

    随后。

    有人意不能平，破口大骂。

    有人低头沉默，内心堵得难受。

    有人觉得有一瞬间的惊悚。

    有人……

    廖智寰也沉默了片刻，转身走向了高台的中间，来到了长桌前，并且拿起了笔。

    楚尘的目光也落在了廖智寰的身上。

    廖智寰提着笔。

    略作沉吟，廖智寰抬头观察了一眼这一幅字的长度，立即动笔。

    一字一字，苍劲有力，如鹰隼猎物，快如闪电，笔走龙蛇，如流水瀑布直接倾泻而落……

    一气呵成。

    甚至连投影镜头都还来不及出来，廖智寰已经将这一幅字写好了。

    一幅字，同时也在抒发胸腔之意。

    听完这个故事之后，廖智寰心中仿佛有什么堵住，在落笔的一瞬间，方才如同洪水泄堤般释放了出来。

    楚尘是第一个看见廖智寰这幅字的人。

    “十年修得同船渡，百年修得共枕眠。”

    楚尘的眼神流露出震撼，这样的文字，有种源自灵魂的撞击。

    一笔一划，饱含深情。

    家户喻晓的一句话，此刻在廖智寰的笔下展现出来，将话语间表达出来的情感体会得淋漓尽致。

    廖智寰顶级大师的功力，尽显无遗。

    大屏幕上也投影出了这一幅字。

    十年修得同船渡。

    百年修得共枕眠。

    偌大的广场，一股莫名的氛围突然间升起，很多人都下意识地握住了身边人的手。

    “珍惜一直陪着你，或者一直想陪着你的人。”

    “一则小故事，一幅大师的字，果然是魅力无限，太震撼了。”

    “我不认识你，你为什么牵我的手……臭流氓！”

    评委席上，四位评委这时也是连连的点头。

    钟秀青更是有些眼角湿润，“其实，越是我们这种年纪大了的人，越是看不得这些文字，听不得这些故事。”

    “老廖确实功力深厚，先拔头筹了，接下来，就看楚尘。”张石说道。

