    “MA87444，空条Q太郎！”

    “恶意伤害他人、袭击监狱工作人员、且意图逃狱，数罪并罚，加刑五年！”

    “且根据监狱规则，我们必须要矫正你的暴力行为！”

    “在你的行为通过考核之前，你将被转移至严正惩罚隔离房！”

    ……

    严正惩罚隔离房设立于男女监狱之外，位置在男子监狱运动场的南方。

    主要用于关押重案罪犯以及各种原因无法与人正常相处的犯人。

    监狱环境极为恶劣，跟这里一比，外边正常服刑的牢房简直就是天堂。

    一关上门便成了小黑屋的狭窄牢房里闷热而潮湿，铁门上的小窗根本无法给房间带来足够的光线和新鲜空气。

    连着床头也不知道多久没有清洗过的厕所池，无时无刻散发着令人作呕的恶臭。

    就连门口摆放着的单人分量的面包和水都爬满了虫子。

    被关进来的承太郎静静地靠墙坐在床上，闭目养神。

    他脑海里不断地闪过胡德副狱长那张记忆DISC所记录的画面。

    那个名为“白蛇”的替身，就是他赋予胡德替身DISC，使其拥有了替身能力。

    并且下令，要求胡德将几名他所指定的囚犯送至严正惩罚隔离房。

    而胡德虽然表面上服从白蛇的命令，但暗地里一直在寻找对方的本体。

    途中，他发现了监狱农场的异常所在，可能是有白蛇安排的守卫原因，但他不愿以身犯险。

    所以才会找来疑似替身使者的承太郎等人前去探查。

    “那个矮子可以不管了，没有两个月他下不了床。”

    “那个白蛇，他送进来的那几个人……都是罪犯，但不排除他通过DISC赋予了他们替身。”

    “他是为了什么？”

    “我们来到这所监狱又是因为什么？”

    “乔斯达……和命运么？”

    今天是承太郎被关进特殊惩罚房的第四天。

    只要他想，白金之星一拳就能将这房间的铁门砸开。

    但是承太郎忍了下来，似乎在静静地等待着什么。

    ……

    “呜哇哇哇哇哇——！！”

    有女人的惊呼声打破了此地的寂静。

    承太郎微微皱眉，仍坐在床上，没有理会。

    但关押在这里的其他犯人不同！

    “是女人！”

    “喔喔喔喔！有女人被关进来了！”

    “是个女人啊啊啊啊啊！”

    “有女人的味道从地板上飘过来了！”

    被关在这里不知多久没见过女人的男性犯人们，在听见女人的惊叫声变得兴奋不已。

    他们就像是饥渴的饿狼，大声吹着口哨，说着各种肮脏下流的语言！

    “哈哈哈哈！那女人被我丢过去的大便打中了！”

    “嘿嘿嘿嘿……我也想丢丢看！”

    “女人，把脸伸出来！”

    这些人渣们做出了更加变态的行为，直到他们闹够了，听不见女人的声音觉得无趣之后，才渐渐平息。

    ……

    “史波兹.马克思失踪了……虽然不知道事情是怎么穿帮的，但毫无疑问，他的记忆肯定被读取了……”

    “否则空条徐伦……她不会恰巧在这个时候被关进惩罚房。”

    “但胡德那边又出了什么事情！？为什么他会重伤住院？”

    在绿海豚监狱的礼拜堂内，一位身穿紫色长袍的神父脸色不安地合起手中的《圣经》。

    “算了，还是先想办法将空条徐伦灭口吧……不能再让她活下去了！”

    他打开桌上的抽屉，拿出了一张纸——那是昨天他弄到的严正惩罚隔离房所关押的囚犯名单。

    “古奇。”

    “KENZO。”

    “DAG。”

    “萨利.班森。”

    ……

    神父的目光从名单所记录的名字不断下移，当看到最后一个名字时，他愣住了。

    MA87444，空条Q太郎。

    他揉了揉眼睛，凑近头仔细看，怀疑自己是不是看错了。

    但那个名字依然写得清清楚楚。

    空条……Q太郎！？

    神父的神色大变，立马起身，冲出了礼拜堂！

    ……

    在黑暗中很难察觉到时间的流逝，也不知道过了多久，严正惩罚隔离房再度热闹了起来。

    “快来看，那两个狱警打架了！”

    “打死他，黄毛！”

    “那个寸头没吃饭吗！拳头往他脸上砸啊！”

    “喔喔喔，我看到那个女人了！”

    “是个很年轻的漂亮女人！”

    “真的吗！我也要看！”

    “混蛋狱警，先给老子把门打开！”

    ……

    两名狱警不知为何居然开始互殴，并且下手相当狠辣。

    没过多久，随着囚犯们的欢呼与叫骂声变得更加狂热，两人之间的互殴也分出了胜负！

    “我才是——最强的——！！！”

    那名将黄毛同事给打趴下的寸头狱警高声吼叫着，似乎已经失去了理智的他做出了一个疯狂的举动。

    他按下了墙上的开关，紧跟着，所有隔离牢房的铁门同时打开！

    他居然要将所有被关押在此地的囚犯都放出来！

    “来搞拳击俱乐部啊！我从这里就能看到你们肉体最强的部分！”

    “我能看见你们的长处啊！！！”

    “来吧，向我挑战！我是无敌的！”

    寸头狱警高声吼叫着，俨然陷入了疯狂。

    “呀嘞呀嘞……”

    待眼睛适应了外面正常的光线之后，承太郎才走下了床。

    牢房内外的地面上全是一片片水洼——那是两名狱警以高压水枪给囚犯们“洗澡”所留下的痕迹。

    可能是两人斗殴忘记关水枪的关系，整个惩戒牢房都是湿漉漉的一片。

    “真是一群没法让人安静下来的家伙。”

    “这骚乱跟替身使者有关系吗？”

    “这么多人不好分辨啊……果然还是全部杀……”

    “嗯？”

    承太郎敏锐地察觉到了自己心态发生的变化。

    “我刚才是在想要‘杀人吗’？”

    “脑子里确实有一种冲动在燃烧……”

    承太郎皱了皱眉头，低头看向脚下所踩着的水渍。

    心态是在下床之后才发生的变化。

    “果然是被替身能力影响的吗？”

    阿强毕竟是阿强，很快就抑止了自己内心杀人的冲动。

    只不过将所有人全部揍扁的想法还是不变的！

    他走出牢房，第一眼就看到了那个满脸是血的狱警身后站着的那个女人，或者说女孩。

    虽然她那还显得有些稚嫩的俏丽面容上有些许恐慌之色，但承太郎还是能从对方那明黄绿的瞳孔里，看到了前所未有的坚决之意。

    “她就是发动这能力的替身使者么？”

