    “这么好的东西居然拿来垫桌角，真是暴殄天物，老东西你小心遭报应！”

    “少他娘的放屁，老子自己的东西，丢茅坑都行！”老先生在屋顶翘着二郎腿，往嘴里灌一口酒。

    她翻到这个毒药后，就开始根据身体的反应，倒推每种药草的剂量。

    然后写下应对的药方。

    测试几次后，终于解毒。

    揉揉酸疼的肩膀，走出房门，发现天色都黑了。

    “师父，我先走了。”

    老先生往下瞥一眼，发现她毒解了，嘴角上扬，然后硬生生压下来：“解个毒都这么长时间，你是白痴吗？白痴都比你聪明！！”

    心里雀跃：“天才啊，第一次接触毒药，就能这么快的制作出解药，不愧是老子的徒弟！”

    夏灵溪怼回去，“你厉害，你比白痴还厉害！刚也没见你解毒有多快！”

    老东西，就知道吐槽她，小心她以后不给他收尸！

    “闺女，我来接你回家了。”夏淮生走过来，朝着老先生拱手后，抱着闺女往家飞。

    “爹啊，你武功多高啊？”搂着爹的脖子，老爹还单手背着她的药篓。

    “没多高，三品吧。”越级打个五品啥的，还是可以的。

    看到她肩头好奇的东张西望的小东西。

    “这是什么东西？”看着像是貂。

    “是我今天去山里捡到的哟，叫元宝，它很聪明的！”

    一个畜生，能有多聪明。

    不过闺女这么说，他还是夸夸吧。

    “那是，我闺女的东西能是凡物吗？”

    “妹妹你回来了？看我给你带了什么？”夏元光看见她，高兴的走过来。

    “大哥给我带东西了？是什么，快给我看看……”夏灵溪欢快的抓着他衣裳，仰着头，眼睛闪着光。

    夏元光拉着她进屋，“看看，喜欢吗？”

    “哇，新衣服诶，好漂亮啊！”夏灵溪抓起床上的衣服，红色的一套，还有新鞋子，红色发带。

    “来，大哥给你换上，看看合不合身。”夏元光亲自帮她换衣服，扎头发，换鞋子。

    收拾好了她站地上转了一圈，忙问：“大哥大哥，我好看吗？”

    “非常好看，像个仙女一样！”他竖着大拇指，一脸认真。

    “嘻嘻嘻，我给大家也看看。”蹦蹦跳跳的跑出门。

    “爹……娘……你们看，大哥给我买新衣服了，好不好看，大哥说我是仙女呢！”没有女孩不喜欢美的，她也不例外。

    “好看好看，老大眼光不错，我还以为老大挣了钱第一件事是买书呢，没想是给妹妹买新衣裳。”

    最近老大跟着柳梦茹去镇上做生意也挣了些钱，她倒是没吃醋儿子没给自己买，哥哥们疼爱妹妹是好事。

    夏淮生不满意：“哪里是衣服好看，分明是我闺女好看，随老子！”

    众人没搭理他，倒是夏元霁笑着站出来：“大哥珠玉在前，我倒是都被比下去了。”

    拿出两个纸包：“去了县里一趟，看这烤鸭卖得不错，就买了点。”

    夏淮生撸袖子：“你个败家玩意，就知道浪费银子……”

    “前两日听妹妹说想吃烤鸭……”夏元霁淡定的接着道。

    夏淮生袖子立马放下，慈父般的笑容：“买的好，老二做得对。妞妞想吃烤鸭啊，咋不跟爹说呢，爹明日给你多买几只，咱们换着吃。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    从第八章开始，情节有所轻微改动，进行了一些删减，不影响观看，追求细节的，可以倒回去看看，今天主要是修改前文，少更一点，明日补上

