    “混账！让调查，就调查，废话那么多，是不是不想跟在身边当差了！”君颢苍低吼一声，气势颇足，雪白的面色因为发怒，更是惨白几分，瞧得黑枭窝火的握紧了拳头。

    他家主子总是这样默默为那个女人做着一切，偏偏那个女人还不领情！

    心底虽然有怨气，但他还是如实禀报：“属下已经调查清楚了，那个风墨痕很神秘，并不像表面那么风光！”

    “什么意思？”君颢苍眉头轻蹙，毫无血色的面颊更加阴沉。

    黑枭担心他的身子，可是看着他略显焦急的目光，只有忍下心痛，继续解释：“据说，风家主是个风流人物，喜好美色，年轻时候与怡红院红极一时的花魁有染，怀上了一个孩子。而这个孩子就是风墨痕！”

    君颢苍疑惑：“风墨痕不是风家大少爷，大夫人所出吗？”

    黑枭摇摇头，表情有些肃然：“当初大夫人无所出，一直被风家主嫌弃，后来她得知风家主与外面的风尘女子鬼混，还生下了一个孩子，于是恼羞成怒的暗杀了那个花魁。为了平息风家主的怒火，无所出的大夫人不得已将孩子抱回来，对外宣称是自己的孩子。”

    “风家主和妓女生下的孩子，自然是风家难以启齿的耻辱，所以为了维护风家的颜面，当初院子里的奴仆和丫鬟全都被灭了口，如今，除了风家主，大夫人，还有风墨痕他自己，估计再也没人知道此事。”

    听到这里，君颢苍瞳孔微眯，难怪苏陌凉派出去的血战团查不出任何消息，看来风墨痕的身世被风家隐瞒得很好啊。

    看着主子沉默了，黑枭摸不准他的心思，只有继续说道：“后来，风家主又娶了几位姨娘，个个都是会生的，生出的孩子都机灵可爱，深得风家主的喜爱。大夫人的地位受到了威胁，所以就努力培养风墨痕用来巩固自己的地位。因为不是自己亲生的，所以手段毒辣至极。她表面上对风墨痕很好，可是背地里寻了不少洗髓的偏方，全都是些致命的毒物，给当时年仅两岁的风墨痕泡毒澡，这一泡就泡了二十年！现在风墨痕的天赋和实力了得，其实都是用残忍的手段逼出来的。”

    听到这里，君颢苍了然点头。

    难怪看着风墨痕面容毫无血色，病怏怏的样子，可体内散发出来的气息却不容小觑。

    竟然是这个原因！

    “那他是怎么和苏陌凉扯上关系的？”君颢苍不关心风墨痕是人是鬼，他只在乎与苏陌凉有关的。

    黑枭闻言，眸色微黯，沉声道：“风墨痕受不住大夫人的残害，在12岁的时候从风家逃出去过一次，几经周折，逃到了南隋国。那时候苏陌凉才八岁，在苏家后院大门发现了奄奄一息的风墨痕，所以才让丫鬟将他抬进屋，悄悄照料了一段时间。”

    君颢苍听到这里，紧皱的眉头微微松开。

    没想到苏陌凉竟然是风墨痕的救命恩人，原来他们那么早就认识了。

    不过那时候，苏陌凉还不是现在的苏陌凉，根本算不得风墨痕的救命恩人，难怪苏陌凉对他一点记忆都没有。

    这下子，风墨痕怕是要失望了。

    知道现在的苏陌凉与风墨痕并无任何瓜葛，君颢苍的心情瞬间敞亮了不少，凉薄的唇畔隐隐勾起一抹释然的笑容，就连惨白的面色也稍稍红润了些。

    看着一向冷血无情，处事淡漠的主子，因为那个苏陌凉忽悲忽喜，黑枭气得握紧了拳头，咬牙提醒：“主子，醒醒吧，与苏陌凉根本不是一个世界的人，她没有资格和实力去的大陆，也放不下的大陆和责任，的子民还需要，难道要为了一个女人，放弃全天下吗？”

    君颢苍微微抬眸，深邃的冰蓝眸子从未绽放过这样坚决的寒芒，低沉而又肃杀的声音明明不大，却是如惊雷般在黑枭的心里炸响。

    “是，宁负天下人，也不愿负她一人！她若与天下人为敌，我便替她杀尽天下人！”

    这样的话，宛如一道不可违背的誓言，斩钉截铁，铿锵有力，骇得黑枭面色发白，震惊的后退几步，表情全是惊恐。

    被他奉为神明的君主，为了一个女人不仅变成狼狈不堪的鬼样子，还说出这样惊世骇俗的话来。

    这根本不是他所认识的主子，曾经的主子冷酷无情，杀伐果决，怎么可能被儿女之情束缚了手脚。

    他一定是疯了，为了苏陌凉，什么都不顾了！

    想着，惊恐的黑枭，受不住打击的使劲摇头，惨白的面色，俨如一个死人。

    门外偷听的苏陌凉，心头剧震，那颗心像是被君颢苍挖去了一块，痛地窒息。

    宁负天下人，也不愿负她一人！

    她若与天下人为敌，他便替她杀尽天下人。

    这样的男人，她竟然会怀疑他不爱她！

    这样的男人，明明为了爱她，放弃了一切啊！

    苏陌凉心中悲痛，泪水不受控制的夺眶而出，须臾湿了面颊。

    原来他的伤并没有好，他一直都在自己面前强颜欢笑，一直都在死撑，却什么都不说！

    原来他会痛，他会虚弱，他会难受，他并不是自己想象中的那么无所不能，无坚不摧！

    也许，曾经的他无所不能，强大到毁天灭地，可是如今的他却因为遇到她，变得脆弱，多疑，甚至虚弱得让人心碎——

    一切都是因为她！

    想到他面对自己的每一个笑容，想到他对自己每一分的呵护！

    想到他被自己狠狠捶打，却依然将她搂入怀里的霸道和温柔！

    想到他为了救自己，拼了命的将自己护在怀里！

    没有一分一秒是想到他自己的，可是她却质疑了他的感情。

    是呀，她明明可以告诉他风墨痕的事儿，却选择了隐瞒，明知道他那么在乎自己，那么霸道的占有自己，明知道他讨厌她和风墨痕的接触，却没有将调查风墨痕的事情坦然相告，难怪他会吃醋，会生气。

    这一刻，苏陌凉恨透了自己！