    

    白曦好像听出了老耿和小贺的想法一样，她小手一指，声音清脆：“是他刚才从楼上跳下来，把人踢晕的。”

    这是实话。

    所以老耿和小贺下意识的朝被白曦指的陆晨看去的时候，破天荒的在陆晨的脸上看到了一抹尴尬。

    所以？

    老耿和小贺对视一眼，是这位跳下把人不小心踢晕，然后紧接着白曦拿板砖拍人？

    咦，不对啊，这位不至于会犯这样的错误才是。

    下头地方可不小，足够他落脚的，不存在无意中伤这么一说，难不成，是故意的？

    “你们看，武器还在他手里呢。”

    白曦这话说完，就连陆晨脸颊上都抽了一下。

    老耿和小贺再次尴尬：“……”

    要不是他们刚才看到，还真要相信她的话了。

    先不说拍板砖的事情，刚才白曦明明就当着他们的面还踢了青年两脚的，这总不能还说他们看错吧！

    白曦当着陈小聪的面面不改色的撒谎蒙人，陈小聪只是愣了一下，便连连点头：“对啊，我们可是无辜的。”

    老耿和小贺：“……”

    刚才还觉得陈小聪是老实人，现在么……还是把之前的话收回吧。

    “我们什么都没看到，你们要干什么都随便。”这话的意思是，你们要杀要打都随便，和我们没关系。

    白曦说完，转身就要逮着陈小聪离开。

    时候可不早了，再磨蹭回去该要在路上摸黑了。

    最重要是，陈大柳要是等不及，会找进来的，白曦可不想听陈大柳叽叽歪歪的念叨。

    老耿和小贺听罢，傻眼了，这，小姑娘不仅人狠话不多，这倒打一耙的功夫也是厉害啊！

    “可是，我们在楼上明明看到……”小贺的话还没有说完呢，就被陆晨瞪了一眼。

    小贺缄声，在心里无奈，得，这位是要护上了。

    陆晨没有再拦住白曦，只是看着小人儿气呼呼的小人儿，心软的叮嘱：“以后，不许这么凶了。”

    不过比起白曦受欺负，陆晨还是宁愿看到她揍人。

    还别说，小丫头奶凶奶凶的样子还挺可爱的。

    白曦头也不回：“要你管！”

    看出陆晨没有追究的意思，白曦当然不会留下。

    其实她动手的时候就已经想好万全之策了，虽然被陆晨撞见，不过也无所谓，她莫名的有一种感觉，陆晨不会伤害她的。

    “你们还愣着干什么，把人拖去找医生看看。”陆晨说着，瞥了一眼自己手里的板砖，再看白曦那头也不回的小身影，摇了摇头，随手丢到九里香里头去。

    老耿和小贺：“……”所以，刚才那不轻不重的一句话，就算是教训了？

    陆晨已经转身从门角往上楼去，他还记得，来医院是要看人的。

    老耿和小贺把青年架起来，然后就这么略带嫌弃的听从命令的把人连拖带扯的送去给医生看了。

    这刚包扎好的人才离开，又一脸血的被送来，医生也觉得诧异，再一看送来的两人也是一身（军）装，便把到嘴的疑惑吞了下去，手脚麻利的开始处理。

    “刚缝好的伤口撕裂了，还舔了一道，缝两针就好了，失血问题不严重，就是估计会有点脑震荡，得住院两天观察一下……”

    老耿和小贺一边点头，一边在心里嘀咕，先头的伤口估计是那小子说的撞车的时候落下的，至于后面的这一道新添的，他们也知道怎么一回事。

    别看两人正在医生这里等消息，早恨不得跑楼上去，他们是真是好奇那位和白曦到底是怎么一回事。

    那位可是铁血无情的主啊，什么时候见他这么护短了。

    在他面前伤了人，然后不轻不重的说了两句就没了，说太阳从西边升起都不为过！

    要不是吩咐他们的时候还一路往常，老耿和小贺都要以为陆晨是被换了呢。

    陈小聪还以为不会那么轻易离开的，可没想到，那三人竟然也没再拦着。

    直到出了医院，陈小聪还有些没回过神来。

    “姑，姑奶奶，我们就……这么走了？”

    白曦：“那你还想怎么样，你想留下来过夜啊？”

    陈大柳探着脑袋等了好久，见白曦和他儿子出来，连忙迎上去，还没有开口呢，就听到对话，立马冲儿子喝道：“你小子是玩野了啊？你要留下就自己留下，我和姑奶奶回去。”

    臭小子，天知道他在外头等的多焦心，担惊受怕的，好不容易把人等出来了，这小子竟然还嫌不够，这是欠收拾吧？！

    “姑奶奶，您可算出来了，时候不早了，我们回去吧？”

    白曦点头，往牛车走去。

    “不是，我……”陈小聪忙摇头：“爹，我没玩呀。”

    陈大柳可没有搭理他，他扶着白曦上了牛车，瞥了一眼站在一旁的儿子，坐上牛车，吆喝一声，甩了下鞭子，牛车就动了。

    “哎，爹，等我，爹，我还没上去呢。”

    陈小聪又委屈又无奈，他没想玩啊，刚才在里头，惊吓了好几次，腿都软了，他恨不得赶紧回村去。

    牛车刚动，速度也不快，陈小聪小跑几步，就抱着蜜罐上车了。

    陈大柳余光扫了一眼，手里的鞭子甩的重了一些，牛车速度就提了上来。

    出了城门，陈大柳还特地看了一眼之前撞车的地方，车子已经不在了，这才松了一口气，然后又瞥到儿子还抱着竹篓和蜜罐子，不由奇怪道：“你抱着罐子做什么，搁车上啊。”

    “爹，不能搁，这蜜罐子磕裂了，要是搁车上，没有绳子箍紧，这一路回去，准要晃裂开来，里头还有二十来斤的蜂蜜呢。”

    “什么？蜜罐子怎么就裂啦？”

    在医院门口看到陈小聪抱着竹篓的时候，陈大柳也没多想，一听这话，立马就急了。

    “怎么就磕着了？你小子干事能不能靠点谱？”陈大柳骂道：“就你这样，你还有脸说努力干出点事情来给姑奶奶长脸呢。”

    “爹，我……”陈小聪被训的面红耳赤，他也说不出解释的话来，要是他争气一些，姑奶奶何苦要被人奚落，要是他有本事，也不用姑奶奶动手拍人不是？

    不过，姑奶奶真厉害呢，能跳那么高，拍的那么准。

    （白曦：打劫，不想挨板砖的，就把月票交出来。）

