    车子驶入陆家大门的时候，林晚原本还算平静的心情还是变得有几丝紧张。

    没办法，这地方给她留下了很多不好的回忆，如果是毫无所求也就罢了，偏偏今天是为了和陆子池复合而来，让她想不紧张都难。

    “别怕，一切有我。”

    进门之前，陆子池语气坚定地保证道。

    管家尽心尽责地迎上来。

    “少爷，林小姐，你们回来了！老爷已经交代厨房加了菜，说你们今天会回来。”

    陆子池点点头，问他，“我爸人呢？”

    “在书房。”

    他扫了一眼林晚，又道，“太太也在。”

    林晚觉得他的眼神意有所指，不过倒也没有什么恶意。

    陆子池已经悄无声息地牵起她的手。

    “走吧，我们进去。”

    她乖乖地跟在他身后去了书房。

    书房里的气氛似乎有些凝重，陆子池父母对坐在沙发上，一言不发地对峙着。

    见到两人进来，陆父脸上的表情缓和了一些。

    指了指自己旁边的位置，温和地道，“你们回来了，来这里坐。”

    陆子池真的拉着她过去坐下。

    这下场面就变得有些奇妙，她和陆子池父子坐在沙发一侧，张兰孤零零地坐在对面。

    陆子池一直没有松开她的手，张兰的目光直勾勾地落在两人交织的手掌上。

    微微皱眉，但什么都没说。

    反倒是陆子池先开了口。

    “爸，妈，看来你们已经谈过了，我和小晚的初步打算是尽快举办婚礼，她没什么经验，一个人又忙不过来那么多事，到时候还需要妈你多帮帮忙。”

    林晚听傻了眼。

    很担心下一秒钟张兰就原地爆炸，指着她骂她也配。

    毕竟张兰以前不是没做过类似的事。

    没想到的是，张兰过了半晌不可置否地轻轻“嗯”了一声，脸依然拉的老长，却没说出什么过分的话来。

    就算是这样，林晚都已经有些受宠若惊的感觉。

    她怀疑自己是不是以前被张兰虐得太多，现在对方随便给点阳光都能让她灿烂起来。

    陆父反而是很不满意的那个。

    皱着眉一脸严肃地问张兰，“刚刚不是说得好好的，现在又闹什么脾气？”

    张兰脸色铁青地反问道。

    “是不是要我给她磕头道歉你们父子俩才满意？”

    陆父眉头皱得更深了，也拔高了声音。

    “什么时候跟你说过这样的话？以后就是一家人了，让你别总绷着个脸搞得大家别别扭扭的，这算是什么过分的要求吗？”

    张兰不说话。

    林晚想要打个圆场，被陆子池拦下了。

    他说道，“其实妈现在并不反对我和小晚在一起了，对吧？”

    张兰面对儿子，脸色缓和了一点。

    不过语气依然硬邦邦的。

    “是你自己选的人，我有什么好反对的！”

    说着看了眼林晚，“不过要让我和她道歉绝无可能！别忘了她最初是怎么费尽心机爬进陆家大门，她......”

    “张兰！”

    陆父气得连名带姓吼她。

    陆子池的脸色也很不好看，拉着林晚站起来。

    说道，“妈，以前的事也跟你解释过不少，我是肯定要娶她的，如果你还是要抓着从前那些颠倒黑白的想法不放，那我们以后就少回来，免得家里鸡犬不宁。”

    这下别说张兰了，连林晚都愣了愣。

    没想到陆子池会对张兰说这么重的话，在林晚的记忆里，哪怕爷爷逼得他最狠的时候，他也没朝爷爷发过一次火，更别说对自己的亲爸妈这样。

    她拉了拉他的衣袖。

    轻声道，“子池...”

    陆家不像林家，张兰做的那些事对她来说很不公平，却是她竭尽全力维护自己儿子的表现，林晚不希望陆子池因为自己和母亲吵架。

    陆子池安抚地拍了下她的手背，双眼却一直和张兰对视，等着她的回答。

    原本林晚觉得按张兰以前的脾气，忍到现在已经是个奇迹，听到陆子池这样帮她说话，肯定会气得站起来指着她的鼻子先把她骂一顿。

    没想到的是，张兰只是不太高兴地瞪了她一眼，过了半晌回了一句，“我知道了。”

    这已经相当于她的妥协了。

    林晚担心他们一家三口谁也不低头，主动给了个台阶。

    “过去的事情都已经过去了，伯母，我们现在就当重新认识一遍行吗？”

    张兰扫了一眼陆家父子的脸色，心不甘情不愿地点点头。

    陆子池和林晚重新坐下。

    和林晚平心静气坐在一起大概已经是张兰现在能承受的极限，商量了几句婚礼的事之后，她总觉得浑身不得劲，找了个借口便匆匆离开书房。

    她走之后，陆父长长地叹了口气。

    对林晚说道，“小晚，你多给她点时间，她倒不是还要反对你们在一起，就是没适应这个变化而已。”

    林晚点头。

    “我知道的伯父。”

    在陆子池表明态度之后，张兰没有固执己见地把她拒之门外，已经说明她心里最重要的是儿子的幸福而不是自己的意见。

    现在的她只是拉不下面子而已。

    陆父又扭头对陆子池叮嘱道，“你也不要再用那种语气和你母亲说话，她虽然有的时候糊涂，但做的事件件都是因为你。”

    “嗯。”

    陆子池干脆利落地应了一声，“刚刚是我态度太强硬了，一会我会跟她解释。”

    三个人又说起婚礼。

    陆家其实没有林母想象中那么强势，特别是陆父现在，只希望陆子池和林晚过得和和美美，其他的事情都由着两个小辈的意思。

    只是婚期上，陆父和陆子池都是差不多的意见，觉得是越快越好。

    还是林晚坚持说要再想想，两人才没有当场定下日子来。

    午饭是在陆家吃的，陆潇潇最后一刻才赶回来。

    她没有出国，已经确定要在国内念大学。

    陆子池让她自己选，是找个大学把她塞进去混个文凭，还是再复习半年自己考一个。

    大概是之前张昊的事严重打击到了她，她这次竟然没有选择做个躺平的米虫，而是真的找了个补习班复习备考，和所有考生一样，每天都早出晚归忙成狗。

    这顿饭还是因为陆子池和林晚的关系，特意抽空回来吃的！

