    “钱多烧得慌？”

    听着老人的话，秦用突然有些傻住了，原来自己的做法，在别人看来，就是钱多烧得慌？

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    紧接着，秦用不禁摇头，哈哈大笑，如看白痴一样的看着老人，笑道：“关内侯，这要说钱多，怕是整个大秦的国库，加上所有商人的钱，也不见得能比你宗室更多吧？”

    “这宗室的库房我可是听说了，每年的消耗就抵得上国库一年的花销不说，存粮更是堆积如山，每年烂掉的粮食，那都是以万石计算的！”

    “都这样了，你宗室似乎也没嫌弃这钱多烧得慌，粮草多堵得慌啊！”

    “那每年以万石为单位的粮草你们即便毁掉，似乎也不见得会分给万民一丝一毫！”

    “难道在你老人家眼里，我秦用区区几十万金的家底，能比得上你宗室的金山银山，粮草海洋？”

    老人脸色一变，秦用这话说的可就有些讽刺了，似乎明摆着告诉他，这就是双方的差距一般。

    可偏生秦用这话，他还没办法反驳。

    这嬴氏诸侯，要说单个拿出来，那钱财粮仓虽多，但和大秦粮仓库房比起来，也是没得比的。

    但要说所有嬴氏诸侯的家底拿出来，那根本就不是秦国国库所能相提并论。

    那钱财还好说，但粮食毕竟是有保质期的，就宗室养的那点私兵，每一家顶多不超过万人，压根就吃不完。

    每一年，一家不多说，烂掉个百八十石，甚至是几百石都很正常。

    这要是一家，自然不算什么问题。可要是诸侯烂掉的粮草相加起来，那可就是一笔大数字了，每年上万石，那都是往少了算。

    这事秦用不提还好，一提，让老人是心中有火，却也无话可说。

    嬴政目光闪烁，也看向了老人。

    对于宗室的那点手脚，别人不知道，嬴政可谓是一清二楚。

    可惜，有些问题，历代先王都解决不了，又岂是他一个刚掌握一点实权的君王说解决就能解决的？

    本来秦用没提出来，找个时间，他也得好好治理治理，但现在提出来了，反倒是让他心中灵机一动，或许今日就是解决这个问题的好时机呢！

    “怎么，秦用所言，并无需言吧？关内侯，您老人家这是无言以对，无法反驳了？”

    “你问我为何要这般做，那好，我今天就告诉你为何！”

    “你这都一大把年纪了，可曾明白朱门酒肉臭，路有冻死骨？”

    “我告诉你，朱门酒肉臭，说的就是你们这些所谓高高在上的贵族，士人！”

    “你们拿着最好的资源，享受着最好的待遇，自以为你们为这个国家付出了多少多少，你们为了大秦战死了多少子孙后代，以为那就该你们享受的，实际上纯熟放屁！”

    见关内侯不说话，一脸阴沉，秦用突然冷笑道。

    说话间，他的情绪逐渐变得激烈起来，最后甚至情不自禁的爆了一句粗口。

    关内侯脸色再变，猛地朝着秦用看去，却见秦用一巴掌拍在面前的桌案上，喝道：“在你们以为自己为这个国家付出一条条人命，值得享受各种待遇之时，你们的眼睛也是瞎的。”

    “那下面的人，我大秦万民，有多少家庭为了保护大秦，甚至于绝子绝孙，敢问，他们如你们一般享受了什么？”

    “你们付出的多，难道他们就付出的少了？”

    “这大冬天的，你们贵族在做什么？躺在家里，面前摆放着火盆，要多温暖有多温暖。饿了，好酒好肉伺候，躺的身体受不了了，还有丫鬟仆人敲打按摩！”

    “再看看别人，那些民夫，在这个时候，依旧衣不遮体，食不果腹，每日冻死饿死不知多少！”

    “你们嘴里的肉，他们别说尝一口，哪怕闻一闻都没机会，你们有谁考虑过他们的感受？”

    一旁，嬴政的目光逐渐从老人身上转移到秦用身上。

    秦用前面和关内侯的对话虽然有道理，但毕竟太过平淡了一些。

    然而，此刻秦用的话，看似在怼关内侯，实际上一字一句，却都仿佛重锤敲打在他的心口上一样，令他不禁刮目相看。

    曾几何时，这些话可不就是他最想说的吗？

    这些年，他的大志是横推六国，一统天下，可一直以来，他都没机会出兵，也没想过那么快出兵，这是为什么？

    因为他还有很多准备需要去做，那些历代先王都没做好的事情，他要一件件的做好。

    他必须收拢王权，必须收拢大秦所有资源。

    只有这样，才能让大秦再无后顾之忧，才能让大秦在出征的时候，不会因为各种资源短缺而无可奈何的情况出现。

    这些年来，他灭了外戚，也坑了外客，现在，三分天下的局面已经结束，可就只剩下一家独大的宗室了。

    他没想到，今日秦用竟然把他想说的话全都说了。

    没错，倘若宗室手里面那些资源如今全部收入国库，他嬴政又岂能这般被动。冰天雪地的，连那些民夫的一口饭，一件衣裳都买不起。

    不是他不关心这些，关键有时候，这国家太大了，万事都得面面俱到，很多地方，终究无法满足！

    说来说去，还是一句话，就是钱不够，粮不够。若这些都有了，还有什么东西是解决不了的？

    “关内侯啊关内侯，你都一大把年纪了，却还来问我一个年轻人这些愚蠢的问题！”

    “你想知道我为何这般做对吧，那你就听好了，国之兴盛存亡，匹夫有责！”

    “钱粮之物，取之于民，我用之于民。因为我比你们更加清楚，只有万民强大了，我秦国才能更加强大。只有秦国强大了，我老秦人才能繁荣昌盛。也只有老秦人繁荣昌盛了，我才能赚到更多的钱！”

    “而不是像你们一样，闭门造车，一味囤积！”

    “如你们这般，我大秦如今再是强盛，若不改变，也强不了多久了。等那一日，大秦衰败，看你们宗室还何来力气囤积钱粮！”

    在嬴政惊讶的目光中，秦用继续发言。

    后面这番话，更是让嬴政眼前一亮，脑海轰鸣，振聋发聩。

