 一行人返回云顶一号，看到眼前的豪宅，沈君儒不由得有些错愕。

林秀莲只是跟他说宁欣家这两年过得苦，没说现在住的是这样的豪宅啊！这好几个亿了吧？

这什么家庭啊，住的房子价值居然比家族公司的总资产还要高，这是什么情况？

“小沈进来坐一坐吧！”

余锦秋假假招呼了一声。

她现在心中对沈君儒没有半点好感，自然也就没有那么热情了。

今天可是她老公出问题，他们是赶过去救人的，没想到沈君儒居然找了不靠谱的人？

幸亏是安全救回来了，这要是出点闪失怎么办？

她觉得龙隐有时候已经很不靠谱了，没想到还有比龙隐还不靠谱的人？

要不是因为礼节问题，她甚至连问都懒得问。

宁远图根本不想搭理沈君儒，径直走进了家门。

至于龙隐和宁欣，那更是像没有看到沈君儒一样，连看都不看一眼，小俩口挽着手就回家了。

看到这样的情况，沈君儒强笑道：“伯母，既然伯父没事，那我就放心了。

我还有很多事情，就先回去办我的事情了。”

“是吗？

那我们改天再聚啊！”

余锦秋呵呵一笑，抬手送客。

沈君儒强笑着转身回到车里，脸色立刻阴沉了下来。

这简直是相当于把他扫地出门啊！他什么时候吃过这么大的亏？

就算你宁家有豪宅，那又如何？

有我家的资产多吗？

他心中越来越不忿，想到过两天就是宁欣的生日，他心中发狠，回头去准备去了。

等我把你追到手，到时候看你们是什么神情。

他心中如是说道。

再说了，这宁远图没有儿子，娶了宁欣，不就相当于“娶”了宁家的一切？

当想到这里的时候，他心中更加兴奋，开心地去准备去了。

云顶一号，余锦秋满脸笑容地对龙隐说道：“龙隐，今天真的要好好感谢你！要不是你提前赶到，你爸指不定还要吃多大的苦呢！妈今天很着急，言语可能是激烈了些，你不要介意啊！”

“妈，我们都是一家人，救我爸不是应该的吗？”

龙隐呵呵笑道。

“话虽然是这么说，妈还是想表达一下我对你的感谢。

我把你们的好日子，给你们减少两个月哈！”

余锦秋笑道。

龙隐暗中瘪了瘪嘴，真要那么感谢，不如把时间全抹了吧！两个月有个屁用，到时候说反悔就反悔了。

旁边的宁欣翻了翻白眼，对她母亲无语，对龙隐也很无语。

这两人是把她当成什么了？

硬是把那个日子算得那么精确干什么？

“爸，经过这件事情，我想你应该察觉到保镖的重要性了。”

龙隐不去和丈母娘纠结好日子的问题，而是在正色地对宁远图说道：“以后给你配个司机，不管去哪里都要跟着你才行。

还有妈也是一样，身边至少要配一个司机。

咳咳，这笔钱要是你们舍不得，我们来承担就是了。”

宁远图叹了口气，没有说什么。

倒是余锦秋，连连点头说道：“还是龙隐说得对，以后就聘请两个司机吧，还要请练过武术的那种。

龙隐，你这方面有人吗？

我和你爸不太熟，就麻烦你去找人吧！”

没变，这丈母娘还是没变。

龙隐心中暗暗摇头，让他去找人，那钱不就是他出了？

他神色自若地笑道：“好的，一定帮你们找练过武术的，可以打四五个人的那种。”

一番商量以后，这件事情就定下来了。

然后，今天的家庭非常和睦，没有任何杂音。

等到晚上各自安息的时候，龙隐再次来到了宁欣的卧室。

“你来干嘛？”

宁欣问道。

“嗯？”

龙隐嘿嘿笑道。

宁欣翻了翻白眼，低声道：“老公，回你卧室去好不好？

我要睡觉了！”

龙隐一把抱起宁欣，然后双双躺到了床上，亲昵地说道：“老婆，明天、后天我恐怕得耽搁一下，就不回来了。”

宁欣瞟了龙隐一眼，说道：“我生日回来就行！”

“你生日肯定回来！”

龙隐保证说道。

“你现在表现越来越好，我妈对你也越来越满意，继续努力。”

宁欣微笑道。

“你也想我们的好日子了吗？”

龙隐低声笑道。

宁欣轻轻咬着嘴唇，看着龙隐不说话。

看着宁欣含羞带怯的样子，龙隐顿时快要爆发了。

“龙隐......”宁欣发现情况不妙，急忙伸手阻挡。

“叫老公！”

“老公......不要啦！”

宁欣嘤咛道。

可是，这个时候山洪爆发，阻挡不住了。

龙隐正在攻城掠地。

余锦秋的卧室，宁远图在感慨地说道：“今天真的幸亏龙隐，我都差点以为我回不来了。”

“嗯！”

余锦秋回应了一声，没有说话。

“锦秋，龙隐这孩子我真的觉得不错，要不让他们赶紧抱孙子吧！至少今天在这样的关头，他没有退缩，把我给救回来了，我觉得他肯定会好好对待宁欣的。”

宁远图劝说道。

龙隐救了他，他当然得帮龙隐说好话。

余锦秋内心苦涩一叹，表面上却是点点头道：“我希望他能变得更好，再观察观察！”

“还观察啊？”

宁远图长叹了一口气，“我年龄不小了，我就担心要是有个闪失，到时候孙子都看不到了。”

听到宁远图的话，余锦秋心中不由得颤了一下。

“瞎说，龙隐不是在帮你调理吗？”

余锦秋急忙说道，“以后请了保镖，出门就安全多了。”

“明天和意外，不知道哪一个先来啊！”

宁远图有感而发。

余锦秋沉默片刻，才说道：“这件事情，我会考虑的。

你放心，我绝对不会亏待你，也不会亏待欣儿。”

宁远图点了点头，在出神没有说话。

    看着宁远图的样子，余锦秋心中也是思绪万千，半晌，她才说道：“我去找欣儿谈谈，问问她一些问题！”

她起床去了宁欣卧室，开始敲门。

卧室里面，宁欣正在大面积失守，已经是快要沦陷了。

她今天对龙隐的表现很满意，心情激荡之下，已经顾不着她母亲的禁令了。

敲门声一响，无论是龙隐还是宁欣，全部都是大吃一惊。

“妈来了！”

两个人异口同声，面面相觑。

龙隐苦涩一笑，打开窗户就跳出去了。

好不容易把好日子缩减了三个月，这个时候何必去招惹丈母娘不高兴？

宁欣也迅速回神，她急忙整理好衣服，赶紧起床把窗户锁上，顺手把被子拉直，然后打开房门，心虚地问道：“妈，这么晚还有事吗？”

余锦秋本来还有问题要询问，看到宁欣呼吸有些急促，头发散乱，一张脸红扑扑的。

尤其是睡裤，那更是皱皱巴巴，她心中咯噔一下，一边审视着宁欣，一边进入卧室，打开衣柜查看了一下，又看了看床底，连窗帘后面都没有放过。

作为女人，她怎么可能发现不了宁欣出了什么事情？

找了一遍没有找到其他人，她恍然大悟，轻咳了两声，低声说道：“你注意点啊！尤其是注意卫生，咳咳，虽然是自己......咳咳......也要注意清洁的。

妈来得不是时候，我回去睡觉了。”

她已经把要谈的事情忘记了，也完全忘记了刚才的感动和纠结，回房睡觉去了。

倒是宁欣，怔怔地回味着她母亲莫名其妙的话，好半晌才反应过来。

她不由得尖叫了一声，“砰”的一下把门给摔上了，抓狂地捶着桌子。

“我要打死他，都是这个混蛋害的！”

宁欣气愤无比地低吼道。

 