    “好啦，就让我们关都大赛上见吧~”

    休息一晚，大家纷纷离开了真新镇。

    “姐姐，我们这是去哪？”

    “这个嘛...过两天你就知道了~”

    伊莉雅笑嘻嘻的摸着苏苏的耳朵，没多久苏苏的小脸就已经通红了。

    她们选择的初始宝可梦分别是卡蒂狗、卡拉卡拉以及一直比较稀有的凯西，不过除了卡蒂狗外，另外两只都不是伊莉雅真正想要的，她真正想要的是...

    “阿罗拉六尾、伽勒尔小火马、提布莉姆、霜奶仙...这些才是我该用的宝可梦嘛，至于种族值...那是什么东西？”

    施展御空飞行的伊莉雅直接带着苏苏和香奈乎来到了阿罗拉地区，六尾并不是什么特别珍贵的宝可梦，不过因为外形实在太过漂亮的缘故，所以非常的受欢迎。

    “是花钱买呢，还是去野外抓一只呢？”

    只是稍稍思考了一下，伊莉雅就决定...

    “先买三只，再去野外抓一只，阿罗拉的六尾进化成的阿罗拉九尾好像也超漂亮呢~！”

    钞能力开道，虽然阿罗拉六尾的价格比凯西还高了十多倍，不过这对她来说根本不是什么问题。三人一人一只全身雪白的阿罗拉六尾抱在怀里，就连香奈乎的小脸上都忍不住露出了一抹潮红。

    “接下来就是去抓捕一只野生的了...”

    伊莉雅利用魔法从商人那里获取了野生六尾的栖息地。

    “乌拉乌拉岛的拉纳基拉山吗...算了，坐船去吧，一直飞也怪无聊的...”

    阿罗拉地区其实是类似夏威夷的热带岛屿，不过拉纳基拉山因为海拔太高的缘故，这里的六尾反而从火属性变异成了冰雪属性。

    “哇！这就是大海吗！还有这船！好大好漂亮哦！”

    伊莉雅看着苏苏那兴奋的模样不由一阵莞尔，香奈乎跟她一起去过柯南世界倒是还好，苏苏当初刚从涂山偷跑出来做红线仙任务就被她给拐走了，说起来这还是她第一次见到大海，见到现代的游轮呢。

    “别到处乱跑，我们要在船上航行两天呢，有的是时间逛~”

    伊莉雅无奈的摇了摇头，牵起了苏苏的小手，就这小笨蛋加路痴属性，让她一个人估计很快就跑不见了。

    很快，船只开动。

    三人不需要放置行李，直接跑去一人买了一大杯冰淇淋，然后便跑到船头的甲板上，找了三个太阳椅慵懒的吹起了海风，虽然烈日当头，不过身边有着阿罗拉六尾的缘故，反而十分凉爽一点都不觉得热，实在是太舒服了。

    不过就在她们刚躺下没多久，一杯冰淇淋都还没吃完的时候，一道清甜的惊呼声突然从她们身旁响了起来。

    “哇！好漂亮的六尾啊！”

    伊莉雅寻声转头看了过去，是个有着金色长发的小女孩，年纪大概十岁左右，模样...

    “好像有点眼熟？”

    女孩这时也注意到了自己的失礼，赶忙慌慌张张的鞠躬道：“对不起，我叫莉莉艾，我...你们的六尾实在是太漂亮了，我一时没忍住...实在不好意思...那个...我其实也想养一只六尾...”

    伊莉雅一怔。

    “莉莉艾？这不是宝可梦太阳与月亮里的女主角吗？我说怎么有点眼熟呢...”

    伊莉雅上下打量着莉莉艾，看着她对三只六尾满是热切的目光，心中不由冒出了一个念头。

    “这个时候的莉莉艾还没有产生不能触碰宝可梦的心理阴影吗？那...跟着她是不是就能找到虚吾伊德了？”

    虚吾伊德是一种究极异兽，种族值不算特别高，只有570，不过却是独一无二的宝可梦，而且外形是冰雪般纯白的水母少女。

    而且虚吾伊德的能力非常独特，它的能力虽然是寄生，但却并不会伤害宿主，反而会利用自身特殊的神经毒素将宿主的潜力完全开发出来，不管是人还是宝可梦，都会得到100%开发，副作用是在被寄生的时候会...特别兴奋。

    这种能力若是用好了简直是神技中的神技啊。

    伊莉雅不由瞄向一旁的苏苏。

    拥有红红身体的她，若是潜力被完全开发出来...

    “你想摸摸它们吗？”

    “诶？我、我可以吗？”

    “当然！我叫伊莉雅，这次准备和同伴前往拉纳基拉山寻找冰之石，或者直接抓捕一只九尾~！”

    “哇！你好厉害！”

    伊莉雅将自己怀里的六尾放到了莉莉艾手上，莉莉艾虽然有些不好意思，单身却很诚实的抱住了六尾，那毛发，撸起来可比撸猫还舒服多了。

    当然，伊莉雅也没有过分接触莉莉艾，不然要是改变了莉莉艾的命运轨迹，遇不到虚吾伊德那她可就要傻眼了。

    好在这种情况并没有发生。

    莉莉艾的目的地并不是乌拉乌拉岛，只是路过而已。

    所以伊莉雅让鸣女在她身上偷偷放了一枚隐形的眼球分身，然后一边带着苏苏和香奈乎踏上了乌拉乌拉岛。

    作为整个世界最热门的海岛旅游度假地区，乌拉乌拉岛以它独有的冰火两重天的环境吸引着无数游客，金色的沙滩上不管白天还是晚上，人流好似永远都不会减少。

    不过伊莉雅三人却是并没有再在沙滩上停留，一上岛就直奔着拉纳基拉山去了。

    “九尾九尾九尾...咦？冰雪系的穿山鼠？这个也挺灵漂亮嘛~！”

    “去吧！卡蒂狗！就决定是你了~！”

    冰火相克，虽然拉纳基拉山冰天雪地的寒冷环境对冰雪系的穿山鼠有着不小的提升，但是在种族值和等级上，大木博士饲养的这只卡蒂狗可是全都要优于伊莉雅她们刚刚发现的这只阿罗拉穿山鼠。

    而且受这个世界的规则所限，绝大多数宝可梦虽然有着强大的力量和潜力，但却并不太会使用，当然这也可能跟它们的智力水平大多只有十岁左右有关，所以有训练家调教过的宝可梦在各种战斗技巧和战斗经验上反而要比野生的宝可梦更强。

    “卡蒂狗！火焰旋涡！”

    一道旋转的火蛇从卡蒂狗口中喷射而出。

