
　　又走了几个时辰，李青再次指着前方的一座山。

　　“看！”

　　小舞立时就叹了口气，“不是吧，还要再翻一座山啊。”

　　“不是，前面的山脚下，就是圣魂村了。”

　　小舞双手叉腰，小脸微微仰起，“哼，我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！”

　　“呃……”

　　这句话是李青最先说出来的，然后就是一传十，十传百，就在诺丁学院里面传开了。甚至有一次，李青亲眼看见大师“气呼呼”地指着院长说这句话，当时，李青的脸就布满了黑线。

　　“没错，前面就是圣魂村了。”临近家门，唐三的心情非常兴奋。

　　李青的心中亦是如此，生活了七年的小山庄已然在望。华夏人，对于“家”，总是有一种特殊的感情。来到斗罗大陆的七年，圣魂村就是他的家。23sk.Com

　　距离村口还有几百米，李青就看见了一个瘦弱的身影穿着青灰色的衣服，翘首等待着。

　　“杰克爷爷～

　　我们回来了～”

　　李青双手环绕在嘴边，大声呼喊。

　　似是听到了李青的喊声，老杰克站在那里，朝着他们挥了挥手。

　　四人加快了步伐，几百米的距离转瞬即逝。

　　老杰克的腰微微佝偻着，双手背在身后，温和地说道。

　　“小青，小三，在学院学得怎么样？”

　　“我和小三现在都是十六级！”

　　老杰克脸上的笑容更加灿烂了，右手在他那稀疏的胡子上顺来顺去。

　　“好啊，好啊。说不定你们会成为我们圣魂村里走出去的第二，第三个魂圣。”

　　唐三的家在村头，他指着房顶那破落的牌子，笑着说道，“小舞，灵人，你们看，那就是我家。”

　　老杰克看着激动的唐三，脸上带着一丝苦笑，从口袋里掏出了一张纸。

　　“小三啊，你看看吧，这是你爸爸留下来的，刚才我去找他，发现他已经不在了。”

　　唐三赶忙接过老杰克手中的纸张，看了起来。

　　还是离开了吗。

　　李青看着唐三从满腔的欣喜瞬间变为无助的失落，就知道事情的经过了。

　　“小三，别难过了。你爸爸的离开，必定有他的用意，我相信，等待时机成熟，你一定还会见到他的。”

　　唐三缓缓回过神，小心翼翼地把纸叠好，放到自己的怀里。

　　“好了，别难过了，这不是还有我们陪着你吗？”小舞拉起了唐三的手，轻声安慰他。

　　唐三苦涩地笑了笑，“放心，我没事儿。”

　　“好了，那我先带着灵人回去了，等我们收拾完屋子，再来找你们。”

　　“嗯！”

　　……

　　李青的屋子在村子的中央，由一个废弃的小磨坊改造而成。

　　片刻后，他们就到了。

　　“小青，爷爷就先回去了，有什么需要，尽管来找我。”

　　“好的爷爷，您路上慢点儿。”

　　老杰克在跟他们一起到了之后就离开了，小屋里就剩下李青和灵人两个人。

　　李青环视了一圈屋子，与他去学校之前一模一样，依然是那么的简陋。

　　“呶，这就是我的屋子了。”

　　灵人左看看，右看看，前后左右地把整个屋子都打量了一番。

　　“嗯，虽然有点简陋，但比我之前一直住的墓里好多了。”

　　……

　　圆形的太阳变成半圆形，太阳的光芒也不像平日那么刺眼，变得越来越缥缈，逐渐变得模糊起来。云在微弱的太阳光照射下，颜色由原来的火红变成橘红色。

　　圣魂村里的家家户户都开始做饭了，炊烟袅袅，不时地传几声狗吠鸡鸣。

　　同样，铁匠铺的上方也有着炊烟袅袅升起。弥漫在空中的还有木炭燃烧的气味。

　　鲜肉与铁板亲密地接触，渗出的肉油被滚烫的铁板给点燃，发出“呲呲”的声音……

　　李青正在做饭，灵人在给他生火。唐三正在清洗蔬菜，而小舞……

　　则是端坐在一旁，双手捧着下巴，安静地等待着。

　　……

　　“好喽。”

　　李青把最后一盘菜端上了餐桌。

　　“辛苦了我们的李大厨。”

　　“辛苦，辛苦。”

　　李青解下围裙，坐在椅子上。

　　“小事情，快尝尝今天的菜怎么样。”

　　灵人夹了一口马铃薯，放入口中，随后眯上了眼睛，一副享受的模样。“嗯～真香！”

　　“不错！”

　　“还是一如既往地好吃。”

　　唐三，小舞还有灵人三个人并不是什么美食评论家，也没有使用什么华丽的辞藻来形容李青做的饭菜。

　　就是那么不专业的评论，更让李青感到满足。

　　做饭，本就是为了给别人吃的，好吃，才是最基础的，也是最重要的要素。

　　残阳被晓月代替，明镜的月亮高悬空中，把银色的光辉撒在大地。

　　四个人把李青做的饭菜吃得一干二净，仰坐在靠椅上，抚摸着吃得圆滚滚的肚子。

　　吃饭的时候，唐三仍然是闷闷不乐的，还在想唐昊离开的事情。

　　“小三，别担心，虽然唐昊叔叔他平时沉默寡言，而且还整天饮酒度日，但他还是很爱你的。

　　他的离开，一定是有他必需要做的事情。给你留言，肯定是害怕与你见面后，就舍不得离开了，铁骨柔情。

　　而且……我曾经在诺丁学院见到过唐昊叔叔。”李青眼里闪过一丝狡黠的光芒。

　　其实凭李青的实力，怎么可能会发现故意隐藏起来的唐昊，他只不过是忽悠忽悠唐三罢了。

　　“你见到过我的爸爸，我怎么不知道？”唐三不信。

　　“当初，你去石家铁匠铺打铁的时候，我偶然间看到，你的爸爸就站在一个拐角，默默注视着你。”

　　唐三似乎是想起来什么，“难怪，我经常会感受到一道目光盯着我，但没有什么恶念。”

　　“现在天色已晚，我和灵人就先回去了，明天再见。”李青起身，把灵人从椅子上拉起来。

　　“嗯，再见！”

　　小舞躺在椅子上，无力地抬手，和他俩告别。

　　……

　　夜深了，几片乌云遮住了月亮，只留下几颗星星闪烁着微光。

　　一天的赶路劳顿，李青和灵人早已进入梦乡。

　　忽然，屋顶上传来“沙沙”的声音，似是有人在上面走动，脚步与瓦片发生摩擦。

　　立时，李青和灵人就睁开了眼。

　　“是谁！”李青沉声喊道。

　　“咔嚓～”

　　瓦片从房顶上落下，摔在地面上，应声碎裂。

　　李青和灵人对视一眼，立即从床上跳下，甚至连鞋子都没有穿，直接冲出门外。

　　就李青所知，居住在圣魂村里面的都是普通人，更没有谁会在大半夜到别人家的屋顶上蹲着。

　　“咯咯咯……”

　　阴森的笑声在黑夜里回荡，显得无比的恐怖。

　　顺着声音的来源，之见，一道黑色的人影倒挂在李青屋子对面的大树上，宛如一只巨大无比的蝙蝠……

　　冰冷的月光倒映在他的眼中，闪烁着阴冷的光芒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第二十七章 深夜里的人影!免费阅读。https://xs.23sk.com 