    第一百二十九章

    “哦这一波单杀既在意料之外又在情理之中。”

    记得平复了下心情。

    这局IGY的下路是洛加韦鲁斯的组合，而对面也是非常狠的小炮锤石，单论对线强度C9的下路还要更甚一筹。

    他本以为这一局会是IGY的中上野率先打开局面，下路的话发力点会稍稍延后，可没想到IGY的下路在五分钟的时间就完成对线击杀。

    这可是实打实的劣势对线打出击杀。

    这是记得惊讶的点。

    转念一想打出击杀的可是Zhou和杰克啊，这俩人对线打出击杀再正常不过了。

    就在下路发生对线击杀的时候，C9也在上路还以颜色。

    本来杰斯在上路稳稳压制塞恩, 将兵线控制在塞恩塔下，一边干扰塞恩补刀，一边消耗防御塔血量。

    皇子这边gank完中路之后直奔上路，EQ闪现挑飞杰斯，根本不给杰斯反应的时间。

    塞恩这边也跟上闪现，将杰斯减速。

    这样一来即便杰斯交闪也会被黏上追死。

    Neny索性不交闪现, 把闪现给留着。

    八分钟的时候，IGY的下路已经彻底占据优势, 补刀也领先小炮十几刀。

    杰克原地回城, 和周小艺一起回城之后并没有去到下路，而是直奔上路而去。

    他们要去争夺峡谷先锋。

    C9这边也跟着一起来。

    小炮和锤石晚了一步，路上遭到IGY的埋伏。

    猪妹一个大招甩过去，女装AD反应非常迅速，立马闪现躲开，可是他刚刚闪现躲开猪妹大招，身后猛地窜出来一个带着发条球的洛。

    “是Zhou！”

    记得大喊道。

    洛带球W到小炮，大招自带的魅惑让小炮还没有放出火箭跳跃就遭到发条大招，配合洛的伤害直接将小炮给灌死。

    IGY并没有等到C9站好位置，双方打一波5V5的团战。

    他们一开始的目的就是想让C9过来打团。

    小炮的死正式吹响IGY的进攻号角。

    而C9箭在弦上也不得不发。

    Impact操纵塞恩，化身泥头车撞了过来，一屁股撞到杰斯身上，而C9的冲阵体系也发挥作用。

    皎月和皇子第一时间冲上去，利用超高的爆发直接将杰斯秒掉。

    双方打了一个一换一。

    周小艺见杰斯阵亡，而皎月为了击杀杰斯交掉自己的所有技能，便径直冲了过去。

    而杰克也是艺高人胆大，闪现往人群里撒了个大招。

    紫色的藤蔓在空中不断延伸, 一直伸长触碰到皎月身体，瞬间以皎月为圆心扩散开来将皇子塞恩两人也给控制住。

    这千载难逢的机会IGY又怎么会放过。

    Forge立刻一个QW上去，打掉皎月半血，猪妹也趁机拱了上去，硕大的身躯宛如一座白色肉山，和皎月柔弱的身躯来了一次亲密接触，最后的收尾工作由杰克的韦鲁斯来完成。

    白色死神韦鲁斯，射出一道致命的箭芒，收割掉皎月最后一丝性命。

    皎月一死，剩下的皇子、锤石以及塞恩都没有战斗力，缺少后续输出，被杰克以及发条拉扯着全都收掉人头。

    IGY这波打了一个一换四，还顺便将峡谷先锋给收入囊中。

    先锋被放在了中路。

    下路防御塔血量本就岌岌可危，并不需要先锋的帮助。

    中一塔被先锋一撞，血量还剩下大约三分之一。

    IGY五人往兵线前面一战，直接吓退C9剩余人员。

    兵不血刃拿下中路一塔。

    与此同时皎月也在边路带掉了IGY的上路一塔。

    周小艺一看到皎月在上路露头，直接和队友一起去下路，推掉下路一塔的同时将第一条小龙也拿下。

    “C9这放的东西有点多啊。”

    娃娃说道。

    “他们这是要保简皇这局的发育了。”

    简皇这局的皎月算是C9这边发育最好的一个点了。

    小炮因为在下路一直被韦鲁斯压着打, 这局的发育并不算好。

    而C9这个阵容非常依赖C位去打输出，没办法之下, C9只能尽全队之力来养这样一个角色。

    “可我们就偏偏不让他们实现。”

    周小艺也看出了C9的目的, 他看的可能比两个解说看的还要更远一点。

    皎月这个点起来之后，对于IGY的后排是十分难以处理的。

    IGY两个后排都是无位移，简称就是站桩输出。

    虽然有一定的自保能力，可是面对像是皎月这样无脑冲上来的英雄还是有些嘘的。

    尤其当皎月装备非常好之后。

    所以针对皎月的计划迫在眉睫。

    简皇在上路带线。

    周小艺直接带着猪妹，他们两个一起翻山越岭，急匆匆将上路两个路口堵住，不让皎月离开。

    同时杰斯也从自家二塔处朝皎月位置逼近。

    简皇察觉到了一丝不对劲。

    小地图上很久没有看到IGY的人，处于小心谨慎他打算先后退，清完兵线之后立马撤退。

    周小艺岂能让他所愿。

    就在他打算撤退的时候，周小艺再次开大留住皎月。

    皎月借助洛来了次位移，朝自家塔下逃去，身后又多了个猪妹出来。

    猪妹甩出大招，中心位置正中皎月。

    被冰封的皎月失去反抗能力，被赶上来的杰斯给收掉人头。

    这一波IGY击杀完皎月，成功延缓皎月的发育时间。

    代价就是C9趁着IGY去抓上路皎月的时候打掉第二条小龙。

    十七分钟。

    皎月又换到下路去带线。

    这次他学乖，基本不将兵线带过河道，同时在关键路口都放置好眼位。

    双方进入到一个发育期。

    “IGY目前场面上还是有一个优势在的。”

    娃娃说道。

    “没错，二十分钟手握接近五千块钱的一个优势，现在就看IGY在大龙这里的处理怎么样了。”

    “皎月是一个隐患点。”

    两个解说一本正经分析。

    二十二分钟，IGY开始做大龙的视野，并且在红色方上半野区将眼位清理干净。

    “对面在打大龙么。”

    C9在大龙处的眼位一片漆黑。

    皇子一个旗子插过去，看见IGY没有打大龙。

    就在皇子旗子消失的一瞬间，IGY动手打大龙，来了一个灯下黑。

    C9反应过来的时候IGY已经将大龙打掉一半血量。

    皇子快马加鞭赶过去，大龙血量还剩下三分之一。

    “来得及！”

    记得这话是看到皇子位置时候说的。

    他是上帝视角，皇子当时的位置根本不可能赶到龙坑里在IGY将大龙打掉之前。

    IGY打龙的速度相当快。

    他们有发条有韦鲁斯和杰斯，三分之一大龙血量也就不过几秒钟。

    但是IGY依旧保持一个很冷静的决策，并没有贪图眼前唾手可得的大龙，而是转头对付赶过来的C9。

    这次是杰克韦鲁斯开的团。

    大招藤蔓飞出去，定住的第一个人就是皇子。

    任凭皇子皮糙肉厚，在五个人的围殴下也是瞬间被击杀。

    皇子一死，C9失去打野，知道抢龙无望，全部冲了进来，想要和IGY拼个你死我活。

    锤石先手钩中发条，塞恩开车进来，皎月随后闪现进场，大招拉了三个人，将发条直接击杀掉。

    同时韦鲁斯的血量也掉到了一半以下。

    “有机会！”简皇振奋道。

    只要将IGY的两个C位给秒掉，团战还有的打。

    说不定最后还能团灭IGY，拿掉大龙，到时候攻守之势可就完全逆转。

    简皇心里打得好算盘。

    他看了一眼女装AD，女装AD也是瞬间懂了他的意思。

    长时间的配合让他们这两个C位之间的默契也是相当高的。

    别人都以为C9进到A 组就是送菜的，肯定打不过SSG和IGY。

    他们心中都憋着一股气。

    小组赛第一轮战胜SSG，尽管如此，还有很多人觉得他们是靠运气击败的，并不是真正的实力。

    如果第二轮再战胜IGY的话，那他们两轮分别战胜了赛前预测的这组头两名，到时候谁还敢说他们是靠运气取胜。

    而且他们甚至有可能会已小组第一的名次出线。

    这对于C9来说可还是头一次。

    他们虽然经常小组出线，可基本都是以小组第二的身份出线，从来没有拿过第一名。

    如果小组排名第一，那么八强赛对战就会处在有利地位，很有可能突破八强，拿到NA赛区历史最好成绩。

    这份巨大的诱惑力摆在面前，女装AD的心砰砰直跳。

    他对准半血的韦鲁斯位置毫不犹豫跳了上去。

    韦鲁斯没闪没大招，面对满血的小炮正如看见入了羊群的狼，一时之间不断退却。

    而女装AD则步步紧逼。

    可他忽略了在韦鲁斯身旁还有一个全身金黄色羽毛的洛。

    在看见小炮跳上来一瞬间周小艺便有所动作。

    洛闪烁金色羽毛冲了上去，只一瞬间就将小炮给魅惑住，同时杰斯隔着墙壁的一发加强炮轰过来，直接把小炮的血量拉到和韦鲁斯一样低的程度。

    刚才还低眉顺眼的韦鲁斯立刻换了副面孔。

    论爆发韦鲁斯还没怕过谁。

    刚刚结束魅惑的小炮刚想反击，被韦鲁斯一套打在身上，半血直接秒掉。

    从小炮满血跳过来到人间蒸发，只用了一秒钟不到的时间。

    可事实上就是这么快，罪魁祸首就是洛的魅惑。

    如果晚一点点，他就能A死韦鲁斯，同时刷新火箭跳跃跳走。

    小炮这一死，皎月也岌岌可危。

    他进场的时候本就是闪现大招，所有技能一起释放出去，闲杂处在技能真空期。

    本来打算靠小炮收割，没想到这家伙进来之后秒躺。

    下一个就轮到皎月。

    C9双C再次阵亡，团战打到最后IGY依旧获得了胜利。

    “打得好！”

    “太棒了，IIGY的这一波配合秒掉小炮实在太精彩了！”

    娃娃毫不掩饰自己内心的激动。

    刚才差点把他吓到，他还真的以为C9要起势，尤其是小炮往前面跳的时候，颇有一种一往无前毫不畏惧的架势，那股气势还真的吓到娃娃了。

    等到落地瞬间被秒娃娃那颗心才彻底安定下来。

    看吧，就知道是银样镴枪头，装什么！

    拿到大龙buff，同时团灭C9，IGY的经济领先优势来到一万块。

    这是一个分水岭，看见这个数字之后不少观众都安下心来。

    更何况接下来还有大龙buff推进。

    IGY拿到大龙buff之后兵分两路，发条和杰斯走上路，其余三人带中路兵线。

    上路兵线很快就被带到高地塔附近。

    C9的兵力都被上路吸引，周小艺趁机和杰克带小兵将中路防御塔给推掉，等到C9派人回防，看见的只是一地的断壁残垣，和光秃秃的水晶。

    而C9分兵中路的操作又给了IGY推进上路的机会，可谓顾此失彼。

    两路高地接连被破，IGY利用大龙buff强化小兵慢慢讲两座水晶也给磨掉。

    破掉两路之后周小艺看大龙buff时间还有半分钟，便集合推进下路高地。

    C9忍无可忍，锤石试探性地一勾，没想到直接钩中杰斯。

    其他人一拥而上，漫天的攻击直接将杰斯给淹没掉。

    本来都处在绝望之中的C9忽然眼前一亮，觉得还能打。

    五打四，机会还是有的。

    可是周小艺带着发条球的一个大招入场直接打碎了C9翻盘的梦幻。

    洛大招控住四个，发条大中四个。

    冲击波将C9所有人都拉在一块，硬生生将C9所有人的血量都往下削了一大截。

    结果是可想而知的。

    C9在下路防御塔前被打了个团灭。

    随着电脑屏幕上ACE的出现，IGY也不再回去整补，借助已经推到高地的中路小兵一波结束掉比赛。

    “恭喜IGY，一场酣畅淋漓的胜利！”

    娃娃说道。

    “是的没错，相信观众朋友们对于这场比赛也是相当地满意。”

    赛后经济曲线图也可以看出来这局的走势。

    曲线图基本呈一条上升的曲线，从开始到结束，IGY始终保持经济的领先并慢慢将领先幅度扩大。

    而输出面板上来看，IGY的三路输出都相当高。

    杰斯发条和韦鲁斯基本上呈现处三足鼎立的局势。

    控制方面洛一骑绝尘，在各种关键团战之中利用自身特性控住C9的后排和关键人物，团战之中对C位的保护可谓尽心尽力。

    观众也不吝啬自己的掌声。

    主场作战，台下坐着的都是LPL的粉丝，即便之前不是IGY的粉丝，但在S赛的舞台上他们也自动转化为了IGY的粉丝，给他们加油助威。

    而这一场赢下来之后IGY的成绩也来到4-0，也宣布他们正式从A组出线。

    也就是说接下来的两场比赛，就算IGY全输也可以进入到淘汰赛。

    当然IGY肯定不会全都输掉，他们还要为小组第一的名头奋斗。

    第二场比试结束，休息一会很快第三场比试开始。

    这一场依旧是IGY对阵Ahq的比赛。

