    五味杂陈心酸事，百感交集亲情中。

    当年，魏春芳病重被娘家接走后便杳无音讯，张本民一度以为她抛弃了他和奶奶，不过现在从眼前的情况看，似乎是他误解了。

    魏春芳守在一辆三轮车前，车上放着个烤红薯的炉子，她神情麻木，目光有些呆滞。只是在有人买红薯的时候，她才像个正常人一样招呼忙活着，也只有那个时候才可以看到她眼中有丝精气神儿一闪而过。

    张本民突然很想哭一下，他觉得自己不像个男子汉，一定意义上说，魏春芳就是他的娘！他就应该为她的这辈子负责！前世没做到，因为后来在恍恍惚惚间就淡忘了那一段生活，是无情，还是无奈？说不清。然而，如今一切都重新来过，便不可再错过！

    “娘！”张本民走上前，温和地喊了一声。

    魏春芳皱起眉头看着张本民，好半天才回答：“你，是谁？”

    “娘，是俺，嘎娃啊！”

    “嘎……娃……”魏春芳闭上眼睛，努力地回想着，过了一阵子，她突然一抽搐，怔了一下，然后嘴唇开始抖起来，眼角泛出泪花，“哦，嘎娃，对，对了，嘎娃是我的孩子……”

    张本民慢慢靠近了魏春芳，将自己送进她的怀中，然后，相拥而泣。

    哭过后，魏春芳开始急着收拾摊子，提出要带张本民回家。

    张本民觉得有必要跟着去一趟，否则只是与魏春芳交流，很难弄清她现在的处境。

    县城边上一个类似棚户区的老城区，魏春芳的家就在里面。放眼望去多是老旧的自建房，两层小楼居多，还有一部分平板房。绝大部分的房子都有了年代，再加上不在少数的乱搭搭建，显得异常杂乱，看上去有些灰旧萧条。

    这里甚至没有一条像样的路，几乎都七拐八弯，尤其是巷子里，很多地方只是用水泥板或青石条块盖在露天污水沟上，形成窄窄的巷道，因为不平整，踩上去还会“咕嗵咕嗵”直响。

    魏春芳推开家门，各种家什物件很陈旧，但收拾得非常利落。这符合她的性格，爱干净。

    进门后的魏春芳只忙着做饭，说要让张本民吃顿好的。

    张本民便在门口转了转。

    没多会，来了一个有点佝偻的中年男子，看到张本民后警觉地问是谁。张本民顿了一下，说是魏春芳的孩子，岭东村的张本民。

    中年男子一皱眉，问张戊寅是你爹？张本民点点头。中年男子立刻摇头叹气起来，拉着张本民的手进了屋里，聊了起来。

    “我叫魏春耕，是魏春芳的堂弟。唉，我这个姐姐真的是命苦啊，她的父亲，也就是我的大伯，当初在那种社会环境中不得已把她嫁给了你们岭东村的一个病汉子。后来，你父亲的出现，才给了她些许安慰，只不过最后终究没有逃过悲惨的命运。”

    “是的，他们都很苦。尤其是俺爹，死得很冤，将来俺会讨个说法的。”张本民道，“俺爹和魏春芳虽然没有领证，但确实是成了家的，还摆过酒席，所以，魏春芳就是俺娘。”

    “你应该喊她娘。”魏春耕抹了抹眼睛，“你娘当初病重，如果不接回来救治，肯定是死路一条。不过那时虽然救回了一条命，但精神头却没救回来，整个人有点傻，唉，都是因为想你爹的事想的。”

    “俺娘现在是一个人住么？”

    “是的，你娘没有亲兄弟姐妹，你外公、外婆也已去世，就她一个人了。我看她没有能力单独生活，就用她的钱帮她买了这个小房子，我家就在旁边，也好方便照顾。”

    “论亲戚关系，俺就喊你舅舅了。”张本民道，“俺有个想法，能不能把俺娘接回岭东村去？”

    “啊呀，接回去当然是好了！怎么说那也是个家，就算死了，也能寿终正寝，要不在这边，唉，实在是……”

    “俺明白的，舅舅，这几天俺回去就准备一下，然后就把娘接回去！”

    “行，挺好的，挺好的！”魏春耕情绪也很高涨，“改天有时间，俺们两家人一起吃个饭，认识认识！”

    “好啊，舅舅家除了舅母，还有哪些人？”

    “一个儿子，还有一个小女儿，都没有你大。”

    “哦，那是表弟和表妹，一定要认识一下，毕竟也是很亲近的关系了。”

    “那可不是么！”

    正说着，魏春芳招呼吃饭了。

    “你们吃吧，好好单独处一处。”魏春耕抿抿嘴，欣慰地离开。

    张本民很是感慨，坐到饭桌上一口一个娘地叫着，希望能勾起她更多的回忆，没准还可以让她的精神状态恢复过来。然而魏春芳只是神神叨叨地念着张戊寅的名字，一会说得等他回来吃饭，一会儿又说他回不来了，一会儿又说得出摊了，赶紧挣几个钱好送礼，把他从监狱里捞出来。

    这顿饭，张本民吃得心酸又心疼。搁下饭碗后，他便骑着车子往家赶，得先把这个好消息告诉奶奶。

    奶奶听了自然是高兴的，尤其是听张本民说要把魏春芳接回来，更是双手合十，说老天有眼，感谢老天爷！

    第二天，张本民又去了县城，一来把宋为山和两个女老板娘那边的国库券收一收，另外再去看看魏春芳，顺便跟魏春耕说说，如果没有其他讲究，次日就把人给接回岭东村去。

    到了县城，国库券收得很顺利，但到人民医院门口附近找魏春芳却有点意外，转了两圈也没看到人。张本民便问旁边一家开商店的人，得知这两天市里要下来检查卫生，医院门口的小摊子都临时搬到了菜市街那边。

    可是，来到菜市街这边，张本民也没有找到魏春芳，他问了一个摊主，有没有看到一个烤红薯的妇女。结果令人震惊，摊主说看到了，但在中午前就被工商的人给打了。

    张本民头脑一懵，赶忙去找魏春耕了解情况。

    原来，有一个工商局的人拿了张十元大钞，到魏春芳的摊子上买了两个烤红薯，一共六毛六。魏春芳满脸带笑地说优惠，收了六毛，找了九块四。当时那人脸就一黑，接过钱咬着牙一声不吭地离开了。

    这让魏春芳很纳闷，问旁边一个卖烤饼的是怎么回事。卖烤饼的告诉她，刚才那人叫胡华然，是工商局收税的，经常拿张十块的大钞来买零食、小菜，一圈下来人人都说大票子找不开，所以他每次一分钱都不用花，最后总能很神气地提着一大堆免费的东西走。卖烤饼的还说，以前就有个卖瓜子的，一次疏忽大意，竟然找了一大把零钱给胡华然，结果第二天他就被收税的人拖上执法车带走，后来也就没见他来出过摊，据说是被打怕了，不敢再来了。

    如果魏春芳精神正常的话，估计会及时躲避，大不了就停两天，等市里检查卫生的走了，再到人民医院门口支摊就是。然而，精神失常的她却没有在意，结果中午时分就被胡华然带着几个工商的人来捣了乱，说乱设摊还不交税，得好好管理一下，没收三轮车和烤红薯的炉子。

    当时，魏春芳很慌神，忙拿了几个热红薯陪着笑脸递上前去，但胡华然一巴掌甩过去，烤红薯全部翻落在地。紧接着，他一脚踹倒了烤红薯炉子，说这东西太沉带不走，当场砸了。另外几个人一听，轮着铁棍就要砸下去。魏春芳当然不会那么眼睁睁地看着炉子被砸，那是她营生的家当，就冲到炉子前挡住，说踢都踢倒了，就别砸了吧。胡华然一声冷笑，揪住她的衣领猛地一拉一扯，让她滚开。

    魏春芳哪里经得住这么折腾，结果重重地摔了出去。这一摔，人竟然昏死了过去。幸好有个邻居经过，赶忙跑回去告诉了魏春耕。

    魏春耕惊慌赶来，看到了躺在地上的魏春芳，她像是喝醉了，跟滩泥一样，额头还流着血，身边是已经被砸碎的烤红薯炉子，散落出来的烧炭和红薯洒了一地。旁边的胡华然则是一副不可一世的样子，就像是旧社会恶主对奴佣一样。

    顾不得说理，魏春耕先把魏春芳送到了医院，安排妥当后才回到菜市街问清了事情的经过。

    “俺现在就去工商局去！”张本民简直怒不可遏，“一定得讨个说法！”

    “算了，民不与官斗。”魏春耕摇摇头，“吃点亏就吃吧。”

    “不，舅舅，在这种事情上绝不能向权贵低头！”张本民道，“而且俺有把握能讨回公道！”

    “你有关系？”

    “……”张本民想说有关系，在这事上，能帮忙的可能就是王道力和林栋效了，可是他不想找，一方面不能老麻烦人家，另一方面他觉得靠自己解决也没啥问题。

    “外甥啊，没有关系就不要折腾，没用的，而且弄不好还会给自己找来麻烦。”魏春耕担心张本民惹祸上身。

    “俺会注意的，如果实在不行也就算了。”张本民敷衍着。对他来说，在这件事上绝无后退可言。

    当天下午，张本民就来到了县工商局。

