    张飞烤鱼店。

    “麻烦请问一下，9570号的单子还没好吗？”

    赵石焦急地看着手机，距离送达时间，只剩十来分钟。

    “催催催！几遍了？跟你说正在做!”服务员不耐烦地瞥了赵石一眼。

    赵石忍不住握紧了拳头，自己足足等了半个多小时。

    好言好语，却遭到如此对待……

    “叮咚！”

    手机响起一道提示音，是妹妹赵梦的信息。虽说是妹妹，但其实他们并没有血缘关系。

    “哥，我刚在帮人补课呢，现在休息了。孩子很乖，家长人也很好，你不用担心。你今天还顺利吗？”

    见此，赵石心中一暖的同时，却也鼻子一酸。

    两人都是孤儿，自孤儿院就互相依靠着长大。

    而现在，自己正读大一，妹妹高三。光光学费，就是沉重的经济负担。

    “好的。我很好。你不要担心。”

    赵石想了想，如此回复道。

    “叮咚！”

    赵梦回复了一张自制表情包，用的是她自己卖萌自拍，漂亮又可爱。

    赵石仔仔细细地看了五秒，才回复了一个笑脸。

    收起手机，赵石抬头，正好看到后厨走出来一人，正对那服务员窃窃私语。

    服务员听完皱了一下眉头，大声道：“不好意思，后面的客人，本店的食材已经用完，请你们下次再来!”

    赵石心里一沉，走上前问：“请问我的那份外卖好了吗？”

    “怎么？没听清吗？没有食材了。”服务员一脸嫌弃和不耐。

    赵石沉声质问道：“可你刚刚不是跟我说，已经在做了吗？”

    “呵呵，还不是你一直催……”感受到周围食客的目光，服务员有所收敛：“反正现在没有食材，要么你有能耐变出来，要么就只能取消订单！”

    闻言，赵石沉默。

    现在取消订单，基本上差评是跑不了了。自己几天白跑不说，还会被限制接单，收入大大缩水！

    就在这时，赵石脑内响起一道声音。

    “滴滴……”

    “检测到宿主情绪能量达到峰值，系统成功激活!”

    “恭喜宿主获得万界神级外卖系统!”

    赵石一愣。

    系统！！！

    作为一个熟读各种小说的现代青年，赵石对系统这种东西再熟悉不过了。小说中的主角大多是得到了各种吊炸天的系统，从此开始就逆天！

    而现在，居然就发生在自己身上!

    “万界神级外卖系统！”

    赵石的呼吸粗重，内心早已翻起惊涛骇浪！

    “滴滴!作为万界神级外卖系统的宿主，你将要带着外卖前往万界，送给有需要的客户!”

    “小说世界、电影世界、动漫世界……在这些世界里，一定会有需要外卖的客户，他们的潜在意愿会产生外卖订单!”

    “宿主只需要将外卖送达，就能得到这些客户的万界红包。其中包括各种天赋技能、奇珍异宝、神兽神器，甚至是家臣女眷!”

    “万界红包根据稀有度和品质，共分为黑铁、青铜、白银、黄金、白金、钻石、超凡、王者，这八个等级！”

    ……!

    赵石心中震撼，这样说来，只要给万界的客户送上一份外卖，随便拿点什么神器技能，自己立刻就能飞黄腾达!

    还有什么家臣女……咳咳，哪有男人不想的!

    “此外，宿主每完成一份订单，即可获得万界积分。运气好可以开启万界商店，在其中兑换各种宝物。而客户对宿主的评价，将会影响万界积分的数额。”

    “若是得到五星好评，不但万界积分翻倍，开启万界商店的概率也会大大提升!”

    闻言，赵石的心脏扑通扑通跳动起来。

    “滴滴！现有一份来自【射雕英雄传】的订单，黄蓉、洪七公等人被困于一座无名荒岛上，饥寒交迫，急需一份外卖补充体力，是否立刻接受？”

    赵石眼睛大亮，毫不犹疑地选择接受!

    射雕英雄传，可是经典中的经典。不论是原著小说，还是各版本的电视剧，赵石都看了不止一遍。

    而且黄蓉等人现在都在一处海岛上！

    既然是海岛，那旁边肯定有鱼！

    他要找的烤鱼食材有着落了！

    “滴滴！订单已接受！【黄焖鸡米饭】已自动生成在宿主的后备箱中！”

    赵石心中又是一喜。这敢情好，连外卖都不用取，直接送就完事了！

    “没想到，黄蓉也爱吃鸡啊!”赵石心中感慨。

    此时系统再度提示：“滴滴！万界隧道将会在十秒后开启，请宿主赶快前往无人角落。”

    “你给我等着！”

    激活了系统的赵石豪气冲天，转身冲出店门，跨上电驴就消失在人群之中。

    “一个送外卖的，拽什么！”服务员骂骂咧咧地啐了一口。

    此时，赵石已经冲进一条无人的死胡同。

    “滴滴！万界隧道已开启！请注意，一旦进入万界隧道，时间的流速将会发生变化。万界的一天，相当于现世的一个小时。请宿主合理安排时间！”

    闻言，赵石心中大定。

    有这个时间流速差，现世的那份订单也不会耽搁了！

    想到这里，赵石加速冲向了墙壁上的一个蓝紫色旋涡之中。

    “这里是……”

    似乎是到了目的地，赵石感觉脚下一空，周围的场景迅速变化起来。

    电驴轻盈落地，只见周围是一处荒岛，而眼前，是一处天然的山洞！

    “什么人！”只见一妙龄少女站在洞外，手持绿色竹棍，美目圆瞪，难以置信地望着赵石。

    赵石定眼一看，只见眼前的少女，不过十五六岁的年纪，肤白赛雪，相貌绝美，比起电视里的那些一线女性，不知要强到哪里去，五官眉宇之间，更是透着赵石从未见过的灵气。

    “你是黄蓉！”

    下一瞬，赵石忍不住脱口而出。

    他只知道射雕的黄蓉是个集天地灵气于一身的美人，只是没想到竟然秀美到这种程度。

    赵石惊讶，黄蓉却比他更惊讶。

    向来口齿伶俐的她，竟然结巴了一下：“你，你是谁！为什么知道我的名字！还有你这身古怪的行头……”

    赵石低头看了一下自己橘色的配送制服，有些忍俊不禁，也从对黄蓉的惊艳中回神过来。

    “我只是个送外卖的，名字并不重要。我只要知道，你是黄蓉，那就够了！”

    黄蓉一愣：“你找我?”

    “我就问你，饿了吗？”

