    粤州，沈北望清早就拎着心爱的复合弩在郊外自己圈的小猎场shè猎。

    复合弩力道强劲，刚劲的机括脆响，一支弩箭如风一般shè出，一只小麋鹿应箭而倒，这一箭之威竟然将小麋鹿身体shè穿，利箭去势不减，一直shè到对面一颗碗口粗的树上，深深的扎进去。

    箭身已断，箭头上面血迹淋淋，还带有麋鹿长毛黏糊其上，血腥的味道弥漫开来，和着雨后青草散发出的气息，颇为呛人。

    “好！好！一箭穿心！沈总箭法超群啊！”沈北望身后一中年男子鼓掌叫道，脸上尽是笑意。

    中年男子是沈家大管家叫简林，在现在社会来说，所谓大管家其实就是职业经理人。

    简林对外的身份是沈氏沧海集团总裁，沧海集团是沈氏专门在大陆发展的核心力量，沈氏在大陆的代言人是沈北望，所以简林也被视为是沈北望的左膀右臂。

    沈家是个比较特殊的家庭。

    首先沈海是黑道出身，名气大，但是声名并不好，有很多豪门贵族对沈家是既保持关系，又有忌惮，这是很微妙的。

    沈海为人传统，这一点从简林的管家身份就可以看出来。

    沈海喜欢传统的东西，他的核心心腹，都是以家族培养慢慢培植起来的，简林就是其中的佼佼者。

    沈北望放下手中的弓弩，索然无味的拍拍手，嘴角泛起一丝冷笑道：“这样的小猎场真无趣。真想再去北粤玩一次！”

    简林微笑不语，沈家子弟从小成长就在权谋机变和血腥争斗中成长。

    沈海的子孙不管走到哪里，骨子里面暴力的因子永远不会淡，沈海的观念就是拳头永远都要比别人硬。

    没有拳头就没有道理，这就是沈海的逻辑。

    沈北望在沈海的孙子辈中已经算是很儒雅的了。

    沈北望还有几个兄弟在香港在国外，杀人放火，领导黑帮无恶不作。那才叫真正的血腥暴力，可能恰恰因为这个原因，沈北望才被选中进入大陆。

    沈海是从大陆走出去的。他深谙大陆的规则。

    沈氏在香港在海外搞的那一套，在大陆是行不通的。

    大陆发展需要的是智谋，需要的是对权力架构的深刻理解。任何暴力在这里都没有生存的空间，沈氏的强项在这边是没办法发挥的。

    “沈总，二哥出事了知道吗？在东洋出事！”简林压低声音道。

    沈北望瘪瘪嘴，冷声道：“不就被砍了一只手吗？老头子不是下了追杀令，剁了那东洋犊子的脑袋吗？一只手换一条命，而且是在对方的地面上，老二他值了！”

    简林脸sè微微一变。

    沈家内斗很激烈，尤其是到了第三代，子弟众多，互相之间勾心斗角。争斗不休。

    但是沈北望和沈家老二的关系一直都是最铁的，两人同胞兄弟。

    可是即使是同胞兄弟，沈北望对沈老二死里逃生的遭遇都是心似铁一般，丝毫不为所动。

    沈家人都是这个脾气吗？

    视生死，视亡命如家常便饭。在这其间没有丝毫怜悯同情，永远只有血腥和报复。

    沈北望瞟了简林一眼，眼神锐利，他冷冷的道：“今天我心情不错，别提那些让人闹心的事儿。你知不知道陆涛这个人？”

    “陆涛？粤西矿业的陆涛吗？”简林道。

    沈北望哼了哼，道：“就是这小子。这小子仗着自己的家世，骄横跋扈，真想让老二过来剁了他！”

    “这可使不得，沈总……”

    沈北望冷冷一笑，嘴角弯起一个弧度。

    他自然知道使不得，如果使得他这些年在岭南就不知剁了多少人了，还用得着想现在这般憋屈？

    不过今天沈北望心情好是有道理的。[.]

    现在外面在风传，说陈京把陆涛给整了，这事儿被传得满城风雨，甚至引起了媒体的疯狂追逐。

    虽然，这件事子虚乌有，但是能看到陆涛狼狈不堪，疲于应付，而且苦不堪言，沈北望就觉得心里舒坦，这几个月积压在心中的一口怨气，仿佛一下都淡了！

    “老简，以后咱们要重点关注陈京，这个人可以多结交，老头子见过的人，我们千万不能掉以轻心！”沈北望道。

    他平常沉默寡言，今天和简林说这么多话似乎已经是破例了。

    说了这些话，他再也不理简林，拎着手上的家伙一个人孤独的离去，留下简林独自细细揣摩沈北望的意图……

    ……

    而在另一边，岭南最享盛誉的年轻企业家，岭南的骄子陆涛却是暴跳如雷。

    这几天他门都不敢出，待在家里也没法安宁。

    各种电话打进来，认识的人，不认识的人都来询问他的近况。

    更让他难以忍受的是无休止的媒体电话，让他简直是狂抓不已。

    他活了这么几十年，什么事情都遇到过，公子哥儿之间争强好胜，利益集团之间相互博弈，各种乱七八糟的事儿那滋味他都尝过，但是像这一次这么无奈，这么荒诞的事儿他从未经历。

    一个真假陆涛，搞得他神经紧绷，不知道怎么面对现在的局面。

    外面谣言四起，那些平rì和他交恶的人幸灾乐祸的同时还落井下石，更让他觉得窝囊的是，家里的老头子偏偏不让他出面澄清，这就好比被人家脑门子上扣了一盆子屎，却不能去擦，不能去洗。

    只能任由其臭烘烘的顶在脑门上，那种感觉别提多难受。

    陆涛不能澄清，这里面是有计较的。

    这些年陆涛风头太劲了，虽然脑袋上光环多，但是伴随着光环的是他得罪的人也不少，陆涛年轻气盛，又喜欢逞强，现在不知有多少人在背后盯着他呢！

    再说了，国人都好妒忌，陆涛这些年发了大财，家里老头子又官运亨通，谁看了不眼红？

    在这个时候，陆涛如果不冷静，出去解释，就怕越说越乱，到头来真引起了某些人的注意，这一查下来就不知要惹出多少事端。

    这年头，只要引起了组织的关注，要查一个问题官员太容易了。

    陆涛也没办法拍胸脯说自己什么都清清白白、堂堂正正。

    因为有这个苦衷，陆涛就必须忍耐。

    在内心深处，陆涛早把陈京骂一千遍、一万遍了。

    陈京这一出真假美猴王出其不意，太yīn狠了，陆涛心中恨得牙痒痒，可是他再怎么恨，又有什么办法？

    尤其是他脑子里想到唐玉，他还不信唐玉和陈京之间真是清清白白的。

    这个社会，男男女女在一起就是**。

    以前唐玉隔三差五就往海山跑，又有什么了不起的采访值得她如此勤奋？说不得就是去会情郎去了。

    陆涛身边的女人也不少，唯独对唐玉他是动了真心思。

    现在他看中的女人在别人身下婉转承欢，他自己还被人家整得灰头灰脸，那种煎熬是莫可名状的。

    ……

    殷婷婷哼着歌儿，手上玩着钥匙扣，一蹦一跳的走进电梯。

    她手上挎着新买的金利来手提小坤包，刚刚又添置了一套碎花长裙，头发也烫成了波浪形，在电梯里面，平整镀鉻的铝合金像镜子一样折shè着她现在的形象，她有些自恋的转动着身子，心里别提多得意。

    放在以前，这些行头她可是碰都不敢碰的。

    这一身行头下来，一千多块，相当于她以前小半月工资了，拿这么多钱挥霍在打扮上，那可是要遭天打雷劈的。

    可是现在不一样了，她进了永兴木业。

    刚刚进去，公司给了一笔安家费，还有开工红包，签约费，杂七杂八的钱加起来就有两万多。

    工资方面，他底薪四千，提成另计。

    外带还有半年奖，年终奖，杂七杂八算起来，人资部就给她算到了七八万。

    更离谱的是，公司规定业务员的着装标准，而且还有两千块钱用来改善形象的着装费，要求拿商场发票报销，这一下让殷婷婷简直就是乐翻了天。

    她以前一年赶上头收入也就是三万多块钱，现在换了工资收入翻倍，而且还有这么多福利，这块馅饼砸得她有些晕。

    这也直接导致，她没有在那两千块着装费上动歪脑筋，硬是一咬牙决定把这两千块都拿来改善自己的形象。

    女孩子都爱美。

    殷婷婷以前生活拮据，在这方面自然是jīng打细算，算了又算。

    当年她为了节省，甚至还干过把公司的机票倒卖，然后自己坐火车出去开会的经历。

    后来被公司发现了，她遭到了严重的jǐng告，这事才作罢。

    现在这几千块钱的着装费，她完全可以拿着假发票去糊弄公司。

    但是这次，她终于还是情感战胜了理xìng，花了半天的功夫给自己装备了这身高档行头，她心里那个美，莫可名状。

    “陈书记真是贵人啊！大贵人！自己也不能给他丢脸，这形象不至于给他丢脸吧？”殷婷婷冲着电梯墙壁上的影像自言自语的道，还不忘了搔首弄姿一番。

    “叮咚！”

    电梯到了！

    她恋恋不舍的最后看了一眼自己的影子，然后潇洒的一甩头发，挎着小坤包走出电梯。

    她前脚刚踏出电梯，一下便愣住了……

