    一会儿后，薛凌把一沓沓的购房合同和房产证抱了出来。

    儿子女儿很快围拢上来，七嘴八舌议论纷纷。

    薛凌解释：“这些都是家里的不动产，全部都留给你们。

    荣华商城的店面是目前来讲最昂贵的铺面，我把他们平均分四份，一人一份。

    至于楼上的楼层，按你们的排序一人各得几层。”

    “哇塞！好几层呢！”

    “妈，看着都眼花缭乱了哎！这是荣华商城的图纸吗？

    嘻嘻！我都没法看懂。”

    程天源睨他们一眼，提醒：“都别吵，听妈妈说完。

    安静！”

    薛凌又拿出帝都市区的地图，这边画了画，那边画了画，一一规划好。

    “目前还有出租的，仍会继续出租赚钱。

    等你们能继承的那天起，租金就会自动转到你的账户。

    当然，你如果有其他安排，只要跟小廖说一声，他立刻就会联系租户退租。”

    众人听得有些模糊。

    薛凌重新又解释了一遍，拍了拍一旁的文件夹。

    “具体方案都在里头，你们可以拿去看。

    总之，我们家在帝都的不动产都分给你们继承，除了这座园子。”

    程焕崇嘿嘿笑了，问：“妈，这园子以后传给谁呀？

    这应该是咱们家最值钱的一处房产了吧？”

    “错了！”

    薛扬提醒：“咱家最值钱的是荣华商城。”

    “应该是明天大厦吧。”

    程焕然道。

    薛凌微笑摇头：“具体得看具体地区的房价。

    这园子是我和你爸，还有外公外婆奶奶一起养老的，以后你们随时都能来住，不分你们任何一人。

    等我们都过世了，你们可以维修保护，千万不能拆除或卖掉。

    记住，千万不行。”

    “为什么呀？”

    薛欣转了转可爱的大眼睛问。

    薛爸爸温声解释：“这园子里头有一块儿地是我们薛家以前老祖宗留下来的。

    我们薛家以前家大业大，房子宅子数不清。

    可后来咱们落魄了，慢慢失去好些东西。

    现在就只剩下薛家老祠堂和这里。

    毕竟是老祖宗留下来的，你们要好好守住，不到最后一刻不能典当老祖宗的产业。”

    “知道了。”

    几人先后应声。

    薛凌又打开另一份方案，递给他们。

    “这是我投资和注资的一些生意，最大的股份是你们阿桓舅舅所在的那个药厂。

    药厂前年扩了一些，股价几乎每年都稳步上涨。

    考虑到然然读的是医学，我打算分一半给他，另外一半你们三个小的平分。

    至于我投资的其他股票，你们三个分九成，然然只得一成。

    股票投资有风险，我会尽量帮你们管理好。

    你们接手后，可以套现也可以继续持股，随你们自己做主。

    怎么样？

    有没有意见？”

    四个孩子一致摇头。

    薛凌满意微笑：“还有一些小生意和店面生意，都在最小的盒子里。

    我大致分了四份，一人各一份。

    你们自己看看，如果有什么意见，就当着大家的面提，不要私下觉得不公平或偏心什么的。”

    “才不会呢！”

    薛扬抱住薛凌的腰撒娇：“妈，以前我总觉得你对我们好严格……明明很有钱，却总是一毛不拔。

    后来我们长大了，要点儿零花钱都得申请，偶尔会嘀咕你自个留那么多钱去干啥……原来留着都是为了我们。”

    薛凌宠溺低笑：“我赚钱是为了我自己，为了咱们这个家。

    现在把我拥有的一大部分都留给你们，也是为了咱们这个家。”

    程天源站了起来，道：“大致的情况你们都已经听到了，有空自己再去研究研究。

    刚才你妈对你们的要求，你们都必须做到。

    另外，不管谁有任何异议，什么时候有异议，都能随时随地提出来，我们一定帮你们料理好。”

    “好！”

    几个孩子齐声答应。

    程天源眸光严肃，沉声：“你们未来拥有的，可能是某些人奋斗一辈子也无法得到的财富。

    我希望你们要好好珍惜，好好保护。

    最重要的一点是——将来不许你们为了一些钱或利益，兄弟和妹妹反目！更不许你们为了利益不择手段，毁了自己的名声也拖累你妈的声誉。

    如果出现有人为了钱搞小心思坑同胞兄弟妹，那我们就直接收回所有，赶他出家门。”

    “不会的，爸爸。”

    “肯定不会！”

    “我保证绝不会！”

    “就是就是！我们宁愿要亲情，就算没钱也无所谓！”

    “爸，妈，你们就放心吧。

    我们没钱都能感情这么好，有钱了只会更好。”

    薛凌忍不住提醒：“你们都已经到了青春期，也许有人已经偷偷交往了对象。

    这是每一个人都必须经历的一关，我希望你们都慎重考虑清楚。

    另外，这些都是爸妈给你们的婚前财产，对方按新的婚姻法应该是无法跟你们共享的。

    但在我看来，如果对方跟你同心同德，跟对方分享你的财富也是应该的。

    至于要还是不要，决定权在你们，我和你爸都不会干涉太多。”

    “低调些，先别说出去。”

    一旁的薛妈妈压低嗓音：“现在的年轻人比我们那时候现实多了。

    我们那时候大家都在集体工厂干活，工资收入都差不多，顶多羡慕人家有大城市户口，其他没什么值得好比较的。

    现在可就不一样了，各种追富心思都有。”

    “对对！”

    薛爸爸附和：“过年前多多被甩了，说到底是因为对方家里人嫌弃他没钱。

    后来多多成了总裁，有了钱，对方巴巴就来找他。

    这样的嘴脸真是恶心！孩子们，千万别让对方看着你的钱来跟你好，那样的好能持续多久？

    要是万一哪天你破产了，人家还能继续跟你好不？”

    “就是就是！”

    刘英忙道：“一起富贵容易，一起吃苦就不一定了。

    你们记住，得找一个真心待你们好，就算你们没钱，也愿意跟你们一块儿的。”

    薛凌和程天源对视一眼，不约而同笑了。

    四个孩子嘻嘻哈哈不好意思笑着，你瞅瞅我，我瞅瞅你。

    “我和小欣还小，不担心这个！大哥二哥他们需要！”

    “臭小子！我们平常都低调得很，没人知道我和大哥多有钱……不，我们现在也还没钱，穷学生一个！”

    “妈，我能申请下学期多点儿生活费吗？

    借……也行。

    等我以后继承了，马上还给你。”

    薛凌一听就直摇头，哭笑不得：“借我的钱，然后用我的钱还给我？

    你倒真敢说呀！”

    “哈哈！”

    “哈哈哈……” 

