    夜晚的自然光源主要来自于月亮和星星，其中月光要比星光更加的明亮。

    　　为了能够最大限度的降低敌方精灵游侠的威胁，万兽盟的兽人玩家们特意选择了一个乌云遮月的夜晚进行突围。

    　　在夜幕降临之后，整座森林都仿佛陷入了沉睡之中，到处都是寂静无声，安静得有些可怕。

    　　当时间来到午夜时分时，从万兽盟的据点里面突然传出了沙沙的脚步声。

    　　万兽盟的兽人玩家们虽然已经刻意放轻了脚步，脚掌摩擦地面的声音并不是很大，但还是没能逃过听觉敏锐的猫人斥候的耳朵。

    　　借助着夜视能力，看清楚敌方据点里的情况之后，猫人斥候们立刻发出了示警的暗号。

    　　随着娇小的猫人斥候们不停的在林地之中穿梭，很快特战小队的所有成员便全都醒了过来。

    　　由于猫人斥候传递信息的手段十分的隐蔽，所以万兽盟的兽人玩家们并不知道他们的行动已经被敌人给发现了。

    　　在悄悄集合完队伍之后，万兽盟的兽人玩家们悄悄潜行到了出口的位置。

    　　为首的兽人玩家在用手指倒数了三个数之后，近千名万兽盟的兽人玩家立刻蜂拥着从出口处冲向了外面。

    　　他们知道神鹰军的特战小队肯定会在出口位置安排值夜的哨兵，他们想要离开据点肯定逃不过敌方哨兵的眼睛，所以此时他们也无需再隐藏行踪了，也根本就隐藏不住。

    　　万兽盟的兽人玩家们压根就没打算要瞒过敌人，他们真正需要的其实就是趁着敌人还没有完全反应过来时，冲出狭窄的出口，然后在敌人不清楚具体的情况时逃出升天。

    　　但很可惜，他们举动早就已经被严密监视他们一举一动的猫人斥候给发现了。

    　　所以当他们蜂拥着从出口处涌出来时，立刻遭到了箭雨的覆盖式袭击。

    　　风行者精灵游侠们虽然没有夜视能力，但他们却记着出口处的大概位置。

    　　有能够夜间视物的猫人斥候给他们提供前方的具体情况，他们是否能够看得见都已经不重要了，因为他们只需要把手中的箭矢射到大概位置就行了，根本就不需要太高的精准度。

    　　兽人玩家们虽然能够夜间视物，但与白天比起来，他们在夜晚的视线还是受到了很大的影响。

    　　当漆黑的箭矢在漆黑的夜色掩护下飞向他们时，他们毫无察觉。

    　　而当他们听到箭矢摩擦空气产生的破空声时，一切都已经为时已晚了，极速飞行的箭矢已经飞到了他们的面前。

    　　随着一片惨叫声响起，那些冲在前面的兽人玩家顿时倒下了一大片。

    　　“不要停下，继续往外冲，能逃掉一个是一个。”

    　　在遭到袭击后，很多兽人玩家本能的停下了往外冲的脚步，看到有人停下后，此处的玩家首领立刻大声喊了起来。

    　　开弓没有回头箭，如果此时此刻他们因为敌人的偷袭而掉头返回据点，那么他们这些人就要彻底交代在这里了。

    　　虽然已经被敌人给发现了，但这次对于他们来说是一个最好的机会，也是唯一的一次机会，所以他们必须要把握住这唯一的一次机会。

    　　在听到首领的命令之后，兽人玩家们再也没有丝毫的犹豫，他们全都猫着腰，盯准了一个方向就全力冲刺了过去。

    　　面对着四散而逃的敌方兽人玩家，风行者精灵游侠在射出了第二波箭雨之后便彻底成为了看客。

    　　在漆黑的山林中，他们很难看清楚五米之外的东西，也不敢轻易点燃火把，所以便只能拔出了宝剑原地戒备。

    　　在万兽盟的兽人玩家冲过风行者精灵游侠的箭雨封锁之后，特战小队之中的虎人战士和猿人战士终于等来了难得的出手机会。

    　　面对着那些朝自己这边冲过来的敌人，他们并没有选择立刻进行阻击，而是耐心的等待着敌人进一步的靠近。

    　　当敌人靠近他们的藏身之处时，他们纷纷从藏身处扑了出去，然后利用自己的天生武器迅速的将敌人给解决掉。

    　　在这种黑夜的近身肉搏战之中，刀剑等武器根本就没有他们的天生武器好用。

    　　只要敌人有所防备，刀剑就有可能会砍空，而他们的天生武器则完全不会落空。

    　　当他们将敌人扑倒在地时，天生武器的命中率就是百分之百，只要命中要害，敌人就会立刻一命呜呼。

    　　这种类似于野兽捕食的原始攻击方式虽然非常的野蛮，但在这种漆黑的环境之中，却非常的实用。

    　　随着虎人战士和猿人战士的不断出击，万兽盟的兽人玩家顿时不停的倒地不起。

    　　万兽盟的兽人玩家十分清楚自己和敌人之间的实力差距，所以哪怕惨叫声就在耳边响起，他们也绝不会回头去看上一眼，仿佛就跟没听到一样，完全不管不顾的继续向前方奔逃。

    　　他们就像是那些遭遇到捕食者的食草动物一样，依靠着数量的优势来摆脱捕食者对它们族群的威胁。

    　　哪怕是遇到特战小队这种极度贪婪的捕食者，也无法将他们全部留下。

    　　依靠着数量上的绝对优势，万兽盟驻扎在各个险要地势的兽人军队在付出了惨重的代价之后，终于突破了神鹰军特战小队的封锁，成功逃了出去。

    　　万兽盟集结起来的兽人军队虽然最终全都成功突围而出，但他们守株待兔的战略方针却遭遇到了完败。

    　　因为战术上的失误，他们顿时失去了大片森林的控制权。

    　　借助着大胜之势，神鹰军的各支特战小队顿时气势如虹。

    　　在胜利的鼓舞之下，特战小队的成员们完全拧成了一股绳，他们本能的忽略掉了深山老林里那艰苦的环境，眼中就只有那些正不断败退的敌人。

    　　为了不给敌人任何的喘息之机，神鹰军的各支特战小队死死的咬在了敌人身后，他们就如同真正的跗骨之蛆一样，不分昼夜的对万兽盟的兽人玩家发动一次次的突袭。

    　　面对着敌人暴风骤雨式的进攻，万兽盟的兽人玩家们是苦不堪言，只能被动的进行防御，苦苦支撑。

