    秦岭开着药方，也开得挺欢乐。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这货是真开了不少药出去，不会吃坏人药，强身健体，补血补气。就算让就医的人察觉了，也不会闹事。何况治疗过程中基本会受点内伤，需要补补也不奇怪。

    秦岭也是看准这一点，才敢乱来。

    时间流逝，未时末，二十个名额终于看完。

    墨连城没有再多治一个，下令说今天看病结束。

    那些等在院中的人，露出了失望。

    曲檀儿让秦岭送客，秦岭一张笑靥比花娇地去执行，今天他是大收获。搜刮来的东西，只要他提出来，曲檀儿都无所谓地由他拿。活了这么久，他觉得自己……终于做对了一件事，认对了一个主子。

    晚餐时间。

    秦岭和二人一起用。

    讲着今天的事，秦岭是绘声绘色，乐不知疲。

    曲檀儿偶尔也插几句，晚餐的气氛格外快乐。

    唯独墨连城，含笑的望着二人，“别快乐的太早，明天就会出事了。”

    “出事？会出什么事？”秦岭狐疑。

    他个人觉得不会出事，但墨连城的话秦岭是一直会放在心上的，也从不怀疑过。墨连城说会出事，那肯定会有事。

    曲檀儿倒没秦岭这一份心思。

    不管出什么事，她都觉得……不需要过于认真，有城城在天大事都不是什么。

    晚餐过后。

    墨连城让秦岭去见御道宗的人，那个小少年正留在祈安堂静养。秦岭命人拨了一个空置的小院给御道宗的人暂住，至于小少年的病情，也暂时由秦岭接收。

    “主子，为何你对御道宗的人这么好？”秦岭有些费解。

    墨连城笑了笑，“问你的师母。”

    秦岭接着看向曲檀儿，等着她回答。

    不料，曲檀儿漫不经心道：“投缘吧。看着那小子顺眼。”

    “……”秦岭哑然。

    有些女人，果然是难以理解。

    过了一会，墨连城问秦岭：“那少年的病，你能治好吗？”

    “能，不过时间要长些。”

    “那就帮他治好。”墨连城道，“有不明白的再来问我。”

    “是，主子。”秦岭心存感激。墨连城给他这一个机会，不外乎是让御道宗欠秦岭一个人情，往后，秦岭若有困难，御道宗也肯定不会置之不理。这无疑是给秦岭的人生，多了一个强大的支持。

    在秦岭离开前，偷偷地将一个储物袋子交给曲檀儿。

    打开一看，里面有一堆金币。

    曲檀儿乐了，赶紧收起来，一见墨连城似笑非笑望着自己，讨好道：“城城，我就赚点外快。”

    “檀儿很缺钱？” 墨连城一窘。

    “不缺。”回得很爽快。

    “……”那她就是图个乐了，他无奈摇头，最终也是化作纵容一笑。

    夜色渐渐升起，院落中。

    墨连城弹起了琴，在月色之下，曲檀儿丛中飞舞，鞭舞如蛟龙。是墨连城知道她喜爱这一条鞭子，便将自己知道的一套鞭法教给了她。曲檀儿原本就是一个普通的女生，可这么多年潜移默化，早适当了这种环境。

    修炼起来，也越加得心应手。

    ……