    “大小姐，至于那样着急吗？我从龙尊府内的沙漏中可以看得出时间还早，还有将近两日的时光……”看着急匆匆的大小姐，秦叶不慌不忙地说道。

    “你还知道有两日，从外面请来的客人都是冲着你来的。有的人六七日前便是到来，想要见你一面。而且这次是举办人皇登基大典，关系到整个中域。期间需要经过无数次的演练才能够达到最佳的效果。两日的时间根本做不了任何事情。你还在这里优哉游哉的说时间还早，真是气死我了！”

    大小姐对着秦叶一阵数落，这家伙根本没有任何时间的概念。要不是怕他修炼过程中走火入魔，大小姐早就把他从龙尊府里揪出来了。

    “至于吗，登基大典我也不是第一次参加过。当初我一统四域，其热闹场面同样前所未有。彩排什么的对他来说并不重要。”

    “你，简直无可理喻！”

    大小姐看着秦叶目光中充满了愤怒，这个家伙简直是无药可救。至今也没有任何的悔改之意。

    “大小姐，我的临场发挥难道你还不相信吗？而且登基大典也不会有几个人来，犯不着如此。”

    秦叶看着不高兴的大小姐，他一把将大小姐搂在了怀中。同时给了她一个香吻。大小姐的情绪瞬间发生了变化，呼吸也变得急促起来。

    “走吧，去看看这些天来了什么客人。有谁还敢来参加我的登基大典，他们的胆子还真大！”

    秦叶拉着大小姐朝着外面走去，他倒是想要看一看有谁来到了人皇岛。这次前往人皇岛的宗门不在少数，粗略观察也有数百个宗门。这其中最为著名的便是玲珑福地，碧欢大帝依旧是作为代表来到了秦宗，而且还是最早到达的。

    “碧欢大帝，仙子她来吗？”

    秦叶对着碧欢大帝询问道，仙子是否到来还是至关重要。这也是他身边最为强大的助力。

    “仙子还有重要的事情去做，她说争取在登基的时候来。”碧欢大帝交代了仙子的话。

    “哦！”

    秦叶听过后稍稍有些失落，看样子仙子未必能来了。这就会让自己的登基大典大打折扣。

    “黑暗龙尊也带过来一句话，他说臭小子好好干，给他留下一官半职，千万不要把他忘记了！”碧欢大帝还带来了黑暗龙尊的一番话。

    “龙尊就是龙尊，什么时候都想要争个第一。不过封官之事我还没有想好，看来需要着手处理一下了！”

    想到了封官，秦叶觉得非常棘手。这是一件很不好做的事情，它需要权衡利弊，考虑很多。而且对于这些孙桂芬们的能力秦叶也并不全然知晓，想要妥善安排需要耗费一定的心神。

    “秦叶哥哥，难道你把我忘了吗？”

    就在秦叶深思的时候，一个熟悉的身影突然出现在了他的面前。秦叶看到眼前的青年后，一把将他抱住了。

    “秦武，你总算活了，没有辜负哥哥的期望！”

    看着复活的秦武，秦叶满眼的欣喜。自己还在思考秦武什么时候会来，没想到秦武居然就来了。

    “秦叶哥哥拼尽一切把我救了回来，你成为人皇我怎么不道贺一番？”

    秦武紧紧的抱住了秦叶，这一刻泪水再也止不住了。鼻子一酸，心中的委屈顷刻间发泄出来？

    “秦武弟弟，你受伤了？”

    秦叶抱着他便是感受到了秦武的背后有伤，当他拉开秦武的衣襟后，那触目惊心的伤口暴露在了秦叶的面前。那深深的伤口暴露出了带血的白骨。

    要知道秦武的背后可是最为坚硬的龟壳。即便是化身成为人形背后的防御依旧是无法穿透的。而且如今秦武的实力变得比秦叶还要强上许多，能够对他造成伤害的显然不是一般人。

    一定是秦武在途中遭遇了伏击。想到这里秦叶心中无比的惭愧。上一次来到人间被弄的肉身和灵魂分离，险些永不操生。这次还是弄得如此凄惨，这让秦叶心中无比的愤怒。

    “谁伤了你，我杀了他！”他的语气充满了杀气。

    “秦叶哥哥你误会了，这伤并不是人类造成的。而是我咎由自取导致的。”秦武看着误会的秦叶，口中连忙说着。

    “秦武，你跟哥哥说到底发生了什么。不管背后是什么人，哥哥都会替你做主！”

    “就是，就是我想要参加哥哥的盛会。但我的父亲并不同意，他派了一些前辈阻拦我。前辈们并没有对我动手，是我故意弄伤自己，他们这才把我放了出来……”

    秦武吞吞吐吐的说了出来，几日前七头大帝级别的圣兽将秦武围堵在核心，让他听从玄武仙尊的安排，顺利返回天海。没有一头圣兽想要伤到未来的主人，而固执的秦武直接朝着它们身上撞去，并且主动用武器刺伤了自己。

    这让那群大帝级别的圣兽们非常的惊骇，它们不敢再度阻拦。其中一头圣兽飞速去往龙宫通风报信，其余几头则是以继续追逐为名一路护送，一直看着秦武进入人皇岛它们才远去。

    “好弟弟，哥哥会为你出这一口气的。这次我会给你安排最为最为尊贵的位置，而这个位置只属于却并不属于天海！”

    秦叶凝视着远处，对于玄武仙尊的这个做法产生了强烈的不满。他不满的地方还是源于秦武受到了重创。倘若秦武没有受伤，秦叶也不会有任何的介意。

    “哥哥你真好！”

    秦武感动的一塌糊涂，在他看来这世间只有秦叶哥哥一人对他最好。

    “秦叶，这就是玄武吗？”

    大小姐在一旁说了一句，她过去并没有见到过秦武。但是从两个人的交流中大小姐能够感受到。

    “哥哥，这位姐姐是？”

    “我来给你们相互介绍一番，这是玄武仙尊的儿子，我的好弟弟。秦武，眼前的女子名为赵梦冰，她是我的妻子！”

    秦叶大大方方地介绍着大小姐，当着外人面承认她是自己的妻子。当他说过后刻意朝着大小姐看了一眼，目光中流露出一丝的得意。

    这次大小姐应该开心了，果然大小姐低下了头，她目光中充满了羞涩。秦叶的这一招还让她吃不消的。

    “秦叶哥哥，你什么时候成亲了？那幻竹姐姐怎么办？”

    一切都是非常的和谐，全部都在秦叶剧本之中。然而秦武的一句话彻底打破了他的幻想，在这一方面他很多时候都失策。得意的他忘记了，在秦武心中还有一位姐姐，这个姐姐在他心中的地位甚至高过自己。

    “淫贼，你给我好好解释解释。那个幻竹姐姐到底是谁！”

    大小姐身上的冰冷气息再度蔓延到了他的周身。秦叶脚下已经开始凝聚了冰碴。秦武也没有想过眼前的姐姐如此暴力，他冷不丁的退了几步，目光中流露出了惊骇。

    “她那个啥，月幻竹已经不在这个世界上了。她不会成为你的情敌！”

    秦叶在大小姐耳边说了一句，他的这一句话让大小姐心情稍稍好了一些。但是她也不愿意留在秦叶身边，刚刚说几句话就出现了一个没有听过的女子，继续在这里呆下去指不定会出现几个人。

    “秦叶哥哥，你说幻竹姐姐……”

    秦武听完后眼中流露出了伤感，他没想到幻竹姐姐也去世了。

    “秦武，不是你想象的那样。幻竹姐姐带着月家所有的人离开了中域，去往了另一个地方。但是她并没有陨落！”

    秦叶连忙解释着，当日他亲眼看见月幻竹带着月家之人离开。而且月幻竹的实力也得到了前所未有的提升，现在已经能够撑起一个家了。

    “幻竹姐姐还会回来吗？”秦武对秦叶问道。

    “会，她一定会的。说不定我登基的那一天幻竹姐姐就会从天而降，与我们团聚！”

    秦叶的目光中充满了怀念，这一句话并非是单单在安抚秦武，也表带了自己内心中的思念。和秦武交流一阵后秦叶便是继续和各大宗门的代表一一见面。其中绝大多数人他都并不认识，交流也是三言两语，表达了善意后便是去安排重要的事情。

    “密宗，殷华书院一个人都没来吗？看来他们是有所企图，三足鼎立的局面怕是要重新出现！”秦叶和长孙无崖汇合到一起，他口中慢慢地说着。

    “这两个宗门太不把人皇您放在眼里，登基大典完成后我便亲自领人讨伐他们，让他们知晓厉害！”

    长孙无崖的目光中充满了霸气，对于这些乱臣贼子他都想要亲手抹杀。攘外必先安内一直是他奉行的政策。

    “暂时先这样，我们不必理会。先把大典举办成功，剩余的再慢慢商议。”

    秦叶示意长孙无崖不要着急，一些事情需要慢慢清算。如今自己的实力非常弱小，根本没有实力与他们正面抗衡。用句流行的话应该的方针是猥琐发育，别浪。

    “如何封官需要长孙无涯你亲自安排，基本上我都会按照你的安排进行，但是一些人我要亲自提拔，希望你不要干涉！”

    秦叶对着长孙无崖说出了自己内心中的想法。大体上按照他说的办，但是自己的人也要穿插进去，并且占据重要的位置。这才是他的手段。

