    “四大洲早期各族之间的货币并不通用，后来为了方便各族之间的贸易，所以四大洲几个最古老的家族和宗门出面统一了货币，这种货币分为铁豆、铜豆、银豆和金豆，彼此之间以一百为进阶，也就是一百个铁豆等于一个铜豆，随后各大家族和宗门委托第二界的一个大型贸易组织打造了这种特殊货币，你刚刚搜刮来的钱币和纸钞其实就是这种豆，这老婆子说整个黄天山内卖咱们需要的灵物的只此一家，她开出的五个银豆的价格可不低，你先看看咱们的钱够不够。”

    我点点头然后背过身去把刚刚搜刮来的钱财拿了出来，黑鸦仔细数了数后对我说道：“这些钱豆加起来一共是三银豆，对于第二界的普通修士来说这算是一笔巨款了，对第二界的普通人而言更是天文数字，不过要买这老婆子的灵物还远远不够。”

    “那怎么办，要不然杀人夺宝吧？”我做了一个下手的动作，黑鸦还没说话后面的老婆子似乎察觉到了什么，咳嗽了一声然后从店铺的里屋发出一声低吼，这声低吼就好像在警告我不要乱来，与此同时从店铺的内部释放出一股强劲的灵气和阴冷的杀意。

    “这老婆子家里养了个厉害的怪物，咱们要是硬来的话倒也不是干不掉不过有点危险，主要是你的实力还没恢复，而我作为妖族如果在天金洲内大打出手可能会引来不必要的麻烦，所以还是先别动手为好。”

    我也是无奈，人家小说里的主人公穿越到了异界之后那都是杀人夺宝看中什么东西直接抢就完事儿了，可我倒好来了异界之后不仅丢失了同伴遭遇了追杀，现在居然还要顾虑这么多，心里一下子憋屈的不行只能叹了口气说：“钱不够，那只能走了。”

    黑鸦冲着老婆子嚷嚷了两声，然后我们两个正打算离开，老婆子突然嘟囔了一声然后嘀咕了几句话，我看向黑鸦，黑鸦对我说：“这老婆子说你身上有没有东西可以拿出来换她的灵物，她也接受以物易物。”

    我一怔自己倒是没想到可以以物易物这个方法，于是让黑鸦告诉老婆子等一等，自己走出去找了个没人注意的地方打开了无咎道场，然后从里面拿出了几件过去收集来的凡间灵物后走回了店铺内，随后拿出了其中一件二品的灵物放在了老婆子面前，老婆子看了看我拿出来的二品灵物后摇摇头，伸手比划了三根手指，黑鸦此刻翻译道：“这老婆子说你的这件灵物只值三个铜豆。”

    “什么！”我大吃一惊，没想到在凡间能卖几十万的二品灵物居然在异界只值三个铜豆，这也太便宜了吧。

    我咬了咬牙拿出了一件三品灵物，这时候老婆子看了看后报了一个数，黑鸦说道：“她说这件三品灵物最多值十五个铜豆。”

    “居然还这么便宜，那你让她看看这件灵物值多少钱。”说话间我拿出了一件四品灵物，这一次老婆子的面色终于好看了一些，仔细瞧了瞧后报了一个数。

    “这老婆子说你的这件四品灵物可以值五十个铜豆，她说如果你愿意把这三件灵物一起打包卖给她的话，可以卖一个银豆，她说她吃亏了。”

    “放屁，还她吃亏了是我吃亏了好吧，刚刚那些黄天山上的修士身上用的灵物也不过是二三品而言，这说明这第二界内的修士大部分都用不上四品以上的灵物，四品灵物应该很值钱才对，这老婆子明显是在坐地起价，不卖了，老子学东西快大不了从头开始学这一界的语言。”说完我收起了灵物气呼呼地走了出去。

    离开了店铺之后黑鸦问道：“我们接下去怎么办？”

    我看着熙熙攘攘的人群，以及陌生的天地一时间竟然也有些迷茫，正思索下一步该干什么的时候忽然听见一阵骚乱，这时候一群骑着怪异灵兽的修士闯入了集市内，一连撞翻了好几个摊位，还撞伤了好几个人，集市内的老百姓急忙退后，我看出这群修士身上穿着的道服都是一样的，而且和黄天山上的那十几名修士一样，应该都是出自同门。

    这群修士闯进来后带头的一个独眼龙修士大声嚷嚷起来，黑鸦翻译道：“这家伙说黄天山上有修士被打伤了，他说犯人应该就藏在城镇里，让大家交出可疑人士否则便不客气了。”

    我一听这话急忙带着黑鸦躲到了暗处，很显然是因为我吸收了那十几人的仙气而引发了现在的事端，虽然这些人实力不强但我也不想抛头露面引起不必要的麻烦，所以选择暂避锋芒。

    这时候集市里的人互相看了看彼此，没人说话这引发了独眼龙的不满，他环顾四周忽然看见了卖柴火的少年郎，他操纵灵兽走到了少年郎面前大声呵斥起来，少年郎吓的跪地求饶。

    我问道：“那独眼龙哔哔什么呢？”

    黑鸦说：“独眼龙问那个少年郎哪里来的柴火，他问少年郎是不是从山上砍了柴下来卖，那些柴火都是黄天山宗门的私产，少年郎这是在偷他家的财产该罚！”

    黑鸦刚说完这句话，下一秒我便看见独眼龙举起了手里的鞭子对着少年郎的脸狠狠甩了过去，少年郎身手敏捷迅速躲开，可他这一躲反而更加激怒了独眼龙，独眼龙大喝一声一掌打出，仗着自己有修为居然将少年郎打飞了出去，少年郎摔倒在十多米外当场口吐鲜血脸色瞬间煞白。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

