    物管的消息其实刚才就到了，不过季遐眼睛盯着大转盘挪不开，完全没有理会屏幕上的信息表示。

    此刻打开一看——

    “在不在？”

    “说话啊，该还钱了。”

    “人死了？”

    季遐翻了个白眼，刚下去的血压又高上来了。

    不过对面是物管，是群主，是居委会的成员……季遐还是老实回话道：“没死呢物管哥，钱我正在筹，不是三天内还上就可以了吗？”

    过了一会儿，物管说话了：“居委会的钱是三天还，家属还要抚恤金，懂？”

    “是是，我懂，你昨天说过了。”季遐问道，“要多少？”

    “我又不是你保姆，待会自己问。”

    “……”

    季遐无语。

    结果物管又说：“待会我给你拉死者家属的好友，你要小心点。”

    “怎么小心？”

    “就别看。”物管说道，“他可能要跟你视频，你可以接受，但记得不要用肉眼看屏幕，也不要让摄像头对准自己。”

    “懂？”

    季遐挠了挠头，这提醒还有点分量，让他想起了业主说明上‘不能看猫眼’的提示。

    不过物管说‘不能用肉眼看屏幕’，季遐也知道了，用弓目应该是可以看的——

    想起前天半夜，他就用弓目看到了小炉子的样子，倒是并没有什么影响。

    “我懂，那我现在就加？”

    -群成员‘物管’向你介绍了好友：小别致

    这什么东西？名字倒是真挺别致的。

    季遐加了好友，几乎是一瞬间，一个视频邀请就发了过来。

    这……

    季遐愣了一下，连忙翻过手机，然后又想起了什么，从桌子里拿出‘泣血之书’，找到了他甄选的眼眶流血的一页。

    然后用手机对准那一页，才接通了视频通话。

    倒是不知道那边究竟是什么——说起来，视频功能现在的季遐都还没有解锁呢，这个小别致似乎是居委会方面的怪物吧。

    季遐才这样想着，对面一声尖叫，听起来像是女声，又像是男声……准确来说，就是男女声音混合起来的双声道混响尖叫。

    “鬼啊！”

    季遐问：“您好，请问你有什么事？”

    “你这鬼东西，竟然杀了我的老公，我一定要报仇。”

    “那你可要认准了。”

    季遐知道现在插科打诨不好，但还是忍不住戏弄了它两句，然后那声音也反应过来了，生气地问道：“你在耍我？”

    “不是的，这件事我很抱歉，而且当初我没看清……”

    “物管说就是你杀的！你赔钱！”

    行吧，季遐也不想跟她扯皮……说起来这‘家属’到底是不是女的？不过就算是女的，也应该是女大眼怪吧？

    季遐不知道该说什么，只能继续狡辩：“我真没什么钱，而且我对你家小炉子也没有那个……其实没有恶意，出事完全是意外，还请通融通融。”

    “不行！”声音说道，“我要赔偿，抚恤金四十块，丧葬费五百块，一块都不能少！你这凶手，要是不赔钱，就下地狱去跟我老公作伴吧！”

    季遐一时间没听清：“不是，大姐您冷静一点，我只需要付抚恤金就行了吧，四十块我可以给您。”

    “还有丧葬费！”声音尖叫了起来，“我老公因你而死，现在还躺在你家那该死房子的楼道里，都没人给他收尸，他太可怜了！”

    “但即便如此，五百块也太……”

    “五百就是五百，这个数目居委会昨天就确认过了！你要是明天拿不出五百，就给我等死吧！”

    嘟……

    挂断了。

    季遐一时间愣住，端着手机与书愣在桌前。

    说起来，刚才为什么要对着这本‘泣血之书’啊，这是把她惹恼了吧？

    不对，她说居委会之前就同意了，并不是临时起意……但这个丧葬费之前没说过吧？

    季遐不得不再问物管：

    “物管哥！问下，那家属找我要丧葬费，请问这笔钱是要我出的吗？”

    “你自己不知道？”

    “不是，我虽然是不小心杀了它老公吧，但我会付抚恤金，丧葬费就不用我管了吧？而且五百也太多了吧？”

    “你跟他商量去，我不知道！”

    “物管大哥，这种事通常是怎么处理的，能不说一说？”

    “去去去，别烦我！”

    季遐没办法，只能暂且作罢。

    刚刚从地下城回来，还抽了个一等奖，虽然奖品有点打乱之前的计划，但季遐心情还是很好的。

    只是这突然又来了一笔账单，好心情当然是直接没了。

    而且还有更严重的问题——好像是被人赖上了。

    这小别致狮子大开口，一上来就要五百，还是明天就要，这怎么可能？

    之前，季遐赚钱倒是得很顺利，但他的顺利仅限于之前的数额，他从昨天忙到现在，合起来也才一百多。

    这样算下来，可能三天下来应该能凑三百，若是时间宽限一点，五百倒也不是赚不出来。

    但是一天的时间，季遐把自己卖了都不值这么多钱……

    当然，问题似乎并没有这么严重，至少现在看起来，似乎有一些回转的余地。

    比如季遐自己也反应过来了——

    四十块钱是抚恤金，是居委会说定了季遐必须给的。

    这五百不是居委会要的罚款，只是这小别致自己要求赔偿，无论是权力很大的物管、还是居委会给他的通知单，都没有让季遐掏这笔钱。

    那么，如果自己不交，结果会怎么样？

    季遐一时间有些踟蹰。

    他自己不知道这是怎么回事，也没有得到过相关处罚的说明，而且这件事与其说是钱的问题，不如说是个规则问题。

    如果他不交，会被居委会惩罚吗？

    季遐现在不觉得自己能对抗居委会，比如前天塞传单的那四个怪物当中，他用‘弓目’也只能杀死小火炉。

    如果另外三个真的很强的怪物打定主意要杀他，季遐觉得自己应该没什么反抗的余地。

    所以现在要交罚款，本来就是没有选择的办法。

    至于这笔丧葬费……

    之前物管并没有说，通知单上也没写。

    小别致却一口咬定是季遐必须赔的钱，那到底哪边是对的？

    不行，这件事必须得搞清楚了，不能稀里糊涂就掏钱——更何况，他本来也拿不出这么多钱来。

    所以季遐开始打听消息。

    打开群聊，季遐提了个问题：“问个问题，在线等，挺急的……昨天有人去窗外世界了吗？”

