    “思乔帮我拿回了药，帮到我能救御先生，但是我怎么能就这样离开，如果她肚子里的孩子保不住，或是她也有危险，那我就是害了她，我必须回去帮思乔保住孩子，大小都不能出事。”

    在这个时候，姜卿卿毅然决然放弃离开医院，只要解药能送回御家，她什么时候回去都不重要。

    她回去经过自助贩卖机的时候，也没有去拿手机看看小珩有没有回复。

    她不想有任何事情影响到她想救人的决心，晚点再回御家，她相信御司廷和两个孩子都会支持她先救人。

    在姜卿卿折返之前，霍景宸就已经赶到医院来找姜卿卿。

    宋思乔看到霍景宸出现在病房门口，身体虚弱到极点的她有一瞬间是真的很感动。

    “景宸，你来看我了。”

    霍景宸站在门口，看着宋思乔虚弱的模样，轻不可见地蹙眉，沉声问道：“卿卿在哪里？你为什么会带着她离开霍家，我没有监管着你，这就是你帮着卿卿逃离霍家的计划吗？”

    闻言，宋思乔所有的惊喜期待都被他的冷漠当场浇熄。

    “你出现在医院，不是看我吗？你有没有听到医生说我身体不舒服，我和肚子里的孩子都会有危险，你就真的不在意吗？就算你不在意我对你只是一个床伴，但是我肚子里的孩子是你的骨肉，连他都比不上卿卿吗？”

    “从一开始我就告诉你，你留在霍家就要摆清楚自己的位置，不会因为你肚子里怀着我的孩子而有什么改变。宋思乔，不要贪心，如果你是身体不舒服就在医院里好好的治疗，不要做多余的事情，这就是你的价值。”

    霍景宸的冷漠让宋思乔的情绪在疼痛和恐惧里，变得非常失控而极端。

    “为什么！为什么你要这样对我，我能接受你不爱我，但是你怎么能连我肚子里的孩子都不爱。奶奶已经不在了，他是你的孩子，是你在霍家唯一的家人！为什么你还不珍惜他？你是真的爱卿卿吗？你如果爱她，你就不会这样伤害她，霍景宸，你到底在想什么！”

    宋思乔在说话的时候，挣扎着从床上想要起来，但是腹部的疼痛让她身体紧绷到颤抖。

    这是第一次，她用这样激烈的态度面对霍景宸的冷漠。

    “既然卿卿想要回到她的家人身边，你就让她回去，你留着她也只会害了她。”

    “所以，你这是承认帮姜卿卿逃跑吗？她现在中毒还没有解，我拿给她的配方是救了她，她答应过要留在我的身边。你就因为嫉妒故意帮她离开霍家是不想和你争宠？”

    霍景宸没有走，他吩咐守在外面的霍家保镖去封锁医院找姜卿卿的下落。

    此时，他的目光冷漠地看着宋思乔泪流满面的模样，质问道：“你要知道卿卿离开我才是对她真正的伤害，而且她不会想走，我手里还有能救御司廷的解药……”

    说到这里，他蓦地顿住，目光阴鸷地说道：“是不是卿卿已经把我藏起来的药拿走了？所以她能这样义无反顾地离开霍家！”

    看到霍景宸的恐惧的担心，宋思乔嘲笑起来，泪水在她苍白的脸上更加的脆弱凄凉。

    “是啊，我就是嫉妒，我就是想要让你得不到卿卿，让你身边只有我和孩子。所以我帮她逃跑，我帮她拿到了解药，她不会再被你威胁，所以她也绝对不会再回到你的身边……景宸，你现在赶到医院也找不到卿卿，她早已经离开了，除了你，就没有人留在你身边了。”

    宋思乔并没有这样恶毒的想法，她是故意说刺激霍景宸。

    同时，她不顾自己腹痛的折磨还是要做这件事情，是她真的对霍景宸是绝望了。

    “如果你真的讨厌我，讨厌我肚子里的孩子，那么你就不要救我，我们是不是平安对你也没有意义。但是我告诉你，你不会找到卿卿的，如果你真的执迷不悟的话，以后你就是一个人……这是你最后选择的机会。”

    “宋思乔，你在我心里没有任何的价值，你对我的威胁也没有用！我只需要卿卿留在我身边，不需要你，更不要你肚子里的孩子。”

    霍景宸在这个时候是被激怒的，所以他才会说出来这种绝情的话。

    事实上，他怎么可能感受不到宋思乔肚子里的孩子，在气愤的时候说出这句话也是气头上。

    可是他不知道现在的宋思乔已经濒临绝望，他的这句话是彻底磨灭掉了她最后的希望。

    这一刻，宋思乔身体脱力跌坐在地上，看着霍景宸离开的背影，仿佛泪水都流干了，哭也哭不出来就笑了。

    她的双手抚摸着小腹，声音沙哑地说道：“宝宝，原来你和我一样都是多余的人，既然他不要我们，那我们活着也没有意思，妈咪想带你离开这里，我们去属于我们的地方……”

    直到宋思乔拖着虚弱的身体，在医院病房外没有霍家保镖监视的情况下，从这里离开。

    在她的脚步后面，地面上一滴滴的鲜血是预示着流产的危险。

    同时，姜卿卿折返回来的举动非常危险，可是她顾不得这么多，就只是想要救宋思乔和肚子里的孩子。

    当她赶到大楼外面的时候，就看到宋思乔的身影往外面走。

    她的视线里，看到宋思乔脚踝处透着鲜红，这种情况，如果她再不保胎的话，肚子里的孩子就保不住了。

    “思乔！不要做傻事，你肚子里的孩子还有你爱着他，不要放弃！”

    就在这个时候，姜卿卿不顾暴露出自己的位置，朝着宋思乔疾步跑过去。

    结果，姜卿卿的举动也就导致霍家保镖追查到她的位置，霍景宸知道姜卿卿竟然没有走，而他没有再能威胁到她的事情，就要带走她。

    宋思乔听到姜卿卿的呼喊，但是她的意识好像不清醒，疼痛已经把她折磨到崩溃。

    更可怕的是，她现在心如死灰，连半点求生意识都没有，整个人都是麻木的。

    结果，宋思乔走到医院门口就突然摔倒地上，她再也没有力气，身体颤抖着仿佛是在等着死亡。

