    这只琉璃金刚鹦鹉虽然是“白鹭生态动植园”里头统一由女仆们饲养的。

    可它却似乎很喜欢经常过来游玩、看书的风铃音，于是很多年前便跟在她的身边。

    只要风铃音过来这个凉亭基地看书休息，这家伙就会立即以百米冲刺的速度飞到附近，然后在这位美少女主人身边聒噪，试图讨要几颗坚果。

    虽说风铃音看书的时候喜欢安静点，但如果安静的时间太久，周围没个声音，也未免显得无趣。

    正因如此，她才会允许这只金刚鹦鹉出现在自己身边，并且还取了这么一个中二病十足的玛丽苏名字。

    当然，之所以叫苏玛丽不叫玛丽苏，是因为她的至交好友恰好姓苏。

    给这支聒噪的臭鹦鹉取名姓苏，多少也有暗暗嘲讽苏月见这个玛丽苏主角的意味在里头。

    只不过风铃音做梦也没想到，臭鹦鹉只是出去溜达了一趟，就一趟。

    这龟孙儿回来便有了臭虫那么一个奇奇怪怪的名字，甚至把原名都给忘了。

    顿时，风铃音看了看旁边正在偷笑的姜云，没好气地说道：“姜厨师长还真是个取名鬼才，不过谐音梗是要扣钱的。”

    “不不不，风铃音同学才厉害，苏玛丽.安洁莉娜.樱雪羽晗灵......噗！”

    说起这个名字的时候，姜云忍不住笑得更厉害了。

    毕竟如果是呈现在文字上还好，用嘴巴将这个玛丽苏标志性的长名读出来，那还真的不是一般的羞耻。

    这名字的杀伤力之大，以至于姜云当面读出了这个自己取的羞耻名时，风铃音波澜不惊的表情也略微显得有些波动。

    毫无疑问，普通大小姐是肯定不会给宠物取这种奇怪名字的。

    她们在这动植园里给动物、植物取的名字，基本都是“李维斯”、“米莉姆”、“肖邦”、“夏洛特”这一类，苏玛丽在里头的确显得非常独特。

    “我取的名字的确是很中二，但那又如何？中二并不犯法，亦不违反情理。”

    但反正都被发现了，她反倒是大大方方地从书架上重新取回那本自己看到一半的书，当着姜云的面将其摊开继续看了下去。

    从某种意义上而言，风铃音的这个动作多少有几分挑衅的意味在里头。

    你不是觉得我取名很中二？是个很奇怪的大小姐吗？

    行啊，那我也不藏着掖着了，大家开门见山，本小姐就是这般人物，那又如何？

    不得不说，她这副坦坦荡荡的模样倒是博得了姜云的好感。

    的确，我是跟其他人不一样，又喜欢躲在自己的秘密基地里看小说，那又怎样？

    只要不影响别人，喜欢什么是我自己的事，何须羞耻。

    于是姜云也鼓掌道：“说得好啊，不愧是铃音大人。”

    “......别这样叫我。”

    “臭虫不是这样叫你吗？肯定是你平时让它这么叫的吧。”

    “切......你是鹦鹉吗，它这么叫你也跟着这么叫，真是恼人。”

    风铃音闻言毫无风范地往躺椅上一躺，拿起书遮挡住了自己清丽脱俗的面容，仿佛懒得跟这家伙继续争辩下去。

    虽然风铃音跟姜云刚刚认识，但两人都是那种随性洒脱、无拘无束的性格，倒是意外能够相处得来。

    因此只是一杯茶的功夫，两人之间的氛围一下子就变得熟络了不少。

    这也是姜云至今为止，第一次在这学院里头遇到与自己如此默契的人。

    毕竟风大小姐跟其他的大小姐完全不同，跟她在一起时没有那么多的规矩礼节，也没那么多条条框框，随心所欲即可。

    于是姜云便随意站起身来走向书架，从中挑选了一本书拿在手上。

    书本看起来很是厚重，名字叫《布达阿里年代记》。

    ......一看就不是什么正经书。

    看着封面上那个正在耀武扬威的古怪男人，姜云连忙将书籍放了回去，又拿起了另外一本。

    第二本的封面倒是没有男人了，出现的却是两位正拥抱在一起的美少女，书名叫《爱的豆腐坊》。

    ......姜云又把书放回去，闭着眼睛拿起第三本，结果是《猴子都能懂的房事教材》。

    看着封面上正摆出一些奇怪姿势的猴子，姜云不禁红着脸吐槽道：“你这里就没有什么正经书吗？怎么全都是些......奇怪的书。”

    用奇怪的书来形容这些书籍，未免也太过轻描淡写，严格点说简直全都是些18X的玩意。

    很难想象，这位大小姐居然堂堂正正地把这么多18X的书放在书架上......胆子是真的肥，面皮也是真的厚。

    “第三排以下才是正经的轻小说，第一第二排都是学习相关的，会有很多过激内容，处男还是别看了。”

    对于自己书架里那些明显不太对劲的学习藏书，风铃音在提起的时候完全没有半分羞涩，反倒是比姜云这个男人还要显得坦荡。

    “你也挺厉害，在学院里能搞到这么多乱七八糟的书籍。”

    姜云一边嘴上夸着风大小姐，一边伸手到第四排，随手一翻便拿出了一本《斗破大陆：神王重生》。

    看了一眼放回去后，他又拿起了《斗破大陆二：神王又重生》、《斗破大陆三：神王双重生》、《斗破大陆四：神王叒重生》和《斗破大陆五：神王叕重生》。

    ......这书名是不是印错了，为什么看起来每本书都一模一样啊。

    放下手上的书籍后，姜云看着一副慵懒姿态躺在躺椅上，完全不理会自己玲珑有致的身躯正被人欣赏的风铃音，又看了看她手上的那本《从东京反派开始恋爱游戏》。

    因为没人跟他对话有点沉闷，所以姜云便随便问道：“你手上的那本书好看吗？”

    老实说，他没法想象这么一位大小姐看那些涩情书籍时候的样子，也只好聊一些看起来还算正常的小说话题了。

    “前中期还挺好看的，后面有点烂尾，听说是因为作者穷得吃不起饭所以没心思写了的关系。”

    “还真是好现实的故事......”

    “对了，你好像有点像里头那个男主角。”

    说到这里，风铃音从书本后面探出头来，仔细的打量起了姜云的容貌气质。

    “男主角？穿着龙纹黑西装，手上拿着冲锋枪四处开火的那个极道流氓吗，我可不干这种事。”

    “我指的不是你的工作，而是那种仿佛天生就要收一堆美女入后宫的渣男气质......跟里头这个收了六个美女的渣男男主近乎一模一样，没救了简直。”

    看了一眼姜云，又看了一眼书中记载的那位男主后，风铃音遗憾地摇了摇头。

