    夏小宝还是紧张的冒冷汗，他不时的望着爹地坚定的目光，完了，他要害惨爹地了。

    万一爹地这张帅气的脸被打伤了，妈咪更不喜欢他了，那可怎么办呀？

    “爹地，要不，我跟程柳芳道个歉，你就别跟她爸爸比了，我是男子汉，我道歉没什么的。”夏小宝焦急的说道。

    “小宝，相信爹地，一定不会让你受委屈的。”慕修寒却温柔的安慰他，这孩子，怎么就一点不相信他呢？

    唉，看来，很有必要在儿子面前表现一番，以后遇到事，儿子就不会这么胆小了。

    楼下的操场上，此刻有不少家长过来接孩子，听说有比赛，一个个都不想走了。

    “爹地，好多人看着呢。”夏小宝捂住了眼睛，完了，让爹地当着这么多人的面挨打，爹地的自尊心肯定会碎成一地的。

    唔唔，妈咪怎么还不来呀，妈咪的武功可比爹地强多了，让妈咪上场比赛，说不定输的机率会更小。

    “怕什么？爹地又不会输。”慕修寒伸手提了提口罩，他虽然要跟那个男人打架，但他绝对不能让口罩掉下来，不然，要是传出去，云天集团老板为了给儿子争脸，在学校跟小朋友父亲干架，那才真的丢脸呢。

    “好吧，爹地，你要是挨打，记得挡住你的脸，不然，我怕你脸受伤了，妈咪就不会喜欢你了，你就这张脸还值点钱。”夏小宝只能由着爹地做主了，既然他这么有自信，他应该给他加油打气的。

    慕修寒乐了，又在儿子的小脸蛋上狠亲了几口：“这么不信任我啊？放心，我会给对方留个求饶的机会的。”

    夏小宝大眼睛睁大。

    “爹地，你的武功如果有你吹牛能力一半，那肯定不会输的。”

    “臭小子。”慕修寒发现自己被儿子打趣了，他俊脸一沉，露出了身为人父的威严感。

    程父将包交给妻子，在原地做了一点热身的动作，手指摁的格格作响，让人听着，就像是要把谁的骨头给折断一样，围观的人群，个个紧张了起来，希望他们点到为止，可别真的弄伤了，弄残了，那可真的不是什么好事情。

    “来吧，夏先生。”男人十分嚣张的勾了勾手指。

    因为夏小宝姓夏，所以，他们自然认定慕修寒也姓夏。

    慕修寒把儿子轻轻的放了下来：“小宝，站远点，好好看着。”

    夏小宝却不愿意离开爹地，他当然要好好看着，可是，看着爹地挨打，他真的不忍心啊。

    “程先生，手下留情啊，可别真的弄出人命了，那我这个学校也开不下去了。”张园长看他们比武的架势，也吓了一跳，赶紧劝程先生。程父冷笑一声：“那得看他求饶的诚意有多好了，如果死活不认状，我可算不准下手轻重。”

    “我也是。”慕修寒懒洋洋的开口。

    夏小宝快要急死了，小脸都胀的通红，爹地这一脸轻松的样子，哪里像是要打架，明明就是一副挨打的样子啊。

    唉，好担忧。

    程父实在忍不了慕修寒这一副轻松悠闲的样子。耍帅谁不会？呵，一会儿就要看看他还能不能帅出新高度。

    慕修寒并没有赛前热身，他只是沉步的走上前几步。

    程父立即单腿横扫过来，他觉的这一腿下去，眼前这个男人会被贴到旁边的墙壁上去。

    可惜，他的预想失算了，慕修寒单手一挡，程父的腿风，瞬间弱了一半，他整个人后退了一步，难于置信的瞪着慕修寒：“呵，隐藏实力？让我看看，你还有多少实力？”

    程父一开始是决定点到为止，可是，慕修寒刚才出手了，让他看清了对方的实力，他瞬间勾起了挑战的兴趣，下手越来越狠辣。

    “爸爸，加油。”程柳芳站在旁边大声喊叫起来，在她眼中，所有人都不是她爸爸的对手，她一边喊叫，一边神气十足的撇嘴看着夏小宝，然后还做了一个竖中指的动作，小小年纪，就已经很懂得胜负欲了。

    夏小宝小脸十分的焦急担心，他以为爹地最多能撑个两招，可当看到爹地的动作越来越快，两个人交手数十招，爹地好像并没有败下阵来，相反的，他横腿一扫，还踢中了程父的腹部，令对方脸色难看的后退了几大步，夏小宝终于相信，爹地不是吹牛了，他真的很能打。

    程父也难于置信，他自认为自己武力值爆表，他还曾经被派迁训练过特种兵当导师，没想到，竟然会败在这个寂寂无名的男人手里。

    “你……你当过兵？”程父发现，慕修寒的一招一式都不是散练的，一看就是请了专业的导师指导过。

    “没有。”慕修寒淡定的摇头：“我练武只是不喜欢挨打。”

    程父咬了咬牙根，他的妻子在旁边对他大声喝斥：“别让女儿失望，赶紧上。”

    程父终于还是又拉开了架势，面我凶狠了几分。慕修寒也没料到今天会在儿子的学校遇到强敌，他一开始并没有把这个程父放在眼里的，可交手过后，才发现，对方有几把刷子，他必须更认真的对待才行。

    “爹地，加油呀。”夏小宝很兴奋，小手捏成拳头，学着爹地的招式挥了几下，爹地给他的惊喜越来越多啦，他以后长大了也要像爹地一样，做一个不被挨打的人。

    慕修寒看到了儿子眼里的光芒，他信心十足。

    程父趁着慕修寒看向儿子的一瞬间发难，慕修寒骂了一句无耻之后，抬手挡住了他的拳头，下一秒，他反手一抄，直接把程父高举过头顶，来了一个过肩摔。

    程父没料到他动作这么快，一时间想要反攻，却来不及了，慕修寒直接用膝抵住了他的后背，反扭着他的一只手，彻底的制服了程父。

    “哎，你不要打我爸爸，你快放开他，呜呜，爸爸……”程柳芳一开始十分的神气，可当看到爸爸被摁在地上动弹不得时，她害怕了，立即跑过去，伸手去拽慕修寒的衣服：“放开我爸爸，求你了，我错了，是我推了夏小宝，我以后不会再欺负他和那个小班的女孩子了，我保证。”

    程柳芳眼泪鼻涕一块儿下来了，她主动的承认了错误。

    慕修寒立即松手，站了起来，程柳芳伸出小胖手抱住了程父的脖子：“爸爸，你没事吧，有没有受伤呀。”

    程父虽然输了，可他输的心服口服，由其是当他听到女儿承认错误时，脸瞬间就胀红了，赶紧抱住了女儿：“芳芳，原来是你先惹人家的，你怎么可以说谎呢？”

    “对不起，我害怕被老师责罚。”

    慕修寒倒是没料到这个小姑娘竟然会这么维护他的爸爸，愿意承认错误，看来，对方的家教也不算太差。

    “夏先生，对不起，看来，是我女儿有错在先，芳芳，赶紧给这位夏同学道歉。”程父立即严肃的要求女儿。

    程柳芳立即走到夏小宝的面前，望着他的眼睛，弯了弯腰：“夏小宝，对不起啦，是我不好，请你以后不要让你爸爸来打我爸爸了，好不好。”

    慕修寒立即伸手摸了摸儿子的脑袋：“小宝，人家跟你道歉了人，我们该说什么？”

