    望着外面忙碌的吕泽，秦始皇微微蹙眉。

    “他是何人？”

    “沛县吕氏嫡长子，吕泽。”

    “哦？”

    “张良带来的。”

    扶苏在旁老老实实的汇报消息。

    “他人呢？”

    “带着韩信前往会稽，说项氏有事商议。”

    秦始皇眉头微蹙，难不成是为了陨星之事？

    他细细想后，又觉得不太现实。多位精通星象的博士皆已证实，陨星必坠于关中之地。跑会稽再回来，少说也得两三个月。等到那时，陨星怕是都被锤炼成宝剑，他们又能如何？

    望着吕泽，秦始皇眸子闪过抹杀机。

    沛县吕氏？

    玄鸟卫打探过，张良先前得手后便秘密前往下邳。并在当地结识了位神秘老人，至于其他的暂未可知。下邳与沛县并不算远，认识吕氏也不足为奇。沛县吕氏他多少有所耳闻，特别是那吕公相传有望气的本事。他没想到，连沛县吕氏也反了？！

    “对，张良还得到卷兵法。”

    “兵法？”

    “周书。”

    秦始皇顿时面露诧异。

    “是全册？”

    “是！”

    太公兵法又称为六韬，包含治国用兵谋术。秦国博士馆内也有收藏，只不过是残缺的并不完整。《吕氏春秋》将其称为周书，《战国策》又称其为太公阴符。

    在秦国，基本都是以周书代称。

    “那周书何在？”

    “被小草留下来，这几日都由儿臣抄录。”

    “善！”

    秦始皇颔首赞许。

    周书之重要性，不言而喻。

    相传是吕尚所著，其实并非如此。

    乃是列国诸多大贤，共同著成！

    成书至今，还未有人能得完整的书册。

    “父皇，儿臣有一事不明。”

    “说。”

    “父皇先前真的有玉佩坠入江河？”

    “从未。”秦始皇负手而立，淡漠道：“他方才纯粹是胡言，用以愚弄黔首儒生。那镐池君相传为河神，池水经由滈水北注入渭。所谓献上玉璧，无非只是愚人的把戏而已。”

    “父皇圣明！”扶苏抬手作揖，而后压低声音道：“还有一事，小草似乎对那吕氏与张良踪迹皆是了若指掌。这周书并非张良主动拿出，而是小草索要。上先前未曾亲眼所见，当时张良神情极其惊恐。似乎是没想到，小草竟然知晓他拥有周书。还有那沛县吕氏，小草也是轻易说出吕泽还有个妹妹。”

    扶苏之所以会问，就是因为卓草的本事。

    他总觉得卓草现在处处透着古怪。

    简单来说，有点不像是个人。

    似乎是有未卜先知的本事，能趋吉避凶。

    反正跟着卓草混，总归不会遇到危险。

    “莫非他暗中派人跟踪窥视张良？”

    “蒙卿有理。”秦始皇负手而立，淡淡道：“此子素来心思细腻，做事又谨慎。先前与那张良险些撕破脸皮，必会暗中施以手段。他当面告知张良，更会让其后怕。想不到，他年纪轻轻便能考虑的如此周全。”

    这时候问题就来了，卓草派谁去的？

    张良身旁跟着的力士，可是相当强悍。正面对决，甚至比玄鸟卫更强。最主要的是其没有痛觉，刀剑加身他都无所畏惧，简直就是人肉战车。本身张良就颇为谨慎，就连玄鸟卫都不敢靠近追踪。他都不知道周书的事，卓草如何知晓的？

    沉默片刻，这问题便愉快的跳过了。

    反正肯定是卓草干的！

    “这檄文之事，便交给你了。”

    “唯！”

    扶苏欣然接受。

    他好歹也是精通诗书，读遍各家典籍。

    写个檄文，还不是简简单单？

    “至于那周书，朕要看看。”

    “都已备好。”

    秦始皇略显满意的颔首。

    这回扶苏总算是干了点人事！

    ……

    秦始皇挥了挥手，便径直朝着后院走去，就看到吕泽赤着脚在田圃内浇水。卓草坐在旁边吃着熏豆，翘着二郎腿，就和地主老财似的。现在，吕泽就成了他的长工。

    “这什么情况？”

    “什么什么情况？”

    “好端端的，怎能让客人做农活？”

    秦始皇蹙眉开口，面露不悦。他心里其实乐开了花，恨不得让吕泽去挑粪。只不过他现在的身份是卓正，自然得拿出家长的架势来。俗话说远来就是客，哪有让客人干活的？

    “他不是客人，现在是我的人质。”卓草顿了顿，注视着傻老爹，“人质你懂吗？你当过人质吗？”

    “自然是……没当过的。”

    “那不就结了？”

    秦始皇面露几分不悦，这小子绝对是又皮痒痒了。就属于是三天不打，上房揭瓦的类型。他当初在赵国当质子，受尽赵国王孙贵胄的屈辱。年少之时甚至还有人想要下毒谋害他，但是他依旧活了下来。

    “况且，你问问他乐不乐意干？”

    “吕生乐意如此？”

    “对对对，谁和我抢我和谁急！”

    “……”

    吕泽憨厚的擦了擦额头上的汗珠。现在已入五月，天气都已转热。正午时分，温度少说得有三十来度。

    他这并非是违心话，而是发自肺腑。

    本来他肯定不乐意干这农活。

    吕氏再怎么着，那也是名门望族。

    就是郡中大吏，都要给几分薄面。

    他从小就没怎么做过农活，刚开始颇为生疏。可都是李鹿与胡亥教他，才能勉强适应。他听卓草说起这粮种，先说这玉米可当主食也能当蔬果。还有这油菜花很容易种成，大熟后可以采油菜籽用以榨油。现在黔首做菜基本就是一招——烹！

    甭管是什么菜，加水加盐往死里煮！

    煎这种奢侈的做法，黔首鲜少会用。因为甭管是猪油还是羊油，他们都用不起。至于牛油就更加不用去想，那可是勋贵老爷都未必舍得用的好东西。至于烤的话同样比较少，因为直接烤吃不饱。加水煮的话还能喝汤，更容易填饱肚子。

    听到有此功效，吕泽干的是越发起劲。

    谁和他抢，他和谁急！

    他都想好了，最起码得等到这油菜花开花结果榨油出来，他才会离开。临走的时候带上菜油，再带上油菜籽回沛县耕种。靠着油菜籽，以后吕氏菜籽油绝对能冠绝天下。其实他就属于给个鸡蛋，就能想到开养鸡场的类型。

    “额听说，这又是什么玉米什么油菜花？”

    “嗯。”

    “这玉米能作甚？”

    “吃的。”

    “额当然知道是吃的！”

    “那你还问？”

    “……”

    秦始皇强压下心中火气，努力克制自己的情绪。

    “这玉米能当主食吃，还能当蔬果。”卓草顿了顿继续道：“还可以像红薯那样磨成粉，然后再做成窝窝头之类的。”

    最早期的窝窝头就是以玉米面做成，那时候是穷人的主食。可后来随着条件上来，又说这窝窝头是粗粮有营养，反而成了富人的养生主食。卓草记得有次去外面旅游，一个窝窝头就得要两块钱，关键也不是以玉米面做成的。

    “产量呢？”

    “十石左右吧。”

    “这么少？”秦始皇顿时皱起眉头，连连摆手道：“不成不成，这还不如红薯和土豆，种来作甚？”

    卓草懒得和他这傻老爹科普，便扭过头去不理会。秦始皇见状也是颇为无奈，知道卓草就这性子。一言不合就直接甩脸子，也不会过多解释、

    “你知道我为什么一直都开开心心的吗？”

    “为何？”

    “因为我从来不和蠢的人争辩。”

    “是吗？额不这么想。”

    “你是对的。”

    “……”

    秦始皇当即抄起地上的水瓢，直奔卓草脑袋袭来。他是一再忍让，可这小子就差翻了天！更敢当面愚弄他，这口气他怎么能忍？！

    “草，玩真的？”

    卓草仓促下只得来了个懒驴打滚，随后便蹭蹭蹭的翻身跳至围墙，气喘吁吁的望着秦始皇。

    “你……你有本事就下来！”

    “你有本事就上来！”

    “额非要扒了你这瓜怂的皮！”

    望着眼前这幕，吕泽顿觉惊奇。

    好家伙，卓草是怎么活到这么大的？

    怎么敢和自己亲爹顶嘴的？！

    他从小到大就是生活在吕公的阴影中，吕公只要咳嗽下他就得立马起身。出门在外更是得唯吕公马首是瞻，吕公瞪他眼就得乖乖认怂闭嘴。卓草倒好，拐着弯的骂他亲爹！

    卓君……真乃吾辈楷模！

    “说，这油菜花是什么花？”

    “就是用来榨油的。”

    卓草跳下围墙，就当无事发生。随手掐去油菜尖，塞嘴里砸吧砸吧的吃了。油菜花有着堪比野草的生命力，年幼的时候很多人家都会种油菜花。村口还有家榨油坊，到油菜花收获的时节便是最为忙碌的时刻。一桶桶泛着褐色的菜籽油，得由老父亲用扁担挑回家。那股子香味，是无法用言语来形容的。

    他很喜欢蕴藏发命力的油菜花，对他来说更像是家乡的感觉。逢年过节回家，总能看到那遍地的油菜花。不光是田地里头，田埂墙角水沟旁……几乎到处都能看到它们的踪迹。

    麦苗堆绿菜花黄，一簇人家古道傍。

    暖风烂漫，一望黄金。

    等到油菜抽茎准备开花的时候，将顶端的掐下。掐尖是为了让侧边的茎秆们能长得更好，以便来日能够得到更多的油菜籽。掐下来的尖也不能浪费，洗净后直接下油锅加水清炒，即使不加盐，也会有股独特的香甜味。

    油菜花其实有着很多种类，他记得上学的时候专门和舍友探讨过。说的是后世种植的都是甘蓝型油菜。出油率很高，一亩地少说能出三百斤的油。换句话说，足够一家五口一年的开销。

    “榨油？”

    秦始皇蹙眉望着油菜苗，满脸费解。

    “你是说，这能出油？”

    “对啊。”

    “……”

    蒙毅哭笑不得的望着卓草，这小子可真是扒皮鬼啊。先前调侃卓草，说他是恨不得石头里都能冒出油水来。没成想卓草还真的这么搞，种点菜就能出油？

    “你们……难道没吃过山荼油吗？”

    没错，卓草说的是荼（tu）而并非是茶。茶这说法，得到唐朝茶圣陆羽出现后才有。像现在这时期就只有荼，就像是当地名为伏荼亭。相传彭祖便在此地采荼果为尧帝治病。是谓：帝食，天养员木果籽。

    “山荼？”扶苏蹙眉思索道：“昔日神农尝百草，日遇七十二毒，高呼这草有毒，得荼而解之。”

    “……”

    完了，这小子学坏了！

    “诗经也有记载：有女如荼，虽则如荼，非我思且。周原膴膴，堇荼如饴。谁谓荼苦，其甘如荠。采荼薪樗，食我农夫……”

    “所以你要说什么？”秦始皇都受不了了，瞪了他眼道：“这山荼油的确是有，不过皆在蜀地。有蜀人以此为食，也有蜀人擦拭伤口。若有蛇虫鼠蚁叮咬，擦拭山荼油便可缓解。还有越人将这苦荼用以煎煮而服，说是能令人精神振奋。”

    “嘶……你懂得这么多？”

    卓草都惊了。

    说实话，这些他都不知道！

    “咳咳，额走南闯北见的多咧！”

    其实就是蜀地郡守年年都会将山荼油当做寿礼送上，他吃的多了自然也就知道。要说味道他不觉得有多好吃，倒是有股极其独特的香味。后来便索性将这山荼油当做外敷的药来用，夏日治疗蚊虫叮咬倒是颇有奇效。

    卓草无奈道：“既然知晓山荼油，那为何会觉得奇怪？这油菜花其实就是类似的原理，只不过可以大规模种植。从种植到收籽大概就两三个月的时间，然后就能榨油出来。哪怕不用铁锅炒菜，也能煎肉而食。”

    “是这样？”

    秦始皇顿时就没了兴趣。

    他不觉得这有什么稀奇的。

    本来还以为又是高产的粮种，结果就这？！

    “其实，这山荼也是好东西。”

    “怎么？”

    “炒制晒干后做成茶，可是很不错咧。”

    “茶？！”

    卓草先前曾想过炒制茶叶，他虽然没干过但村里老人有做的。只是口味上会更加苦涩，远远不如人正规炒制的。他听过伏荼亭的传说，还亲自爬山去找。被虫子咬的浑身是包，连个茶树影子都没看到。

    所以，传说终究是传说……

    “等以后有机会了，你们自会知晓。”

    “别啊，这山荼树云阳就有。”

    秦始皇起了兴趣，自然想着早点看到。

    “算了算了，等以后再说。”

    他压根就不会翻炒去青，思来想去还是算了。他虽然喜欢喝茶，但这么多年不喝也都习惯了。先前他听谁说可以用竹叶泡茶，特地试了试，结果差点没把他给喝吐。

    思来想去，还是白开水好喝！

    “你这瓜怂！”秦始皇顿时气结，无奈道：“算咧，下次额回来给你带些。这几日额要先回咸阳，天降陨星这么大的事，你去不去看？”

    “不去咧，么意思。”

    掉下块石头而已，有什么好稀奇的？

    反正到时候皇帝肯定会给他运过来，到那时再看看也不迟。况且时间地点到现在全都没人敢断定，只是说就这半月里头，还说会坠落在关中之地。他吃饱了撑的，跑过去凑这热闹？

    该怎么做，他都已告诉傻老爹。

    只要皇帝知晓这计划，必会开口赞赏。

    “小苏，咱们先吃饭，下午可还有课咧。”

    现在草堂先生就他们俩，也是忙的很。

    他这几日想偷懒，都是让侯生帮忙顶班。教他们简单的医术，关键时刻总能自救。他还让侯生看看有无合适的好苗子，到时候可以拜他为师学习医术。这年头的医师并不算多，寻常一乡可能会有两三个秦廷任命的医卜。

    只不过，他们的医术实在是差强人意。真正有贤才的医卜，早就跑秦廷当太医去了。像公乘阳庆这样有气节的，那可真是太少了。

    “这几日还得安排人服役，可真是烦。”

    服役，是每个成丁秦人必须要尽的义务。

    每年都得去当地郡县服一个月更役，至于哪个月是得听当地县令的调动。基本都会选择在农闲之时，免得耽误农事。想要免去服役，要么有爵位有官职要么就是擅耕之人。否则的话，只要满足年龄就得去服役！

    “怎么？你对这服役有意见？”

    “意见谈不上，只觉得烦心罢了。”

    一味用后世标准，来要求秦国做事那绝对是在耍流氓。先前也有服役，他因为是商贾只要塞钱塞粮食就能免去服役。现在当地工坊一大把，很多服役的还都是劳动主力。

    这他怎么搞？！

    从哪变人出来干活？

    坐在饭桌上，卓草端起饭碗却是难以下咽。

    “你们难道不觉得秦国徭役制很离谱吗？”

    秦始皇脸色变了变。刚才问你小子是否有意见，你说没有，现在不还是憋不住了？

    “更役需要一个月的时间，路程倒是不算远，一来一回也得要半个月。这么长的时间就得免费干活，还只管饭。所有人都是那煤炭，燃烧自己来为秦国发光发热。你记不记得你先前怎么说的？”

    “额？”

    秦始皇满脸茫然的愣了下。

    “你说皇帝不是人，不干人事。甚至征调五十余岁的老人为徭，不知多少人因此而死在路上。特别是那骊山皇陵，现在更有数十万的人在那忙活。”

    “……”秦始皇虽然心中不忿，却还是颇为平静，缓缓说道：“秦国素来如此。”

    “素来如此，就真的对吗？”

