    “乔伊你好。”

    陈季川走出次元门，出现在乔伊的面前。

    “次元之旅！”

    “传奇法师！”

    人在家中，传奇天降，将乔伊吓得不轻。

    他本来正坐着，一边品尝苦涩的黑咖啡，一边阅读魔法书籍。见到次元门开，传奇到来，乔伊连忙站起身来，冲来人恭敬道：“乔伊见过大人。”

    在一位精通传送魔法的传奇面前，哪怕身怀圣器，乔伊也没有逃跑的念头。

    他心中不安。

    陈季川笑着，直接道：“三年前你与黑索探索遗迹，得了一枚耳环，拿出来给我看看。”

    他这次来到东大陆，第一站去的就是乔伊的家中。

    虽然没发现乔伊的踪迹，但家中却有不少乔伊生活过的痕迹。陈季川掌握有‘占星定位术’，寻找传奇法师有些困难，但确定‘乔伊’这样的三级魔法师却很轻松。

    运用几次三角定位的操作后，很快确定乔伊的所在，直接开门过来。

    “耳环？！”

    乔伊心下一紧，继而冲陈季川道：“回禀大人，那耳环是一件圣器，叫作‘亚莎之泪’。我实力低微，不敢持有，早已上交给老师。”

    乔伊的心思转的倒是快。

    他猜测陈季川既然找上门来，十有八九是知道‘亚莎之泪’的底细，索性不去隐瞒。但他却隐瞒耳环在自己身上的事实，将一切推脱到老师身上。

    他老师也是传奇，兴许能令这人忌惮。

    但可惜。

    “这样吗。”

    陈季川笑呵呵的，心底欢喜。

    他原本还不确定耳环到底是不是圣器，只是路过随意来看看。但没想到乔伊不禁诈，不打自招。

    既然确定是圣器，陈季川便不客气，将手一抬，四周风元素聚集，迅速化为一只大手，将乔伊整个人捏在掌心。

    然后上下其手。

    很快，一枚晶莹剔透的耳环就出现在陈季川手中。

    【物品：亚莎之泪】

    【品级：圣器（下位）】

    【说明：十七万年前，东大陆玛格帝国第十三任皇帝，用美杜莎女王的眼泪，打造而出的圣器。其中恒定有一个四级魔法‘圣光守护’；‘亚莎之泪’拥有两道圣痕，拥有‘充沛活力’的特性。】

    ……

    “又一件。”

    陈季川收下‘亚莎之泪’，心情大好。

    从第一件圣器‘伊苏斯的手杖’开始，他又是设局坑人，又是顺藤摸瓜，短短时间内，手上已经有三件圣器。

    这怕是都要超出许多极限传奇。

    陈季川看着一脸惊恐暗藏愤怒的乔伊，后者此时活像个受欺负的小媳妇。

    “耳环我拿走了。”

    “这个留给你。”

    陈季川取出一枚戒指，放在桌上，并不多理会乔伊，便再次打开次元门，飘然离去。

    在他离开后，抓住乔伊的元素大手散去，乔伊重获自由。

    “传奇！”

    “传奇！！”

    乔伊大口喘气，又惊又怒，脸色变幻不定。

    被一位传奇法师来到家里打劫，这种事情说出去恐怕都没人相信。

    而且他还真不敢说出去。

    “好赖留了一条命。”

    “如果说出去，万一再杀回来可怎么办？”

    “还有老师那边，要是知道我私藏圣器，等到圣器丢失才告诉他，肯定也没好果子吃。”

    乔伊虽然愤怒，但也存有理智。

    他压住怒火跟羞辱，看向桌上的戒指，随手拿起来，精神力往里一探，瞳孔顿时收缩，脸上露出复杂难言的神色来。

    最终幽幽一叹：“罢了罢了！财去人轻松！”

    ……

    ‘亚莎之泪’到手，陈季川再不停留，径直来到位于‘阿加曼帝国’的一座重城‘翡翠城’。

    主物质位面商业贸易非常发达，哪怕是经商的传奇法师也大有人在。

    如学院等各大组织，更是集教学、研究、贸易、战争于一体，没有短板。

    在月光城，就有不少颇有背景的商会，其中有个名叫‘月溪商会’的，生意遍布‘阿加曼帝国’等在内的数十个国度，背景强大。

    寻常人不知道，但陈季川却清楚，‘月溪商会’背后是位于东大陆西部‘瑟银高地’的‘瑟银同盟’。

    在众多拥有不朽坐镇的大小组织中，‘瑟银同盟’排不上顶尖，但大概能排在第二等。

    这是一个不下于‘曙光纪元’的传奇组织。

    而‘瑟银同盟’的幕后主导者，正是重明界八大仙庭中的‘玉明仙庭’。

    依旧是‘次元之旅’，陈季川直接出现在‘月溪商会’驻‘阿加曼帝国’总部五位主管之一的‘罗德尼’大法师的办公室中。

    ……

    “见过传奇阁下。”

    罗德尼能与其他四位同事负责商会在一个帝国的事务，心脏显然不是一般的强大。面对陈季川的突然出现，他并没有惊慌失措，反而很得体的站起身来，冲陈季川行礼。

    “罗德尼管事。”

    陈季川笑着，冲罗德尼道明来意：“我是来自瓦格里昂的贝纳格。这次冒昧来访，是想通过这处分部，跟贵组织的‘熔炉主宰’或者‘碎星女神’联系。”

    熔炉主宰。

    碎星女神。

    这是‘瑟银同盟’的两位不朽，也是托塔天尊为数不多知道身份的几位仙尊天尊中的两位。

    陈季川要出售圣器，只能跟这些天尊仙尊当面交易。

    “大人要见两位不朽？”

    罗德尼有些惊讶，但他很有职业操守，并不擅自做主。他冲陈季川道：“不知大人方不方便透露为的何事，我好一同上报。”

    “出售圣器。”

    陈季川没有隐瞒，直接回道。

    “出售...圣器？”

    罗德尼又是一惊。

    哪怕对于传奇法师来说，圣器也是可遇不可求的，一件合适的圣器对他们的实力能有极大提升。

    而即使是不合适的，也很少会选择出售，一般都是寻找其他传奇法师彼此用圣器交换。

    再不济也会留在手中，等待日后铸造‘不朽王座’的时候能用上。

    罗德尼为‘月溪商会’工作了上百年，还是第一次见到有传奇法师来出售圣器。

    他心中疑惑，但还是从怀中取出一本魔法书，翻开后，一道烟从书中冒出化为人影。

    “月溪大人。”

    “这位贝纳格大人有圣器出售，想面见两位冕下。”

    罗德尼老实汇报道。

    那人影闻言后，似扭头看了眼陈季川，然后冲罗德尼点头，便回到书中。

    罗德尼合上魔法书，给陈季川解释道：“这位是我们‘月溪商会’的大总管，是‘熔炉主宰’的魔法炼物，在商会建立的时候就已经跟随主宰冕下，商会的事务也都是先汇报给‘月溪大人’，再通报到两位冕下那里。”

    陈季川听完点头，静静等候。

    那位月溪大总管的效率很高，不多时就传回讯息：“两位冕下已经知晓，稍后就会派遣距离翡翠城最近的传奇法师前来。”

    “派遣传奇？”

    陈季川摇摇头，冲月溪大总管道：“麻烦告知两位不朽，我与他们是同乡，也只信得过他们，其他传奇都信不过。”

    他要交易的物品，此世的传奇法师根本不清楚，来了也是白来。

    “好的，我这就替阁下转达。”

    月溪大总管一板一眼，应下后，再次离去。

    这一次去的时间更短，很快，它再次回来，带来了好消息：“女神冕下已经动身，大约明天上午就能到达翡翠城，请阁下耐心等候。”

    “好。”

    陈季川点点头。

    ‘瑟银同盟’的总部‘瑟银高地’远在大陆西部，而‘阿加曼帝国’的这座翡翠城却位于东大陆‘瑟银同盟’的势力边缘。它们中间相隔着数十个国度，哪怕是传奇、不朽，只要没有掌握‘次元之旅’一类的赶路魔法，也得赶上一天的路程。

    罗德尼是迫于传奇法师的压力，才会按照陈季川的吩咐来做。但他压根没想过，高高在上的两位不朽真的会为了一桩圣器的买卖亲自赶来。

    派来一位传奇法师来操办就差不多了。

    可结果却让他吃惊，于是对陈季川的来历愈发好奇。但罗德尼能够很好的克制，他面上不表，热情的邀请陈季川在商会住下，等待明日‘碎星女神’的到来。

    ……

    第二天。

    天亮后没多久，一位长着东方面孔的中年女性来到翡翠城。

    月溪商会，罗德尼的办公室中。

    罗德尼被打发出去，办公室中只有陈季川跟眼前这位中年女子。

    姓名：善华天尊

    年龄：232409

    修为：问鼎·天梯

    功法：《寰宇秘策》

    ……

    神座大陆‘碎星女神’。

    重明灵界‘善华天尊’。

    两个身份正是同一人。

    这善华天尊早在二十多万年前就已经得证天尊，但最终还是堪不破真仙奥秘，待生命走到尽头，她将一点真灵投入仙门，成为‘复苏天尊’，从此拥有不死不灭的伪永生状态。

    善华天尊当初出身人族仙尊‘玉明仙尊’门下，后面一直在玉明仙庭效命。寄托仙门后，也始终追随八仙尊中的‘玉明仙尊’，也就是‘瑟银同盟’中的‘熔炉主宰’。

    “重明界‘齐白虎’，见过善华天尊。”

    陈季川冲面容普通的善华天尊抱拳拱手。

    他没有选择隐瞒身份。

    偌大的重明界，一位上仙并不起眼。

    偌大的神座大陆，一位传奇同样不起眼。

    但从重明界来到神座大陆的上仙，数量却绝对不多。突然冒出来一个，身份很难隐藏。

    不如一开始就坦诚相待。

    虽然‘齐白虎’的身份也不是真的，但总归是能查到的。

    “原来是两百多年前夺得‘九宝琉璃塔’的‘风雷上仙’。”

    善华天尊闻言一笑，似乎颇有善意。

    她人虽在仙门世界中，但对重明界的事情同样了如指掌。陈季川夺得仙宝的事情不过才过去两百多年，善华天尊就已经知道他的名号，应当是此前就有所关注。

    “让天尊见笑了。”

    陈季川知道瞒不住，也不在意。

    善华天尊笑了笑：“道友不必过谦。”

    她在赶来翡翠城的路上，‘玉明仙庭’与‘瑟银同盟’同时发动，早就将这位的事迹调查了一遍。

    结果令善华天尊都有些惊讶。

    这个齐白虎两百多年前在重明灵界中得到仙宝，一百多年前才进入仙门世界，还被一位天尊给重创。可短短百多年过去，此时居然已经有传奇法师的实力，前不久还打杀了一位传奇。

    实在教人惊叹。

    修行界中实力为尊。

    单纯的从仙道修为来看，陈季川只是普通的内景上仙，不入善华天尊的眼。但陈季川在这处仙门世界中展现出来的实力跟潜力，却让善华天尊心中动容。再加上陈季川跟她一样出身人族，善华天尊不由得生出爱才之心。

    “道友既然得了‘九宝琉璃塔’，又找到月溪商会，想必对‘瑟银同盟’跟‘玉明仙庭’都有一定的了解，不知有没有兴趣加入？”

    善华天尊直接对陈季川发出邀请，她冲陈季川道：“道友出售圣器，无非是为了换取仙道修行的资源。‘玉明仙庭’建立至今已有四十一万年，无数珍宝堆满了一座座宝库，取之不尽用之不竭。又占据了十天下、四方天中许多修行宝地、机缘重地。道友若是愿意加入，虽然不好随便取用，但以道友在仙门世界中的实力，获得的资源完全可以等同于一位天尊的待遇。”

    善华天尊求才若渴。

    玉明仙庭同样缺人。

    陈季川仙道修为虽然低了点，但放在仙门世界中，完全可以媲美一位天尊。到时候将她或者‘熔炉主宰’玉明仙尊替换回九重天，几乎相当于玉明仙庭多了一位天尊。

    普通上仙玉明仙庭不缺，但天尊级别的人物，整个重明界中也不多见。他们每一个都是极为重要的战略级人物，能在重明界的诸多局部对抗中发挥重大战略意义。

    善华天尊言语诚挚。

    “加入？”

    陈季川还真没想过会有这一出。但在善华天尊张口招揽的时候，他就已经明白当中的缘由。

    ……

    “内景的修为，天尊的待遇。”

    “一旦加入，我可能日后大部分时间都要待在仙门世界中。”

    陈季川明白善华天尊的想法。

    但他可不是没有前途的‘复生天尊’，他还有前路可以前进，要是将大把时间都耗在仙门世界，仙道修为难免要耽搁下来。

    即使玉明仙尊通融，陈季川身上也有太多的秘密，朝夕相处的久了，难保玉明仙尊、善华天尊不会起歹意。

    对于这些个成也仙门败也仙门，数十万年如困囚笼中的仙尊天尊们，陈季川实在不敢抱有太大的幻想。

    还是不谈感情，只谈买卖的好。

    陈季川看向善华天尊，摇头道：“多谢天尊美意，不过贫道懒散惯了，请天尊见谅。”

    “可惜了。”

    善华天尊即使在仙门世界中也是最顶尖的一拨人，见陈季川拒绝，她不做纠缠，表示了遗憾后，就将话题转向这次的正题。

    ……

