    第2542章惊险

    卢筱筱在张旭离开后，她想伸出头看一下外面什么情况，可是她的头还没有来得及伸出去，就看到一颗子弓单从眼前飞过，吓的她立马把头往里面缩了缩。

    “小小，怎么了？”孟娟感受到卢筱筱往里缩的头，她就朝卢筱筱问道。

    “刚才有颗子弓单从我眼前飞过。”

    “什么？你说的是真的？”

    “是真的，所以你和柳叔要躲好了。”

    孟娟听到卢筱筱的话后伸手把杨柳往里面拉了拉，然后朝杨柳道：“你给我坐进来一点，不要给小小他们填麻烦。”

    “我知道了。”

    “你知道了刚才还探头探脑的。”

    “我没有……。”

    “好了，你别狡辩了，从现在开始你好好的按照小小说的，窝在角落里面不要动。”

    “我知道了。”

    “小小，你再往里面靠一点，我后面还有一点位置，我后退一点。”

    “娟婶，你不用往后退，我这个位置已经是死角，那些人打不到我。”

    孟娟听到卢筱筱的话后还是不放心，于是她就朝后挪去，直到没有位置可以让她挪，她才停下。

    “小小，我已经往后退了，你要是看到情况不对，就朝后退。”

    “我知道了，谢谢娟婶。”

    “不客气。”

    张旭带着人出了家属楼后，他看到离家属楼不远的一颗树上有一道亮光闪过，于是他朝猴子他们打了一个手势，就朝家属楼后面走去。

    猴子他们在张旭的身影消失在夜色当中后，就按照张旭离开前交代的，拿起消了音的木仓朝四周随意扫射，为的就是把树上那个木仓手的视线给吸引过来。

    张旭在猴子他们开木仓的时候，他加快了脚步朝那棵树跑去，直到他离树只有十多米远的距离时，他才放缓了脚步。

    木仓手见子单越来越密集，他暗道不好，于是他立马收起木仓准备离开，可是他还没有来得及下到树下面，就看到树下面有个人正拿着木仓指着他，吓的他差点从树上掉下去。

    “你是谁？为什么拿着木仓指着我？”木仓手稳定好情绪和身体后，朝张旭问道。

    “我是谁你还没有资格知道，现在把你手里的木仓交给我，不然也就一木仓了解了你。”

    木仓手听到张旭的话后原本以为张旭是在吓唬他，可是当他看到张旭扣动扳机的时候，他就知道张旭没有在和他开玩笑，于是他为了保住小命，只好心不甘情不愿的把手里握着的木仓交给张旭。

    张旭接过木仓手递给他的木仓后，他把木仓背在背上，然后朝木仓手道：“下来。”

    “你让开一点，不然我没法下来。”

    “我再说一遍下来。”

    “好，我马上就下来。”木仓手说完话后立马就从树上爬了下来。

    张旭在木仓手从树上下来后，他就压着木仓朝猴子他们走去。

    猴子他们看到张旭压着个人朝他们走来时，他们立马停止扫射，快步的朝张旭走去。

    “老大，这人就是躲在树上的那个缩头乌龟？”猴子来到张旭面前的时候，朝张旭问道。

    ?  ?小可爱们中秋节快乐呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

