    陈武对上张辽的局势。

    张辽使长刀，陈武使枪，二人的武艺同样都以招式精妙而见长。

    作为江东十二虎臣之一的陈武，他长得不似其他武将那般不是不敢恭维，就是大老粗。

    他长得那是仪表堂堂，英俊潇洒，还身长七尺七寸，为人仁厚好施，还非常忠心，堪称完美之将。

    孙策还在袁术手下为将时，陈武就跑去投奔了，他当时才十八岁，然后跟随孙策渡江创业，大小战功无数。

    枪法精通的陈武，面对着经验丰富，常年在战场上厮杀过活的张辽，他是一点都不怂。

    相比较其他人都在厮杀，这两位有点意思，正互相目视对方。

    要是不知道的人，还以为两人是多年未见的基友一般，正互相感动的目视。

    “杀，”陈武剑眉一凝，挺枪纵马，朝着张辽奔去。

    他那杆纯铁钢枪，伴随着主人的气势，愈发的寒光。

    张辽没有任何表情，只是满脸的冷漠，纵马拖着长刀，向着陈武迎去。

    “钪...”一整气浪随着武器撞击四散开来。

    在张辽看来，年轻的陈武，不过是个初出茅庐的小子而已，岂配跟自己过招。

    然而，当一招交手后，张辽却震惊的发现，眼前这年轻敌将，武艺之高，竟远超自己的想象。

    只见陈武钢枪舞动如风，似一条盘于掌间的游龙一般，左冲右突，变化多端，重重的枪影似流虹一般刺向张辽。

    张辽再不敢小视，只能倾尽全力舞刀相挡。

    五招...

    十招...

    十五招...

    陈武的枪锋，已如狂风一般，没有哪怕一瞬的间隙，似狂风一般袭卷而至。

    张辽是越战越吃力，越战越心惊，暗中惊道：“没想到南土竟也有此等猛将。”

    不过张辽只是暗叹一番而已，当即便言语道：

    “兄弟，江东大势已去，我主雄才大略，目光超远，何不归降我主，也让我主带你去外面见见世面。”

    激战之间，张辽竟是抽得空隙，出言劝降。

    而说话之间，张辽更是气息平稳，招式更烈，丝毫不受半点的影响。

    张辽说得世面，就是指十三洲外的世界。

    但张辽不知道的是，陈武就是赵云的2.0版本，一旦认准的明主，是不会那么轻易就会弃主的。

    所以张辽的劝降之言，不禁令陈武勃然大怒，盛怒之下，手中之枪更是不惜气力的突刺而出。

    张辽却全无所惧，只提那么一口气，从容的应对陈武发了狂似的攻击。

    乱军中，二将竟战成了平手，一时片刻僵持难下。

    惨叫之声震天动地，泥泞的大地上，密密麻麻的人头在纷乱，两军的拼杀，已是进入了白热化的阶段。

    飞溅的鲜血将所有人染成了赤红，除非身在眼前，否则两军士卒已辨不清是敌是友。

    张辽与陈武武斗百招后。

    两人疯狂武斗之下，就连胯下的坐骑，也已是达到了巅狂的状态，发足狂奔之际，疯了似的嘶鸣。

    张辽那双鹰目之中，火焰在熊熊狂燃，巍巍如山的身躯上，慑人的杀气，如潮水一般四散奔涌而出。

    显然张辽已被打出了恼火，打出了战意。

    相隔数步外的陈武，蓦然之间，觉察到了张辽凛烈的杀气，正袭向他的身躯。

    那冷绝的眼神，那巍然的气势，正如无形的暗流一般，疯狂的袭卷向自己。

    陈武瞬息之间有点怔住了，他那英俊的脸上涌现出惊恐之色。

    不过只是一瞬间而已，陈武旋即便涌上了无限的杀机，怒火更如火山一般喷发而出。

    显然陈武也被打出了恼火，打出了战意。

    “死——”怒啸一声，陈武纵马如风，高举着钢枪，直向张辽杀去。

    同一刻，张辽亦催动战驹，斜拖着手中的长刀，如闪电一般射出。

    显然两人已不再试探，势必倾尽全力弄死对方。

    纵马如风，张辽狰狞如地狱中杀出的魔将一般，那压迫性的威势，几乎令人感到窒息。

    两骑四蹄如飞，疾射而至。

    “哐...”电光火石的一刻，两骑撞至，刀与枪生生的撞在了一起。

    两股排山倒海般的力道，轰然撞在了一起，所激发出来的强大力道，竟将身边的血尘之雾震荡到四散而开。

    错马而过，那两俱身躯，俱是微微一震。

    纵刀而过的张辽，面色如常，而那陈武的脸上，却是闪过了一丝惊色。

    一招交手，胜负仍然未分。

    但令陈武惊讶的却是，此番再战，张辽无论是气势，招式还是力量上，都已胜却前番那场交锋。

    “这厮一旦恼怒起来，武艺竟然会有如此大的精进，怎么可能...”

    陈武不可思议之下，急是拨马转身，横枪欲再战。

    要是陈武知道张辽之前盛怒之下，闯入曹军抢回吕布尸身如覆地一般，就不会那么惊诡了。

    毕竟人之七情六欲，皆是能左右人的情绪被动，进而激发人的潜能。

    张辽便是如此被动之人，一旦恼怒起来，武艺，招式，力量也会随之增强。

    而先行勒马转身的张辽，一刻不敢怠慢，急是纵马舞刀，已是抢先杀奔而出。

    陈武见状，亦是不怂，暴喝一声，策马纵枪，直取张辽而去。

    张辽的凤嘴刀，明晃晃的刀锋，撕裂血与雾的阻隔，直奔陈武面门而去。

    重刀划破空气，竟是发出“哧哧”的声响，刀锋未至，强如海潮般的劲气，便已先压而来。

    钢枪已在半路的陈武，惊觉张辽这一刀，竟然是抱着两败俱伤之目的而来。

    他这一枪若继续刺出，固然可以刺中张辽的肩膀，但张辽那重刀斩下，却必将他斜斩成两半。

    脑海中的利弊权衡，只在瞬息间完成，陈武不及多想，急是改刺为挡，高举双枪于头顶。

    吭——

    八十余斤的凤嘴刀当头撞下，那泰山压顶之力，将陈武手中的枪杆压弯，就连他的那双虎臂，也为之生生屈下些许。

    硬扛下这一重击的陈武，心中又是吃了一惊，却不想张辽的刀力竟能增强，在接招的瞬间，几乎将他压得气息为之一滞。

    力压之下，陈武双臂举屈，竟有扛不住的迹象。

    脸色憋得通红的陈武，这还是生平头一次被逼迫于此，张辽的咄咄相逼，令他愤恼之极。

