    几分钟之后，古原老太太登上了卡车，嘴里喊着丈夫、儿子、女儿、孙子、孙子女等等一大堆人的名字，呼啸着开下了土坡。

    撞开密密麻麻的丧尸，碾着它们用身体铺设的桥梁越过壕沟，一头钻进了死亡的海洋，直到卡车再也开不动才按动了手里的起爆器。

    明亮的火光照亮了几百米内所有人的脸，冲天的蘑菇云比运5飞机还高，强烈的冲击波把丧尸炸得四分五裂，再远一点的也被震倒在地。

    卡车消失了，古原老太太也消失了，距离防线200多米远的地方变成了一个大坑。就连附近的步战车也被震的原地跳了起来，很多人的耳朵都听不见声音了。

    死亡有时候让人懦弱，有时候也能激起人类的疯狂本性。她的死不光让现场所有人暂时忘掉了恐惧，也成为了很多人的榜样，尤其是那些儿女、子孙在联盟里生活的老人。

    即便洪涛很快就下令，不到危机时刻禁止用这种过于危险的举动，但还是有一些老人为了给后代留下活的希望，义无反顾的违抗了命令，把风烛残年的身体当做了武器。

    现场的指挥官们也没听洪涛在天上瞎BB，甚至还偷偷组织起各自的挺身队，一旦防线有守不住的迹象，就会有一辆装着扎药的车子冲出来钻入丧尸群，变成蘑菇云和大火球。

    洪涛即便知道有人故意抗命也无可奈何，不光要默认还得暗中通知宪兵维护好秩序，做好引导工作，确保不会炸到自己人。

    前赴后继的血肉绞杀一直持续到东边出现了鱼肚白，洪涛才下令全线后撤到三环路。这里的雷区更密集，防线也更短，同时还有几十门预设的拖拽式高炮辅助，火力更密集。

    憋了一夜的飞行员们也终于有了用武之地，连C130运输机也出动了，把货舱里塞满扎药包和大口径炮弹，迎着朝霞飞向丧尸大部队的纵深。

    只要直升机在热成像仪里发现明亮的颜色，啥也不问，飞过去就是一包扎药。无论效果，紧接着在上空盘旋的C130运输机就会扑过来，低空掠过之后，屁股后面扔下来一堆重量更大的扎药包。

    洪涛的运5B飞机载重量大，可以单独执行搜索和剿灭活尸的任务。他是不管有没有活尸，一边飞一边扔，真不用瞄准。下面就像蚂蚁搬家，密密麻麻的全是丧尸，绵延出去十几公里，真可谓铺天盖地。

    起飞、轰炸、扫描、轰炸、降落、加油、装扎药包……洪涛也记不清自己把这套程序重复了多少次，手指头都因被拉火管的铜丝磨破了。

    从天刚刚亮飞到日头正午，再从日头正午飞到夕阳西下，区域也从三环外飞到了二环外，丧尸大军的进攻终于在东南二环一线被遏制住了。

    事后统计，三架飞机总共发现了11处人形热源，也集中轰炸了11处。等天色完全黑下来时，大部分丧尸已经停止了进攻，只有东边四惠桥附近还有一部分丧尸继续用身体在通惠河上架桥，顽强的向北挺进。

    联盟的防御火力也开始逐渐东移，只需再扛一晚，明天找到仅剩的那么一两只活尸，这场人类对抗丧尸的大规模战争就算结束了。

    最终的结果是人类获胜，不过也付出了极其惨重的代价。复兴联盟战死90多人，仅仅在三环防线上就有21名成员被集群攻击的蓝魔鬼咬伤抓伤，其中包括钟薇和杨明义。

    她们俩为了掩护弹药车和弹药手撤退，驾驶着步战车边打边退，直到弹尽粮绝也没放弃其他人的生命，而是选择了牺牲自己，把蓝魔鬼们引入了雷区，同归于尽。

    当洪涛听到这个消息时，满嘴都是苦涩。多好的姑娘，自己还打算让她接替焦三的职位，单独带领一支部队，成为将来向丧尸发起反攻的主力呢。

    那个在超市里独立生存了几个月，有吃有喝还能时不时来顿烤肉，身手敏捷自主能力极强的小身影，就这么永远消失了。要不是自己非把人家抓出来，她现在说不定还活的好好的，至少不会比大部分人次。

    当然了，有英雄的地方就有狗熊，什么时候都不乏抵御不住本性诱惑的人。除了为了自己生命和别人生命英勇牺牲的52人，和用自己性命换来别人生存机会的11位老人，被宪兵当初处决的逃兵也多达29人。

    里面也包含了1名特勤队成员和4名外勤队成员。严格的训练只能让他们身体强健，却无法培养出来坚韧的意志力和高尚的人格。

    可洪涛一点都不沮丧，反倒显得很高兴，连一贯的挫骨扬灰作风都改了，还派人费时费力的把衣服比较新的尸体都捡回来，不问死因，一律掩埋在怀柔的青山碧水中。

    唯一的区别就是葬礼，凡是为了复兴联盟牺牲的成员都会接受隆重的葬礼，有礼炮、有鲜花、有刻在石碑上的悼词，有亲人和朋友的祝福。

    其它原因死伤的只有冷冰冰的墓碑，和上面模棱两可的一句话：在和丧尸的战斗中不幸遇难，功大于过！这可能就叫盖棺定论吧。

    有人问洪涛为什么要这么做，难道不应该用这些死人再做个秀，让其他活人明白，作战时坚守是死，逃跑也是死，不如咬牙坚持，好歹弄个身后荣光。

    “换成我也可能跑，大义好说好听不好做啊。如果我孤身一人，自己吃饱全家不饿，谁和我说为了任何理由拼命，我都会嗤之以鼻。”

    “我们总是高喊奉献、守护，可我给谁奉献呐？守护谁啊？那些自愿开着卡车当大炸弹的老人们，也不是为了全人类，他们有儿女、子孙、有牵挂。”

    “29人，差不多是参战人员的二十分之一，这个比例并不高，证明大多数人的品格比我高，可喜可贺啊。不能光要求别人毫不利己专门利人，那样是不现实的。”

    “我们能做的、该做的，恰恰是多想想该用什么办法把人拴住，把大家的心拴住，让联盟内的绝大多数人把身家性命和联盟紧紧绑在一起，最好能合二为一。”

    “我是最高领导者，带头表个态，婚姻法是时候仔细讨论讨论了。如果这29个人的妻子、丈夫、儿子、女儿也在联盟里，也在前线，我觉得这个数字应该会更低一些，没准是19个，也没准是9个。”

    “既然能用活人想办法能解决的事情，我们何必再去为难死人呢。他们好歹也在前线战斗过，只不过是某一瞬间被恐惧支配了。人无完人呐，咱们以后最好能习惯多记住别人的好处，不要总揪住人家的缺点不放。”

    不问还好，这一问，冒着冷冷的秋雨，大家伙又站在墓地前足足听了一节课。光听还不够，听完了还得挨个表态，不是对这番话表态，是对婚姻法的态度，也就是洪涛一直倡导的女选男、半强制性结婚的方案。

    这个提案以前洪涛在私下里和很多管理层提过不止一次，但每次都凑不够能让理事会通过的最低人数，连很多女人都在犹豫，觉得这样有点离经叛道。

    这也是洪涛狡猾的地方，他没有把握的事情从来不正式提出来放到桌面上让大家讨论，也就不给理事会驳回的机会，更不让管理层因为此事儿产生裂痕。

    所以至今为止，无论人们对他有何种感观，有一个现象是谁也无法否认的，那就是成功率。凡是洪理事长、洪秘书长、洪部长想干的事情、认可的事情，结果就是百分百成功，无一例外。

