    说起本命法宝，此物已经拖了很久了。

    一般修士进入结丹之后，第一个要做的便是炼制本命法宝。

    甚至有些天之骄子，在筑基的时候，便将本命法宝炼制了出来。

    当然，那个时候可能不叫本命法宝，而是本命法器。

    待到结丹的时候，趁着这一股天时地利人和，一举将法器蜕变成法宝。

    本命法宝，越早炼制越好。

    本命者，休戚与共也。法宝者，护道也。

    这有些类似剑修的宝剑。

    能够最大限度的发挥一个修士的战斗力。

    可以说一个结丹修士有没有本命法宝直接决定了他的层次。

    如果说普通法宝在结丹手中只能发挥出百分之八十的战斗力，那么本命法宝至少能发挥出百分之一百二的战斗力。

    等闲提升十分之一的战斗力都不容易，都是扭转战局的关键，就更别说多出的百分之四十了。

    而韦剑之所以没有炼制本命法宝，却丝毫不减风采，却是因为他还有本命神通。

    此物丝毫不下于本命法宝。

    当然，天道重平衡。

    本命法宝虽然可以极大的增加战斗力。

    但是同时也会拖慢修炼，需要精心的培育。就像是一个人修炼，两个人分享一般。

    因此，一般一个人一生只有一件本命法宝。

    故而，本命法宝的珍贵就可想而知了。

    不能轻用，因为一旦本命法宝受损，也会牵连本尊。

    所以，挑选，炼制的本命法宝都是慎之又慎。

    不但要和本人，功法相契合。同时，炼制的材料，手段，也需要精益求精。

    反正，需要尽目前自己的最大可能，甚至不惜一朝回到解放前。

    很多结丹之人，为了炼制本命法宝，不但耽搁了修炼，甚至还一度贫困潦倒。

    不过，这一切都是值得的。

    只要度过这一段时间，有着本命法宝，战斗力，安全性都会大大提升。

    之后的道途也会更加顺利。

    对普通人来说都是如此倾尽一切，对韦剑而言，自然就更是宁缺毋滥了。

    毕竟，本命法宝实在是太过重要了，此物如果不出意外，将会陪伴一生，比什么父母亲人都要久，最后化作证道灵宝也是极有可能的事情。

    因此，对韦剑而言，炼制此宝自然需要慎之又慎。

    如果敷衍了事，何不直接购买一件法宝？

    炼制一件本命法宝，都足够购买多件精品法宝了。

    为了尽可能的做到最好，韦剑首先做的，自然便是推演一门本命法宝的炼制之法。

    星辰剑体和其他功法不一样。

    他虽然是顶级功法，但是却并不完整，到底缺失了许多，虽然有韦剑弥补，但是他弥补的更多的是修炼之法。

    却少有附带的各种神通法术，就更别说本命法宝炼制之法了。

    好在这难不倒他，有金手指在，再加上韦剑遍观了那么多典籍，想要推演一门本命法宝并不是什么难事。

    最主要的其实还是要让本命法宝具备成长性，可持续发展。

    只有如此，才能一直伴随着自己成长，不至于中途掉队。

    不然，不管是炼制之后的孕育，还是重新炼制一件，或者花费大力气回炉重造，都是十分费时费力，得不偿失的事情。

    当然，那种没有办法的就不说了。

    那种人，除了极少数，也根本没有什么日后可言。

    这且不说，韦剑修炼的是星辰剑体。主修的是星辰之力。

    因此，他的本命法宝自然是需要和星辰相关。

    同时，因为金手指的缘故，他的本命法宝也同样需要和剑相关。

    而想到星辰，首先想到的自然是那漫天星空。

    如此，最能联想到的强大之物，自然便是洪荒世界之中，威震天下的妖族镇族至宝，号称三大绝阵之一的周天星辰大阵。

    传闻此阵展开，便是圣人都要退避三舍。

    妖族正是靠着此阵，和巫族分庭抗礼，独霸洪荒。

    若是能够炼制出此物当做自己的本命法宝，想想便让人激动。

    当然，也只能是想想。

    别说现在韦剑不过是刚刚结丹，连仙都还没有成。

    就算是帝俊，太一，伏羲，鲲鹏，甚至女娲之流，都没有能够做到这一点，何况他？

    而且退一万步来说，就算是撞大运炼制成功了，自己恐怕也根本用不了。

    最后只会如同金手指大爷一样，占着茅坑不拉屎。

    当然，梦想还是要有的，万一实现了呢？

    因此，韦剑推演的本命法宝，自然就是朝着周天星辰大阵靠拢。

    当然，因为金手指的存在，所以，他即便是炼制成功，最后周天星辰大阵也只会变成周天星辰剑阵。

    不过，不管是周天星辰大阵，还是周天星辰剑阵，其实都无所谓。只要够强，适合便好。

    当然，这些都是后话了。

    现目前，别说大周天，便是小周天，对韦剑来说都是可望不可及的。

    毕竟，他脑海之中观想的星辰，连二十八星宿都还没有完善。

    因此，他要炼制的本命法宝，其实很简单，就是先紧着目前，先将二十八星宿剑炼制成功。

    至于之后，随着修为的提升，再继续炼制更多的宝剑就是。

    直到最后将三百六十五杆周天星辰幡变成周天星辰剑。

    到时候，在炼制一个周天星辰剑图，一切就完美了。

    当然，那都是以后的事情了。

    现目前，韦剑要炼制的只有二十八星宿剑。就如同韩老魔炼制的，七十二把青竹蜂云剑一样。

    虽然他最后的白虎星宿还没有观想成功，不过四象已经成了三象，最后一象也可以先炼制出来了。

    韩老魔的青竹蜂云剑乃是以万年金雷竹这种传说中的三大神竹之一作为本体炼制而成，之后又不断的融入什么炼晶，庚精，万年玄玉，种剑，斛纹精金等等天材地宝加以强化。

    韦剑嘛，就肯定是以天外陨铁作为根基，先炼制一个胚胎出来。

    然后在融入万年金雷竹这些天材地宝。

    其实，最适合炼制的材料便是星辰之晶以及星辰果树。

    传说中洪荒妖族周天星辰大阵的周天星辰幡便是利用星辰之晶炼制而成。

    而星辰果树更是蕴含周天星辰大阵，可以当做周天星辰阵图使用。

    可惜这两种东西，都可遇不可求。

