
　　“化血玄功！”

　　砰，砰！

　　刚才被江枫斩杀的两位剑宗弟子尸身炸碎，化作了一团血雾，被化血玄功吞噬炼化。

　　江枫的气势，再次攀升。

　　“距离天脉境第六重，还差一丝……”

　　江枫咬了咬牙，若是踏入天脉境第六重，凭借他手上的底牌，或许可以战的过超凡境第二重。

　　不过，黯葬被阎皇帖所伤，失去了一条手臂，战力大打折扣。

　　以江枫如今的实力，胜算也不会低。

　　就在黯葬对抗三千星落时，江枫目光一凝，一团烈焰在掌心之上迸发。

　　“焚阳拳！”

　　轰隆！

　　烈焰沸腾，灼热的气浪激荡，一团熊熊烈火，荡开道道星光宝剑，轰向了黯葬。

　　“焚阳拳？雕虫小技！”

　　“给我破！”

　　黯葬一剑横扫，银蛇剑上罡气激荡，直接将那一团炽热的火球斩破。

　　一瞬间，火光激荡。

　　而下一刻，坤元剑穿透火海，已然杀到黯葬面前。

　　黯葬目光一凝，银蛇剑挽出一道剑花，挡下了迎面刺来的坤元剑。

　　江枫的身影，也随之浮现。

　　“江枫，像你这种只会依靠法宝，而不修自身之人，简直就是剑修中的败类。”

　　“你不配用剑，更不配用三千星落这般帝器！”

　　“您就是个卑鄙无耻，阴险毒辣的小人！”

　　“你不是我的对手！”

　　黯葬暴喝道。

　　江枫目光一冷，

　　“你废话真多！”

　　江枫一剑横扫，将雷霆、烈火、战斗这三种法则，融入了剑道法则之中。

　　一时间，各种剑法、战法，无不信手拈来。

　　叮叮当当！

　　双剑交锋，身形交错。M.23sk.com

　　在三千星落上下翻飞的战圈之中，坤元剑与银蛇剑不断碰撞。

　　二人来往交锋上百回合，黯葬因断臂失血，以及高强度的战斗，渐渐地有些体力不支。

　　“这小子，我为何感觉他越战越猛了……”

　　“看样子，要速战速决了！”

　　黯葬眼睛一眯，银蛇剑上释放出了微微剑鸣。

　　“葬剑式！”

　　轰！

　　一剑横扫，漆黑色的剑罡汹涌激荡。

　　“江枫，死！”

　　黯葬的眼神，也变得狰狞。

　　面对这一剑，江枫脚尖轻点，向后猛退。

　　漫天飞舞的星辰宝剑朝着江枫身前汇聚，只在瞬间，便化作了一面星光璀璨的剑盾。

　　然而，葬剑式强大无比，势如破竹，直接将剑盾震散，星辰宝剑四散而非。

　　就在剑罡杀到江枫面前的那一刻，江枫目光一凝，抬手出剑。

　　只见坤元剑轻灵一转，看似随意的剑招，却仿佛蕴含了无穷剑意。

　　一瞬间，竟直接把葬剑式化解。

　　“什么！”

　　“这，这怎么可能！”

　　这一幕，黯葬直接看傻了眼。

　　他想不通，江枫为何能够如此轻易的破开自己的葬剑式。

　　就在这时，江枫缓缓抬头，望向了黯葬。

　　“你是大剑师，对吗？”

　　江枫神情平淡道。

　　只有剑道法则达到炉火纯青境界，才会被称为大剑师。

　　“是又如何，不是又怎样？”

　　黯葬冷声道。

　　江枫淡然一笑，

　　“我只是想告诉你，我也是……”

　　【叮咚，恭喜宿主剑道法则突破至炉火纯青境界！】

　　伴随着系统的提示音响起，江枫气势一震，一道凌厉的剑意，朝着四方激荡。

　　下一刻，江枫持剑上前，剑意涌动之下，骤然斩出一剑。

　　一剑出，人剑合一！

　　一剑定乾坤，一剑定生死！

　　“什么！”

　　黯葬神情震撼的低下头，看到身前逐渐浮现出的一条血线，冰冷的死亡气息，笼罩了他。

　　“不可能，不可能！”

　　“江枫，你不可能打败我，你，你……”

　　“我就算死，也要拉你做垫背的！”

　　黯葬声音颤抖，在倒下的前一刻，竟抓起了手中断剑，狠狠的插进了自己的胸膛。

　　在那瞬间，一只暗灰色的小剑，像是锁定了江枫一般，朝着他飞去。

　　江枫见状，眼睛一眯，下意识的挥舞坤元剑进行格挡。

　　然而，那灰色小剑竟毫无阻碍的穿过了坤元剑，直直打在了江枫的胸口上。

　　然后，没入其中。

　　“这是……”

　　江枫神情疑惑，当灰色小剑入体的瞬间，他并未感觉到有丝毫的异样。

　　面对这般情形，他并未多想，运转起化血玄功，将黯葬的血脉吞噬。

　　【叮咚，恭喜宿主成功突破至天脉境第六重！】

　　与此同时，炼化了这位超凡境第二重的大剑师血脉，龙脉的数量，直接飙升至八十条。

　　还差二十条，当前境界的祖龙诀就能圆满了。

　　然而，正当江枫准备松口气时，他的周身之上却产生了一道异样的光芒。

　　大片大片的灰色光芒，从他身上迸发出来，瞬间冲天而起，化作了一柄巨大的灰色长剑。

　　此剑足有千百丈长，模样与黯葬的银蛇剑有几分相似，就这么悬在江枫的头顶上。

　　虽无实体，却让江枫感到背后发凉。

　　他抬头望着头顶上的灰色巨剑，这个长度，方圆千里都能看的一清二楚。

　　如此一来，藏是藏不住了。

　　此刻，江枫的脑海中只有一个想法，那就是——

　　完了，暴露了！

　　“凌天剑宗，我与你们无冤无仇，尔等何必哆哆相逼，非要置我于死地！”

　　江枫紧咬着牙，双拳紧紧握起。

　　汹涌的战意，在江枫的意识深处萌发。

　　不出意外的话，现在剩下的几十位剑宗弟子，在察觉到这一柄灰色的巨剑之后，已经红着眼往这边赶了。

　　在他们眼里，江枫并不是一个人，而是一只猎物，是宗门的考验和奖励。

　　他们寻找江枫，只有一个目的，那就是：杀！

　　就在这时，系统的声音响起：

　　【今日任务：凌天剑宗欺人太甚，这群刽子手死不足惜！（在妖王山中，宿主可大开杀戒，完成一场完美的反狩猎，将追杀自己的人，全部反杀！）】

　　【任务奖励：幸运大抽奖，随即抽死一位幸运观众。宿主每反杀一人，就会获得一件神秘大礼】

　　【礼品上限：五十八！】

　　这五十八的上限，正是对应着剩下的五十八位剑宗弟子。

　　这是要把进入妖王山的剑宗弟子，赶尽杀绝！

　　“这个任务，正合我意！”

　　“凌天剑宗的，咱们看看，到底谁才是猎物！”

　　言语之间，江枫的眼中闪过狰狞的杀意。

　　……

　　与此同时，天穹之上。

　　陷入鏖战的四位尊皇境强者，忽然见到妖王山中升起的灰色巨剑，三位剑老不由得吃了一惊。

　　“这，这是……凌天剑宗的生死禁术，剑心追魂？”

　　“只有剑道法则达到炉火纯青境界的大剑师，才有资格修炼这招剑心追魂……”

　　“此行进入妖王山的大剑师，共有四位，此剑的模样，像是黯葬的银蛇剑！”

　　“黯葬，竟然死在了江枫那小子手中……”

　　三位剑老神情凝重，目光阴沉道。

　　大长老见状，不由得面露笑意，

　　“呵呵，三条老狗，没想到吧，纵使尔等机关算尽，在我宗帝君面前，也终究是偷鸡不成蚀把米。”

　　大长老不屑笑道。

　　第七剑老闻言，阴冷一笑，

　　“虹景天，你少得意，杀一个黯葬算不得什么本事，他只不过是四位大剑师中最弱的一个而已。”

　　“如今，江枫的踪迹已经被锁定，接下来将面临几十位超凡境的追杀。”

　　“区区天脉境，岂有生还的机会？”

　　“这一次，江枫死定了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第91章 剑宗禁术，剑心追魂！免费阅读。https://xs.23sk.com 