    

    第421章大佬很生气

    自从《小时候的味道》节目播出以来，热度可谓水涨船高。

    其中最让唐宁这个出品方感到洋洋得意的，莫过于许多知名大佬级人物，也都公开称赞了《小时候的味道》。

    唐宁觉得，自己精心策划、说服家族投资综艺节目，真的是太成功了！

    她此刻一边喝着果汁，一边在躺椅上休息。

    很随意的划开手机屏幕，翻看微博。

    “影帝盛杰点赞了节目组的微博，还评论‘直播很有趣，期待录播部分的节目’。”

    “影后庄颜发微博问：怎样才能成为《小时候的味道》第二期的嘉宾。”

    “大导演张峰点赞并转发了节目开播的微博。”

    “电竞男神楚歌打赏了《小时候的味道》直播间，礼物是10个最贵的【狮子座流星雨】。”

    “……”

    唐宁兴奋得有些手抖！

    这些都是娱乐圈大佬啊，居然都喜欢自己投资的节目？偏偏自己甚至还不认识他们！

    看样子，真的可以考虑投资《小时候的味道》第二季了！

    到时候争取把盛影帝、庄影后、张导、楚歌这些大腕都请来！

    唐宁正幻想着美好的未来，却发现《小时候的味道》官方微博好像出问题了。

    官微刚刚发布开除云汐的新内容，收到的反响却和唐宁期待中有些不太一样。

    她首先注意到，几位娱乐圈大佬对这件事的态度，就已经完全超出了她的想象。

    盛杰取消了所有的点赞，删除之前的评论，并在开除云汐的微博下评论了三个问号。

    “？？”

    庄颜也是同样的操作，取消点赞、删除评论。

    但她却＠《小时候的味道》节目组，写下一句‘你制杖吗’的留言。

    庄颜拥有海量的死忠粉，他们还不忘继续留言，用恶趣味的方式帮自家女神打圆场。

    “哈哈哈，节目组别生气，我们家颜颜的意思是你们懂得制作手杖的传统工艺吗？绝对没有别的意思。”

    “但如果你相信我们的解释，建议去医院看脑科哈哈哈哈！”

    张峰导演没有留言，但唐宁却突然听见赵导在不远处郁闷的嗷了一嗓子。

    “老张拉黑我干嘛？我……算了，等节目拍完，回头我单独跟他解释。”

    赵导的哀嚎声，听得唐宁有些心神不宁。

    怎么回事？

    这些大佬对节目组开除云汐反应这么大？

    他们到底是喜欢《小时候的味道》这款节目，还是喜欢云汐啊？？

    最后，唐宁想起电竞男神楚歌。

    她小心翼翼的划开楚歌的微博，看见最新一条内容，顿时觉得脑子嗡嗡的，像被谁砸了一锤子！

    楚歌人狠话不多，最新的微博内容就一句话：要么拉黑我，要么拉黑那个有味道的垃圾节目。

    而这条微博的评论数量，已经超过十万条！

    楚歌的粉丝，那都是绝对的电竞死忠粉。

    因为楚歌的缘故，这些人原本可以成为综艺节目额外的流量。

    但现在，要让他们在《小时候的味道》和楚歌之间选一个？

    唐宁不用猜都知道结果！

    更要命的是，唐宁发现有好几十位人气颇高的电竞明星选手，都转发点赞了楚歌的微博。

    甚至，号称世界第一电竞战队的YZ战队，官微也最后通牒的口吻，发布了一模一样的内容：

    “要么拉黑YZ战队，要么拉黑某个有味道的节目！”        

