    “曼华族的魔女，休要猖狂！可敢过来一战，待本将让你知道我帝阙宫神威可厉！”

    “噗嗤……”那曼华族的魔女闻言，竟是捂唇一笑，装出几分害怕：“帝阙宫的神威，人家当然是不敢招惹，不过长胜将军的战甲，好像有些不合身呢。”

    说话间，那魔女令人心火撩动的双眸，更是瞥向商长胜一身战甲的胯间。

    诸多神将也顺着目光看去，就连秦逸尘也不例外，而他也终于明白，为何说商长胜的战甲不合身了……商长胜也意识到了尴尬，双腿一紧，他本就是血气方刚之年龄，刚才又不小心着了曼华族的道，此刻想要反驳，可在那戏谑而又挑逗的笑声之下，哪里还有脸开口？

    “不要脸！”

    文晴公主脸颊早已烧的滚烫如霞，而那魔女见状，却泛起抹胜利似的笑容：“文晴妹妹，只要你叫我一声姐姐，姐姐便保你活着从碧海遗族中出来，怎么样，我的好妹妹？”

    “不知廉耻！”

    文晴公主银牙近乎咬碎：“你倒不如喊我一声姑奶奶，姑奶奶还能赐你几件神袍，让你知道什么是羞耻！”

    俨然，文晴公主似乎和那魔女年龄差不多，而且皆是地位不凡，自然形同水火，不过看两人争执的模样，似乎，多是看不顺眼，仇视要少的多，不像对邪光魔族那般。

    小辈在斗嘴，而天策君王却淡然一笑，望向曼华族为首的倩影，那同样是一位女子，虽是中年，可却比身后无数魔女更显成熟诱人。

    “舞娇宫主，你穿的确实有些单薄了，要不要本王赐一件神袍给你？”

    曼舞娇那勾魂荡漾的魔瞳一闪，笑如莺燕：“不劳天策君王赐袍。”

    看样子，曼华族是有几分忌惮的。

    后来秦逸尘才知道，非要和文晴公主争一番姐妹高低的魔女，名为曼千媚。

    片刻过后，才见文晴公主俏脸的滚烫冷却几分，环顾一圈，竟是狠狠瞪向秦逸尘：“死木头！以后你可不许像某些人一样，曼陀花下死，连魂都剩不下，风流鬼更当不成！”

    秦逸尘怔怔点头，但内心却是觉得好笑，却也不得不说，文晴公主对帝阙宫的将士，还是很不错的。

    至少这一路走来，文晴公主并未依仗身份而吆五喝六，反倒还担心他纯洁的心灵被玷污了。

    除此之外，秦逸尘还注意到了神游宫也是在场，而神游宫主威凌天，似乎便是此次威神族的领队！只见那些威神族如同其名，各个身影高大，威风八面，神眸雄浑，孔武不凡。

    威凌天也和天策君王寒暄几句，从两人的关系来看，帝阙族和威神族似乎并不敌对，但毕竟只是场面话而已。

    倒是阴重冥冷笑道：“威凌天，听说了你神游宫让涂山一个小辈勒索了两次？

    怎么不来请本帅？

    定杀的那涂山狐妖屁滚尿流！”

    威凌天笑容一僵，狠声道：“什么叫被勒索？

    那是涂山找死！你看那小崽子敢迈出涂山一步试试！”

    秦逸尘当时就不高兴了，我都迈出不知多少步了！看得出来，十八帝族互有防备，除却乌金族外，并没有真正能够和帝阙族称得上肝胆相照的。

    而正当此时，却见天穹之上，一艘神船乘风破浪，或者说所过之处，浪涛平息，碧海侧让！那神船光芒大作，尤其是一尊神旗昂扬矗立，旗面上神威滚滚的‘帝’字，更是令无数强者看去，倍感刺目！以帝字为其，如今普天之下，唯有天帝一族才有此资格！天帝一族的神兵，来了！而十八灵岛中，也有一处建立在最为中央，似让其他灵岛都逊色一筹，正是天帝族的出将台！天帝神船上为首的，乃是两道身影，一男一女。

    女子珠光宝气，金红神裳被十位神女侍奉托起，似不染半点尘埃，气宇更是雍容华贵。

    “未央天妃！”

    商长胜惊呼一声，随即便是传音对秦逸尘解释。

    未央天妃，乃是天帝的女人！不过，天妃并非天后，但即便如此，这天妃背后，也有未央族撑腰！而那男子一身铠甲，背负神幡，幡上四道大字犹如龙飞凤舞——天庭水师！“天庭水师大将军，申正然！”

    作为当今的天地霸主，天帝一族……不，而是隶属于天帝的势力，可谓来势浩瀚。

    降临灵岛，无数神女犹如众星捧月般，簇拥着未央天妃下船。

    足未落地，便有人搬来百雀神座，更有一只神俊隽勇的天马，脚踏祥云，身披彩芒，俯身于神座前，任由天妃驾驭。

    天妃宝辇可谓神光宝气，刚刚落下，便见未央族十万强者齐声喝道：“参见天妃娘娘！”

    未央族参见的积极，那是因为未央天妃就是她族的公主，然而有人带头，其余各方帝族，也不得不效仿。

    毕竟，天帝统御天下，万族朝拜，万族敬仰。

    天策君王倒是一脸淡定，作揖行礼：“参见天妃娘娘。”

    帝阙宫十万神兵跟着照做，乌金族也不例外。

    倒是邪光族和曼华族有些不情不愿，但也只得行礼：“参见天妃娘娘！”

    “免礼。”

    未央天妃微微颔首，一举一动都显得母仪天下之雍容，端坐神座后，第一件事竟是像天策君王看来。

    “天策，听说御天帝君气运鼎盛，近日得一位先天刀神封将，陛下听说，都很是羡慕呢。”

    天策君王面色不变，可心底却是暗感麻烦，他当时不是没想过隐瞒秦逸尘这尊先天神，先加以培养，待到时机成熟，一刀天下鸣！就算帝阙宫能保密，邪光魔族可不依着他！相反，邪光魔族既然得不到，那自然是要将先天刀神的消息大肆宣扬。

    传到天帝耳边，简直再正常不过。

    “天行，还不见过天妃娘娘！”

    秦逸尘迈步走出，面孔冷厉，如刀雕剑刻：“末将风天行，参见天妃娘娘！”

    未央天妃打量一眼，面露赞许：“果然是先天神，刀意凌冽，神刀无双。”

    

