    理想是丰满的，现实是骨感的。

    宁远自以为自己想出的这个办法不错，然而他却错估了猴子们的顽劣程度。

    人们常说四五岁的孩子狗都嫌，这主要是因为这个年纪的孩子有了强烈的自我意识，他们对所有的东西都十分的好奇，占有欲非常强。

    这个年纪的人类幼崽是最难管理的，因为他们几乎听不进去任何的教导。

    普通成年猕猴的智商大都相当于人类四五岁的孩童，甚至还远远不如。

    它们不仅脾气坏、占有欲强，拥有跟四五岁人类幼崽一样的缺点，甚至还拥有远超人类幼崽的超强身体素质。

    它们的牙齿非常的锋利，能轻易撕开同类的皮肤。

    它们的爆发力远超人类的想象，一个飞踢甚至能踢倒成年的人类男子。

    四五岁的人类幼崽顶多就是发发脾气、摔摔东西，只要晾他们一会儿自己就消停了，他们的身体条件根本就不支持他们去搞破坏。

    而成年的猕猴就不同了，它们不仅拥有比人类幼崽更坏的脾气，还拥有不弱于成年人的爆发力和锋利的犬齿，所以想要用对付人类幼崽的手段去对付它们，简直就是对猴弹琴。

    这一次，别出心裁的宁远终于也领会到了什么是对猴弹琴，他好久没有上升过的血压再次直接拉满。

    在命人召集了所有猴群的大公猴之后，宁远直接当着无数只猴子的面用精神沟通进行了盛大的封王仪式。

    大华和背头分别被封为猕猴和金丝猴的万猴之王，其它势力强大的大公猴也纷纷被封为了各自族群的普通猴王和边王。

    所有的猴子都对宁远服服帖帖的，所以这一次的封王仪式进行得非常之圆满。

    然而猴群仅仅只是安静了一天，在封王仪式结束后的第二天便再次爆发了猴群之间的冲突。

    这场猴群之间冲突的起因是两只护短的母猴子因为小奶猴的问题而爆发了冲突。

    那两只母猴子在各自猴群之中的地位都非常高，平时都是横着走的主，所以谁都不肯吃亏。

    本来它们只是召唤了一些平时关系要好的母猴子前来助阵，可是打着打着，吃亏的一方便有大公猴加入了进来。

    母猴子打架一般都是打嘴炮，就跟人类妇女吵架一样，都是动嘴，很少动手。

    另外，母猴子的犬齿就跟人类的犬齿一样，都是处于退化状态，杀伤力不是很强，即便是被咬一口，也不会出现什么太重的伤势。

    而那些成年的大公猴就不同了，它们上下颚各长着两颗又长又锋利的犬齿，如果要是被它们给咬上一口，那最少也得是一个血洞，严重点很可能会直接被咬断某个身体部位。

    成年雄性猕猴的体型要比雌性猕猴大得多，一只大公猴完全可以打得过四五只母猴子，所以当冲突的一方有大公猴加入战斗之后，这场猴群之间的冲突便进一步升级。

    在野生的猕猴群中，能够成为猴王的大公猴全都是久经沙场一路打上来的。

    它们想要坐稳猴王的宝座，除了自身要拥有强大的实力之外，还需要得到猴群之中那些母猴子的支持。

    如果不能得到母猴子们的支持，那么它们即便能够击败老猴王，也没有资格成为新一任的猴王。

    所以为了坐稳猴王之位，它们平时也需要去讨猴群之中那些地位比较高的母猴子的欢心。

    每一个猴群都是一个小社会，这个小社会类似于未开化的人类远祖。

    强壮的雄性负责保护族群的安全，雌性则负责传宗接代，让种群能够一直延续下去。

    在看到自己的老婆被外人欺负之后，那个猴群的猴王立刻率领着十几只大公猴冲了上去。

    另一个猴群的猴王也在时刻关注着前方的战况，当它看到对方的猴王带着十几只大公猴亲自下场之后，它立刻将宁远昨天的命令给忘了个一干二净。

    为了防止自己的老婆吃亏，它也带着身边的大公猴加入了战斗。

    狭路相逢勇者胜，两边的大公猴不约而同的从母猴子手中接过了战场，然后凶狠的撕咬在了一起。

    等到附近的精灵骑士赶到时，战斗已经结束，战败一方的猴群直接被冲散，大猴小猴一起逃之夭夭，获胜方则趾高气昂的占据了失败方的地盘。

    看着一地的猴血和几十只受了不同程度外伤的猴子，赶到现场的精灵骑士们全都露出了苦涩的笑容。

    “陛下昨天才大张旗鼓的给它们开会封王，今天它们就故态萌发了，怎么办？要向陛下汇报刚才的情况吗？”

    “猕猴就这德行，陛下昨天才给它们开完会，今天就向汇报它们又打起来了，这不是打陛下的脸吗？我看还是算了吧！”

    “可是陛下严令我们必须要对猴群进行严格的看管，一旦有情况必须要立刻向他汇报的啊，如果不及时汇报，我们可是公然违抗陛下的命令了。”

    “那就赶紧让人去知会维克多大人一声吧，至于到底汇不汇报，维克多大人自有分寸。”

    “行，那我立刻去找维克多大人，向他汇报刚刚的情况，你们几个在这里看着，别让它们再打起来了。”

    宁远昨天刚刚大张旗鼓，当着大批神鹰军的面给猴子们举行了盛大的封王仪式，结果猴子们也真不给宁远面子，刚过一个晚上，它们就用实际行动狠狠的给了宁远一个响亮的耳光。

    对于是否向宁远据实汇报，精灵骑士们也很是为难，于是他们决定将这个难题交给宁远身边的书记官维克多去处理。

    当维克多从精灵骑士口中得知猴群刚刚用实际行动打了宁远的脸之后，他立刻痛苦的捂住了额头。

    昨天的封王仪式结束之后，宁远可是一副信心满满的表情，结果今天猴群就故态复作了，这要是被宁远给知道了，还不得气得火冒三丈啊！

    挥手屏退了前来汇报的精灵骑士后，维克多犹豫了很久，最终还是决定要向宁远汇报这个容易让人血压升高的坏消息。

    不是维克多不体贴宁远，而是接下来的荒芜湖北计划实在是太重要了，而作为这个计划主要的实施者，猴子们要是不听话，那等到具体实施的时候，很可能就会出现各种意想不到的问题。

    所以为了这个计划能够顺利实施下去，哪怕是会让宁远恼羞成怒，他也必须要如实的将情况汇报上去，毕竟发现问了就必须要尽早的将其解决，一旦选择拖延，小问题很可能就会直接演变成大祸事。

    怀着忐忑的心情来到宁远的房间后，维克多先是体贴的给正在聚精会神研究沙盘的宁远填满了茶水，然后小声的汇报道：“启禀陛下，刚刚又有两个猕猴群打了起来。”

    咣当！

    听到维克多的汇报，宁远手中的茶杯直接掉到了地上，里面的茶水洒了一地。

    “又...打起来了？”

    宁远艰难的询问道，眼中尽是惊讶。

    “是的，陛下，两个猕猴群又打了起来，有几十只猴子受了不同程度的外伤，如今精灵骑士们已经将它们隔离开来了。”

    维克多小声的回答道。

    “这群泼猴真是给脸不要脸。”

    从维克多口中得到确认之后，宁远顿时火冒三丈，直接一脚将落地的茶杯给踩了个粉碎。

    背着手在大厅中来回踱了几圈之后，宁远突然说道：“维克多，立刻让鸱鸮军团紧急集合，然后将所有猴子都给我弄到山谷中最狭窄的那个广场上。

    让猕猴待在西面的上坡上，金丝猴待在东面的山坡上，今天我要杀鸡儆猴，不，是杀猴敬猴。”

    “是，陛下，我这就去安排。”

    看到宁远气得青筋暴起，维克多也不敢多言，直接领命离去。

    很快，在鸱鸮军团的监视之下，三十多万只猴子密密麻麻的来到了山谷两侧的山坡上。

    树上，岩壁上，但凡是能落脚的地方都布满了猴子。

    待猴群全部到齐只有，宁远立刻让精灵骑士们将两个爆发冲突的猕猴群给押了上来。

    命人将两个猴群里面那些未成年的猴子和小奶猴带走之后，宁远手持着皮鞭来到了两只打自己脸的猴王面前。

    “你们当我说的话是放屁吗？”

    “老子昨天才刚刚嘱咐完你们，今天你们就给我上眼药，老子抽死你们。”

    “现在才想要求饶？

    晚了，你们这群猢狲就是欠收拾，今天这顿打，谁也别想躲。”

    ......

    宁远铁青着一张脸，每用精神沟通叨咕一句，就举起皮鞭往两只猴王的身上抽一鞭子，不一会儿的功夫，两只猴王就被抽得鲜血淋漓。

    看到宁远那杀气腾腾的模样，两只猴王根本就不敢逃跑，它们只能趴在地上不停的哀嚎着、祈求者。

    看到族群的猴王被打得皮开肉绽，其它那些成年的猴子也全都吓坏了，它们纷纷趴在地上表示屈服，身体不停的颤抖着。

    “行，看在你们认错态度比较诚恳，这次我就绕你们一命。

    不过死罪可免、活罪难逃，为了让你们长点记性，我要罚你们三天不许吃饭，就在这里面壁思过。

    谁要是在这三天内敢偷偷逃跑，我就直接杀了你们去喂狗。”

    见再打下去，两只猴王就要被自己给活活打死之后，宁远立刻停了下来。

    他偷偷往两侧的山坡上瞧了瞧，见所有的猴子都被惊吓得不轻之后，心里面总算松了一口气。

    不过考虑到这些泼猴生性顽劣，太轻的惩罚很难让它们长记性，于是他打算将这场杀猴敬猴继续下去。

    “从今天开始，所有的猴子都要在这里待上三天，谁也不允许私自离开，违者格杀勿论。

    你们继续以家族的形势待在山坡上，这三天的食物我会让人给你们空投下来。

    每一个猴群的猴王都给我约束好自己的族人，谁要是再无故打架，那你们整个猴群就下来陪它们。

    还有，机会我只给你们这一次，下次哪个猴群再给我惹事，我就直接杀了哪个猴群的猴王，然后再重新认命一个新猴王。

    如果你们不想自己的老婆和孩子便宜给其它猴子，那就给我约束好你们的族人。”

    在将所有的猴王都喊下来之后，宁远指着那两个倒霉的猴群大声宣布道。

    看着山谷空地上那些凄惨的同伴，所有的猴王都被吓得不轻，当宁远允许它们离开之后，它们立刻飞也似的返回了族群，生怕在自己不在时，族群内的猴子会给它们惹出祸端。

    在接下来的三天时间里，所有的猴子都乖乖的待在了山坡上，眼睁睁的看着山谷中的那些倒霉蛋在那里受苦。

    为了让猴子们长记性，宁远这一次也是真的发了狠，在这三天的时间里面，他只让人给那些受罚的猴子送去了一些清水，没有给它们任何的食物。

    在第一天，碍于宁远那强大的威压，猴子们即便是饿的前胸贴后背也没敢有任何的动作，全都乖乖的待在宁远给它们画的圈里面受罚。

    到了第二天下午，宁远给它们的压力终于不敌强烈的饥饿感，几只饿得实在是受不了的猴子在看到山坡上的猴群正在进食之后，立刻不要命的冲了过去。

    然而它们才刚刚冲出宁远画的那个圈，天空上便有黑影俯冲而下。

    随着一阵凄厉的惨叫声响起，几只企图逃跑的猴子全都被俯冲而下的鸱鸮战士给洞穿了头颅。

    看到同类被杀，山坡上的猴群立刻发生了骚乱，很多猴子本能的想要向后跑。

    不过它们才刚刚跑出了几步，大片的黑影便从它们的后方压了上来。

    看到那些黑影就是刚刚击杀自己同类的鸱鸮战士之后，猴群立刻被吓得停下了脚步。

    “所有猴群立刻返回自己刚才的位置，胆敢离开着立刻就地格杀。”

    看到猴群成功被鸱鸮军团给拦了下来，精灵骑士们立刻大声呵斥着猴群返回驻地。

    知道那些给它们投递食物的家伙真敢击杀它们之后，猴群立刻老实了起来，然后安安静静的待到了第三天。

    有了前车之鉴之后，在第三天，所有的猴子们全都老老实实的待了一整天，没有任何猴子敢调皮捣蛋。

    那些受罚的猴子哪怕是饿得已经快要翻白眼了，它们也不敢离开宁远给它们画的那个圈，一直挨到了天色渐暗。

    看到猴子们终于长了记性之后，宁远再次出现在了猴群的面前。

    给了猴群当头一棒喝之后，接下来就是甜枣环节了。

    宁远先是让德鲁伊给那些奄奄一息的猴子们进行了一番紧急治疗，然后给所有猴群都分发了丰盛的食物。

    在战战栗栗的饱餐了一顿丰盛的晚餐之后，猴子们渐渐走出了那压抑的恐惧感，重新恢复了一些活力。

    就这样，在宁远大棒加胡萝卜的攻势之下，猴子们终于明白了谁的命令是不能违抗的，它们永远记住了宁远那可怕的一面。

    这次的经历让它们铭记终生，让它们在之后的行动之中，哪怕是要面对着死亡，也不敢违抗宁远的命令。

