
　　世间没有比东区更加恐怖的地区，从白教堂、霍克斯顿、斯皮塔佛德，到贝斯纳尔格林，沿途走来，可以看到太多悲剧。

　　魔女泰勒的父亲原先在乡间居住，付出了大量劳动，日子才勉强得以维持下去，但后来发生了圈地运动，地主家的庄园再也不需要劳力了。

　　出于无奈，一家四口搬到了城里，也就是伦敦，在绅士们的宣传中，那里不缺工作机会，只要肯努力工作，就能有存款，能喝上牛奶。

　　可现实与宣传，相去甚远。

　　父亲用积蓄在短巷内租了两间还不错的屋子，周租为十先令，食物昂贵而差劲，水质也不好，没过几天大家的健康就变差了。

　　而好工作也特别难找，工资低到家里很快就开始欠债，因为有害与黑暗的环境，还有高强度工作，父亲得了肺病，家庭陷入绝望。

　　无奈之下，一家搬去了更便宜的巷子，那里充斥着犯罪活动，令人感到难以名状的恐怖。

　　接下来，父亲失业了，因为他住在一个名声很差的地方，只能去码头打零工，八岁的哥哥也不得不去工作，在街头卖报纸。

　　即便如此，赚来的钱却令人无比绝望，而黑暗脏污的环境，差劲的水源，再加上食物很差，几乎全部霉变，身体愈发虚弱。

　　再后来，差劲的邻居将一家四口最后一点尊严都消磨殆尽，父亲也染上了酒瘾，他逃进酒馆寻求庇护与热情，与狐朋狗友、各种流莺交际，忘掉了一切。

　　又过了几周，父亲从酒馆爬出来，他欠的债更多了，感官麻痹了，脑袋稀里糊涂，只想着喝酒，让他愿意做任何事来满足酒瘾。

　　棍棒之下，刚结束哺乳期的母亲做了流莺，成为她曾经最蔑视的人。

　　用来接客的地方正是家庭栖身之地，一个不足十平米的破房间——

　　床占了三分之一的空间，剩下的地方放着一张桌子、两把椅子，一面穿衣镜，一个煤铲和一个桶。

　　父亲终日待在酒馆，不再勤劳工作，回家只是为了找钱；

　　哥哥睡在救济院，白天卖报纸的钱只够自己吃饭，偶尔回来送些食物，不敢把钱带到家里。

　　几天之后，母亲很好的适应了这种生活，她跟其它流莺一样，因为受不了丈夫无止尽的压榨，终于下定决心离开这个家。

　　缎子长袍、磨损的单鞋、粉色丝绸长筒袜，寒冬带着夏天的软帽，唇红艳丽得像血一样。

　　这是泰勒对母亲第二深刻的印象，她曾说：雾都的女孩都是这样生活，和同一阶层的男孩住一起，几年后上街接客。

　　因为，母亲在成为流莺之后，结识了一个好朋友，她十岁开始做仆人，十一二岁的时候，女主人打了她，于是，她逃跑了，没有地方去，母亲早已去世，父亲则下落不明。

　　在做了几天流民之后，她遇到了一个十五岁的男孩，两人住在同一个合租屋里，直到对方因偷窃罪被抓。

　　期间，男孩将病毒传给了她，她故意打破一扇窗，为的是能进监狱——

　　那地方有免费医疗服务，医生或许能治好这个病。

　　几周后，女人刑满释放，但因犯罪记录，不能再从事正当工作，只能去街上揽客，与其它同类住在一起，每个房间差不多能有五十个人。

　　“所有女孩都要走上街头，为她们最爱的男孩弄到钱，如果女孩弄不到钱，就一定要偷些东西，否则到家会被她的小伙子痛打。”

　　时至今日，这句话依旧在耳边回荡。

　　故事到这里还没结束。

　　在一家四口离开两人之后，父亲很快就进了监牢，他还不起高额债务，被判处十年监禁。

　　紧接着，教区找到了母亲，让她必须肩负起抚养的责任，那时候自己才四岁。

　　时隔两个月，母亲并未过上幻象的好日子，她样貌一般，又不愿意阅读书籍提升自己，无法成为绅士们的好伴侣，终日跟落魄工人打交道。

　　人行道上与转角处，经常能看到母亲的身影，眼神渐渐没了光彩，茫然发呆，好几个小时都不动弹一下。

　　没有接客，就没有经济来源，两人都在挨饿，弥留之际，泰勒依稀记得母亲又开口说话了，具体内容是什么，她本人并没有说清，大概是后悔来了这座城市。

　　最终，母亲抱着自己去了金融城，那里充满繁华，女人们衣着华丽。

　　在城区中央，矗立着伦敦大火纪念碑，以悼念两百年前的亡灵。

　　它足有两百英尺高，上面是火焰形状的瓮，看上去格外显眼。

　　同时，也是个自杀的好去处。

　　在无数道目光的注视下，母亲抱着她踏上三百多级的台阶，从最高处坠下，但这座城市满不在乎。ŴŴŴ.23sk.com

　　在雾都生活，死亡，很少引起注意，底层人的存在，是除了自己以外就没人在乎的事情，无法说什么死后被人遗忘——

　　因为活着的时候就没有被记住过。

　　不过，由于未知原因，泰勒死而复活，变成另一种生命体，可以，她以为死过一次就不会在进入那种恐怖的状态，但在调查员的围攻下，深深的疲惫与无边际的黑暗袭来，朝她压了过来。

　　魔女静静站着，记忆的碎片在脑海里翻滚，喜悦、愤慨、仇恨，无数情绪在脑海中挣扎，在呐喊，劝说她反抗，但慢慢又归于平静。

　　不知为什么，她一点没感得恐惧，只觉得整个世界无比的安宁，安宁得让人觉得寂寞。

　　“也许，一切都是场梦，等再度醒来，天气晴朗，仍能一个人沐浴阳光。”她想。

　　然后，架在脖颈上的长剑离开了。

　　它回到杖身内，成了一支手杖，而它的主人也变成正常人，只是衣服有些凌乱。

　　“质量不错，避免了尴尬。”

　　陆离拿起挂在腰带上的猎鹿帽，重新戴好，恢复了平平无奇的样子。

　　“你提供复生了六十三次，大概可以推出，你一共杀了六十三人。”

　　“虽然我不了解具体的法律条文，但你一定会判处绞刑。”

　　陆离有些话痨，大概是轻松解决麻烦后，心情舒畅的缘故。

　　“大佬，你打算怎么处理她？”

　　白宇恢复了正常，但他的衣服可没有那么幸运，蝠翼将后背区域弄出了两块破洞。

　　当然，没必要在意小事，没有人会注意高处，尤其是深夜。

　　与此同时，魔女直勾勾地看着陆离，她并不害怕死亡，否则，在被围攻期间，早就尝试反击，寻求一线生机了，哪里会站着等死。

　　谷</span>“留着她。”

　　陆离解释道道：“咱们只要保证连环杀人案不再发生，就算给苏格兰场方面交代了。”

　　“确实，就这么杀了，倒不如留着她，好好利用起来，说不定能收获奇效。”

　　白宇领会了陆离的意思。

　　对于两人而言，所谓道德，没必要一直挂在心上，没必要除恶务尽，做到利益最大化就行。

　　更何况，那些死者自身也不是什么好人，死就死了吧。

　　只是……

　　白宇欲言又止，他想不到能够控制对方的有效手段，只能寄希望于陆离。

　　在两道目光的注视下，一件吊坠挂在了魔女脖颈上。

　　缚魂之栓，由净化过的堕天使之魂，配合各种神秘金属打造而成，作用具有唯一性：

　　根据自身需求，可随时调整封印强度。

　　这件装备帮助曾经的陆离解决了狼形态后遗症，也在三国世界大放异彩，助其率先领悟效果，步步为先。

　　再后来，它就成了鸡肋，只能当作装饰品挂在胸前，以至于陆离差点忘记还有这东西存在。

　　在触碰到魔女的瞬间，吊坠散发出肉眼可见的光芒，它会根据主人的需求，将封印之力加持到佩戴者身上，并且这种封印不会受距离的影响，只要主人一个念头，即可操控佩戴者，使之沦为普通人。

　　“你最好杀了我。”泰勒感受着脖颈处涌动的力量，神情不愉。

　　相比于受制于人，她更希望死亡，后者又不是没有经历过，而且，至高母神可能会再度帮助自己，重新恢复生机。

　　“在给我想要的答案之前，你什么都别想。”陆离微笑。

　　前前后后，忙碌了四五天，还浪费了一次穿越时空的机会，才解决这起连环杀人案，哪有这么轻易就让其解脱的说法。

　　另一边。

　　维多利亚女王搭乘着专列，离开伦敦地区，前往温莎堡。

　　事实上，晚间发生的刺杀，并未让这位女性君主心生多少波澜，只是不愿意回到这座令其伤心不已的城市。

　　哪怕市民在自己遇刺时，爆发出了强烈的热情与忠诚，一如往昔，但她依旧去意已决。

　　“陛下，伦敦需要王室，而王室也需要回应拥戴她的民众。”

　　列车缓缓启动，坐在旁边的红衣主教终于开口。

　　“那就通知威尔士王子和亚历山德拉公主来吧。”维多利亚望着窗外，除了她本人以外，没人知道这位女王心里在想什么。

　　一旁，红衣主教微微颔首，同意了女王的说法，沉声道：“我会让教会派人保护两位殿下。”

　　威尔士王子，生活不拘礼节，经常作出一些违背道德的事情，因此，女王一直不许他掌管有关实际朝政的任何事务。

　　眼下，这位帝国第一继承人终于有了发挥空间，对于部分臣民来说，不失为一件好事。

　　而亚历山德拉，这位从丹麦远嫁而来的异国公主，风评倒是意外的好，两年前，在她尚未与威尔士王子结婚时，偶然途经伦敦，市民们便爆发出极大的热情与礼赞。

　　每栋房子的阳台都铺着红绒布，商店里摆满了婚礼小礼物，整座城市被红飘带装饰起来，车站附近更是立起了镀金的丹麦大象雕塑。

　　那时候，女王依然沉湎于哀悼中，而如此盛大的欢迎仪式，仅仅是为了短暂从此处经过、未来的威尔士公主。

　　女王似乎想到了什么，后悔刚才作出的决定，叹息道：“算了，让威尔士王子老实在乡下待着吧。”

　　“可公主撇开丈夫，独自一人出行，不仅无法安抚民众，还会引起社会各界对王室的猜疑，更何况，您刚刚遇到刺杀。”

　　一名近臣忍不住开口。

　　王子风评一向不好，热衷于跟各种有夫之妇发生关系。

　　最关键的是，女王挚爱的丈夫，阿尔伯特亲王为关心他的情况，特意去剑桥探望时，不幸染上伤寒病去世。

　　所以说，女王一直把亡夫的死归咎于儿子行事荒唐。

　　“相比于王子，威尔士公主更加稳重，能代表王室行事。”

　　维多利亚继续不欲谈论这个话题，她补充道：“我会让海伦娜公主陪同她，以表明王室态度。”

　　海伦娜，是女王的第三个女儿，由于年纪太小的缘故，尚未嫁人，一直待在温莎堡。

　　一位受民间欢迎、远嫁英国的公主，一位由女王所生，代表皇室正统的公主，两者加起来确实可以安抚因灵潮带来的复杂形势，主持大局。

　　灵潮。

　　数百年前，这个世界充满了匪夷所思之事，宗教中记载的各种史诗事迹，并非凭空杜撰，流传在民间的恐怖传说，也有迹可循。

　　但由于未知原因，这些东西在一夜之间，全部消失了。

　　现如今，它们再度回归。

　　具体来说，女王登基时，便有神异之事发生。

　　这一点，红衣主教可以肯定，因为他就是见证者——

　　登基仪式在西敏寺举办，那一天，女王身穿华丽金衣，在响亮的号声与富有节奏的乐音中，被授予象征国家主权的勋章。

　　掌礼大臣将黄金马刺装在女王脚跟上，坎特伯雷大主教，也就是他本人，则是献上了插在紫鞘中的国剑，致辞道：“请收下这一把来自上帝圣坛，由我们这些主教，我们这些上帝的卑微仆人献上的国王宝剑。”

　　接着，女王表示谨记大主教的告诫：“以此剑伸张正义，扫除不平，保护上帝的神圣教会，保卫孤儿寡母，匡正腐败乱象，维持已经恢复的秩序，惩罚与改正过失，确保良善的现状。”

　　仪式结束后，光芒从圣剑上射出，仿佛上帝在进行回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第五十五章 灵潮免费阅读。https://xs.23sk.com 