
“轰隆隆……”

一道灼亮雷光撕开昏沉的天空，像是在天空上留下一道狰狞的疤痕般，片刻后方才消失。

滴答滴答……

娟娟细雨似是牛毛一般，无声无息，转眼侵透了人身上的衣服。

“总算是出来了！”

一行人仰天望着望着头顶的雨水，每个人的脸上不由生出劫后余生的庆幸。

只是在庆幸的同时，眼神中却是不由生出几分后怕，以及对其他人没有能够逃离出来的人而感到惋惜。

或许在他们没能逃出来之前，绝不会去在乎那些所谓同僚们的死活。

只有此时此刻，真正的逃出生天，才会在心中庆幸之余，脸上生出少许的感叹。

或许只有感叹别人的不幸，才能凸显出自己的幸运。

这是人之常情，也是人之卑劣。

但不管怎么说，他们还活着，活着的人才有权利去感叹这些。

至于已经死掉的人……

统统见鬼去吧，谁会在乎呢。

齐亮从人群中走出来，王玲玲一伙人则紧随在他的身后。

雨水打湿了他的头发和脸颊。

只是反而令齐亮看上去更加的精神。

“这次能够出来，真的要谢谢带头大哥。”

有人上前感谢齐亮。

这次如果不是齐亮，他们能否活着出来真的是难说。

谁能想到，安昭居然这么狠，浑然不在乎他们其他邮差的死活，直接断了连接出口浮岛的铁锁。

也亏是齐亮，否则所有人都要死。

以前他们背地里可没少提及齐亮这个愣头青。

带头大哥不过是一句玩笑。

但愣头青这个称号，绝对是发自肺腑。

只不过此时此刻，他们反而倒是因为这位愣头青，才侥幸活了下来。

在惊叹齐亮实力进步如此迅速的同时，不免心中对带头大哥四个字多上了几分认同。

毕竟当时，齐亮的选择实在太多了。

若是独善其身，大可以带着王玲玲离开。

若是想要借机发财，更是可以坐地起价，相信当时的情况，齐亮就算是狮子开口，一人一张白银邮票，怕是也没有人会觉得贵。

毕竟和自己的命比起来，这还算是便宜了呢。

然而齐亮却没有这么做，而是将十二面圣光盾连成一线，在半空中搭建了一条浮桥。

每一面圣光盾，相隔二百米左右的距离。

只要稍微有点实力的邮差，都能够借力跳上浮岛。

当然，期间也有一些倒霉催，不小心脚滑了，跳过头了、或者是体力不支，或是遭人暗算，坠落下去的大有人在。

但这些跌落的人，齐亮就已经顾不过来了。

毕竟他能这样做，也是因为赵客留下的那面《五方黑煞旗》的原因。

如果没有《五方黑煞旗》的特殊能力，斗旗台，为自己增加了30%的远程能力效果。

自己的圣光盾，还无法延伸到那么长的距离。

更不可能救下这么多人。

自己本来也是没有这方面的打算，直到看到了赵客留下的这面《五方黑煞旗》才明白赵客的提醒。

既然要做老实人，不管是真老实、假老实。

要装就要装到底。

齐亮很清楚，这是自己的劣势，但更是自己的优势。

想要活下去，自己不仅仅要维持上这份优势，更是要在这份优势上不断壮大起来。

说到底，自己还是欠着他的一份人情，再怎么偿还，总是偿还不清了。

除非……用自己的命！

齐亮心神恍惚中，脸上则是带着几分疲倦向着周围感激他的人一一点头回应。

大家似乎也看得出来齐亮的疲惫，没有再去打扰他。

即便是有几个心怀不轨的人在。

可此时此刻，却是也没有下手的机会，自身的状态也不好，只能纷纷随着人群退散在一旁休息。

人群中，只有一个人神情焦急的打量着四周。

不是别人，正是王麻子。

他此时已经重新恢复了废物的身份，那张黄符维持的时间，并不能够长久。

好在甘华出现后，及时带着邵兵他们离开，自己也在王琳琳的帮助下，顺利脱身。

只是此时出来后，眼前蒙蒙细雨下，总是令他感到不安。

虽然他不清楚赵客的打算，但也知道，这里已经是神秘之地的边缘。

为什么会如此的安静。

红婆婆呢？

赵客他们呢？

一时间，王麻子的心头乱作一团。

“轰隆！”

天空上雷霆划过。

雨水却是越来越大，这时候，一道旱地惊雷突然拔地而起，雷光闪烁间将周围土壤化作沙粒，连带着十多颗苍天大树，一并变成火炬。

火光映照在齐亮一行人的脸上，阴阳不定的光线下，一众人的神色不由紧张起来。

“那个贱人呢？”

火海之中，一人提着长戟走来，刚好遮盖在眼睛的头发下，投出不耐烦的杀气来。

“阿浪……”

眼前来者不善，众人心中顿时戒备起来，但也不免心生退意。

这里已经是神秘之地的边缘，他们大多数人，并非是和齐亮他们第一批被送进来的人，身上都没有背负惩罚任务。

若是想要离开，这个时候就能直接选择离开神秘之地。

只是当有人心中默念离开的时候。

一条条冰冷的消息，却是从邮册中提示出来。

“提示！遭到外力干扰，暂时无法离开神秘之地。”

“提示！你遭到外力干扰，十二小时内，无法再次使用回归能力。”

“提示！你遭到外力干扰，待本次回归后如查明干扰源头，可获得一定邮分补偿。”

“无法回归！怎么……怎么可能。”

看着邮册里提示来的消息后，一时人群中有人发出尖叫声。

“亮哥，我们不能离开这里么？”

王琳琳站在赵客的身后，心里不由紧张起来。

她关心张海根的状态，这家伙的状态不佳，只能尽快回归现实才能迅速恢复。

否则即便是寄生在齐亮的影子里，时间久了，也一样不安全。

齐亮目光凝视在阿浪的身上，没有说话，只是拉着王琳琳的胳膊往后退上两步后，向阿浪道：“你要找的人不在这里，我救的人虽然多，大部分出来后就没了踪影。”

齐亮知道阿浪要找的人，是卢浩。

这两人在扶云城打的不可开交。

只不过卢浩虽然出手诡谲难防，却是已然被阿浪重伤，只不过卢浩却是从阿浪手上逃走了。

之后阿浪想要追赶，但扶云城已经撑不住了。

是甘华带人赶来，身体变成一只巨鸟，带着邵兵一众人先他们一步逃离后，卢浩才显现出身影。

只不过他们出来后，却是没见到卢浩，早就不知道这家伙是躲藏在什么地方。

阿浪目光凝视在一众人的脸颊上。

最终目光锁定在齐亮的身上后，双眼眯成了一条直线。

听安昭的意思，如果不是齐亮从中作梗，王狗子那伙人也不会就此逃离。

察觉到阿浪的目光不善。

齐亮凝神戒备，十二面圣光盾围绕在齐亮周围。

圣光如炬，在蒙蒙细雨中，光芒一时变得朦胧起来。

“有意思！”

阿浪心中不免生出几分期待感，圣光系已经很久很久没有出现过高手了。

能够把圣光盾，这项普通的能力，开发到如此的程度上。

怕是齐亮还是第一个。

这个齐亮真的令人感到意外，意外的令阿浪有一种想要去好好摸索摸索，看看这家伙究竟还有怎样的手段。

一只脚往前迈步，脚步刚刚迈出。

“刺溜……砰！”

一声尖锐的破空声却是令阿浪的步伐顿足不前，抬头看着头顶赤红色的烟花。

阿浪不禁皱起眉头，冷眼凝视向齐亮等人一眼后，不甘的握紧了拳头，但还是尽快转过身来，迅速朝着烟火的方向赶过去。

“这家伙急匆匆离开，肯定是出了什么事情。”

王麻子紧锁着眉头站在齐亮身旁道：“你们出不去的，不妨去看看究竟发生了什么。”

王麻子心里和明镜一般。

能够干扰规则的人，怕是只有传闻中那十位高级邮差能够做到。

但他不说，却是怂恿齐亮他们去看个究竟，也是想要把齐亮他们拉下水来。

虽然齐亮他们这样的一伙人，不见得排上用场，可多一份力气，多一份希望。

“不去，开玩笑么，要去你们去，我不去。”

只是在场的人没有几个是笨蛋。

他们还是第一次遇到，这种无法回归的情况。

再者甘华一行人实力都远远超过他们，注定这场浑水不是他们能够参与的，不管怎么说，小命要紧。

“是啊，这不是去找死么，咱们躲藏起来，等风头过去不就好了。”

几个人说着话就要走。

只是这时候齐亮却是冷冷一笑，嘲讽道：“继续做个糊涂鬼么？”

本来要走的几人闻言一愣。

就见齐亮双手抱头，目光仰望着天空逐渐消失的那一缕烟火。

“扶云城，你们做了糊涂鬼，到现在还要做个糊涂鬼，也罢，随你们好了。”

齐亮说完，向王麻子道：“我跟你去。”

王麻子眼睛一亮，其他人无所谓，一个圣光系的齐亮，却是大大的助力。

一名合格的辅助，足以在关键时刻扭转战局也是说不定的。

“我也去!”

齐亮要去，自然少不了王玲玲。

其余几人在犹豫了一阵后，最终还是决定跟着齐亮。

他们闻讯赶来，结果非但没有占到便宜，反而死伤惨重。

如果现在就躲藏起来，连来龙去脉都不知道，怕是真的和齐亮说的那样，彻彻底底的变成一个糊涂鬼。

况且，跟在齐亮这个带头大哥的身边，总是要让人安心的多，毕竟这么老实的老好人……不多了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="46061750"  chaptername="第九百六十八章：好人不多了">加入书签</a>
</div>
