    布莱克希娅和加隆来到绿野时，天还未亮，世界一片寂静，灰蒙蒙的。

    两头小龙速度很快，少年龙普遍不会在未知地域呆太久，也很少将时间浪费在赶路上，如果说龙代表着魔法与财宝的话，那青年以下的真龙就是予取予求的移动宝藏，所以哪怕已经苟了很多年，对它们来说，艾拉迪亚仍充满危险，时间紧迫。

    好在，两头小龙如今已安全抵达目的地。

    黑翼之巢边缘，曙光未露前的清晨，加隆悄悄爬上一株老树，黑色身躯隐没于树冠之间，盘踞其上，朝绿野内里眺望。

    真龙在拥有强大力量、魔法之前，永远不要想着用低空飞行观察情况，这一点连白龙都知道。

    “怎么样，发现什么了？”布莱克希娅的鼻息在空气里蒸腾，警惕的左右张望。

    “唔——”

    老树正发出不堪重负的喑哑哀鸣，为了避免闹出更大动静，加隆看了一会就立马爬下来，用爪子挠了挠下巴：“没……没，什么都没有。”

    “蠢货。”

    布莱克希娅习惯性骂了一句，但朔风吹散了她的话音，丛林轻轻摆动起来，发出沙沙声响，雌龙翕动了几下鼻子，然后抬起头：“我闻到狗头人那些渣滓的臭味了，老绿龙应该还在这。”

    “那我们现在怎么办？”

    “直接去找她。”

    之后加隆便不再接话，只是静静的跟在母龙身后，它们旋即离开绿野边缘，钻进黑雾浓郁的黑翼之巢，企图寻访剧毒之母西尔维亚的踪迹。

    当年的丰饶雨林，如今已换了一副模样，两头小龙越往里走越疑惑，这根本不像绿龙栖居的地方，反倒更适合黑龙。

    这是黑翼氏族对环境改造的结果，如今初见成效。

    现在的绿野里少有绿木，大多都是黑龙皇帝喜欢的黑杉和红林，树林由披戴深灰的哨兵树、壮实的铁木，以及通红的枯荣树所组成。（当然，黑翼之巢也并非全然如此，在树冠堡垒后方，还保留有一片充满百花馨香的花园。）

    所以两头小龙觉得，自己所处的环境像是个阴暗原始的地方，在这里，百年古木横亘周边，散发出潮湿和腐败的气味，粗壮厚实的黑色树干相互挤攘，盘根错节的根部在地层深处彼此角力，蜿蜒枝叶在头顶织造出一片浓密树顶，活像张牙舞爪的幽灵鬼影。

    太阳已经出来了，但这里的能见度却依旧很低。

    “布莱克希娅，你确定这里真是绿都？咱们没走错路？”

    加隆跟在雌龙身后，保持着憨蠢模样，但散大的黄玉瞳孔却在缓缓聚拢。

    他左右凝视，这是个深沉寂静和阴郁窒息的地方，一看就知道属于邪恶生物，但这之中却绝不包括绿龙。

    绿龙生存的环境不该是这样。

    可惜布莱克希娅并未看到加隆的模样，她甚至没有回头，还在继续往前走，嘴里一连串龙语冒出来：“如果有哪头真龙会在方向把握上出错，那它真应滚回自己蛋壳重生。蠢货，你是在质疑我吗？”

    加隆不做声了，只好继续跟着她往前走，两头小龙直到登上一道宽阔的低缓丘壑，沐浴晨曦，方才慢下脚步，观察环境重新作出评估。

    “这地方被火烧过。”

    加隆说，茂密丛林里突然出现这样一片空地，怎么看都觉得奇怪，尤其是不少地方还留着焦黑痕迹。

    “我很清楚。”

    布莱克希亚弯下脖子，贴在地上嗅了嗅：“但没味道，看样子过了不短的时间。”

    说着，她突然表情一变，然后屏住呼吸，开始刨土，把风沙堆积的松软土层挖开后，将脑袋探进去，左右扭动脖子。

    紧接着，她猛地将头颅抽回来，嘴里叼着一把腐朽的骨架。

    “下面埋着尸骨。”

    轻松将骨头嚼碎吞下，布莱克希娅又换了个地方，再次用爪子开刨，半分钟之后，又抓出一把嶙峋的碎骨来。

    “这地方死过很多东西。”

    雌龙盯着爪子里各色各样、残缺不全的骨头渣子说。

    加隆没顺着她的话，而是直起了脖子，张嘴发出低沉的龙吼，摆出戒备姿态：“有东西过来了。”

    一侧趴着的雌龙闻言立即昂首，她的身体比身旁黑龙更大些，所以也更具气势，两头站在丘壑高地的黑龙一左一右，俯视下方。

    恰巧这时候初升红日将晨曦铺洒过来，让它们的鳞片熠熠生辉。

    少年龙的龙威向外扩散。

    一开始，它们还以为那些冲过来的家伙是怖狼、座狼之流的普通狼类，但随着距离贴近，那些如狼似犬的怪物体型则越来越夸张，领头那只甚至比布莱克希娅的体型还要大，是头足有十一米的庞大怪物。

    它们已被团团围住。

    “犬魔。”

    加隆弓起了腰，在龙之传承中，有关于这些生活在幽暗地域家伙的介绍，它们恶魔与怖狼**创造出的物种。

    当然在真龙看来，这些家伙虽并不常见，且拥有炼狱血脉，但仍是低鄙下贱的杂种。

    “龙？”

    犬魔首领尼禄歪着头打量，它们并非没有见过龙，灾业龙、绿龙都是强大的真龙，但个头这么小的，尼禄还是头一回见到。

    看了两眼，冷冽沉默的犬魔首领马上开始流出口水，从布满细密獠牙的嘴巴里淌落，它想起之前皇帝恩赐下的真血，似乎就是从龙类身体里搞出来的。

    不过虽然由于天赋原因，犬魔们全都产生了沸腾的吞噬欲望，但它们还是没有第一时间发起攻击，即将晋升特权氏族的它们这时候必须谨慎，容不得犯错。

    尼禄谨遵黑翼之巢的规矩，按捺住嘶吼不已、不惧龙威的族裔，问：“龙，你们来做什么？”说话间口水再次淌落。

    这些杂种。

    布莱克希娅暗骂不已，犬魔对真龙毫无敬畏的态度令她恼怒。

    不过考虑到这是西尔维亚的地盘，对方又人多势众，所以她总算没张嘴就是一道酸息喷出去。

    鼻子里喷出两道白气，雌龙语气不好地说：“我们特意前来拜访绿都，想要投奔强大的绿都翡翠、西尔维亚女士，带我们去见你的主人。”

    沉睡许久、不问世事，她甚至不知道西尔维亚早已有了新的名号。