    可她还是慢了一步，试卷被乔斯年抢走。

    　　乔斯年从上到下看了一遍，又随手翻了翻。

    　　翻完，嘴角边噙着不明意味的弧度，眸子里是闪闪烁烁的光泽。

    　　叶佳期被他看得不自在，局促不安地转动着笔。

    　　乔斯年默默将试卷还给她，放在原位，唇角轻扬，只淡淡吐了四个字——

    　　“智商感人。”

    　　“啪”一声，叶佳期气得甩掉手里的圆珠笔！

    　　乔斯年一看她这副要跟他干架的样子，笑了。

    　　“我说的不对？嗯？完形填空二十个错十一个，阅读理解五题错三题。”乔斯年抱臂，嘴角边是扬起的哂笑。

    　　叶佳期顿时没脾气，他说的是没错。

    　　她不高兴地拾起笔，不满道：“我好久没学英语了而已。”

    　　错的确实有点多。

    　　“小帆帆都比你聪明。”

    　　叶佳期压制住怨气，不想跟他这个病人计较。

    　　他对她，向来毒舌。

    　　“你生的儿子，自然聪明。”叶佳期冷哼一声。

    　　“晚上陪我散步？”

    　　“你对我态度不好，我不想陪你。”叶佳期反击。

    　　“哦，那就算了。”

    　　乔斯年的脸上写满落寞，说罢，他转过头，准备离开。

    　　“哎！”叶佳期喊住他，“跟你开个玩笑而已，我陪你吧。我不像你，我没有那么小气。”

    　　叶佳期拿他没辙，她也不至于跟他计较。

    　　她一向恩怨分明。

    　　“但你得教我题目，你看这几题，我看了答案还是不会，你看看呢！”

    　　乔斯年：“……”

    　　出息了。

    　　会讨价还价了。

    　　乔斯年也没有再拒绝她，耐心地拿过她的试卷，给她讲题目。

    　　他常年在国外出差，英文极好，这些对他而言，并没有太大难度。

    　　叶佳期托着头，听他讲解。

    　　他的声音低沉、性感，格外耐听。

    　　叶佳期时时会沉浸。

    　　有时候他们俩靠的太近，无意间，叶佳期会碰到他的脸颊。

    　　一碰上，她就赶忙避开。

    　　他身上那低调的气息十分耐闻，多年不变。

    　　很多年前，他们也曾有过这样。

    　　她喜欢抱着试卷来书房找他——

    　　“乔爷，这个函数怎么解？”

    　　“乔爷，这篇文章的中心思想是什么啊？看不出来啊。”

    　　“乔爷，什么叫细胞分裂？”

    　　大部分时候，乔斯年是不耐烦的，有那么一段时间，他甚至是把书房门给关上的。

    　　他不大关心她的学习，她学的好，学的不好，他不是很在意。

    　　那时候，叶佳期找他问问题，绝大多数时候是故意的。

    　　她就想听他的声音，和他靠近一些。

    　　少女情怀，怦然心动。

    　　“爸爸！”忽然，乔乘帆小家伙冒了出来。

    　　他站在书房门口，敲了敲门。

    　　叶佳期赶忙撑着脑袋，收回神思。

    　　“小帆帆来了。”

    　　乔乘帆小家伙捂住眼睛，转过身去，奶声奶气道：“宝宝没有看到爸爸和七七挨着头。”

    　　叶佳期：“……”

    　　乔斯年：“……”

    　　叶佳期站起身，走到乔乘帆面前。

    　　“玩得开心吗？”

    　　“开心，霍叔叔把饭团和阿狸送过来了。”

    　　“霍叔叔？”

    　　“嗯，霍叔叔来过了，又走了。”

