    【二：深更半夜你不睡觉，吵什么吵？】

    隔着地书“屏幕”，也能察觉出飞燕女侠不满的情绪，现在肯定是披着袍子，坐在桌边，有些慵懒，有些不悦的查看传书。

    另一边的楚元缜，本能的觉得李妙真的态度有些不妥，毕竟三号许辞旧和李妙真关系并没有达到可以嬉笑怒骂，随意指摘的地步。

    而且，李妙真还寄宿在许府。不过李妙真江湖气太重，率性惯了，为人处世上难免欠缺火候。

    【四：咦，恒远大师没有回应.........】

    又等了片刻，六号恒远还是没有回应，有了之前恒远说养生堂周围遭人埋伏的铺垫，众人立刻意识到不对劲。

    许七安传书道：【恒远出事了，他卷入了一桩大案里，元景帝派人搜捕他，不仅仅是为报复，极可能是杀人灭口。】

    卷入大案，杀人灭口，事关元景帝？！

    天地会众人吃了一惊，不明白三号为什么会有这样的判断，说出这样的话。

    楚元缜发来信息：【三号，恒远到底是怎么回事？你是不是发现了什么？】

    他问出了天地会所有人的疑惑，没有人说话，急性子的女侠，吃货小黑皮，身居高位的一号，以及窥屏的金莲道长，都在等待三号开口解释。

    【三：三言两语说不清楚，现在紧要的是去一趟外城养生堂，查看情况。】

    【二：好！】

    当即，许七安放下地书，抓了一件袍子穿在身上，说道：“我要出去一躺，你随着我一起去吧。”

    钟璃点点头，从小榻起身，绣花鞋当拖鞋穿，跟着他出门。

    雨声哗哗，打在屋瓦上，淅淅沥沥地沿着檐角滴落，闪电亮起时，就象飘摇不定的珍珠帘；被寒风一刮，又飞花碎玉般地斜斜地打入。

    庭院里积了一层浅浅的水，粗暴的雨点砸下来，砸起蒙蒙的水雾。

    许七安迎着潮湿的水汽，看见庭院的另一头，李妙真穿着羽衣道袍，静静站在屋檐下。

    两人目光交接，没有多余的言语，李妙真抛出飞剑，悬于庭院，三人纵身跃起，踩在飞剑上。

    天宗圣女单手捏诀，飞剑“咻”一声，破开雨幕，直入云霄。

    在京城上空飞行，对于他们来说，只要监正默许，就不会有任何问题。

    很快，他们飞过内城上空，来到外城，李妙真脚尖发力，剑尖往下一压，朝着南城方向斜刺而去。

    李妙真没有鲁莽的降落，而是低空盘旋一阵，问道：“怎样？”

    “暂时安全。”

    许七安回应。

    他暂时没有捕捉到敌意，要么是埋伏在周围的人很好的控制了自己，没有抬头观望。要么是已经离开了。

    李妙真一本正经的分析：“他们很可能隐藏了自己，没准已经布下天罗地网，等着我们到来。”

    许七安皱了皱眉：“不排除这个可能，元景帝知道我们和恒远是同伙，围点打援的计策不可不防。”

    “围点打援？”

    李妙真感慨道：“形容的妙，不愧是你，那就由你打头阵，你的金刚不败，即使是四品高手的“意”也很难破开。”

    许七安颔首，深表赞同：“你在上空帮我掠阵。”

    两人分析了一通，相视一笑。

    这时，他们听钟璃小声说：“下方没有埋伏，没有武者.........”

    许七安和李妙真表情一僵。

    差点忘记钟璃是术士，精通望气术，唉，都怪她平常展露出的软弱，给了我太深刻的印象.........许七安心说。

    李妙真同样是这么想的，她不再盘旋，于雨幕中降落，街面凹凸不平，年久失修，两侧低矮的房屋在雨中显得萧索、破败。

    养生堂，大门紧闭。

    许七安眯着眼，在周围扫了一圈，刚想说“没有战斗痕迹”，就听钟璃和李妙真齐声道：“有人死了。”

    他心里一沉。

    三人跃过围墙，进入养生堂内。

    生满杂草的院落漆黑一片，雨滴噼啪砸落，东边的堂内，窗户里透出一点黯淡的昏黄。

    三人靠拢过去，看见堂内架着简陋的木板床，一具尸体被白布盖着，体型消瘦。

    许七安一眼就看出不是恒远，但这并不能让他心情放松。

    一个老吏员坐在尸体边，颓丧的低着头，苍老的脸庞沟壑纵横，布满悲凉和无奈。

    许七安来过养生堂很多次，认识他，这位老吏员姓李，也是个孤寡老人，只不过身体状况健康，被安排在养生堂工作。

    “老李，发生了什么事？”

    许七安刻意制造出响亮的脚步声，吸引老李的注意力，但他仍是吓了一跳，浑身明显颤抖，似乎刚遭受过惊吓。

    “许，许银锣.........”

    见到许七安，老吏员浑浊的眼睛，迸发出希冀的光芒。

    他一下惊喜起来，颤巍巍的起身，激动的说道：“许银锣怎么来了。”

    许七安握住他的手，重复问道：“发生了什么事？”

    闻言，老吏员再次激动起来，说道：“下午时，有街坊乡亲跑来告诉我们，说外头有人在找恒远大师，还拿着他的画像。

    “我就让恒远大师出去避一避。到了黄昏时，一群神秘人闯入养生堂，没抓到恒远大师，就问了我一些关于他的事，然后就离开了。

    “谁知道，等天黑以后，他们又回来了，把养生堂的老人孩子们强行带到了门口，扬言说，如果恒远大师不回来，他们每过一刻钟，就杀一个人.........”

    老吏员说到这里，老泪纵横：“老张倒霉，被那伙人抹了脖子，他死的时候很难受，在地上不停的挣扎，血喷了一地。

    “后来恒远大师回来了，他们抓了人就走，也不知道去了哪里，恒远大师现在是死是活，老朽也不知道........”

    李妙真脸色已是铁青。

    “你看清那些人的样子了吗？”许七安问道。

    “他们穿着黑色的袍子，带着面具，看不到脸。”老吏员哀声道。

    淮王密探！

    许七安和李妙真对视一眼，因为早有预料，所以并不惊讶，更多的是愤怒。

    毫无疑问，如果恒远不出现，养生堂里的所有人都会被杀死。

    “我们都低估了淮王密探的心狠手辣。”许七安低声道。

    一群冷血的畜生。

    再怎么样，人命也不该如草芥，说杀就杀。而且还是个孤寡老人。

    “我要杀光他们。”

    李妙真从牙缝里挤出声音：“我师父以前说过，不尊重生命的人，他的生命也不需要被尊重。”

    许七安沉默片刻，道：“其他人还好吗？嗯，后院那个孩子..........”

    老吏员点点头：“都受了些惊吓，没什么事的，睡一觉就好了。”

    后续肯定会有悲恸和伤心，只不过从来没有人在乎这些鳏寡孤独的感受罢了。

    “今晚我们歇在这里了，你一把年纪的，先回去休息吧。”

    许七安把老吏员送回屋，返回东堂，钟璃和李妙真站在堂内，谁都没有说话，气氛有些死寂。

    现在的情况非常糟糕。

    恒远被淮王密探带走，注定凶多吉少。

    地宗至宝，地书碎片落入元景帝手中，而元景帝和地宗妖道有勾结.........

    甚至，他们可能从恒远口中撬出天地会内部成员的资料，恒远当然不会招供，但地宗有办法让他招供，比如杀人招魂。

    而一旦许七安是地书碎片持有者的身份曝光，地宗道首就会反应过来，楚州出现的那位神秘强者，就是许七安。

    元景帝八成也会猜到，桑泊底下与佛门有关的封印物，就在许七安身上。

    刹那间，压力汹涌而来。

    许七安抹了把脸，沉声道：“妙真，告诉他们，恒远被带走了，生死未知。地书碎片也落入元景帝手中。”

    李妙真点点头，取出地书碎片，把事情告知天地会众人。

    【四：事情果然朝着最糟糕的一面发展。】

    楚元缜感慨传书。

    【五：那现在怎么办？】

    即使是不太聪明的丽娜，也感觉到了棘手。

    没有人回答她，现在连恒远是死是活都不知道，而且，他们的对手是皇帝。

    楚州屠城案那次，对手也是皇帝，但“盟友”有文武百官，有监正，有云鹿书院的赵守。

    情况是不一样的，当时，可以说是携大势而行。元景帝是逆大势，所以他败了。

    这一次，只有天地会。

    令人沮丧的沉默中，金莲道长突然传书：【贫道感应了一下，发现恒远的地书碎片就在你们附近。】

    许七安眼睛霍然一亮。

    金莲道长没说“你们”指谁，但许七安知道，是他们。

    对啊，我心乱了，低估了恒远大师，他既然决心用自己换养生堂的人活命，肯定不可能随身带着地书碎片..........许七安连忙看向天宗圣女：

    “妙真！”

    李妙真打开腰间香囊，释放出一道道青烟，袅袅娜娜的散开，以养生堂为核心辐射出去，寻找地书碎片。

    一炷香时间后，一道青烟裹着一面镜子返回，轻轻放在桌上，青烟飘到李妙真面前，邀功似的扭了扭。

    “明日给你双倍的阴气。”

    李妙真做出承诺，然后打开香囊，张嘴，发出无声的尖啸。

    俄顷，一道道青烟受到召唤，汹涌而回，钻入香囊。

    “恒远把地书碎片丢在了路边的杂草丛里，距离养生堂不远。”天宗圣女说着，传书告诉了其他碎片持有者。

    金莲道长传书道：【很好。诸位，贫道觉得，接下来我们该好好商议了。】

    【一：正有此意。】

    一号很快回复，显然，他（她）一直在关注着失态的发展。

    楚元缜随后传书：【三号，这件事是你发现的，具体是什么情况，是不是该告诉我们了。】

    许七安措词片刻，以指代笔，传书道：【还记得恒远大师曾经闯入平远伯府，杀害平远伯的事吗。当时，还是我救了他。】

    这件事发生在去年，桑泊案之前，众人当然记得。

    【四：元景帝这次对付恒远，与此事有关？】

    李妙真愕然的抬头，看了许七安一眼。

    【三：我从某个隐秘渠道得知一件事，平远伯操纵的牙子组织，背后真正效忠的人是元景帝。】

    【一：不可能！】

    一号直接反驳了他的话，短短三个字，态度坚决。

    【四：这，我虽不喜元景帝，但也不觉得他会是操纵牙子组织，拐卖人口的幕后真凶，因为并没有必要这样。】

    皇帝是什么人？

    整个朝廷权力巅峰的人，还有谁比他更有权力？没有了，监正比他强，但论权力，不得不承认，皇帝手里握着的权力是最大的。

    不说平民百姓，就算是王公贵族，皇帝也有主宰他们生死的权力。

    堂堂九五之尊，需要拐卖人口？

    我知道这很让人难以置信，就好比马云要靠偷电瓶车来维持体面生活..........许七安心里吐槽。

    他继续传书：【楚兄，你是读书人，但思维依旧不够敏锐，元景帝这么做，必然是有理由的。】

    【九：什么理由？】

    这次是金莲道长率先发问，他看来也蛮好奇。

    【三：我并不知道具体内幕，但我知道，牙子组织会定期送一批活人进宫。这个过程维持了多久，暂时无法确认，但肯定是很多很多年。】

    他没有停顿，继续传书：

    【平远伯自以为握住了元景帝的把柄，野心膨胀，想要获取更大的权力和地位，与梁党合作，害死了平阳郡主。

    【在这个案子里，元景帝什么都知道，但他选择包庇平远伯。直到平远伯不知收敛，惹来魏渊的主意。元景帝为了不让事情暴露，想了一个法子，他借平阳郡主案杀平远伯灭口。】

    李妙真猛的抬头，美眸圆睁，脸上极度震惊的表情，预示着她猜到了后续。

    【一：你的意思是，恒远成为了陛下手里的工具，杀了平远伯。】

    除了丽娜，天地会成员智商在水平线之上。

    当然，丽娜的战力也在水平线之上，南疆小霸王，力拔山兮气盖世。

    【四：那么，淮王密探这次针对恒远，是元景帝为了杀人灭口？不对，如果要杀人灭口，早就杀了。何必等到现在呢？】

    【三：不，你错了。杀人灭口也得看时机，看有没有必要。试想一下，恒远是谁？青龙寺的一个武僧罢了，他在平阳郡主案里，只是一个棋子，微不足道。一个不知道内幕的棋子，有杀人灭口的必要？】

    【四：但现在，元景帝觉得，有杀人灭口的必要了。】楚元缜传书。

    【三：没错，那是什么原因让元景帝决定要杀人灭口呢？大家想想，恒远大师最近做了什么事。】

    阻拦宫中禁军、剑州守护莲子！

    天地会成员悚然一惊。

    【三：恒远大师和你们走的太近了，和我大哥走的太近了，我大哥是什么人？是魏渊的心腹，世上没有他破不了的案子。

    【楚州屠城案中，元景帝其实暴露了很多东西，这个时候，他发现恒远大师和你们混在一起，他担心了，有了忌惮，绝对要杀人灭口。

    【而他杀人灭口的原因，我猜测是恒远大师在追查师弟恒慧下落时，知道一些重要的线索，他自己可能没有意会，但元景帝害怕他透露出去。】

    【一：你说的有道理，但我仍然有两个疑惑，第一，陛下为何要暗中劫掠城中百姓。第二，宫中禁卫森严，任何往来都有记录，宫中势力错综复杂，有各方眼线，有监正有国师有魏渊有各党派........

    【绝不是陛下想送人进去就能送进去的，更何况是一定数量的人口。】

    说白了就是运输渠道不合理呗........许七安皱了皱眉。

    这时，丽娜传书道：【这还不简单，挖密道就成了。】

    这蠢丫头一语中的了........

    地书聊天群猛的一静。

    是密道的话，平远伯肯定知道，但平远伯已经死了，还有谁知道呢？牙子组织里的小头目？如果是这样，魏公啊魏公，你就太可怕了..........嗯，也不一定，密道必定是极其隐秘的，平远伯怎么可能让手下知道..........许七安捏了捏眉心，传书道：

    【我们现在要考虑的不是元景帝的秘密，而是恒远大师怎么办？】

    没有人回答他，因为所有人都觉得无解。

    沉默的气氛里，金莲道长传书道：【先找到他在哪里，至于他的安危，你们不用太担心。恒远不会死的。】

    你凭什么这么肯定？

    地书聊天群的众人，同时在心里质问。

    【九：这涉及到恒远的一个秘密，未经他允许，我不便透露。但我可以告诉你们，那是我选择他作为地书碎片持有者的原因。

    【当然，该找他还是要找，现在没事不代表以后也没事。】

    如果是这样的话，那我不担心短期内身份曝光了，也就不用带着家人离京.........许七安松了口气，他传书道：

    【这方面交给我大哥处理吧，打更人负责巡街，淮王密探今日出入记录能够查到。】

    金莲道长补充：【想办法诱骗出淮王密探，在城外杀了他们，让妙真招魂审问。】

    又商议了几句之后，天地会结束了这次漫长的议事。

    ............

    天亮后，李妙真和许七安返回内城，后者去了一趟打更人衙门，委托宋廷风和朱广孝查阅昨日内城、皇城的出入记录。

    并约定好明日去勾栏听曲，这才离开打更人衙门。

    许七安骑着心爱的小母马，哒哒哒的回了府，然后独自离开，在勾栏变换衣着、容貌后离开，几经辗转，来到了未亡人慕南栀的院子。

    敲了半天门，无人响应。

    又敲了许久，院子里终于传来脚步声。

    “吱！”

    院门打开，王妃素面朝天，头发凌乱，睡眼惺忪的站在门槛里。

    “这么晚敲门，院子里是不是有奸夫？”许七安哼哼道。

    王妃白了他一眼。

    许七安踏入院门，忽然被一股微弱的灵气吸引，他愕然的看向院子里的水缸。

    缸里水波清澈，沉淀着浅浅的淤泥，一小截莲藕半埋在淤泥中，生长出细密的根须。

    它，真的活了。

    ...........

    PS：明天上班，睡觉睡觉，这章五千多字，算是弥补上一章的短小。

