
　　看着眼前这些拼死抵抗的人类修行者，此刻林羽的脸上没有任何情绪波动，对他而言，此时自己要做的并不是什么难以控制的问题。

　　这些家伙想要治他于死地，而他们当然也是别无选择的，如果他们真有这样的想法，那么此刻的林羽便只能是通过这样的手段，将眼前这些家伙给彻底的给干掉了。

　　原本对于问题的看法还没有之前想象当中的那般复杂，但是到了今天这一步，林羽你已经不再像是那么单纯了。

　　恐怖的能量从他的身体当中爆发出来，随着破神刀展出去的一瞬间，拔刀神迹再度出现。

　　那种化腐朽为神奇的力量，在整个空间当中四处游荡着荡起的涟漪，几乎要将整个世界都撕裂毁灭一般。

　　而眼前所有的人类修行者在这一刻全都凝聚自己的力量。

　　在他们的面前化作一面盾牌，如果说想要抵抗住眼前林羽所释放出来如此恐怖的能量的话，并只能是通过他们这种手段。

　　若是能够成功，做到或许能够在这个过程当中找到一线生机让他们得以生存下来，但是这种可能性是非常之小的。

　　每一个人都清楚的知道这一点，但是他们没有任何选择，唯有如此才能够找到这一丁点的生存机会，否则在这下一秒钟，他们就会在强大的能量当中化为灰烬。

　　每一个人都在大声嘶吼着，他们能够感受到恐怖的能量释放在他们的身上，就如同是千万只蚂蚁在撕咬着他们的身体。

　　就好像身体内中有无数股力量想将他们的身体彻底的撕裂化作飞灰。

　　这种痛苦是难以承受的，即便是在场的这些人已经经历过无数次的战斗。

　　经受过各种各样的痛苦折磨，但是当他们感受到这种能够毁灭一个人升级的力量的时候，还是让他们真正意义上的，明白了林羽这一刀到底是有多么恐怖，又何等的霸道。

　　不愧是已经到达了刀圣境界的林羽，他在这一刻所展现出来的意志和力量，完全让他们真正意义上的体会到了一个不可战胜的存在。

　　眼前这个少年仅仅只是在这种境界，便可以一己之力，在整个战斗之中轻易的将所有的人全都给压制下来，若是让他在这个时候再度提升，又有怎样的变化呢？M.23sk.com

　　这样恐怖的存在，难怪当初的太一学院将会如此重视这个少年，如果是他们的话，同样也不会有任何犹豫，让这个少年更好的成长起来，对他们而言是非常重要的一件事情。

　　只不过现在的他们没有任何选择，眼前这个少年不是跟他们站在同一阵线上的，相反这个家伙是他们的对手。

　　所以无论是付出怎样的代价，他们都绝对不能够让这样的对手成长起来，到时候他们将会再也没有回旋的余地了。

　　而至于在这个过程当中他们将会面对的是什么，他们也不会太过在乎。

　　“倒是将自己伪装成了一个王八壳子，小躲在这里面躲避我的攻击吗？这样的想法或许不错，但是现在的你们根本无法做到这一点，在我的领域当中，任何一个人都别想要抵挡住我的攻击。”

　　林羽轻蔑的说道，已经是看穿了眼前这些家伙心中的想法便是想要通过这一面盾牌成功的将他的力量给化解了，他们也知道此时的林羽表现出来的实力虽然强大，但是也依旧会有消耗殆尽的时候。

　　一个人的体力当他无法继续维系的时候，那么便是这些家伙反攻的时机。

　　当然了，这也要看林羽是否会给他们这个机会了，如果他们在这之前一直都能支撑下来的话，自然也就可以有反攻的机会。

　　但是如果在这个过程当中轻而易举的就被林羽化解掉了，他们所有的防御。

　　那么无论之后他们还有怎样的计划都已经是没有任何意义了，在场的这些人都清楚的明白这一点，所以此刻也是非常凝重的看着眼前的林羽。

　　他们好奇眼前，这个少年到底还有怎样的本事呢？

　　只不过脑海当中闪烁过无数念头的一刹那间，林羽挥动自己手中的长刀。

　　感受着一股毁灭性的能量席卷而来，就如同是那滔天巨浪，狠狠的拍打在他们的盾牌之上。

　　林羽目眦欲裂大吼一声：“给老子破！”

　　伴随着声音，响起恐怖的能量，就如同是在这世界毁灭当中最后一声响。

　　‘啵’

　　所有人都听到了这个清脆的响声，下一秒钟在他们面前，这个本该是能够抵挡住所有攻击的盾牌，在这一刻缓缓的消散不见化的无数能量。

　　而可怕的刀意已经在这一刻完全笼罩了所有人，在他们的身体当中肆虐着恐怖的契机，让他们瞬间气绝身亡。

　　不过只是如此短暂的时间当中，就能够有如此之大的变化，谁能够想到前一秒钟他们还在嘲笑林羽，不知道他们的底牌到底是有多么强大，下一秒钟在场的所有人就这么轻易的被林羽一刀斩杀掉了。

　　这个年轻人的成长速度实在是太过恐怖了，如果说之前他们还能够将这样一个少年给打败的话。

　　那么在短短几天时间当中，这个少年的成长便已经是达到了他们所能够接受的极限，而今这样的结果也的确是他们太过想的简单。

　　如若在这之前对于这个年轻人的看法就是变得非常谨慎一些的话，那么也不会变成今天的这种地步。

　　远处的小魔女看着已经干掉这些对手的林羽脸上的表情，有些不太寻常的变化。

　　虽然说整个战斗过程当中，林羽都只是一刀就将这些对手给解决掉了，但是他依旧是承受了很大的负荷，不是任何一个人都能够在战斗当中。

　　轻易的将所有的力量全都化解掉的，而刚才林羽一己之力压制如此之多的无上之境巅峰的强者，这同样是需要耗费很大的神力的。

　　所以现在他成功的完成了这场战斗，那么接下来就会变得轻松许多，若是他不能够做到这一点的吗？就是他的死期到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零七十四章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 