    天道圣人！

    混元大罗金仙！

    混沌神魔！

    如今，这三种超脱之路，只有混元大罗金仙，最有可能实现。

    一旦斩三尸的强者，能够领悟混元道果，就可以成为混元大罗金仙。

    云霄呢？

    斩三尸，有一段时间了！

    但是，对于领悟出自己的混元道果，却是始终没有头绪。

    此时，只是阅读一本叫做《神话大隋》的书籍。

    准确来说，则是读到了杨广开凿大运河，她顿时有种福至心灵。

    “我只是单纯九曲黄河阵，沟通黄河水脉的力量，就让我的实力无限的增幅，距离天道圣人只有一步之遥。

    一旦我也开凿出一条能够沟通，整个洪荒的水脉的大运河。

    那我的九曲黄河阵，以及自己掌控的水之道，将会彻底的圆满。

    混元大罗金仙，也不是一种不可能实现的事情。”

    “真的！

    三妹碧霄，说的是真的。

    大兄赵公明实在是太神秘！

    太不可思议了！”

    云霄极度震撼。

    这大兄写出的书，竟然能够令她这个斩三尸的强者，都悟道。

    如此说来，那赵公明真的只是一个大罗金仙中期的修士？

    想到这里的时候，云霄将眸子再次投向，还在酣睡的大兄赵公明。

    “的确还是大罗金仙中期，这没有什么特殊的地方。”

    不过除了境界之外，云霄终于发现自己大兄的不可思议之处。

    云霄似乎看到一重重世界，在大兄的身边流转。

    还有就是，赵公明看起来似乎的确在睡觉。

    每一次呼吸，周身似乎都在变得强横。

    同时，赵公明书桌上的一个花盆，也引起了云霄的关注。

    这个花盆之中，种了一株不知名的小树。

    本来这只是一个盆景，根本无法引起云霄的关注。

    但是，当云霄的意念，从这一株盆景之上划过的时候。

    却是意外的发现，自己那一缕意念去，却是突兀消失了。

    要知道，她云霄可是货真价实的斩三尸准圣。

    即便只是一缕的元神意念，比之神金灵宝还要坚硬。

    却是因为从这一株盆景之上划过，造成了消失。

    诧异与不解，令云霄仔细的打量着盆景！

    这一看，可是真的不得了了。

    “那一株盆栽之上，好似流淌着一缕缕不起眼的火焰。

    这看起来不起眼的火焰，似乎是太阳真火？

    不仅，明明只是一株小树，却是好似蕴含着无尽的至阳大道！

    至阳大道？

    太阳真火？

    莫非……

    莫非这一株盆景，竟然是先天灵根扶桑树？

    只有扶桑树之上，才会有太阳真火的存在。”

    意识到这里，即便是云霄这等斩三尸强者，也是豁然变色。

    露出震动的样子。

    “不对！

    好像不仅仅如此！

    扶桑树这等先天灵根，蕴含的无尽至阳大道与恐怖的太阳之火。

    怎么可能放在普通的盆中生长？

    这一个盆，能够承载太阳真火燃烧，也绝对不简单！”

    意识到这些之后，云霄再次开始仔细打量，这一个平平无奇的花盆。

    “先天灵宝！

    这个花盆，竟然还是极品先天灵宝。

    虽然不清楚这一件极品先天灵宝，究竟有什么特殊的用处。

    但是，极品先天灵宝六个字，就能够说明它不简单！”

    一株树，是扶桑树！

    一个不起眼的花盆，竟然是极品先天灵宝！

    那散发着柔和光芒的灯？

    释放出阵阵清香气息的圣洁莲台？

    吞吐玄妙气息的门户呢？

    先天灵宝！

    全部都是极品先天灵宝。

    即便是云霄六气三尸俱抛尽，如今也有种刘姥姥进大观园的感觉。

    就在这时，伴随着一阵恐怖的元气波动生出。

    一个惊叫声响起。

    “吞天魔功！

    这是真的！

    从遮天蔽日之中，获得了吞天魔功是真的。

    那一念花开君临天下呢？

    行字秘呢？”

    琼霄先是尝试了一下吞噬魔功。

    在先前赵公明沉睡的三千年，琼霄的实力。已经突变成为大罗金仙中期。

    如今尝试一下吞天魔功，竟然让她差点直接成就大罗金仙后期。

    而接下来，一朵又一朵仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞。

    美妙绝伦，每一个都可化成真身。

    越是漂亮的东西，杀伤力越恐怖。

    吞天魔功与一念花开都是真的。

    行字秘，号称世间第一极速，且还能上跃三十三重天，下穿九幽地府，任何一地，都可去得。

    自然也是真的。

    云霄被琼霄的惊呼声吸引。

    转身，她也正好看到那一朵朵仙葩流淌。

    此时，在琼霄周身蕴含的杀戮波动，已经达到了大罗金仙圆满的程度。

    洪荒世界是本源强悍的世界。

    一旦修士修炼到大罗金仙境界，所谓的越阶战斗，根本不可能实现。

    但是，如今的琼霄，得到一念花开君临天下。

    却是跨越了两个小境界战力，直逼大罗金仙圆满。

    太过不可思议了。

    “大兄当真恐怖如斯，随便一本小说，都蕴含着无上的功法，让我有如此的感悟！

    也不知道，如今大师兄是什么境界？”

    琼霄眸光璀璨，脸上带着无尽的震叹之意。

    “是啊！”

    看着还在酣睡的赵公明，云霄也是如是感叹。

    云霄的感叹。

    让琼霄与碧宵，也是极为震动。

    她们也是非常清楚大姐的实力。

    而此时大姐如此深情，岂不是代表大兄随意写的书。

    就连大姐云霄，都得到了造化？

    那大兄赵公明的实力，又该强悍到什么程度？

    三人看着，那正在酣睡的赵公明，心中久久不能够平静下来。

    赵公明呢？

    他自然再次获取了两方大千世界。

    而琼霄从书中获得秘术，

    吞天魔功与一念花开君临天下，包括行之秘，他也自然完全的掌控。

    ……

    转眼，又是数天过去了。

    女娲圣诞这一天终于到来。

    截教弟子纷纷走出金鳌岛，朝着天外天的方向而去。

    一座古朴的宫殿，游荡在这三十三重天外，介乎混沌与洪荒世界之间。

    浩瀚的元气，如同汪洋涌动着。

    明明只是一处宫殿，等到不断的靠近的时候，好似无限的放大，竟然形成一处浩瀚的世界。

    这就是娲皇天。

    女娲娘娘的道场。

