    生物修复液自罐底收回。

    浮力消失，严觞的双脚落地，他双手撑住玻璃罐体。

    原本残存于记忆中的虚弱消失不见，取而代之的是充沛的体力。

    严觞还是第一次体验这种新奇的设备，眼中充满了疑惑。

    “洛研究员给你分配了3人份的能量液，她临走时表示如果你要报恩的话，那就抽空过来帮她做个试验。”

    生物舱开启，陆泽笑着说道。

    “好。”严觞简短的应了一声，又看了一眼前方。

    沙发上，Boy王和高越两个家伙睡的连哈喇子都流出来了。

    “起床了。”陆泽猛地提高声音。

    “嗯？集合了？”

    两个人猛地从沙发上弹起，动作之快让人惊叹。

    不过等扫视一圈后，这才发现真相。

    “不愧是红眼哥，这体格没的说。”

    看着一身腱子肉都反光的严觞，站在那里和美院的人体雕像一样标准。

    高越佩服竖起大拇指，同时不动声色的将嘴角的口水抹掉。

    “真没事了？”王新星倒是存疑，不过在看到严觞一脚落地后那沉重的回声，顿时收起了疑问。

    绝对没事了，不愧是僵尸哥！

    “走啦走啦，回寝室还能再睡3个小时。”高越兴奋的招呼道。

    半夜的校园静谧，偶尔能听到花池草丛中的虫鸣。

    柔和的路灯点亮通往宿舍的路，四人并肩而行，有说有笑，背影在石板路上铺得好远。

    陆泽乐在其中，这就是他多少次在睡梦中都在深深思念的、无忧无虑的校园光阴啊。

    ……

    同一时间，在距离飓风学院几十公里外的申城要塞东区，紫岛学院。

    还有一人也没有入睡。

    披着睡衣的她轻轻拉开房门走到阳台，倚靠着玻璃，静静沐浴在月光里。

    少女长长的睫毛微颤，那双美的惊心动魄的眼睛之中，映着天上明月。

    皎洁的月光洒满阳台，也同样铺满了少女的身躯。

    林韵雪轻轻扬起下巴，雪白优美的天鹅颈如玉般细腻无暇。

    这是第几天了？

    女孩儿的眼中闪过微微的迷茫。

    自密克罗尼西亚群岛区返回之后，她先前察觉到的异象不再出现，但是出现了新的情况。

    夜晚降临，明月升起的时候，她一闭上眼就能感受到仿佛来自夜空的星星点点飘荡环绕，而后缓缓汇聚到自己身上。

    自己的疲惫、困倦被那些光辉一点点吞噬，取而代之的是一股充盈、轻柔的力量。

    她睁开眼睛，那些景象就自然而然消失，仿佛不存在一般。

    但是林韵雪知道，那些景象真的存在，因为每个夜晚都在重复这个过程。

    每当睡不着时，林韵雪就会选择走出房间，站在夜月下，静静感受着那静谧下蕴藏的磅礴生机。

    这个时候的林韵雪能够感受到源自细胞深处的雀跃。

    她开始尝试着在月光下修行，然后她发现……

    根本不用刻意的尝试感知能量，只要自己动了这个念头，自己就会以数倍于白日的修行速度自行吸附能量。

    这时的她感觉自己的身躯是轻盈的、愉悦的。

    月光明明没有温度，却让自己暖洋洋的。

    今夜，同样如此。

    林韵雪抱紧了胳膊，渐渐闭上了眼睛。

    夜越来越静，少女倚着玻璃睡着了。

    犹如实质的月华洒满她的脸颊、发梢。

    少女的脸色先是变得安然，渐渐的有些清冷。

    林韵雪并不知道，当她终于在月辉下入眠时，连周围的虫鸣都消失不见。

    不远处的半空中，一道细如发丝的紫色光华一闪而过，无声无息湮灭。

    ……

    ……

    翌日，天还没亮。

    尖锐的哨声再次浮现。

    只是预想中的鸡飞狗跳没有出现，只有各个房间内传来的一阵短暂急促的走动声。

    谷祝上校穿着整齐的军装立在走廊中，抬起手腕看着时间，扬了扬眉头。

    这批国家试点专业的新生果然有些门道，才两天就已经适应这种强度的训练了么？

    仅仅过了90秒，39人已经列成四队在他面前站好。

    谷祝冷漠的脸上难得露出一丝欣赏，“很好，你们今日的表现出乎意料。为了奖励你们，今天我们今天的训练要加一些料。”

    听到这句话，战斗预备役的学员们都忍不住脸颊肌肉一抽。

    【谷上校您可做个人吧！】

    “今天我会对你们进行小组划分，四人一组，前往半沼泽半火山岩的覆荒岛。全员分散执行狩猎任务，这次你们会面对突然出现的6星迷雾异兽。有没有信心！”

    众人一愣，这刚军训第三天，就要直接和6星巨兽干架了？

    搞不好可是会死人的啊。

    谷祝眉头一皱，厉声开口：“有没有信心！”

    “有！”众人大声吼出。

    谁都不是傻瓜，如果此时不答应，下场只会更惨。

    “很好，以寝室为单位就地组队，你们三人一组，有没有问题？”

    谷祝站在214寝室三人面前，冷声问道。

    周围顿时投来惊异的目光，这时他们才注意到严觞竟安然无事的站在那，依旧是那冷酷寡言的样子。

    莫非昨晚是在打假赛？

    可视频里看上去很狰狞的好不好。

    难道，严觞隐藏了实力，甚至已经到了完虐格斗社副社长地步了？

    仇河图、车云虎等人勃然变色。

    此子心机竟然深沉至此。

    214寝室三人，听到问话同时抬头。

    严觞闭口不言，眼神漠然，如同一头孤傲桀骜的狼。

    高越和王新星两人昂首挺胸，大声答道：“没问题！”

    开玩笑~

    有会爆种的红眼哥在队里，怎么输？

    “很好，出发！”

    谷祝上校大手一挥。

    轰隆隆的脚步声自二楼奔下，回荡在楼体内。

    其他楼层的寝室内，其他专业的学员们皱眉在床上翻了个身，嘴里嘀咕着什么社会毒瘤、扰人清梦之类的话，被子一蒙脑袋，继续补觉。

    二层的这帮炮灰团成员，分明就是晨睡杀手啊。

    咕噜噜~

    噗。

    214寝室，穿着睡衣的陆泽吐掉漱口水，擦了擦脸，看着镜子里的自己，露出一个满意的微笑。

    “果然强者都是自律的。”.

    又是元气满满的一天呢。

    陆泽擦掉脸上的水珠，转身走出盥洗室，一把将蜷在枕头旁的法老抓起来。

    “你成为强者的又一天开始了。”

    “咿？”

    “咿呀呀呀！”

    美梦中的法老睡眼惺忪，先是发出了一声可爱的呼唤，而后就直接被湿润的毛巾直接揉搓。

    法老怒了，毛发炸起，噼啪的电火花泛起。

    陆泽面无表情的以绝强之力给搓灭。

    法老彻底清醒了，感受到熟悉气息后，瞬间认命了。

    “好了，自己烘干吧。”

    陆泽手法熟练的给法老做完面部清洁后，放回毛巾。

    噼里啪啦！

    一阵电光缭绕。

    法老的头顶，一撮蓝毛倔强的翘着。

    帅气而孤傲。

    两秒完成离子烫的小波球，吸气一个弹跳落在陆泽肩膀上，讨好的用脸颊蹭了蹭主人的耳朵。

    “强者的修行，出发！”

    “咿呀！”

    一人一兽，神采飞扬的走出寝室。

