    “好小子。”

    江州城外，山顶上的武二一拍大腿，花白的胡子都翘起来了。拿起旁边一壶烧酒，猛灌几口。

    “还真有老夫当年刀试天下时的几分风采。”

    他完全忘了，刚才还对这小子破口大骂。

    说实话，一开始的时候，他对顾阳的印象只能说是一般。

    他本人就是绝世奇才，什么样的天才，在他看来，也不过尔尔。更别说，当时顾阳还不到一品。

    直到凌灵成功突破三品，修成《阳极真罡》后。出得关来，武二听说了三个月以来，顾阳的光辉事迹，才对他有些改观。

    即便如此，也只能说明，此子有着非凡的际遇和过人的天赋。

    真正让他动了心思，要将《天问九刀》传给顾阳，正是那天，顾阳到达一品巅峰之时。

    当时，他终于从顾阳的身上，看到了一丝曙光。挣脱命运的曙光。

    所以，他才会将《天问九刀》传给顾阳。

    并且，不惜暴露身份，在此拦住曹鲲鹏，替顾阳挡下一劫。

    刚才，顾阳那一刀，像是在告诉武二，这一切，都是值得的。

    未到神通境，便能与金身境一重一战而不落下风，一旦迈过了那道门槛，他的实力将会强到何种程度？

    武二想到这里，拿起酒壶，美美地灌了几口，“还是灵灵丫头有眼光。”

    ……

    “到我了。”

    顾阳一刀破掉对方的招式，心中豪情万丈。

    同样是《灭神九式》，他现在施展出来，威力何止增加了十倍。

    说话间，熊熊的火焰在凤羽刀上烧起，一股毁灭性的气息蔓延开来。

    “神霄六灭？”

    林亦墨脸色一变，哪里敢让他积蓄力量，手中的长剑飞出，化为一条长长的星河，抢先进攻。

    ……

    就连挡在三公主赵雨身前的老者，神情也变得凝重起来，不再托大，一片紫色的罡气墙出现在身前，护住公主。

    “这就是《神霄六灭》？”

    三公主赵雨神情有些震憾，这种最纯粹的毁灭性的力量，简直让她为之痴迷。

    她眼中又嫉又恨。

    几年来，她哀求过父皇好几次，可是，那个恶毒的女人，却怎么也不肯将这门刀法传给她。

    那个恶妇一定是忌惮她的天赋，不敢将这门刀法传她。

    着实是可恶！

    ……

    “星河倒卷！”

    林亦墨使出了压箱底的绝学，倏时间，天地反覆，空间倒转。

    凤羽刀上的火焰，登时失去了平衡，还没有完全成形，便即暴走，化为大片的火焰。

    “不愧是神通境，居然还能这样将天火焚灭给破掉。”

    顾阳有点意外。

    说到底，是这一式的威力太过于强大，而他的控制力还不够，才会被轻易影响。

    果然，到了神通境以后，招式不是威力越强越好，控制力不够的话，很容易被找到破绽，一不小心，就阴沟里翻船了。

    任何一个神通境，都是真正的天才，都绝不可小看。

    念头转动间，那片星河，已经到了他的头顶，倒卷而下。

    顾阳眼中一亮，霎时间，一道刀意刺破那片星河。

    《天问九刀》，混沌初开！

    时隔一个月，他再次使出这一刀，已经是另外一番气象。

    眼前倾覆的天地，翻转的空间，还有悬于头顶的那片星河，在这一刀之下，统统破碎。

    咔嚓一声。

    那柄剑发出一声悲鸣，崩裂而开。

    “飞星！”

    林亦墨噗的一下，当场吐出一口血。

    神兵被毁，意味着他剑意被破。

    那道刀意余势未衰，正中他的脑门。

    啪！

    仿佛有什么破碎开来，林亦墨的眉心处，出现一道深深的刀痕，血液汩汩而流。

    ……

    “败……败了？”

    三公主赵雨几乎不敢相信自己的眼睛，那位金身境强者，竟被顾阳一刀破开金身！

    一品斩神通？

    自古以来，从未有过这等离奇之事。

    她感觉脑袋里嗡嗡作响，乱作一团，看着站在那里，不可一世的年轻男子，心灵受到了巨大的冲击。

    他是怎么做到的？

    挡在她身前老者，目光也是一缩。

    刚才那一刀，实在是让人望而生畏，哪怕是他，未必能挡得住。

    大周出了这样一位年轻人，恐怕以后要多事了。

    ……

    啪！

    江州城外的武二手一松，酒壶砸到地上，摔了个粉碎，他却仿若未觉。

    他的目光有些滞，“不是吧？”

    林亦墨，可不是什么阿猫阿狗，出身林家，修炼的《星河剑法》，乃是林家嫡传。成就金身数十年，修为深湛。

    顾阳竟能一刀破其金身。

    这完全超出了他的想象。

    他本想着，让这小子与金身境交交手，好好体验一下金身境的强大之处。这可是相当宝贵的经验。

    却怎么也没想到，这小子只用了三刀，就干脆利落地将林亦墨击败，还一刀破掉其金身。

    这，强得有点太过离谱了吧？

    等到他突破到神通境，那还得了？

    ……

    “啊——”

    林亦墨金身被破，感觉就像是遭受千刀万剐的酷刑，发出一声凄厉的惨叫。

    败了，他居然败在一名一品武者的刀下。

    这个事实，比肉身上的痛楚更让他难以承受。

    就在这时，一柄通体漆黑的刀出现在他面前。

    林亦墨抬头看去，见到那个年轻人居高临下的眼神，用嘶吼的声音说道，“你赢了，杀了我！”

    顾阳微微一笑，“我杀你做什么？我只要这个。”

    他将那张欠条再次取出来，扔到他的面前，说道，“现在，可以还钱了吧？”

    林亦墨低头看去，见纸条上写着欠银五百万两的字样，眼中闪过不可置信之色，“你找上林家……就是为了这……五百万两？”

    仅仅是为了这区区五百万两，他就落得如此下场，简直就是可笑。

    顾阳说道，“对啊，怎么，他们没跟你说？”

    林亦墨急怒攻心，吐出一口血，昏厥过去。

    顾阳大声道，“林家的诸位，再不出来，我就要杀人了。”

    “住手——”

    这时，林佑亮终于冲了进来，这时，他早已经没有了之前的镇定自若，脸色苍白，目光惊恐，跪倒在顾阳的面前，低下了头颅，“公子刀下留人，我们林家认……栽。”

    顾阳这才将刀收起，说道，“早这样多好，非要打打杀杀，伤了和气。”

    林佑亮嘴唇颤动了几下，一口老血差点没吐出来。

    可是，现在形势比人强，不管对方说什么，他也只能生受着。

    连叔祖都败了，林家再无一人能与此人抗衡，一不小心，便是倾覆之祸。

    家族百年基业，绝不能葬送在他的手里。

    顾阳说道，“五百万两现银，你们拿出来，我立马走人。”

    PS：第二更求月票。

