    “真是可惜，萧叶神将竟然让我们撤离了，害的我白高兴一场，还以为这次能活动手脚了呢。”

    “唉，无战可打，我都快要闲出毛病了，这样下去，还不如解甲归田算了。”

    “那座遗迹的确不简单，有很多强大的生灵，不开战也好，不然我们恐怕损失不小。”

    ……

    宙光域之主以及各路生灵，早已被惊动了，放眼看去，在混沌虚空中，数量数亿的神国大军，在三十四位统领的率领之下横空而过，议论纷纷，大多数脸上都是挂着遗憾的表情。

    没办法！

    大秦神国吞并了拜云疆域后，版图扩张，威震四野，周边混沌神国无不畏惧。

    这也导致大秦神国几乎没有了战事，他们这群神国士兵，都没有登场出手的机会，所以对于没有征战普沙遗迹，他们自然遗憾。

    “噤声！”

    “萧叶神将有令，对于这普沙遗迹的存在，谁敢对外多说一个字，立刻斩掉之，你们想掉脑袋吗？”

    此刻，一道冰冷的声音传来。

    只见身穿青色鳞甲战衣，佩戴统领徽章的岩影冰冷开口，顿时让诸多大军战士都是打了个寒颤，低头不敢再多言了。

    实际上，以他们的境界，对普沙遗迹所知，的确很少。

    见此，岩影这才点了点头，目光望向身边其他统领，脸上泛起无奈之色。

    从普沙遗迹中退出后，萧叶约束他们这些统领，不准对外泄露此地的存在，甚至让他们立下了混沌誓言。

    对此，他们心中虽然疑惑，但也不敢多问。

    “好了，诸位统领，就在此分开吧，我还要继续去镇守木桦府。”

    岩影双手抱拳，对那些统领强者道。

    从普沙遗迹中退出，萧叶已经先一步带着至亲，返回木桦府了。

    “告辞！”

    “告辞！”

    ……

    顿时，这些统领都是客气回应，眸子中闪现羡慕之色。

    要知道，在他们眼中，萧叶这个新将的潜力可是无限的。

    岩影能近距离接触萧叶，他们岂能不羡慕？

    下一刻，所有统领都带着麾下人马分开，各自横空而去。

    另一头，木桦府。

    嗖！

    一艘由神力凝聚出的云舟横空而过，迅速停在一座神城的上空，随之消散，顿时一群人类模样的生灵浮现而出。

    “这，就是三千分城？”

    “我们三千大界的生灵，在混沌世界也有属于自己的地盘了吗？”

    萧叶身旁的萧念、萧凡、萧梦涵、林文、天蚕圣皇等人，都是瞪大双眼，俯瞰着下方的神城，眼眶都有些红了。

    接触到混沌世界后，他们内心充满了敬畏，这里是神阶强者的天地，要在这里立足，太困难了。

    “哈哈，我爹现在都贵为大秦神将了，区区一座分城算什么？”

    “我相信假以时日，我们三千生灵，势必会遍布混沌世界，甚至开创出一个神国！”

    萧念吐沫横飞道，描绘出一个雄伟的蓝图，顿时让众人都是大笑了起来。

    的确。

    他们对萧叶，可是充满了信心。

    “萧念大侄子，你爹差点把大秦神国，给掀了个底朝天，终于把你这个臭小子给找了回来！”

    就在此刻，三千分城震动，一道狂笑声传出，只见一位白衣少年踏空而起。

    “小白叔！”

    见到这位白衣少年，萧念大吼着冲了上去。

    因为萧叶的关系，他和小白的关系可是很不错，自三千大界离开以后，这还是他们第一次相见。

    嗖！嗖！嗖！

    在小白之后，三千分城中的真灵四帝、玄霄、南宫星宇等诸多强者，都是接连冲了出来，都是满脸的笑容。

    他们就知道，萧叶亲自行动，肯定能将至亲寻回来的。

    萧凡神体中飞出空间神器，萧家大大小小数千位族人全部都走了出来，望着眼前的三千分城，都是恍如隔世。

    昔日被困在普沙遗迹中，他们是何等的绝望？

    如今他们不但脱困，还在混沌世界还有自己的立足之地，简直像是从地狱来到了天堂。

    当日，三千分城中举行了一场浩大的宴会，所有强者尽皆出席，连木桦府主都闻讯赶来，送上了不少神宝。

    总得来说，这次算是有惊无险，但依旧有好几位萧家小辈夭折了，对此萧叶充满了内疚。

    他再次亲自一一检查所有萧家族人，特别是对于双亲，确定没有留下隐疾，这才放下心来。

    转眼数年过去。

    紫蕾芙也通过神国传送阵，从大秦神都赶到了三千分城，和自己的兄长相聚。

    如今的紫蕾芙，融合了大秦神格，境界突破后，也成为了大秦神国一位银级天才了。

    甚至于，还觉醒了自己的先天神灵血统。

    斯特顿虽然内心保留着一份高傲，并没有接受萧叶的帮助，但也没有返回宙光域，就在木桦府境内安顿了下来。

    萧家族人彻底融入到三千分城中，得到萧叶的栽培，每隔一段时间，都有族人化为真神。

    甚至于，连萧阳和罗梅兰，都逐步要接触到神阶了。

    至于那些已经化神的族人，修炼诸多神通，更是突飞猛进。

    至于三千大界中的其他生灵，一旦有资质不错者，也会被萧叶令人接过来。

    整个三千分城，呈现出一种欣欣向荣的蓬勃姿态。

    “纵然我身为神将，但也无法改变三千大界生灵的命运……”然而萧叶深邃的眼神中，却带着忧虑。

    普沙遗迹之行，带给他的触动太大了。

    如今三千分城有他的庇护，是很平和，无人敢惹。

    但混沌世界太庞大了，还有超级混沌神国的存在，在这等庞然大物面前，别说他了，就算是如今的大秦神国，都不值一提。

    这种隐忧，让萧叶压力倍增。

    他一人之力，始终有限。

    而三千大界的生灵，有着先天神灵血统缺失的桎梏。

    “也许，普沙遗迹中留存的宝物，会有弥补这等缺陷的方法……”萧叶眸光闪烁。

    他从来不相信命运。

    即使先天有所缺陷，但通过后天的努力，也能弥补，比如他就是一个很好的例子。

    “我的实力，还不够啊……”萧叶握紧了双拳，心中暗道。

    {第一更到！}

    {抱歉，今天白天有事情，耽误了更新，继续去写第二更！}

