    

    当晚，我第二次踏入小开的三十四号别墅。那位身穿女仆装的琳达大姐对我的态度居然很恭敬，她用还略显生涩的中文向我问好，还给我泡了一杯正宗的英式咖啡。

    小开刚洗过澡，栗色的头发上还沾着水珠。

    “尊敬的伯爵阁下，我有些私事想跟您说。”我尽量表现地恭敬。

    小开优雅地冲我点点头，又对琳达大姐说了几句。等她回身上楼，我则在后面屁颠屁颠地跟着。

    进了二楼的会客室，我把自己扔在沙发上，顺手从桌上拎了串儿葡萄，边吃边道：“我今天下午跟龙景春摊牌了。他知道我也是玩家。”

    小开很诧异，道：“他是怎么发现的？”

    “不清楚。不仅如此，他似乎还知道我拥有小神仙。”说完我把天天通感的发现和下午龙景春打算用定向抢夺卡的事跟小开讲了一遍。

    “多亏你有张反弹卡，要不阿福和天天可就难保了。”小开同样心有余悸地道。

    “他应该不知道你也是玩家。所以，最近你还是少出现在我身边为好。”我说。

    “这我不同意，我能注意自己的言行，不被他发现。”小开一脸的不情愿。

    “小心使得万年船。至少最近一段儿时间咱俩要避免同时出现在龙景春跟前。”我说。“还有，你也别总逃学。国内大学老师把记考勤可是当做一大杀招，别到最后你被挂科。那人可就丢到英吉利海峡去了。”

    小开拿个桃子丢我，被我挡了回去。

    她接住，狠狠地咬了一口。

    “不旷课也没办法。老乔治两口子过两天要来，先到京城。虽然是非正式的访问，但作为他们女儿和斯图亚特伯爵的双重身份，我怎么也得去露个脸。”小开边啃边道。

    我都忘了公爵和夫人要来华夏的事儿了。

    “那啥，领着老两口多看点华夏正面的东西。帮助宣传宣传哈。”我说。

    “在京城不会待很久，他俩主要来华夏的目的就是要见你。”小开神色有些担忧。

    “……”我忐忑。

    第二天的比赛同样是下午两点。只不过地点换成了Q市体育场。

    Q市距离Y市仅两小时车程，但我们还是很早就出发了。

    因为是有史以来第一次客场作战，球队准备的很充分。

    我还跟李安沟通了一下，让他安排人转播的同时，知会其他市台，低调报道。

    十点多，Q市体育局一个姓吕的科长接待了我们。很热情，至少表面看上去是。

    “陆理事，久闻大名，如雷贯耳。”吕科长握着我的手用力地晃了晃。

    “您客气了，吕科长。我经验浅，还得向您这样的前辈多学习。”我恭维道。

    吕科长连连摆手，道：“我们局长本来是想亲自接待大伙的，可恰巧今天有个会议。所以，各位抱歉，抱歉。”

    我当然不会当真。如果随便一个队伍来比赛，都要体育局长亲自接待，那周永昌就有的忙了。毕竟华夏推崇礼尚往来嘛。

    中午在吕科长的安排下，队员们吃了一顿丰盛的海鲜自助餐。但量被少白头控制得很好。

    饭后的休息时间，少白头把今天的战略战术又强调了一遍。其实，跟上场比赛一样。上半场示弱，防守，失球（控制在3个以内）。下半场反攻，火力全开，但净胜球不超过2个。

    我当然没有请缨出战，秘密武器怎么也得等到半决赛才能使用。

    与我们的主场不同，Q市的体育场虽然更大更现代化，但观众却少的可怜。应该是宣传跟不上的原因吧，毕竟现在中超看的人都不多，何况是两个城市间的球队比赛。

    正好，符合我低调的个性。

    一切都像是预先排练好的。上半场我们3比0落后，吕科长笑得谦虚中带着得意。下半场开球，高小立又是一脚射门，然后如猛虎出笼般的队员们在对方的震惊中又连板三球。

    剩下的时间大伙依旧拼抢积极，但射门的同志都自动的把球门想象到了底线右侧。一脚一脚猛抽，吓得对方门将心脏病都快犯了。

    挨到终场哨声，对方球员汗淋淋地都松了口气。

    吕科长这回的笑真诚了许多。善良的我向他发出了邀请，欢迎他去Y市体育局莅临考察。

    “陆哥，咱们已经胜了两场，再胜或者平一场就能晋级四强。”大巴车上，周晓周看着手里的积分表道。

    “那咱们下一场踢平怎么样？”我说着眼神瞟向少白头。

    少白头很装逼地点点头。

    第三场比赛是对W市队，在三天后的下午两点，我们的主场。我给队员们明天放了一天假，后天训练一天，大后天一早出发。

    当晚，自然少不了庆祝一番。但为了后续比赛不受影响，我暂时给所有队员下了禁酒令。

    所以，等我和高小立回到三十六号别墅的时候，头脑都很清醒。

    龙景春的别墅亮着灯，里面人头攒动，似乎在开趴体。偶尔传出女子放浪的笑声和叫声听得我有些心痒痒的。

    为什么反派就能声色犬马，而我这个主角缺连处男之身都摆脱不掉。巧克力，你到底是怎么编的剧。

    （画外音：巧克力我写的是纪实文学，你要再敢提什么编字，我就告你诽谤！）

    回到冷冷清清的别墅，我刚打开电视，就被一个电话又叫了出去。

    找我的人是海达福海公公，我的师傅。

    他约我见面，我把地点订到了迷恋的时光。

    五人组本来都要打烊了，见我这个点儿过来很意外也很高兴。

    “陆哥，俺们前天看足球队比赛了，咋没有瞅见你上场咧？”小个子道。

    “你虎啊！陆哥四球队经理又不四球员。”黑领结说着把经典的半杯咖啡递到我的面前。

    “这话可不准确。我既是领队又是门将。不过，想看我的飒爽英姿至少要等到半决赛”我笑着道。

    我话音刚落，高大壮从二楼走了下来。“遥哥，你咋来了也不说一声咧。吃了没？俺再给你做点宵夜。”

    我刚要拒绝，门口一个声音道：“谢谢高大厨，我还真有些饿了。”        

