    看这大屏幕上不断滚动着的礼物提示，唐天奥的脸色难看到了极点！

    他那原本还算清秀的面容此时已经阴沉的仿佛能够滴下水来！

    甚至都有一点点变得扭曲了！

    他万万没想到这一百零八层高的通天梯竟然根本不用走到最高处就结束了！

    而且，王啸满打满算也只接受了四个考验！

    甚至有一个考验还是他的契约魂奴替他完成的！

    这让唐天奥的心中不爽到了极点。

    他甚至都怀疑他是不是出现幻觉里！

    不然的话，一个低级玩家怎么可能这么厉害！

    “这怎么可能！”

    “王啸怎么可能完成这通天梯的所有考验！”

    唐天奥怒吼道，声音中充满了难以置信！

    要不是亲眼所见！

    他绝对不会相信这死了一百零五位玩家的通天梯竟然会被一个刚刚进入死亡游戏世界没多久的低级玩家所破解！

    而且，更让唐天奥感到惊讶的是。

    这最后的考验竟然被王啸用如此简单的办法就化解了！

    王啸只是派出了二十个兵马俑就将所有的诡异生物一扫而空！

    而他本人毫发无伤！

    这简直是令唐天奥愤怒到了极点！

    要知道，他原本还等着那名厉鬼手中的黑色光球将王啸打死呢！

    谁曾想，王啸分分钟变出了这么多诡异魂奴！

    想到那些兵马俑凶猛的样子，唐天奥的心更是嫉妒到了极点！

    要知道他虽然是二十八星级的玩家，但是至今为止他也不曾拥有过契约魂奴！

    而王啸，随随便便就拿出来了二十个兵马俑契约魂奴。

    这怎么能让唐天奥心中不嫉妒呢！

    而且，他大屏幕上的弹幕，有的网友竟然说像兵马俑这样凶猛的诡异生物王啸拥有好几万个！

    想到这，唐天奥感觉他整个人都要炸裂了！

    “不！”

    “这不可能！”

    “以王啸的实力，相比收服这二十个兵马俑就已经是走了逆天地狗屎运了！”

    “所以，他绝对不可能拥有几万个这样的契约魂奴！”

    “在说，就算是四大阵营的领头人也没有这么强大的精神力！”

    “他一个低级玩家就更不可能了！”

    唐天奥咬牙切齿道，一张脸更是因为嫉妒和愤恨变得十分扭曲。

    不过唐天奥转念一想。

    既然王啸活下来了，那么他就有机会亲手将王啸送上西天。

    “到时候，王啸的那些宝物还不都是我的！”

    唐天奥阴恻恻道，一时之间，心情竟变得好了些许。

    在他心中更是笃定王啸不会他的对手。

    ……

    与此同时，通天梯第四层上，王啸并没有立马掏出手机查看死亡游戏奖励的一万积分。

    他只是神情无比平静的转身朝着通天梯下方缓缓走了下去。

    雷刚见状，连忙小跑到王啸面前，欣喜道：

    “大佬！”

    “你简直太厉害了！”

    “我就知道这死亡游戏中没有能够难倒你的考验！”

    他声音无比高昂，整个大殿之上都在回荡着他地回声！

    不仅如此，雷刚看向王啸的眼神中更是充满了敬佩之情！

    甚至因为心情过于激动喜悦，雷刚垂在身体两侧的手都在微微颤抖着。

    看到这一幕，直播间的观众们眼睛中满是欣喜，忍不住笑出了声！

    因为雷刚的样子实在是有点搞笑！

    那神情简直像极了第一次面基偶像的小粉丝！

    紧张忐忑激动开心，这所有的情绪竟然全部巧妙地糅合到了雷刚的脸上。

    使他的面容看起起来好玩极了！

    【四眼哥哥：我说！其实我还是挺羡慕雷刚的！毕竟他都成了啸帅的小跟班了！啸帅肯定罩着他！】

    【芭比娃娃：哈哈哈哈！我要是在死亡游戏中能够拥有像王啸这么强大的靠山，我肯定拿鼻孔看人！】

    【小去去：你想得美！你上辈子得做多少好人好事啊才能找到啸神这样的靠山！】

    【瘸子：俗话说得好靠山山会跑，靠水水会干，但是靠啸帅，那...你就无敌了！】

    【小雏鸡鸡：有道理！可惜咱们都没有雷刚这种好命啊！】

    ……

    与此同时，大殿之上。

    听到雷刚所说的话后，王啸微微点头，并没有说什么。

    对与雷刚的吹捧他已经习以为常了！

    而且，王啸现在所关心的问题根本不是这些小事，而是他是否能够走出这秦始皇陵了！

    毕竟，算上这秦始皇陵的关卡他就已经可以算是连过三个副本了。

    那么他自然就达到了死亡游戏的标准，可以在这次副本结束后短暂的回到现实世界一段时间。

    想到这，王啸的心情更是变得极好！

    “之前始皇便说通过这通天梯考验的玩家才可以安全的走出秦始皇陵。”

    “想必这通天梯便是这最后一个考验了吧！”

    王啸心中思索道。

    随后他将目光转向了悬浮在半空中的秦始皇，目光中流露出了一丝询问之意。

    秦始皇见状，嘴角微勾露出一丝笑容！

    随后他朝着王啸所在的方向迈了过去。

    令雷刚和直播间所有观众感到十分神奇的是。

    虽然秦始皇只迈了一步。

    但是他这一步却充满了神秘的色彩。

    直接让他从那半空之中迈到了王啸面前的地面上！

    【小猫咪烦死了：我说！我只听说过一步登天！如今倒是亲眼看到它的反义词了！】

    【等塔里的她：我明明目不转睛的盯着大屏幕，但是依旧没有就看出来秦始皇这一步的玄奥之处！】

    【小厨厨厨：你们说秦始皇现在该不会已经变成神仙了吧？】

    【大发哥：卧槽！难道咱们关心的重点不应该是秦始皇跑到王啸面前要做什么？】

    【毛球球：不知道！不过我估计是因为秦始皇第一次看到王啸这么优秀的人才，所以想要近距离接触一下？】

    ……

    看这从天上一步便迈了下来的秦始皇，雷刚顿时惊呆了！

    他的一双眼睛更是紧紧盯在秦始皇身上，充满了不可思议！

    刚才秦始皇所迈的那步实在是太神奇了！

    当然，令雷刚更加激动的是。

    夏国历史上第一位实现大一统的帝王和他之间的距离竟然这么近！

    居然还不到三尺远！

    这让他浑身变得十分紧张。

    “咕嘟”

    雷刚竟然不自觉的咽了咽口水！

    那口水声在整个大殿上显得格外清晰。

    雷刚的脸色更是顿时变得通红无比。

