    看着如此嚣张的萧长生，不知怎地，韩严法心中生出一种不妙的感觉。

    他正要细想，战天云已经忍不住了。

    他面色一沉，冷声道：“萧长生，你不需要在我面前装模作样。外门执事堂那么大的动静，你不可能一点都不知道。”

    萧长生闻言，先是轻蔑的一笑，随即，又迅速转换表情，满面春风的走向韩严法。

    “你就是韩师弟吧?我听说，楚天行师弟闭关，现在的执法堂由一个叫韩严法的师弟掌管。师兄一直在炼丹，倒是与韩师弟缘悭一面。”

    战天云何曾被人如此蔑视过，他气恼至极，法力汹涌澎湃，灌注在脚底，几乎就要给萧长生来上一脚。

    好在，能坐上一堂大师兄的，都是识大体，顾全大局的，他终究是压下了怒气，没有当场动手。

    萧长生的奇怪反应，却是让韩严法断定，里面有阴谋。

    他就不相信，萧长生会不知道他前来的目的。

    知道了他的目的，还能如此嚣张跋扈，萧长生不是发了疯，就是有底气。

    发疯是不可能发疯的，修仙者发疯，一定是走火入魔或者灵魂受创，这两点，在萧长生身上都看不出来。

    “没用封废物，都给我滚回去，别在这丢人现眼！”

    萧长生忽然喝骂。

    原来，是那几个外门弟子站了起来，摇摇晃晃，走到他的面前，要告战天云的状。

    这个时候，连战天云都感觉到一丝不对劲。

    萧长生太镇定了，镇定得过分，他现在的举动，就好像什么都没发生过一样。

    “他笃定我不会动他！”

    一个惊人的想法，出现在了韩严法的脑海。

    除了这一个解释，他已经想不出来任何的理由了。

    他手持赏善罚恶令，就是元婴真君见到，也得抖三抖，一个小小的金丹期亲传弟子，凭什么这么勇？

    “韩师弟，师兄正在炼制一种丹药，你要不要来看看？”

    萧长生又笑了。

    这一次的笑容，就变得很是阴险，很是毒辣，其中还有一种讽刺的意味。

    “丹药！”

    韩严法、战天云、五大执法长老同时头皮一炸，所有动手的念头都消失了，只剩下惊骇。

    炼丹，这个词萧长生已经提到了两次。

    若是在寻常，他提及炼丹很是正常，然而，在面临执法堂的捉拿时，他一而再再而三的提及炼丹，这里面的原因，就值得探究了。

    韩严法深呼吸一口气，点了点头：“好啊！”

    萧长生闻言，笑得更加灿烂了，他给了韩严法一个“算你识相”的眼神，第一个向上走去，韩严法紧随其后。

    战天云等要上去，萧长生却猛地回头。

    “这一炉丹药，是我特地为韩师弟炼制的，你们几位就不要来了。”

    战天云等此刻已经想到了后果的严重性，都不坚持，任由韩严法独自上山。见到韩严法和笑千秋的战斗后，他们却是不担心韩严法的安全。

    他们不知道，韩严法一踏上旭日峰，就封闭了身上每一个毛孔，呼吸也变成了假呼吸。炼丹的都会炼毒，他的修为，还做不到万毒不侵的地步。

    等到了峰顶，萧长生大手一挥，一座青木大阵运转起来，瞬间，整个山峰都被一层绿气所笼罩。

    韩严法见状，以为萧长生要动手，体内诛仙剑颤动，随时准备现身杀敌。

    萧长生却是说道：“韩师弟不要紧张。这一座大阵，只是遮蔽外界的神念。你我之间的谈话，不能让第三个人知道。”

    韩严法无动于衷，面无表情问道：“萧师兄不是让我看你炼丹的吗？怎么，现在又要和我说悄悄话？”

    萧长生绕着韩严法走了一圈，一双眼睛在韩严法的周身打量。

    “不错！师弟今年才三十来岁吧？能在三十来岁，就修炼到这种地步，称得上是天纵奇才了。唯一能够和你相比的，只有柳玉灵师妹了。”

    “有话快说，有屁快放。”

    韩严法极不耐烦的道。

    萧长生不在意韩严法的态度，他慢吞吞的，从储物戒中取出一个玉瓶，然后拿着玉瓶，在韩严法的眼前晃了晃。

    “师弟知道，这是何物吗？“

    韩严法闭上眼睛，假装不去看。

    “呵！”

    萧长生无所谓的一笑，用夸张的语气说道。

    “它叫玉髓丹！”

    “这是好东西啊！外门之中，有将近两万弟子，他们都靠这种丹药补充气血，恢复精神。”

    韩严法猛地睁开眼睛，盯着那个小瓶子，眼中全部都是杀意。

    萧长生见到韩严法的反应，嚣张得手舞足蹈，口中还哼起莫名的小曲。

    总之，他的心情很畅快。

    “哼够了吗？哼够了，就把你想说的话都说出来。”

    韩严法脸色铁青，冷冷道。

    萧长生安生下来，继续说道：

    “师弟别着急，这玉髓丹的好处，师兄还没说呢？”

    “玉髓丹，又叫子母玉髓丹，是从太上魔宗流传出的一种神丹。它分为子丹和母丹两种，两种丹药，从药性和材料上看没有任何区别，都有补充气血，蕴养神识的作用。”

    “不过，若是服用了子丹，全身的血肉和神识就会在丹药的作用下，向着服食牡丹的人的方向转化，最终，变成服食母丹之人的活傀儡。”

    “够了！”

    韩严法的身上气息忽然猛涨，狂暴的雷电之力头题而出，顷刻间，就把千秋峰的峰顶给淹没了。

    萧长生触不及防，被电得浑身发麻，手脚不自觉的颤抖抽搐。

    “韩师弟，你要是门中多出两万具尸体，就尽管动手！”

    萧长生也没有想到，韩严法的法力会这么高，一爆发出来，连他这个金丹期都抵挡得有些吃力。

    韩严法闻言，只能够收回了法力。

    萧长生的表情不是很好看，他重新走到韩严法面前，阴沉一笑：“我还没有把话说完。服用母丹之人，心念一动，就能让服用子丹之人爆体而亡。”

    “韩师弟，我知道你法力高强，在我之上。可是，你要是敢对我出手，那么，你就是太玄门的千古罪人！”

    韩严法默然，他陷入了前所未有的困境之中。

    萧长生这个人渣，果然是阴险，他利用自己亲传弟子的身份的便利，故意用子母玉髓丹祸害外门弟子，直接掌握了两万外门弟子的生死。

    此人心计之深沉，为人之歹毒，为韩严法生平仅见！

