    江小北霍得睁开眼睛，身子一弓，便是猛地弹跳起来。

    他的脸上带着戒备之色，目光如同鹰枭一般犀利，很快扫过周围的一切。这是一个装修简单的卧室，而此刻自己正站在床上。

    江小北低头一看，就是看到秦暮雪正爬在床头，俏首枕在胳膊上，美眸微闭，尤其一张侧颜，更是显得美轮美奂。

    看到秦暮雪江小北脸上的戒备之色渐渐的收敛，他轻手轻脚的从床上下来，轻轻将挂在一旁衣架上的一件自己的衣服扯下来，披在了秦暮雪的身上。

    江小北这才开始打量自己，他光着上半身，身上密密麻麻的伤口已经结了痂，伤口上擦着一些黄色的药膏，散发着阵阵的药香味。

    五年了，自己从来没有像昨天那样睡得那般踏实。五年的戎马生涯，早已经让他的神经习惯性的紧绷。

    哪怕是在睡梦中，也时刻保持着戒备，周遭的一点风吹草动，都能让他惊醒。

    但昨晚不同，他受伤颇重，后面又中了尸毒，伤上加伤，再加上出血量过大，江小北终于是坚持不下去了。

    还是罗一仁疯狂的赶过来后，为江小北止了血，又给了一点药物，彻底让江小北沉沉的睡了过去。

    这一觉，睡得太踏实、太香了。

    一觉醒来的江小北，哪怕是重伤之后，也是精神焕发。

    “呼！”

    江小北吐出一口浊气，看着自己身上爬满了如同蚯蚓一般的伤口，显得有些狰狞与恐怖。他顺手扯了一件衣服，就穿在身上。

    这才在一旁蹲了下来，静静的看着秦暮雪。

    秦暮雪双眸禁闭，呼吸平稳，精致的脸蛋在一缕缕初阳的映衬下，显得美不胜收。

    就在这时卧室的门被轻轻的推开，罗一仁手里端着一个药碗走了进来，看到蹲在地上的江小北，手中的药碗哐当一声掉落在地，罗一仁本人也是一脸激动的叫道：“师、师父，你醒了。”

    秦暮雪也被罗一仁给惊动了，睁开了眼。

    江小北一脸没好气的白了一眼罗一仁，这糟老头子坏的很，自己好不容易有机会可以这样好好的欣赏一下自己的媳妇，被这老东西给打扰了。

    秦暮雪看到江小北，顿时一脸惊喜的叫道：“老公，你醒了。”

    说着要扑过来紧紧的抱住江小北，但是伸出去的双手僵在半空中，不敢去抱，她怕自己碰到江小北身上的伤口。

    江小北见状，微微一笑，走了过去，伸出手紧紧的将秦暮雪拥入怀中。

    “没事儿的，老婆。我没事儿了。”

    秦暮雪感受到江小北温暖的胸膛，一双眼睛又红了。

    “傻瓜，哭什么，我这不是好好的吗。”

    江小北一脸宠溺的看着秦暮雪。

    一旁的罗一仁看着两人卿卿我我，忍不住干咳了一声，心想，师父我也很担心你啊，你不能厚此薄彼啊。

    江小北听到罗一仁的干咳声，二话不说，直接就是一脚将罗一仁踹了出去。顺势砰的一脚，踢上了门。

    这糟老头子一点眼力见都没有。

    江小北心里愤愤不平，一时间有些后悔了收了这么一个“蠢笨”的徒弟。

    罗一仁则是一脸无辜的站在客厅里，看着紧紧关上的卧室门，心里唏嘘不已。

    “罗老，你傻站着干什么呢？”

    刁玉泉从外面回来，就是看到一脸悲愤表情的罗一仁，当下就是有些诧异。

    “滚。”

    罗一仁怒吼一声。

    “我……”

    刁玉泉听到罗一仁的吼声，当场就是显得有些无辜。

    过了好一会儿，江小北和秦暮雪才从卧室里出来。

    秦暮雪满脸娇羞，但一张俏脸上却洋溢着慢慢的幸福。

    江小北也是一脸的精神焕发。

    刁玉泉看到江小北，当下就是冲了过去，冲着江小北道：“先生，您醒了？”

    江小北点了点头。

    “许先生怎么样了？”江小北开口。

    刁玉泉正要说话，却被罗一仁一脚踹到一边，罗一仁凑了上来说道：“师父，许先生本来伤的很重，出血量几乎占到了全身的百分之四十，还是幸亏师父的九转还阳针法，目前许先生的病情已经稳定了，估计今天就能醒过来。”

    “嗯。”

    江小北点了点头。

    “老方那边呢？”

    “医院那边，嘉荣和徐夫人都已经醒了。徐夫人倒是没什么，不过嘉荣因为魏老头儿的死，还是有些不太能接受，还有魏家那边的事，还有些棘手。”

    “棘手？”江小北微微皱了皱眉，道：“怎么回事？现在闹事的范星海已经除掉了，魏老头儿一死，魏嘉荣就是魏家的主心骨，还有什么可棘手的。”

    罗一仁露出一丝的愁容，道：“魏家那边现在大肆造势，说是我们治死的魏老头儿，甚至当初那范星海大闹医馆的时候，有好事者拍了个斗音发到网上。一面有魏老头儿的尸体为证，一方面又有魏嘉荣重伤垂死被从咱们医馆里找出来，所以现在舆论是一边倒，说是咱们北雪医馆事无良医馆，治死了人，还将病人家属打残。”

    江小北眉头微微一挑，道：“嘉荣不是已经醒了么，谣言不就不攻自破了，怎么还有这么多麻烦事。”

    “他们说是咱们医馆受到舆论压力，被迫将魏嘉荣送到医院治疗，现在魏嘉荣醒来后，又逼迫魏嘉荣做假证，不管如何，他们怎么都能说。而且他们调查出来，咱们背后有刁家和许家，所以自然而然他们就成了弱势一方。”

    “唉，自古以来，舆论就是这样，谁是弱者一方，就同情谁，就偏向哪一方。根本就没有人在乎真相是什么？”

    “现在舆论已经演变成了，是咱们北雪医馆联合刁家和许家，打压魏家，而且在此过程中害死了魏老头儿，还将魏嘉荣打成重伤，总之现在舆论是一边倒，对咱们极为不利。”

    “魏家的主事人现在是谁？”

    江小北开口问道。

    “魏老头儿三年前娶的一个小媳妇，二十七八岁的样子，叫林凤芝。”

    “二十七八岁？”

    江小北闻言，微微一笑，道：“这魏老头儿还真是老当益壮啊。”

    “师父，我们现在应该怎么办？”

    罗一仁开口问道。

    江小北眉毛一挑，道：“走，踢馆子去。范星海这次砸我医馆，少不了魏家，尤其那个林凤芝背后推波助澜，现在范星海死了，我北雪医馆的损失可还没人赔偿呢。”

