    毒气弹的烟雾还没散去，徐获脚下的街道就变成了旋转向下的白色阶梯，他站在上面，撇下同伴的吃人玩家在下方。

    发现自己不能动之后，那名吃人玩家并不慌张，十指一张洒下些像豌豆的种子，这些种子落地后快速生长，眨眼间窜到半人高，上面带出的豆荚又相继爆开，迸射出的种子落地后又自动生长，很快就在地面上长出了大片豆株。

    但只要稍加留意就会发现，这些豆苗只生长在精神世界覆盖的地方，也就是说，豆株的边沿就是徐获精神世界的边沿。

    徐获伸手接了一颗豆种，那玩意儿竟然在他手上疯狂生长，转眼就是地上豆株的两倍有余。

    受精神力量影响的植物——他迅速在心中下了判断，显然这种植物可以显示出精神力量的强弱，不过也仅限于此了，他挥手开门，刚刚从草丛里爬出来的吃人玩家便一头栽进了新出现的门内。

    精神力量再一次叠加，刚才用来判断边界的豆株全部消失，空间再度变回黑暗，那名吃人玩家神情惊愕，随即又洒出一把豆子。

    可惜这次的豆子石沉大海，与此同时，他周围出现了数道门户，并向着他靠拢，在距离他半米的位置停下。

    “咔！咔咔咔！”所有的门同时打开！

    “照亮世界的光！”吃人玩家高举一件发光道具，正探头向门内看清的时候，里面突然伸出一只手抓住了他的脑袋!

    这人一惊连忙拔头，好不容易挣脱出来，三百六十度环绕在他周围的门内全都伸出了出手，分别抓住他的四肢和头颅，甚至扣住他身上的骨头，手指插进他的皮肉里！

    吃人玩家顿时发出惨叫，因为所有的手都抓着他向门内回缩！

    “要断了要断了要断了！”被扯变形的双臂发出“咔哒”的声音，骨头相连的地方有两个深深凹陷，皮肤表面也出现了裂痕。

    “饶……饶命……饶命啊！！！”

    惨叫声戛然而止，徐获将颈骨断裂的尸体丢在地上，把玩了一下豆种才收起精神世界。

    游戏中也有这么奇妙的可以感应到精神力量的植物，不过光感应也起不到决定性作用，本身无法抵挡住精神干扰，多少好东西都是白搭。

    顺势将种子收入行李舱，他看向另一头。

    另外两个吃人玩家一死一伤，活着的那个胖子被萧龄踩在脚下，“刚才叫谁小娘们儿？”

    “被人踩在地上只会嘤嘤叫的人才是娘们儿！”

    膘肥体壮的人被折断四肢趴在地上实在跟“嘤嘤叫”扯不上关系，不过萧龄却越打越兴奋，踩着对方的头往地上碾还不过瘾，又抽出一把薄刃削他的后背。

    吃人玩家痛叫，却被她连脸带声音摁到地上，“叫唤什么？你是吃人玩家，吃人的时候就该想到有一天会被人吃。”

    旁边的解玲几人不确定地看了眼她衣服破口处露出来的黑色编号。

    “虽然我不吃人，但我喜欢看你们这些人被削成骨架的样子！”萧龄大笑一声，把手里的肉块往吃人玩家嘴里塞，“你吃啊！不是想吃人、喜欢吃人吗？尝尝自己的肉香不香！”

    胖子干呕着吐出嘴里的东西，“贱人……”

    辱骂的话还没说完，萧龄就直接踩断了他的脖子！

    “咔嚓”一声，人咽了气。

    游戏里发疯的人不少，但疯成这样的少见，人都死了她还将对方的手捅进喉咙里，作出“吃人”的情状。

    “疯子！”刘承义脸色不太好看。

    萧龄却甩了甩满手的血，朝徐获飞了个媚眼，“你挺厉害的吗？吃人玩家嘴巴多硬啊，居然会跪地求饶。”

    实际上因为毒气弹，他们这边并没有看清徐获的情况，不过那惊恐的求饶大家都听见了，虽然有些好奇，但仅限于此。

    场面搞的很血腥，徐获看了眼就移开视线，见萧龄抬手往嘴边抹，出声道：“我劝你最好别舔手，玩家也可能有传染病。”

    这让信奉暴力的萧龄僵了一下，继而额头青筋鼓跳，“谁他妈要舔手！”

    “是吗？”徐获略带失望，“我以为你会用这种方式表现一下自己的残忍。”

    如果说上一秒萧龄的凶残让人发自内心的震颤，这一秒她的行为就有了傻叉的嫌疑。

    “噗！”解玲忍不住笑出声，旁边龙傲天也跟着笑起来，对萧龄道：“你这方法太费力气，对要死的人来说吃一两口自己算的了什么，依我看收拾吃人玩家最好的办法就是饿上七八天然后把他们关在一起，让他们互相吃。”

    “这样他们体会到了被吃的恐惧，你也体验了报复的快感，一举两得。”

    萧龄不想再继续这个话题，“下一步去哪儿？”

    “杀了几个人，要和后来的玩家碰碰面了。”徐获道：“免得情况不明打起来。”

    事实上，早在三分钟前，已经有几名玩家陆续赶到了人体模特楼附近。

    徐获伸手朝某个商铺挥了挥，片刻后，藏在里面的玩家才走出来，对方剪着寸头，额头有个龙头刺青，他远远回应，“吃人玩家的死活我们不管，大家井水不犯河水？”

    “没问题。”徐获表示赞同，还邀请他们一起完成副本任务。

    然而回应他的是一声冷笑，几个观望的玩家先后离开。

    “可惜了。”徐获感慨一声，看着逐渐西斜的日头，“赶在日落之前去针山理疗场馆看看吧。”

    萧龄三人没有被关过的体验，解玲三人却很担心这个还没人去过的场馆到晚上又会像蜡人馆一样关闭。

    “先进去看看，情况不对再出来。”刘承义道：“最好不要在场馆里过夜，鬼知道里面有什么东西。”

    其他人不反对，加快脚步去了针山理疗场馆。

    针山理疗跟理疗基本没关系，入门先看到的一具被悬挂起来的假人，胸腹和四肢都被长达三米的金属签穿透，摆出十字造型放在正对门口的地方。

    门的两侧有数个玻璃展柜，里面依次陈列着一些锈迹斑斑的手术工具。

