
　　“实力才是一切……”

　　即使黄军，听到杨逆的话，也有几分动容。

　　武者，就必须有着一颗虔诚修炼的心。

　　像杨逆这样抛弃一切荣辱感，将提升自身实力放在第一位的武者，才能在武道上走得更远。

　　沉思了一会儿。

　　黄军道：“行！我答应你。不过有两点要求，你必须记住。”

　　“老师请说。”

　　“第一：你不许败，虽然以你的实力不可能败，但精神攻击太过于诡异，很容易出现意外，所以你不能有任何失误。

　　第二：不必压制实力。”

　　什么？

　　这一次轮到了杨逆大惊。

　　不压制实力？

　　不是他低估陈卓。在武者面前，陈卓真不够看的！因为这是境界的差距，陈卓再天赋，在境界的压制面前，依然无用。

　　当然，世界上也有着真正妖孽的天才，能够越境界杀人。但这只是极少数。那样的人，不是潜龙级天才，估计也差不多了。

　　“老师，是不是太冒险了？”

　　不压制实力，他万一失手打死了陈卓怎么办？

　　黄军摇摇头：“如果陈卓不答应你的挑战，一切自然不必多说。但只要陈卓答应了你的挑战，那么上了擂台，就唯有血战。

　　你是天才，陈卓也是天才。天才就有着天才的傲气，你压制实力，陈卓会怎么想？唯有放手一搏，才是对他最大的尊重。

　　而且，或许你不知道，陈卓除了精神意志强大，他还有一个最大的优势：身法。他的身法已经达到大成境界。完全可以凭借身法跟你一较高下。若是他一心闪躲，你要击败他还真不容易。”

　　身法大成？

　　杨逆想了想：“比武台地方太小，我气势压迫下，陈卓身法受限，抗不过我三招。若是他答应跟我对战，我会找一个大的场地，跟他公平一战。”

　　“理当如此。”

　　黄军微笑点头，杨逆这名学生虽然一心向武，但心性却是不错。

　　他继续道：“记住，必须全力以赴，因为即便是你倾尽全力，也不可能杀了他。

　　在比武楼，有陈卓的导师何超在，还有刘院长也在。你想要在一名宗师以及一名六品巅峰武师的眼皮底下杀人，根本不可能。”

　　杨逆点点头：“老师，那我去找陈卓了。”

　　“去吧。”

　　黄军没有陪同去观战的想法，他过去，性质就变了。

　　……

　　……

　　比武楼。

　　陈卓站在台上，手握双子剑，目光睥睨。

　　此刻已经鲜有人上台，因为昨天签字画押的人，差不多都上去过了，但却没有一人坚持的时间超过三秒。

　　当然，也没人吓得放弃。

　　这便是黄埔学府的精神，可以败，但不能退缩。败，只是代表自己实力不行。但退缩，却是懦夫的表现。

　　在比武台下，数百名新生一片狼藉，不少人依然抱着脑袋，冷汗涔涔，精神被斩灭，可没那么容易恢复。

　　旁边围观的学生，看陈卓的眼神犹如看怪物。

　　“真被他横扫了？”

　　“卧槽，若不是亲眼所见，谁敢信？”

　　“一人战五百人啊！难以置信。”

　　“……”

　　秦瑾萱站在台下，清秀的脸上有着思索。

　　不知道何时，皮珩阳钻到了她的身边，眉毛一挑：“帅气不？有没有心动？哈哈，他可是我兄弟！不过我兄弟喜欢温柔的女孩。你如果放弃大锤，改成长剑、九节鞭之类的武器，我可以在我兄弟面前替你美言几句，怎么样？”

　　这一次，秦瑾萱只是淡淡扫了他一眼，没有出声，目光重新回到了陈卓身上。

　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

　　皮珩阳嘿嘿一笑，不敢继续挑衅。

　　他跳到一旁的高台上，扯着嗓子对着下面大喊：“还有谁？！”

　　这一声，吓得不少本来就魂不守舍的学生浑身一抖。

　　定睛一看，差点没气死。

　　你丫谁啊！

　　麻蛋的，不知道的人还以为是你挑翻了几百人！

　　皮珩阳却完全没有不好意思。只要你不尴尬，那么尴尬的就是别人！

　　“没人了吗？”

　　陈卓看了一眼上跳下窜的皮珩阳，这才扬声道：“没人挑战，那么就到此为止了。感谢……”

　　声音未落。

　　远处一个清朗的声音传来：“陈卓，我来挑战你，你可敢接？”

　　声音滚滚如雷，响彻了整个比武楼。

　　与此同时，一声劲装的杨逆从远处大步靠近。

　　龙行虎步。

　　气势非凡。

　　瞬间，现场的学生爆发出惊天的喧哗。

　　“杨逆？他怎么来了？”

　　“刚才杨逆说什么？他要挑战陈卓？”

　　“有没有搞错了？陈卓是准武者，他是武者啊！”

　　“我天！武者挑战准武者？我有没有听错？要疯了！”

　　“不可能的，不可能的。”

　　杨逆没有理会周围的议论，他很快就来到了比武台旁边，轻轻一跃站到了陈卓的对面：“我杨逆，向你发起挑战，你敢接否？”

　　这一次，众人终于确定了。

　　杨逆真的要挑战陈卓！

　　武者，挑战准武者！

　　炸了！

　　现场掀起巨大的声浪，一个个瞪大眼睛，揉着耳朵，以为自己听错了。

　　准武者挑战武者，都十分罕见。更不必说武者挑战准武者。

　　今天太阳从西边出来了吗？

　　全都是一些耸人听闻的事情。先是陈卓挑战五百人，再是杨逆以武者身份挑战陈卓。

　　疯子，都是疯子。

　　“杨逆也好意思？”

　　“对啊，准武者和武者是两个大境界，他挑战陈卓，不是搞笑吗？”

　　“陈卓再厉害，也不可能打过杨逆。这样的挑战有什么意义？”

　　“杨逆赢了也不光彩。”

　　果然，跟杨逆预料的一样，大部分学生对他的做法都不理解。但他恍若未闻，只是淡淡微笑，等待着陈卓的回答。

　　只有皮珩阳，皱起眉头盯着杨逆：“杨逆不傻啊，他居然去挑战陈卓？他这是想从陈卓身上找到对付精神攻击的办法？果然……这个变态还是一如既往的我行我素，为了提升实力，不惜一切代价。”

　　比武台上，陈卓眼里同样有着意外，他的确没猜到杨逆居然会主动来挑战他，想了想，他出声问道：“为什么？”

　　杨逆微微一笑：“你对我有帮助。”

　　短短几个字，陈卓马上就懂了。

　　同时心里对杨逆有了一个最直观的印象：这是个武痴。

　　他开始认真打量杨逆，感受着杨逆对他强烈的危机感，陈卓明白，自己虽然能够横扫新生，但大概率依然不是杨逆的对手。

　　不过沉思片刻，他还是抬起头：“好！”

　　杨逆没想到陈卓答应的这么爽快，他原本还准备了几番措辞，结果全都没用上，他的眼里闪过一丝异彩：“你……我很欣赏！”

　　他相信，没有准武者敢答应武者的挑战。

　　但陈卓却仅仅思索了几秒便点头了。这不仅仅是对自己实力的自信，还有过人的胆魄。

　　杨逆继续微笑道：“时间你挑，可以将身体调整到最佳状态再来找我。至于地点，去操场如何？比武台太小不利于你身法发挥。”

　　“好！”

　　陈卓痛快点头。

　　如果是在操场上，那么他还真不一定惧怕杨逆。当然，最多也就是不惧。想要打败杨逆，基本不可能。

　　因为巨大的操场，完全可以让他的身法达到极致。

　　在越复杂的地形，身法越能够发挥出最大的作用。如果地形平坦，那么场地越大越好。杨逆放弃比武台，将对战场地选在操场，明显是为陈卓着想。

　　“至于时间，就现在吧！”

　　陈卓道。

　　虽然他刚才挑翻了数百人，但是无论是血气还是精神意志消耗都不大。

　　杨逆同意：“行，那就现在。不过你小心点，比试的时候我会全力以赴，不会有任何放水的行为。”

　　陈卓哈哈大笑：“全力以赴才好，否则我会瞧不起你。”

　　“走？”

　　“走！”

　　两人从比武台上一跃而下，朝着操场走去。

　　两人的身后。

　　足足上千名学生面面相觑，继而发出了一片哗然。

　　“这就去比试了？”

　　“我的天！”

　　“杨逆好意思挑战陈卓就算了，陈卓也敢答应？”

　　“一个脸皮太厚，一个信心爆棚？”

　　“武者挑战准武者，凭什么啊？”

　　“关键是双方都不觉得意外，特么的……我特么的都不知道说什么好了。”

　　不过很快，所有人全都蜂拥而出，朝着操场奔去。这场战斗，无论如何都不能错过。

　　只有皮珩阳在后面顿足捶胸。

　　“陈卓啊陈卓，你个傻子，你答应之前就不能跟我商量一下？这么好的机会，你不会圈起来收门票吗？你丫的，是不是刚才学分赚太多了，瞧不起这些小钱？不要可以给我啊！”

　　他一边嘀咕，一边跟在人群后面冲去。

　　身后。

　　何超和几名导师面面相觑，没想到只是一瞬间的功夫，事情居然有了这个变化。

　　有人问到：“怎么办？”

　　何超苦笑：“还能怎么办？学生们自己定下的战斗，我们难道还能阻止不成？刘院长，您觉得呢？”

　　黄埔学府，学生之间的决斗，哪怕导师也无权干涉。

　　这是自由。

　　也是规矩。

　　众人看向刘云。

　　刘云淡淡一笑：“走，跟着学生们去瞧瞧。拳脚无眼，刀剑无情。杨逆和陈卓两个都是黄埔学府的财富，谁都不能出意外。”

　　【PS：求票~~~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第159章：定战操场免费阅读。https://xs.23sk.com 