    第242章拿捏

    一夜之间，京城的姜家势力经历了一次彻底的清洗。

    有人失踪，有人离开，还有人则得到了他无论如何努力都得不到的高位。

    从今儿个开始，京城姜家彻底冠上了姜茶的名字，所有人主动臣服，并发自内心的畏惧。

    姜茶不管苏肆是如何做到的，只要结果是她想要的就行。

    姜茶：“雾月，你亲自送六姐回去。”

    起身，姜茶微笑着向苏楚楚告别。

    此刻的苏楚楚用着别人的脸，脸上表情僵硬，却掩不住眼底真挚的感激。

    她没急着走，而是侧眸看向了一旁的九弟苏肆。

    此刻的少年天真无邪，手中玉扇与他的笑容交相辉映，丝毫没有在姜茶面前的复杂与深邃。

    他似乎牢记着自己面首的身份，在姜茶与苏楚楚谈话期间，连嘴都未插过一句。

    苏楚楚：“九弟能娶到茶茶你，可真是他的福气啊。”

    姜茶一愣，旋即淡然的笑了笑。

    而当她听见苏楚楚跟苏肆说，要他好好照顾自己，千万别辜负了自己的时候，她心中竟有种莫名的情绪。

    就好像她跟眼前的苏肆，真的是一家人一样……

    很快，送走苏楚楚的他们便回到了皇宫。

    姜茶也早早睡下，等待着明日的到来。

    而在睡前，她还听到了一个关于肃亲王府的睡前故事。

    肃亲王苏信的王妃又换了。

    而这位新王妃还将在明日莅临江家，亲自观摩两位妾室过门。

    这与其说是观摩，不如说是监督。

    当然，还可以说是这位新王妃在东陵京城的首次亮相。

    而有了这位王妃的带领，其他的官家夫人小姐们自然也有了去看热闹的理由。

    毕竟这件事可关系到她们每个人的利益啊。

    除此之外，肃亲王府似乎也存了想把这事儿闹大的心，准备把江家的归顺搞得人尽皆知满城风雨。

    是夜，肃亲王府高朋满座。

    御史江义坐在苏信的右下方，正被一众同僚笑着敬酒。这些人一边跟他喝酒，还不忘一边祝贺他江家，祝贺他儿子。

    毕竟这娶了公主还能纳妾的驸马爷，在东陵历史上都是不多见的。

    如今江家纳了，也就是他们的自己人了。

    点点头，江义杯酒下肚，口中却苦涩难言。

    今夜肃亲王说着为他设宴，为他好好庆祝庆祝儿子的喜事。

    实际上却派人轮番上前羞辱他，帮他回忆起自己以前的孤傲，以及此刻不得不接受安排的狼狈。

    这就像是一场驯化，一场真正的下马威，让他江义全程抬不起头来。

    想他清白了一辈子，到头来却要对生活低头。

    若非家中妻儿老小，他真想一头撞死在柱子上……

    “王爷，我们何故这般羞辱御史大人？您就不怕他日后倒戈，不尽心竭力么？”

    苏信身旁，美艳的新王妃好奇的问道。

    而在新王妃身边，王府大丫鬟玲花正静静地侍候。

    “你懂什么？都说杀人诛心，我们不击溃江义所有的骄傲与自信，他以后才真会背叛本王。”

    苏信一笑，唯有让这些人明白他们已被自己拿捏的死死的，他们才会真的乖乖听话啊。

    (本章完)

