
　　斩妖卫大厅。

　　颜平到的时候，里面已经有人了。

　　三个男子，皆着黑色蟒衣，佩斩妖刀。

　　三人中，颜平只与那封敬亭有一面之缘。

　　“兄弟怎么称呼。”一个中年汉子上来与颜平打招呼。

　　“颜平。”

　　“原来是颜兄弟，颜兄弟，你就这样来见上官的吗？”汉子打量颜平，双手空空，这位比王侯世子还要俊贵的兄弟来之前难道没打听黄石县斩妖卫百户钱景洪是什么人么？

　　钱景洪可是出了名的吞金兽，凭实力通过测试还不够，如果不能在财物方面让这家伙满意，斩妖卫小旗的皮人家可是说扒下就给你扒下的。

　　钱景洪发家史堪称传奇，本是江湖上摸爬滚打的一名镖师，九年前，一次走镖，一时心善救了一个女乞儿，谁想那女乞儿竟然是一位走火入魔修为记忆全失的仙人。

　　等女乞儿恢复记忆与修为后，为报答救命之恩，离去前给钱景洪留下了一瓶丹药，一本仙家功法。

　　凭借着丹药与仙家功法，钱景洪踏上了修行路，修行上势如破竹，短短九年就成了筑基境修士。

　　可惜，因为过量的服用丹药透支了潜力，如今不管他如何修行，修为就是没法涨。

　　自知此生再也无法踏上更高的山峰，钱景洪便将资源倾泻到几个子女身上。

　　修行是一件非常费钱的事，为了子女的修行，钱景洪投靠了一个豪门大阀，在背后势力的帮助下，谋求到了黄石县斩妖卫百户的职位。

　　将欲取之，必先予之。

　　成为斩妖卫小旗即可挑选侍女就是钱景洪想出来的招。

　　世间男人最难闯过的两关，金钱与美人，用这两种东西吸引男人百试不爽。

　　颜平看了眼三人身后的侍女，每个侍女手上都捧有箱子。

　　颜平瞬间了然。

　　“出来的急，忘带东西了。”

　　“颜兄，这东西你怎么能忘呢，要知道我们能不能保住身上这套衣服靠的可就是带来的东西。”

　　颜平笑道，“没事，我自有背景，九死一生通过测试得到的职位，不怕他钱景洪不认。”

　　“原来颜兄也是有来头的。”汉子不再多言，在他看来，这个颜平要是真的背景，压根就不用来测试，直接找人谋个差事不就行了。

　　所以，只有一个可能，那就是这个颜平的背景不够大！

　　四人喝茶等候。

　　大约一刻钟后，一袭黑色蟒袍走了进来，这是一个斩妖卫总旗。

　　“百户大人有贵客，你们四人先去选拔下属，每人可选两个校尉，八个力士，三个试校尉，十二个试力士。”

　　“郑总旗，那这些东西？”

　　“先放着。”郑雄环视一圈，在颜平身上多停留了几息。

　　三人命左右侍女将箱子放下。

　　“你们随我来。”

　　颜平四人跟着郑雄前往甄选大厅。

　　“一共五个甄选大厅，你们各自下去选人吧，选好人就去斩妖大厅。”

　　郑雄说完，人就走了。

　　先前与颜平搭话的大汉是个热心肠，他走了过来附耳道，“颜兄，这是个机会，咱们是小旗，每人可选两个校尉，八个力士，三个试校尉与十二个试力士，一共二十五人，只要人选的好，送给钱百户的东西根本就不用自己掏。”

　　颜平道，“这么一选人，你们就能回血了？”

　　汉子笑道，“当然可以啊，如今这世道，混江湖的为什么削尖了脑袋都想成为斩妖卫，还不就是为了这个。”

　　“多谢提醒。”

　　“怎么还没小旗进来选人啊，老子都等烦了。”

　　“刚才不是来了一个，可惜没看中你。”

　　“你不也一样。那小旗竟然只挑苗条的，也是奇了怪了。”

　　“他不是挑苗条的，是挑修炼水冰真气的。”

　　“你怎么知道？”

　　“大家都知道，就你们这种只知道练体的不知道。”

　　“啊，好希望能来个俊一点的，我可不想被糟老头挑走。”

　　“来这儿的都是江湖上舔血的狠人，一没背景二没势力，都是冲着那一袭蟒衣来的。这类人中能有什么俊人，只要是个五官端正的，就够老娘笑的了。”

　　“俊丑无所谓，我只想跟一个有良心不吞属下功劳的。”

　　“你白日做梦，这种上峰一万个里头都不一定有一个。”

　　“来这儿当斩妖卫的哪个不想往上爬，往上报功的时候能给你留一半的就算有良心了。”

　　“嘘，别说话，来人了。”

　　大厅瞬间安静下来，目光全都转向门口。

　　一袭黑色蟒衣走了进来，他身材欣长，面若冠玉，如天上谪仙下凡。

　　“我叼，这是人？”

　　“仙人也不过如此吧！”

　　“好俊，太俊了，老娘#&amp;amp;#&amp;amp;#&amp;amp;#&amp;amp;”

　　……

　　“肃静！”怜香板着一张脸，娇声斥喝。

　　惜玉拿出一张名单，“主人，厅内有斩妖试校尉三十八人，斩妖力士两百二十七人，这是详细名单。”

　　颜平接过名单，“年龄二十岁以下者站到左边，余者去右边。”

　　“哈哈哈，老娘今年刚满十八。”

　　“大块头，你不去右边来左边干嘛？”

　　“俺才十六岁。”

　　“你瞅啥，长的显老又不是俺的错。”

　　“嘘，上峰过来了，别说话。”

　　这个大块头，还真高，至少两米一。

　　不知根骨如何。

　　上手从胸肌开始到腰腹。

　　“上，上官，你你这是干啥？”大块头身体僵硬，一脸惊恐的看着眼前的黑色蟒袍。

　　“别动，放松身体，一会儿就好。”

　　说着抚上臀，然后大腿……

　　大块头眼泪差点掉下来。

　　完咧，这位俊美不似凡人的斩妖卫小旗不会有龙阳之好吧，俺，俺喜欢女的不喜欢男的啊！

　　其余旁观者也是一脸的骇然与震惊。

　　骨龄十六，根骨上佳。

　　“你叫什么？”

　　“小，小的李铁蛋。”

　　李铁蛋说着，悄悄将一张银票塞入颜平手里。

　　颜平瞄了一眼，好家伙，面值一千两的银票。

　　“到门外等我。”

　　“是。”

　　“卧槽，傻大个被选走了。”

　　“傻人有傻福。”

　　颜平一个个摸骨，只要上佳的。

　　“哦，哦，大人，你捏的人家好舒服，啊！”

　　颜平一脸黑线。

　　“名字。”

　　“五媚娘。”

　　“去门外等着。”

　　“啊啊啊，老娘选上了，老娘被大人选上了。”

　　“骚货居然也被选走了。”

　　“人那是真性情，长得也比你好看多了，盘亮条顺的，哪像你跟豆干似的。”

　　“我比她漂亮十倍，只是修炼的功法特俗才变成这样的。”

　　颜平摸了摸豆干，一身的骨头，贼硌手。

　　不过根骨上佳，而且天生神力。

　　“你叫什么？”

　　“白千檀。”

　　名字跟长相完全不符系列。

　　颜平自嘲一笑，自己又不是来选美的，关心人长相干嘛。

　　“到门外等我。”

　　一圈下来，颜平看似只选了二十五人。

　　其实大厅内但凡根骨中上的全被他记下了，只等他重整了百户所就能进行换血。

　　选好人，也收了不少好处，颜平四人各自带上选的属下前往斩妖卫大厅。

　　大厅主位上大马金刀坐着一袭银白色蟒衣。

　　这人身高体壮，面上有刀疤，其中一条刀疤从左眼角直接开拉到右下颚，宛若一条蜈蚣趴伏在脸皮上，着实恐怖。

　　这就是钱景洪，堪称江湖舔血客中的幸运儿。

　　钱景洪边上还坐着一人，一位紫衣青年。

　　不是别人，正是黄石县君罗文。

　　颜平一出现，罗文就认出他了。

　　娉婷被人赎走之后，按照刘妈妈等人的形容，他让人描绘出了赎走娉婷之人的画像。

　　两个白衣公子，其中一人赫然就是眼前的白衣青年。

　　好家伙，还真是冤家路窄啊！

　　罗文深深看了眼白衣青年，没有立即发作，这里毕竟是钱景洪的地盘，他不好动手。

　　“见过百户。”

　　颜平跟着三人一起拱手。

　　钱景洪颔首，随即拍了拍手边的箱子，看着颜平，道：“小子，懂这里的规矩不？”

　　颜平：“规矩？不知百户说的规矩是什么？还请示下。”

　　钱景洪脸色一沉，“小子，不懂规矩，你来作甚，来消遣老子的么？”

　　颜平道，“大周一倒，还真是什么牛鬼蛇神都出来了，据我所知，大周还没倒的时候，通过测试的小旗即刻上任，用不着守什么规矩。”

　　“大胆，来人，把他的衣服给我扒了，打出去。”

　　罗文心中一动，说道，“钱大哥，我有段时间没活动筋骨了，身体有点痒，这人不如交给我来。”

　　“罗老弟，你何必……”

　　“哈哈，钱大哥，你就当我投桃报李吧。”

　　钱景洪想到方才两人谈论的事，点了点头，“那就麻烦罗老弟了。”

　　罗文起身。

　　“小子，大周早没了，你今天既然来了，就要守规矩，不懂规矩没事，我打到你懂。”

　　颜平：“你是？”

　　“罗文，本县县君。”

　　“原来你就是罗文，那真是赶巧了，省的我再跑一趟。”

　　“胡言乱语，装疯卖傻么，没用的。”

　　罗文身形一晃，瞬间出现在要颜平眼前，一拳砸下。

　　下一刻突然顿住。

　　身体定格。

　　颜平腰间长剑不知何时出鞘，自行悬空横在两人中间。

　　一道伟岸虚影自剑身上升起，“兽王剑，见此剑即见寡人。”

　　“兽，兽王剑！”罗文瞪圆了眼睛，不敢置信的看着眼前的宝剑。

　　钱景洪叶也傻眼了。

　　这，这白衣青年竟然身怀兽王剑，传闻兽王派了一人赴任春江府知府，难道……

　　噗通，钱景洪双膝一屈，跪了下来。

　　“拜见兽王，拜见府君。”

　　钱景洪这一拜，罗文也意识到了什么，连忙下跪道，“拜见兽王，拜见府君。”

　　府君？！

　　大厅内众人全都傻眼了，愣愣看着颜平。

　　颜平当场取出知府官服换上，手按兽王剑，道：“来人，把钱景洪的银白蟒衣给我扒了。”

　　“府君，不用麻烦他人，我自己来。”

　　钱景洪苦笑，起身脱下身上的银白蟒衣，然后重新跪好。

　　“罗文。”

　　“下，下官在。”

　　颜平平静道，“交出官印吧。”

　　罗文垂头丧气，老老实实解下腰间官印，放在地上。

　　微服私访。

　　特么的，新来的府君居然搞微服私访。

　　自己做的那些肮脏事怕是早已暴露了。

　　罗文叹气，特么的他才上任没多久啊，亏大发了。

　　三天之后。

　　一艘官船沿春江顺流而下。

　　第二天的清晨进入兰花镇境内。

　　“喂，小孩，你这年纪不在家里撵鸡逗狗跑这儿来干嘛？”五媚娘抱着斩妖刀来到甲板，果然又看到那孤独的小孩身影。

　　“爹没了，娘没了，姐姐也没了，我撵鸡逗狗给谁看？”江小鱼面无表情。

　　江小鱼，武道根骨极佳，本事不弱，罗文，钱景洪落马的第二天跑来参加斩妖卫试校尉的测试，被颜平撞见，留在了身边。

　　“哦，家人都不在了啊，老娘，额，老姐，姐姐家人也死光了，被乱匪杀的。你家人呢，被兵匪杀了？遇上灾荒饿死了还是被妖怪害了。”

　　“妖怪吃人。”江小鱼依然面无表情，他长得精致过分，说是漂亮的小女孩都有人信。穿着一件小号青色蟒衣，挎着小号斩妖刀，严肃沉稳不苟言笑，小大人模样。

　　“斩妖卫试校尉，你人小本事倒不小啊！”

　　试校尉试力士都是青色蟒衣，区别在于试校尉的蟒衣颜色更深一点。

　　“上山杀过匪，下河斩过蛇，九死一生练出来的，还有我力气大。”在怎么成熟到底还是小孩心性，看到漂亮大姐姐忍不住炫耀了一番。

　　“厉害。”

　　“这几天看你一直都立在船头，干嘛呢，看风景吗？”这白沙河两岸的景色不咋滴啊。天籁小说网

　　“我在练习耳力，我们这船底下就多了一条大鱼，跟了有一刻钟了。”

　　咻！一根血线从舱里飞出扎入水中，哗啦水花四溅，一条丈长大黑鱼被拽了出来。

　　半空出现一只白色靴子将蹦跃起来的大黑鱼一脚踩回甲板，踩晕，踢进舱里，“怜香惜玉，中午加餐，公子我要吃清蒸鱼。”

　　“好的，公子。”怜香惜玉两个小姑娘使出吃奶的力气将大黑鱼拖进厨房。

　　惜玉拿起厨刀在鱼肚上使劲划啊划，一脸沮丧的看着姐姐怜香，“姐姐，黑鱼皮太厚了，我力气不够。”

　　花筱筱留着口水道，“我来，让我来，我杀鱼可厉害了。”

　　甲板上。

　　“府君。”五媚娘，江小鱼躬身作揖。

　　血线弹回手心，没入血肉。

　　颜平看着江小鱼，“小鱼，你耳力可以啊，最远能听多远？”

　　“回禀府君，二十米之内，蚊蝇声小鱼都能听见。”

　　二十米。这小孩有点东西，还是队伍中唯二的天生神力，值得大力栽培。

　　颜平摸了摸男孩的脑袋，“不错，斩妖卫这一行就要耳听六路眼观八方，继续努力，我看好你。”

　　江小鱼大喜，作揖道，“是，卑职一定努力，不叫府君失望。”

　　这小屁孩，原来会笑的啊！

　　五媚娘翻了个白眼，小人精，察言观色，打蛇上棍，不比大人差。

　　大鱼尾随。

　　大黑鱼应该是那黄金水君的部下。

　　乌山老鬼白天大概不出来，那么就先去拜访一下这位黄金水君好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百八十五章 兰花，水君免费阅读。https://xs.23sk.com 