    宫御向来是兵贵神速，既然制定了要攻打星月岭的计划那必然是势在必行，戴青颜原本以为他有了上一次险些命丧落凤坡的事情会收敛一些。

    可怎么也没有想到在大队开拔之际他赫然成了头领，然而对于他这任性而为的做法戴青颜只能表示缄默。

    “娘娘，您觉得陛下能够攻下星月岭吗？”

    在金陵城这段时间绫罗也将星月岭的事情搜罗了一些，面对这易守难攻、地势险峻的传奇之地也带着几分难言的好奇。

    “……在他的认知里面，或许没有攻不下的国度，更何况一个山头。”

    她顿了一会儿才淡淡地说了一句，声音里面含着几分轻嗤，不知道在笑旁人还是在笑自己，表情看上去多变了一些。

    宫御在戴青颜面前从来不掩饰自己的逐鹿之心，而戴青颜也明白他有大帝之风。上一次几方势力暗杀不成功，那么日后怕是再无可能——或许无人能够阻止他的成长。

    “对了，世子最近怎么没有消息？”

    自己的大哥和云昭言同时从京畿赶来，可从始至终她都没有见到自己的哥哥，难道是出了什么事情？

    “陛下让世子爷带了一队暗卫出去了，应该是去拦截大坤的辰王去了。”

    当初辰王爷对陛下可是展开了全面的屠杀，而今陛下好不容易喘过气来怎么会放过这样的机会，按照行程来计算辰王此时怕还没有逃出金陵城，因为沿线已经全部封锁，他想要安然回到大坤是难上加难。

    “……”

    绫罗的话让戴青颜瞬间皱起了眉头，这辰王爷也是一个狠角色，自己大哥在他手里面未必能讨到好处，若是出了什么好歹自己可如何向父母交代。

    “去了多少暗卫？”

    “应该有二三十个，现如今的辰王也是受了重伤，所以您也莫着急。”

    绫罗说的时候微微扣了一下自己的手指，其实这样的事情她原本不应该说的，可娘娘待自己不错，若是到时候真的出了什么事情，怕是要怨怪自己的。

    “陛下出征的时候有留下暗卫吗？”

    “额……有是有，可那些暗卫是陛下用来保护您安危的，若是您将其调走出了什么事情，恐怕……”

    “本宫在这深宅大院能出什么事情，你也莫要杞人忧天了，用这哨子将人调走。”

    当初宫御将这东西交给自己却并没有收回去，看他那模样也没有要收回去的意思，所以这个时候应该也能起到作用吧！

    “哦……”

    绫罗难为地应承了一句，想到陛下回来后即将阴沉的脸孔她只能将头埋得低低的，毕竟陛下不会向娘娘发火，可会向他们发火。

    “绫罗，那子母令和这哨子的关系？”

    想到躺在自己凤藻宫的令牌，以及递交到绫罗手里面的哨子，她疑惑地问了一句，这两者貌似都可以调动暗卫。

    绫罗看着她疑惑的神情，微微咬了咬唇角，思忖了好一会儿才为难地道：“子母令可以调动暗卫和龙卫，而这哨子只能调动暗卫。”

    “龙卫？”

    戴青颜唇角轻轻抿了一下，她一向都知道宫御的暗卫相当的厉害，可这怎么又突然间冒出来一个龙卫的名称？

    “龙卫是暗卫一步一步升上去的，全部有主子亲自训导，这些年有暗卫升为龙卫的也就二十余人，只不过这二十余人都是主子可以托付性命的人。”

    “哦……”

    戴青颜没有想到宫御还有可以托付性命的人，她一直以为宫御这样的人谁也不会信任，没有想到会信任自己的属下。

    “当初陛下退走北疆的时候之所以将子母令交给娘娘，就是想着若是事情失败可以及时将你们救出去，也算是后招吧！”

    听着绫罗的解释戴青颜嘴角轻轻地向上扬了一下，他当初交给自己可是为了将进龚玉珍母子送出去，所以与自己根本挂不上勾。

    而这边戴青颜刚将暗卫调走不久，宫御那边便收到了飞鸽传书，看到上面的消息他眉头紧紧皱了一下，不过是离开几十里而已，这个女人又将自己的人调离了，虽然说这一次是为了她大哥，可他这心里面终究是不舒服的。

    ——好在临走的时候自己又安排了人保护她，否则指不定又整出什么事情来。

    “陛下，您似乎有心事？”

    一旁的云昭言与他走在最前面，所以第一时间便发现了他情绪微微的波动，至于那突然出现的白鸽也消失的不见了踪影。

    “一些琐事罢了。”

    而就在云昭言的马头稍稍落后一段距离的时候，宫御忽然又向他招了招手，而他勒马赶上去也没有敢超过他的马：“陛下可有吩咐？”

    “你来到岭南的翌日便去拜见了皇后？”

    “微臣听闻皇后娘娘凤体欠安，微臣府上与镇国公府也算是有些交情……所以……所以过去探望一番。”

    云昭言从来没有想过自己去见皇后的事情能瞒得过去，毕竟这天下能瞒过他双眼的事情似乎很少很少。

    “纵使没有交情，镇国公三番五次的为你求情，也算是看重了你的才情。”

    其实平南侯府与镇国公府也谈不上多大的交情，可云昭言的才能却是镇国公看重的，所以才几次三番的在自己面前替他说好话。

    “云昭言，朕不是一个满腹心机的小人，可若是谁招惹了朕，那么朕便是小人，只要你日后成为朕的神兵利器，以前平南侯府付诸在朕身上的痛苦朕可以不计较，并且保你平南侯府一世无虞。”

    “陛下真的可以忘却吗？”

    听着他这低喃的声音宫御的马倏地嘶鸣了一下，而后面的将士也全部停了下来，不过紧紧一刻他便拉近了缰绳继续前行：“朕说的话自然是一言九鼎。”

    他顿了一下忽又笑着言语：“甚至你最担心的事情也不会发生，龚珍珍在朕的心里面远没有你来的重要，朕既然想要成为千古一帝自然明白何为舍取。”

    云昭言听着他好不避讳地提到自己的妻子也是微微的一愣，或许皇后娘娘说的不错，眼前的人若是真的动了那心思恐怕早便将人带进宫了，自己杞人忧天了。

    “千里山河如花美眷，你只要明白朕心里面最想要的是什么你就会清楚朕对她不过是年少的懵懂罢了，朕今日和你摊开来讲并不是想要和你解释而是盟约，朕看重的是你的能力。”

