    “这段话到底是什么意思呢？”麦格闻言，也就懒得继续深究，沉下心来思考。

    《死灵之书》麦格是从H.P.洛夫克拉夫特的小说中看到的，当初被人种草克鲁苏神话，就在图书馆借了一本H.P.洛夫克拉夫特的合集，不过他对于西方恐怖小说不太感冒，所以只是随便翻看了几个短篇，然后把插画翻看了一遍，然后就把那本书还了回去。

    哪怕以他的记忆，也只能回忆起一些片段，印象不算深刻，但对于那段话，倒是记的十分清晰。

    因为没有深入研究，麦格对于克鲁苏神话体系并不算了解，但也知晓旧日支配者在整个体系中占据着十分重要的地位，大概记得那时从远古存活下来的神祇。

    “难道说，那个骷髅人是一位旧日支配者，从远古存活下来的神祇？”麦格轻声自语，以他对克鲁苏体系的了解，目前能够做出的判断也就只有这么多。

    未知的神秘存在，诡异的黑雾，能够赋予他人强大的力量，以及用亡灵之力控制一切的能力，这一切的确不像是十级强者能够做到的事情，那位石像中的神秘骷髅人的实力，应该在十级以上。

    那被称为超凡的实力境界，在这个世界还未曾被证明存在过。

    “看来，接下去还得好好补补课啊，那位自称天命之人的H.P.洛夫克拉夫特，或许真的知道一些特别的东西。”麦格若有所思，然后和系统道：“系统，把所有克鲁苏神话体系的书都给我打包一份吧。”

    “宿主，本系统……”

    “按照出版定价，每本加1个铜币。”麦格淡定道。

    “本系统马上给您打包！”系统的声音立马变得殷勤。

    “叮！已成功打包1000本拥有克鲁苏元素的小说，总价为89233铜币！”

    “叮！扣费成功！”

    “叮！已送达！”

    麦格睁开眼，看着堆叠了几乎一面墙壁的厚重小说，其中还混入了不少网络小说，不禁觉得有些头疼，这狗系统果然不会放过任何一个赚钱的机会。

    “算了，明天再看吧。”麦格看着那面书墙，犹豫了一会，又是重新躺回到床上。

    虽然克鲁苏神话或许能够给他一些灵感，但他并不认为答案就在这些小说之中，机密库或许也只是借用《死灵之书》那段话作为答案，是否密切关联还需要进一步的了解。

    ……

    劳累了一天，闻着书香墨味，麦格倒是睡了个好觉，第二天一睁开眼，看着那一整面的书墙，有些头疼的揉了揉自己的眉心，这么多，反而不知道该从哪里看起了。

    “先做饭吧。”麦格看了一眼闹钟，出门下楼，正准备进厨房，就看到简站在院子里搓圣光，在她的指尖之上，一点微弱的圣光正在缓缓凝聚，犹如烛光一般微弱。

    简的表情格外庄重与诚挚，目光紧紧的盯着那圣光，像是望着自己的信仰一般。

    “这么快就学会了，天赋确实不错。”麦格看了一眼简散发着微光的独角，那里同样有着一点圣光凝聚。

    这些天麦格已经真切的见识到了圣光的各种妙用，光永远是速度最快的，而且对于亡灵之气有着非常强大的克制，他乐于见到一位光系恶魔出现，这对于未知的未来说不定会有不少的帮助。

    “如果真的有旧日支配者，那魔法师所信仰的神是否真的存在呢？光之神、生命之神、火焰之神……他们与那些旧日支配者，又是什么关系？”麦格的脑海中突然跳出了一个问题，虽然一直以来他都认为那只是魔法师施法的固定咒语，但昨晚从机密库得到的答案，却推翻了他的许多认知。

    如果旧日支配者真实存在，那神的存在同样可以接受。

    “真是让人头疼啊，希望那只是传说。”麦格摇摇头，对于未知，他同样有些抵触。

    “旧日支配者，是否是新的物种呢？肉质如何？含脂率如何？是否有条件开发为新菜品？能否进行大规模培育养殖？新菜谱的研究需要提上日程了，切片做刺身？炭火烧烤？裹上面包糠炸至两面金黄？爆炒？……”

    就在麦格为可能存在的旧日支配者头疼的时候，没有注意到脑海中如瀑布般滑过的数据流中，夹杂着的一段段奇怪的文字。

    简手中的圣光突然熄灭，她有些沮丧的叹了口气，一抬头，看到了站在门口的麦格，小脸一红，有些结巴道：“老……老板。”

    麦格听到声音回过神来，微笑着道：“哦，简很勤奋呢，这么早就起来修炼。”

    “我太笨了，学不好，所以只能早一点爬起来。”简有些不好意思的低着头道，和老板娘相比，她实在太笨了，到现在也只能点亮一点点圣光，连房间都没有办法照亮。

    “不，你已经很棒了。”麦格笑着摇头，昨天在路上伊琳娜也称赞过简的天赋，“你继续练吧，我去给你们昨早餐。”

    “嗯。”简点点头，目送麦格进了厨房，才继续开始点亮圣光。

    吃过早餐，麦格上楼看了一会小说，选的是H.P.洛夫克拉夫特的短篇合集，他毕竟是克鲁苏神话体系的构建者，他的书参考价值应该比较大。

    八点钟的时候，麦格照常下楼收小龙虾，基塔尔依旧排在最前边，手里提着一个网兜，里边有着十几只小龙虾。

    “老板，我今天抓了十三只小龙虾，我可以用这些虾来练习吗。”基塔尔看到麦格，有些兴奋的举起手中的小龙虾。

    “完全可以。”麦格点头，学员自带食材，那自然是最好不过的了。

    “好嘞。”基塔尔把小龙虾放在一旁，然后主动的开始帮麦格把收购的小龙虾倒入水池中，倒是给麦格帮了不小的忙。

    抓了四只小龙虾的伊凡也很快加入帮忙的队伍中。

    小龙虾收购完毕，十位学徒都到场了，而且或多或少都带着小龙虾，这让本来打算继续去看会书的麦格有些无奈的选择留下开始教大家实操。

    烹饪小龙虾，火候是至关重要的一点。

    所以，今天早上麦格就准备先教大家如何掌控火候。

