    宁阑怀着期待，等着时间慢慢来到第三日。

    当然，相比自己最后归属哪一个学院，他更期待进入学院后所获得的额外奖励。

    这一日上午，学府执事来到新人居住区，带着宁阑等八名今年的新人天选之子前往英才峰集合。

    正如陈守云长老前日所说，今天英才峰上虽只是对八名天选之子进行分配学院，但庞大的广场上，仍早早聚集了大量学府弟子。有新人，也有很多五大学院的老学员。

    土游学院的余静，也在人群之中。

    每年学府评定的天选之子，确实颇受关注。便是许多学院的上院弟子，若是有闲暇时间，也会到英才峰看看这场热闹，认识一下本年的新人天选之子。

    执律长老程前，五大学院院长，陈守云等十位招新长老，也都比较早来到了英才峰。

    在程前长老示意之下，两名学府执事，抬上来一个纯黑色木箱。这木箱的长、宽、高，都为一米整。

    木箱之中，有八个完全一致的小盒子。小盒子之内，又各有一枚手心那么大的玉牌。

    每一枚玉牌上，都镌刻着一个武者名字，也就是宁阑等八名天选之子的名字。

    当黑色木箱子放置妥当后，程前长老目光一转，看向五位院长和招新长老。

    同时，他出声说道：“诸位院长和长老，那我们现在就开始？”

    众院长与招新长老齐齐点头道：“请执律长老主持。”

    程前迈步向前，走到黑色箱子之前。

    他的目光，看着前方人群。

    朗声说道：“请今年的八位天选之子，走上前来。”

    随着他话音落下，人群之中，一道道身影快步移动起来。

    广场上大量学府弟子的目光，也随着这八道人影转动。

    八名天选之子，很快便都在黑色箱子之前站定，也就是程前长老的对面。

    “今年新人中，有八位天选之子！”

    “真羡慕他们，今日之后，就是学院上院弟子了。而我们，只能是下院弟子。”一名新人露出羡慕的眼神说道。

    “你若是先天之境，也能晋升上院啊。问题是，你有那个实力吗？”旁边一人嘴很欠。

    “天选之子，难道都是先天之境吗？”也有新人对天选之子的评定规则还不是十分了解。

    “不一定的，天选之子的评定也看新人的武道天赋。如果有六环品级星魂，那即便尚未踏入先天境界，也可能获得天选之子称号。”

    “嘶……六环星魂，那是岭南郡最顶尖的天才啊。我们野山城，都好几年都没有六环星魂武者出现过了。”

    “……”

    大量的目光，都看着前方八位天选之子，口中议论着。

    大多数新人的眼神中，都满含羡慕，甚至夹杂着嫉妒情绪。

    广场上，显得有些嘈杂。

    人群之中，有一双美目，盯在宁阑身上。这双眼睛的主人，正是余静。

    当余静看到宁阑位列八名天选之子之一时，她心中有些吃惊。

    “这位宁阑师弟，怎么会是天选之子？”余静低声道。

    她记得，自己当日询问过宁阑的武道境界，对方说并未踏入先天之境。

    难道，这个十六岁的师弟说谎了？

    可……为什么要说谎？他完全没有必要否认自己是先天境界武者啊！

    余静的目中带着疑惑和不解。

    对于宁阑被评定为天选之子，她感到很好奇。同时，也觉得自己运气非常好，居然引导了一名天选之子进入学府。

    这时候，程前长老侧过身，看向火焱学院院长。

    他笑着说道：“曲英院长，请先抽取玉牌。”

    曲英，正是火焱学院院长。

    听到程前长老的这句话后，曲英出声道：“好。”

    而后，他对另外四位院长拱了拱手。

    五位院长的抽签顺序，是按照过去一年里五大学院的综合实力排名顺序。

    火焱学院综合实力最强，所以由曲英院长率先进行抽签。

    火焱学院，已是多年排在五大学院第一位置。

    曲英院长走到黑色箱子之前，快速伸出手，从箱子内抽出一个小盒子。

    随后，他将小盒子递给程前长老。

    站在对面的天选之子们，一个个都将目光盯着小盒子。包括宁阑在内，都希望小盒子内的玉牌上，刻的是自己的名字。那样的话，就代表自己将进入火焱学院修行，成为火焱学院上院弟子。

    程前长老接过小盒子，先向四周展示了一下。

    “现在，我要打开这个盒子了。”他出声说道。

    说话同时，扣动盒子上的机关，随着一声脆响传出，盒子被打开。

    当着全场人员的面，程前长老取出里面的玉牌。

    看过上面刻着的名字后，他大声说道：“曲英院长刚刚抽出的玉牌，所刻名字为郭虎！”

    “太好了！”郭虎握了握拳头，兴奋地低声道。

    此人，就站在宁阑身侧。

    曲英目光看向郭虎，微微点了点头。对郭虎这名天选之子，他很满意。根据招新长老的描述，郭虎今年虽然是十九岁，在新人中年纪偏大，但此人一年多之前就已踏入先天之境，是天赋极高的年轻武者。

    其它四个学院院长，都真真假假出言恭喜曲英院长。

    郭虎是他们几个院长都非常关注的天选之子，没想到被曲英院长一下子就抽了出来。

    曲英看向郭虎道：“郭虎，即日起，你便是我火焱学院弟子了。”

    郭虎连忙躬身见礼，激动的声音道：“弟子郭虎，拜见院长大人！”

    火焱学院，正是他心中最想进入的学院。

    院长抽签继续。

    第二位进行抽签的，是金辉学院院长。第三位进行抽签的，是水月学院院长。第四位进行抽签的，是土游学院院长。第五位，是木春学院院长。

    一轮抽签结束，共有五名天选之子的名字被抽出来。

    八名天选之子，还余有三人，尚未被选走。这三人中，包括宁阑。

    第一轮抽签结束，第二轮抽签开始，又是从火焱学院的曲英院长开始。

    他从黑箱子内，再次抽出一个小盒子，交给不远处的程前长老。

    将小盒内玉牌取出，程前长老大声读出上面所刻名字：“宁阑！”

    听到这个名字，曲英院长脸上的微笑突然一收，皱了皱眉头。

