    “轰！”

    阿道夫和亚洲人的战斗把广场破坏的好像经历了飓风一样，碎石飞溅，尘土飞扬。

    “啊！”

    一个身穿迷彩服的雇佣被被两人战斗的余波冲击开来，正好掉在李峰身边。

    着雇佣兵看着李峰张开嘴，刚要大喊。

    “咔！”

    李峰快如闪电的用右手掐住雇佣兵的脖子，一把就扭断了他的脖子。

    解决了这个意外，李峰小心的继续隐藏，观察着广场那边的战斗。

    身怀再生龙章的亚洲人一脸谨慎的看着对面的阿道夫，阿道夫也一脸震惊的看着不远处的亚洲人。

    阿道夫看着亚洲人说道：“我听说人蛇集团里面的一些人拥有一种神奇的力量，这种力量可以恢复身体受到的一切伤害，甚至可以复活。但是只有人蛇集团的五大首领才拥有复活的能力，现在看来真是让人　叹为观止。”

    亚洲人也看着阿道夫说道：“生化改造战士我杀死过不少，第一次碰到你这么强大的。”

    两人都因为对方的强大而心生顾忌。

    阿道夫看着亚洲人问道：“人蛇集团五大分部，我听说澳洲分部的首领蛇魔在一个月之前被人杀死了。你是哪一个分部的首领？”

    亚洲人沉声说道：“蛇魔，亚洲分部的首领。你又是谁？”

    阿道夫脸上漏出自傲的神情，说道：“阿道夫，帝国的军人。蛇魔不是死了吗？你又是谁？”

    蛇魔面色冰冷的说道：“每一个人蛇集团的首领都叫做蛇魔。”

    李峰听到两人的对话，心中一动想道：“原来人蛇集团在五大洲分别有五个分部，每一个分部都有一个叫做蛇魔的首领。这个重要的消息连国际刑警都不知道，”

    李峰忽然眼睛一亮，想道：“人蛇集团还有四个蛇魔，也就是说还有四块再生龙章。如果我能都得到，那不就是可以再增加四次复活次数！”

    李峰深吸一口气，压下心中的贪婪，现在还不是想这些的时候。解决眼前的敌人，才是最重要的。

    阿道夫看着对面的蛇魔暗自盘算着胜算，虽然对方的力量和体质比自己差远了。但是对方的速度要比自己快，而且还有那变态的恢复力。最重要的是，阿道夫并不知道对方复活的极限是什么。所以，这样拼下去，感觉很吃亏。

    阿道夫脸上露出冷笑，说道：“咱们现在的目的是一致的，都是那批埋藏在这里的黄金。不如你跟我联手先把黄金抢到手，然后再决定那批黄金到底归谁，你看怎么样？”

    蛇魔听到阿道夫的话，脸上带着讥讽的笑容说道：“只要把你杀了，黄金就是我的，还用得着跟你联手。”

    李峰听到蛇魔的话眉头微微一皱，想道：“复活一次应该对蛇魔的伤害很大，但是下面这个蛇魔怎么好像完全不在意一样？难道他跟我杀死的那个澳洲的蛇魔有区别？”

    压下心中的疑惑，李峰继续偷听两人的对话。

    阿道夫听到蛇魔的话，不屑的说道：“哼，觉得自己能复活就天下无敌了？你虽然能复活，但是用屁股想也能知道肯定需要付出极大的代价。不然的话人蛇集团就不会只涉足于人口买卖的生意，早就占领世界了。”

    蛇魔被阿道夫戳穿了心思，面色阴沉的说道：“你虽然强大，但是我一定能杀死你。”

    阿道夫的脸色也冷了下来，看着蛇魔说道：“你不会以为这个地下基地里面就咱们两个强者吧？”

    蛇魔沉声问道：“难道不是吗？”

    阿道夫面带讥讽的说道：“你还不知道，那个杀死了你们澳洲分部首领的李峰也进入了这个地下基地了吧！”

    “什么？”蛇魔大惊失色。

    人蛇集团五大分部的首领，每个人都拥有一块再生龙章。在生命力充足的情况下，他们五个人就是不死的存在。事实也证明了，人蛇集团在世界上这么多年，被无数势力围剿。虽然势力偶有折损，但是五个蛇魔首领却从来也没出现过伤亡。这也让人蛇集团在世界上更加肆无忌惮。

    但是就在上个月，这种情况被打破了。人蛇集团澳洲分部的蛇魔首领被一个港岛警察杀死了。这在人蛇集团内部掀起了轩然大波。

    号称不死的蛇魔竟然被人杀死了，这不仅对于人蛇集团在世界上的威慑力是一个巨大的打击，也意味着其它四个首领也能被杀死。

    亚洲蛇魔面色阴沉的看着阿道夫，问道：“那个港岛警察李峰真的已经进入了这里？”

    阿道夫说道：“千真万确。”

    蛇魔面带冷笑的说道：“我会解决他，但是这并不意味着我要跟你分享宝藏。”

    阿道夫看着蛇魔说道：“你以为我是因为这个李峰才要跟你联手的？他还不够格，我一个人就能干掉他。真正危险的是藏在这个军事基地里面的那个人，一个不死的幽灵？”

    蛇魔疑惑的问道：“不死的幽灵？比你还要强大？”

    阿道夫可以说是亚洲蛇魔遇见过的最强大的人了。

    阿道夫点头说道：“没错，当年我跟着长官奉命一起来这里埋藏宝藏。完成之后为了怕泄露机密，负责这次任务的长官想要把我们全部灭口。外面传说我们都是被毒死的，但是我们都是强大的生化改造战士，怎么可能被区区的毒药杀死！他们都是被长官亲手干掉的，只有我运气好，才能逃脱性命。”

    蛇魔眯着眼睛问道：“但年的你也是这么强大吗？”

    阿道夫脸上露出回忆的神情，说道：“当年长官一个人面对我们十二个强大的生化改造战士，好像杀鸡一样把他们都杀死了。那一切还都历历在目。”

    “嘶！”李峰听到阿道夫的话倒吸了一口凉气。

    李峰已经想道那个不死的军官很强大，但是听到阿道夫的描述，那个不死军官的强大已经远远超出了自己的想象。

    阿道夫是一个不逊色于麦当奴的强大的生化改造战士，甚至比麦当奴更加强大。但是就这样十二个强大的生化改造战士，竟然被那个不死的军官一个人好像杀鸡一样给杀掉了，这就有点吓人了。

    李峰忽然觉得自己这两次复活次数，好像有点不够用。

    不光是李峰，澳洲蛇魔也脸色狂变的惊呼道：“怎么可能有那么强大？你们当初十几个人都杀不死他。”

    阿道夫脸色阴沉的说道：“你应该知道，像你我这种强者，除非用大面积的炮　弹或者炸　药把一片区域炸烂。要不然光凭枪械已经对我们造成不了威胁了。就算是远程狙击，我们也能提前察觉。所以面对我们的长官，我们只能近身对战。但是他的强大远超我们的想象。最后还是副官拼死一搏，让我把宝库的钥匙带了出去，才有今天发生的一切。”

    李峰皱着眉头想道：“原来事情是这样的，我还以为那个不死的军官会不会是艾萨的爷爷。艾萨的爷爷当年是这只小队的副官，这个不死的军官就是这只小队的主官。”

    亚洲蛇魔听到阿道夫的叙述之后，面色阴沉的考虑利弊。

    阿道夫冷笑着说道：“你虽然能复活，但是你能复活几次？长官能杀死你无数次，而你能复活无数次吗？”

    这计划好像打动了亚洲蛇魔，他抬起头说道：“如果他真的想你描述的那么强大，就算是咱们两个也不是他的对手。除非把这个军事基地炸了，把他永远埋在这里。但是如果真的这样做，咱们来这里又有什么意义。”

    阿道夫听到亚洲蛇魔同意了他的建议，笑着说道：“你说的没错，就算是咱们两个联手面对长官也没什么胜算。但是如果再加上他呢？”

    忽然，阿道夫消失在原地。

    藏在暗处的李峰眼神一变，立刻意识到自己暴露了。

    “嗖！”李峰身形一动也消失在原地。

    “轰！”

    李峰藏身的地方被阿道夫一拳就给打穿了。

    李峰离开藏身的地方，出现在广场边缘。但是还没等李峰喘口气，阿道夫的攻击又到了。

    “啊！”阿道夫一声怒吼，冲到李峰身边，一拳打向李峰的脑袋。

    李峰半眯着眼睛，面对气势汹汹的阿道夫并没有开启超体。因为虽然阿道夫看着面目狰狞，但是攻击之中却没有蕴含着杀气。

    李峰嘴角微微一翘，脑袋一偏躲开阿道夫的拳头。左脚重重的踹在阿道夫的胸口，然后沙鹰沙鹰出现在右手上，对着阿道夫的脑袋就是三枪。

    “砰砰砰！”

    “碰！”

    两人各自落地，李峰拿着沙鹰谨慎的看着地面的阿道夫。

    对面的阿道夫把挡在自己面前的双手放下来，掌心有三个血洞。阿道夫手掌微微一用力，三发子弹就掉落在地上。

    阿道夫看着李峰，面带冷笑的说道：“我说的对不对，李峰先生？”

    那边的亚洲蛇魔还在想李峰到底是谁，现在听到阿道夫的话先是一愣，然后立刻意识到面前这个人就是杀死澳洲蛇魔的港岛警察李峰。

    “嗖！”亚洲蛇魔化作一道黄色的闪电，一爪抓向李峰的喉咙。

    李峰面色不变抬起手中的沙鹰肚子和亚洲蛇魔的脑袋就扣动了扳机。

    “砰砰砰！”

    亚洲蛇魔嘴角挂着冷笑，仿佛砸嘲笑李峰竟然想要手枪杀死他，简直就是做梦。

    亚洲蛇魔身体一偏，就像躲开射来的子弹。但是让他目瞪口呆的事情发生了，三发在空中飞行的子弹竟然跟着他额身体一起改变了飞行路线。三发子弹分成三条路线，从不同的角度向着他的脑袋飞过去。

    “啊！”

    亚洲蛇魔一声怒吼，用手挡住一发子弹。然后一偏头，脖颈被一发子弹打中。身体一扭，胸口又被一发子弹打中。

    虽然这些都不是致命伤，但是亚洲蛇魔感觉自己仿佛被戏弄了。就要再一次冲向李峰。

    这时，阿道夫挡在了亚洲蛇魔的身前，说道：“不要动手，我们需要他。”

    李峰面带冷笑的看着阿道夫和亚洲蛇魔，说道：“我有资格跟你们合作吧！”

