    有那么一瞬间，前世一切在燕宁的脑海之中回荡。

    燕宁觉得胃口都没了。

    她怔怔地捏着玫瑰糕团，看着眼前好看又好吃的点心，仿佛回到了曾经的时候。

    婆婆那居高临下，鄙夷嫌弃的眼神。

    因为她没有显赫的家世，就算是养在国公府，可是在婆婆的眼睛里，她已经是孤苦伶仃，不能给高贵的夫君带来任何好处的可怜的孤女。

    婆婆的眼里，她是一个勾引了她最引以为傲的儿子之后，厚着脸皮，叫沈言卿鬼迷心窍娶回来的没用的废物。

    除了一张脸，燕宁还有什么？

    她其实还有一颗喜欢沈言卿，想要和他白头偕老，做沈言卿贤内助的心。

    然而这一切，长平长公主全都看不到的。

    她的眼里，燕宁只是一个勾引了她儿子，叫她心爱的儿子第一次忤逆了她，不顾她的苦心迎娶进门的狐狸精。

    一开始的时候，燕宁在端阳伯府还过得下去，因为有理国公夫人给她预备的丰厚的嫁妆，还有理国公世子，她的大表哥千里迢迢从边关回来，亲自把她背上了花轿的体面，还有她大表姐十皇子妃在她成亲之后就时不时地上门来看望她。

    因为家人的在意，因此就算是燕宁和沈言卿之间有一些问题，然而长平长公主还是没有动作。可是当沈言卿彻底地把燕宁的脸踩在脚底下，一个小妾一个小妾地抬举起来，她却忍气吞声不愿意回娘家告状，长平长公主就知道她其实是个软柿子。

    她知道她喜欢沈言卿，也知道她胆小软弱，只喜欢把苦水往肚子里吞，不愿意回娘家告状，也知道燕宁并不愿意在娘家人的面前为沈言卿求好处。

    燕宁总是在婆婆再三暗示明示，希望她回娘家去请理国公夫人帮忙，给沈言卿求一个好差事的时候装聋作哑，也不愿意去求十皇子提携沈言卿这个妹夫。

    从那儿以后，长平长公主对燕宁就格外地厌恶，觉得她不懂事，觉得她不关心自己的丈夫。

    可是天知道。

    她婆婆还是长公主呢，都没有为沈言卿拿到什么好差事。

    长平长公主明明是陛下的妹妹，陛下做舅舅的都没想过提携一下亲外甥，为什么要劳动她的大表哥，她的姐夫的面子还有人情？

    燕宁想到上一世长平长公主厌恶自己的眼神，抿了抿嘴角，却还是慢慢地啃起了眼前的糕团，片刻之后对楚王小声说道，“您是有事么？王爷，那，那我就先回去了。”

    她本来啃着糕团高兴得不得了的样子，小小的女孩儿的心思十分简单，只要有一点好吃的糕团就可以自己快活起来，摇头晃脑憨态可掬。

    暖亭里的气氛本来还不错，楚王觉得哭包虽然哭唧唧的，不过倒是还算是安静，不聒噪吵闹，正皱眉挑剔地看着指尖上的平安符，听到这里，他抬眼看了燕宁一眼，冷冷地说道，“吃完。”

    “可是外头有人要见您。”燕宁急忙说道。

    楚王是长平长公主的叔父，他们是一家人，楚王不会把长平长公主拒之门外的。

    燕宁想到上一世自己就是死在楚王过府看望长平长公主的时候。

    他们的关系应该不错吧。

    “与你无关。”楚王见燕宁瑟缩了一下，仿佛眼底藏着对长平长公主的畏惧，再一次发现哭包不仅是个哭包，而且胆小得仿佛有个风吹草动都要怕得不得了。他微微皱眉，却没说什么，只是目光看向暖亭的门口。不大一会儿，刚刚那个进来给燕宁许多点心的男子就无奈地进来，身后却没有跟着长平长公主。

    他就在楚王肃然的目光里低声说道，“王爷，长公主说的确有大事要与您商量。”

    楚王坐在那里半晌没有吭声。

    那刚刚被长平长公主唤为何泽的男子就站在楚王的面前屏住呼吸等待楚王的决断，只是他的目光落在了燕宁的身上，见她埋头啃糕团一副把自己缩成一团的样子，又微微一愣，去看楚王的脸色。

    因为没有见到楚王的不快，他的眼底露出几分惊奇，不由多看了燕宁两眼，却见这位理国公府之前哭唧唧的表姑娘正偷偷拿雪白的小手去摸另一只糕团，啃了一口眼睛一亮，又小心翼翼地把盛着几个糕团的碟子往楚王的方向推了推。

    她的眼睛亮晶晶的，又小心得仿佛有些风吹草动就要钻进树洞里瑟瑟发抖的小动物。

    何泽专注地看了楚王面前无声无息出现的碟子一会儿。

    楚王冷冷地垂头，看着已经可怜巴巴缩成一团的燕宁。

    她明明那么胆小，竟然还有胆子在他的面前做小动作。

    在他冰冷的目光里，燕宁又垂着小脑袋，怯生生地把一个碟子里的莲花酥拿起一块，放在了楚王面前点心的最上方。

    何泽偷偷地咧嘴笑了一下，却没敢笑出声儿来。

    楚王冷冷地哼了一声，对何泽说道，“叫她进来。”他叫长平长公主进来，却并没有叫燕宁出去，何泽的眼里的光彩越发明亮，却急忙低低地答应了一声出去，过了好一会儿，暖亭外传来了配饰交击的清脆悦耳的声音。

    燕宁下意识地看向门口，就见暖亭的门口正走进来一个生得带着几分傲慢的美貌的女子。她身上穿戴得金碧辉煌的，一张美貌的脸，大红的红宝在头上闪动着耀眼的光彩，还没有说话，那高贵的，目光倨傲的样子就叫人忍不住生出几分敬畏。

    她下意识地站起来，觉得看到长平长公主有些透不过气。

    上一世，她受到长平长公主太多的刁难了。

    只是就算是这样，她也没有流眼泪。

    因为为了长平长公主流眼泪，这显然并不划算。

    燕宁怯生生的就往楚王的身边靠近了一些。

    “王叔……这是……”长平长公主进门就急忙唤了一声，却见楚王的确在，然而他的身边却站着一个穿着鹅黄色裙子的娇嫩的小丫头。这小丫头怯生生的，胆怯得不得了，此刻一双清澈的眼睛不安地看着她，已经生得清艳绝伦，那双眼睛又泛起几分氤氲的底色，无端叫人心里痒痒起来。

    长平长公主顿时一顿，本想不悦地呵斥这不懂规矩竟然敢站在楚王的身边的小丫头，然而下一刻，长平长公主突然不说话了。

    没错。

    这小丫头站在楚王身边那么靠近他的距离，仿佛要躲到楚王的身后。

    她这位王叔最厌恶的就是女子的接近，从前无论是怎样的女子，哪怕还没有走到他的身边就已经叫楚王不耐地呵斥离开。

    可是这小丫头站在楚王的身边，楚王竟然没吭声。

    长平长公主只觉得自己的心里生出什么，又审视地看了燕宁两眼，这一次没有再作声，只把对自己胡乱地福了福只不过没有失去礼数，可是到底没什么规矩的小丫头视而不见，只是看着楚王露出几分焦虑与不满地说道，“王叔，你为什么最近不肯见我。”

    她最近连续求见楚王，然而楚王却始终把自己拒之门外，如果不是楚王的王府不容易闯进去，长平长公主又实在怕了这位年纪不大，然而辈分却比自己高了一层的王叔，她真的很想要对楚王冒犯一次了。

    她深深地吸了一口气，想到楚王的权势，还是忍耐了下来。

    “坐下。”

    “王叔，我……”

    “没叫你。”楚王见燕宁胆怯地躲在自己的身边，仿佛长平长公主是洪水猛兽，冷冷地对燕宁说道，“坐回去。”他顿了顿，见燕宁咬着嘴角看着自己，淡淡地说道，“我还在。”

    他并没有说什么十分温柔的话，然而燕宁的眼睛一下子就亮了，在长平长公主仿佛见了鬼的目光里，她的心里顿时踏实了。她觉得那是楚王给自己的承诺，只要有楚王在，自己就可以不会被长平长公主欺负了。

    她心里的那些隐忍还有难过，也一下子全都不见了。

    长平长公主看见燕宁高高兴兴地坐在楚王的身边，美滋滋地拿了点心吃，心里不由生出惊涛骇浪。

    她这王叔何曾对人这样容忍过。

    “你有什么事。”楚王见长平长公主一双眼睛在燕宁的身上上下打量，那目光之中的审视揣度还有仿佛掂量燕宁的分量的样子令楚王十分不悦。他不喜欢这样的眼神，只是见长平长公主一副死赖着不走的模样，楚王冷冷地说道，“不说就出去。”

    他硬朗的脸上没什么表情，长平长公主听到这样无情的话，只觉得自己满腹的心酸竟然一时之间无法倾吐，傲慢美貌的脸上露出哀容，然而顾虑着燕宁在，她不愿意失去作为长公主的尊严，因此只能声音沙哑地说道，“我家中的事，王叔也应该知道。”

    “我为什么要知道你的家中事。”楚王皱眉，觉得困惑极了。

    长平长公主都嫁到端阳伯府去了，她家里的事和他有什么关系。

    他每日里要决断之事无数，难道还要天天把心思放在出嫁了的侄女的身上。

    楚王觉得未免有些荒唐。

    长平长公主因这一句话，半晌没有开口，许久之后，看着楚王艰难地说道，“王叔，我曾经对你说起过我们府上的事。”

    “我为什么要记得你的家事。”楚王不喜欢长平长公主这样不干脆的性子，见她哀怨地看着自己，便皱眉问道，“你这样看着我做什么？难道你要抱怨的是我，不是你家中的事？”

    他顿了顿，见燕宁偷偷又往自己面前的点心碟子里堆了一块芝麻糕，沉默半晌，想到如果拒绝点心，哭包只怕要哭得淹没京都，因此，只能拿了芝麻糕沉着脸咬了一口，见哭包的脸顿时笑开了花，便冷哼了一声。

    他最讨厌点心。

    比点心更讨厌的是哭包。

