    走！

    这是faker脑海中的唯一念头。

    一个剑魔，在被他们先手打掉了相当多一部分血量后，居然凭借后续的拉扯硬生生的恢复到了接近满值的地步。

    死亡之舞这件装备配合剑魔大招所赋予的生命偷取能力属实太强了。

    就算faker还捏着闪现，但在睡眠气泡再次被对手躲避掉的情况下根本就没有了什么操作空间。

    兴许他还可以操作一下，对剑魔造成一些伤害。

    但这样的伤害完全无意义。

    剑魔上来可能只需要带有被动的一刀就能送他回去泡温泉。

    英雄联盟这个游戏最bug的不是可以秒人的刺客。

    而是装备发育起来，既有不俗的攻击力，又能抗很久的强力版本战士！

    在版本战士面前，adc看了会沉默，脆皮法师看了会流泪。

    从本质上来讲，面对到这样一个已经跑起来了的剑魔，佐伊和之前被杀掉的金克斯都可以统称为强力一点的炮车。

    剑魔顺手就能补掉的东西，没啥分别，都一样的。

    所以faker选择交闪位移到了自家蓝buff区域，逃走。

    Khan子哥傻了。

    你说走就走。

    特么说的轻巧。

    西八的我怎么办？

    和这个人1v1男人大战？

    搞笑来的吧？

    俄洛伊的逃生能力在上单英雄里面是排名倒数的。

    整体较为笨重，除了W技能外没有位移能力。

    在这种没有敌方单位可供他攻击的情况下，总体简称就是没有位移能力。

    他能跑得过剑魔？

    对俄洛伊这个英雄来说，只有两条路可走。

    要么死在这。

    要么把对面全都杀了。

    Khan真的很希望自己是后者。

    只可惜，他没有那个能力。

    扑通。

    俄洛伊最终还是倒了下来，他坚持了足够久的时间，毕竟当他倒下的时候剑魔大招的持续时间都要消失了。

    triple kill。

    现场的观众：……

    直播前的观众们：……

    这是真正意义上的1v4了吧？

    1v4，反杀了对面三个？

    然后自己还有三分之二的血量？

    闹呢？

    此时此刻观众们不约而同的想到了上一次李牧展现出来的旧版本剑魔。

    那个天神下凡同样震撼，只不过当时是有队友的配合，所以才能够打出来的完美效果。

    但这一次，却真正意义上是李牧一个人，一把剑做到的。

    都说福无双至，祸不单行。

    让韩国队这边更尴尬的情形出现了。

    faker在闪现过墙后没有第一时间回家。

    他走到了上面可以生长爆爆果实的位置，打算迂回一下，瞅瞅这个剑魔会不会拿小龙。

    如果对面真的拿了，自己在边侧骚扰一下，也许还能帮队友挽回一点颓势？

    98K这个英雄一Q的伤害可是蛮高的。

    甚至能抢掉小龙也未尝不可能。

    faker正想着，峡谷内突然响起了一声惨叫。

    小龙……没了？

    Faker：……

    他有点牙疼。

    之前那波团带给他的打击还没完全消失，新的打击就接踵而来了。

    小龙没打掉。

    自家还死了四个。

    换做平时正常一点的团战，三换四的话也并非无法让人接受。

    可这团战正常吗？

    这是他们完美团之后又把优势送出去了啊！

    不去管那个剑魔直接拿掉小龙不香啊？

    人都会产生后悔这种情绪。

    就算是faker也不例外。

    可是谁能想到四个人追一个剑魔会追出事情？

    “我滴个龟龟，这英雄也太顶了吧？”

    uzi目瞪狗呆。

    他有点被惊到了。

    不过仔细想想好像也没啥毛病。

    回想一番，这波操作换做是他……

    应该也能做的出来？毕竟我的剑姬都那么强，剑魔的话和剑姬一字之差，两个英雄应该差不多。

    “还可以吧，这下他们应该没的玩了，好久都没打超过三十分钟的比赛了，累得要命，第三把快点，想提前下班。”

    李牧揉了揉自己的手腕。

    在观众们眼里，呈现在他们的画面和脑海中的想象是这样的：“卧槽，好顶，我感觉我会了！”

    然而等到他们实际操作过后就会发现另外一种情况。

    手：脑子你会了，但是我特么不会啊。

    鬼知道李牧刚才究竟完成了多少操作。

    真以为那种技能是对面丢空掉的啊？

    左扭又扭再左扭。

    李牧的走位操作频率毫不夸张的说，就算比起uzi也不遑多让。

    小龙拿下后，CN众人回家整修。

    这波小龙图给CN整体的提升大吗？

    其实也就还好。

    就是李牧回家多合成了一点装备而已。

    现在的李牧身上只差最后一个格子的半件就出满六神装了。

    黑切、死亡之舞、复活甲、水银孩还有一发血手，最后格子的半件补了一发水银饰带。

    的确提升不大，就是稍微合成了一下，再买了个小件撒。

    “我们接下来该怎么打？下波团战全部都没闪现。”

    韩国队这边，tarzan有些蛋疼。

    上波团，他们队伍里的所有闪现几乎全交了。

    一个不剩。

    下波团该怎么办？

    “坚持到俄洛伊闪现好吧，他的闪现应该快CD了，还有皇子你的。”

    faker叹了口气。

    这两个人的闪现都是之前在打大龙区域的团战里头交的。

    算算时间，应该是快好了。

    “只能这样了，说实话我看到这个剑魔我就……”

    tarzan说到这没有再继续说下去。

    他相信队友都懂。

    剑魔的等级已经全盘领先了所有人。

    而且这个剑魔根本就不需要再做什么肉装，金克斯落后剑魔整整三个等级，剑魔17，金克斯14。

    对别的人来说，出水银饰带是为了解控制保命。

    可对眼前这个剑魔而言，水银饰带的存在是为了解除掉那些尝试限制他进场的控制。

    劳资要杀，不要拦我！

    没闪现的金克斯生存环境堪忧啊。

    CN这一次长驱直入，虽然没了大龙buff，但他们还是抱团开始尝试推进韩国队这边仅剩的一座二塔。

    伊泽瑞尔的消耗能力还是很强，之前会对韩国队的强开稍作提防。

    可现在有了剑魔顶在前面当大哥后，他们还提防个锤子！

    二塔缓缓被磨掉。

    CN回撤，继续围绕大龙展开视野布置，准备拿第二条大龙。

    游戏时间也已突破了三十分钟，的确，对CN而言，他们一年的比赛里超过三十分钟的场次可能都不到一手之数。

