    

    “这个大坏蛋，还说不喜欢我，原来他就需要我的主动呢，该死，让人家主动——”

    终于，楚天怀中的君若雪心中娇羞，完全的沉醉在那迷人的感觉中，甜蜜，幸福，身体如同一团火在烧，同时放下了那只握剑的玉手——

    “该死，我在做什么？”

    不知道过了多久，仿佛一个世纪一般，就在楚天准备兵临城下的时候，猛然醒悟了过来，他似乎终于知道，眼前怀中的女人不是君若燕，而是她的同胞妹妹君若雪。

    只是，楚天在推开君若雪的时候，只感觉自己的嘴巴一疼，这个丫头竟然咬了自己，而且下口极很，都咬出了血。

    “我要让你知道，我是君若雪，不是君若燕，楚天，我会让你忘记她的，”

    君若雪添了添性感的嘴唇，充满野性的说道。

    “若雪，你又是何苦呢，”

    楚天心中痛苦自责，如果说上一次，自己喝多了，把君若雪当成了君若燕，抱着她睡了一个晚上，不过，两人毕竟什么事都没有做，现在两人却是真正的热吻了，亲的天翻地覆，吻的日月无光，差点天雷勾动了地火，如果不是楚天中途醒悟，这娱乐中心的天台怕是会成为两人的“战场”

    “从今天开始，我是我，她是她，楚大哥，过去的事，我希望你能够放下，好吗？”

    一向强势的君若雪，此刻眼神幽怨，含情脉脉，认真的说道。

    其实，这句话，不久前，席暮云也劝过楚天，当然，她的出发点是为了宁馨儿。

    “若雪——”

    楚天开口，只不过，在这一瞬间，一股强大的杀机涌来。

    这是楚天的第六感，极为强烈，他经过了太多的生死大战，那是一种死亡的威胁，极为精确。

    就在这一刻，楚天终于展现了他那惊人的实力，身体如同一道残影，瞬间冲向了君若雪，没有等君若雪反应过来，就被楚天扑倒在地。

    “砰”的一声，楚天身后的水泥墙壁，碎屑乱飞，竟然出现了一个拳头大小的洞。

    “狙击手？”

    此刻，君若雪被楚天压在身下，丝毫没有那种小女儿态，变得异常凝重。

    而楚天更是脸色阴沉的要命，就在刚才，如果他稍一犹豫，必将被对方一枪爆头，而且他和君若雪两人站在一条直线上，所以，必须把她扑倒，否则的话，自己躲得过致命一击，君若雪也会香消玉陨。

    “西德远程精准狙击枪，穿甲弹，BUK＿J12．7”

    楚天自语，瞬间判断出这支枪的来历和性能。

    “砰——”

    楚天和君若雪两人所在的墙壁传来震动。

    “墙体厚约三十公分，只需两枪，对方有红外瞄准设备——”

    楚天心中在精准的判断着，同时，抱着君若雪冲向了另一个方向。

    “微微，对面大楼，十一层，三点钟方向，有狙击手，速去解决——”

    楚天同时给微微打了一个电话。

    “该死！”

    本来准备休息的微微，接到楚天的命令，脸色一冷，如同一只母豹一般整个身体都弹射了出去，娱乐中心门口处，一道身影，不顾惊世骇俗，疯了一般冲向了对面的大厦。

    “对方是什么人？难道是庞家派来的人？”

    此刻，天台上的君若雪凝重道。

    “也许是，也许不是，听着，我喊一二三，你就冲向门口，不要犹豫，速度要快，”

    楚天沉思了一下说道，这个狙击手似乎不顾暴露身份，非要致楚天于死地，按照以前的管例，狙击手一击不中必须马上撤离，否则的话，就会被对方的高手盯上。

    “我不，要走一起走，”

    君若雪在一刻，如同生死离别，一双美眸出现了水雾状。

    “不要意气用事，在这方面我有经验，对方只是对付我，”

    楚天说完，就开始喊数，等他数到二的时候，身形猛的暴起，同时瞬间枪响了，只不过，楚天的身形在这间不容又猫了下去。

    “三！”同时，楚天的口中喊出了三，君若雪冲了出去，她的速度本就奇快无比，安然无恙的冲到了门内。

    而此刻，财神微微如同疯了一般，冲向了对面的大厦。

    “该死！”

    对面大大厦，十一层，三点钟方向，阳台上，一个黑衣男子，趴在那里，懊恼的用手力捶了一下地面，然后转身迅速离去。

    而楼下，微微一脚就踢坏了电梯，同时，沿着楼梯往上冲。

    “哼！”

    十一楼电梯前，那个男子正准备乘坐电梯，却是发现电梯出现了故障，不由的脸色一变，抽出腰间的绳索，在楼道的水管上迅速的打了一个结，接着，猛的冲破玻璃，整个人如同蝙蝠一般，滑行而下，动作娴熟之极。

    “老大，他跑了，这是一个受过特种训练的人物——”

    不到二十秒，微微出现在那破碎的窗户前，望着下方垂着的绳子，神色凝重的向楚天报告。

    “回来吧，从长计议！”

    电话中，传来楚天沉重的声音。

    娛乐中心的天台，那被阻击枪打出的痕迹，触目惊心，第一次的弹道正是冲着楚天的头脑，如果不是他第六感极为敏锐，现在怕是已经是一具尸体了。

    楚天现在的功夫很高，实力很强，玄级境界，甚至堪堪达到了玄级中级境界，不过，却仍然抗不住子弹，毕竟，那是血肉之躯。

    “不管是什么人，我一定把他找出来，敢对战龙出手，不得不说，他的胆子很大，这种枪是国外有名的猎杀王，国内很少见，而且这帝都管理森严，竟然可以进入帝都，肯定是那个庞龙副关长干的好事，”

    此刻，娱乐中心平台之中，微微手中提着一杆狙击枪，神色凝重道，眼中出现强大的战意。

    向来没有人敢惹战龙，国外的地下势力闻风丧胆，现在竟然敢有人暗中狙杀楚天，自己心中的男人，让她如何也忍受不了。

    “庞龙？哼，我去杀了他，”

    另一个愤怒的就是君若雪，此女做事不拖泥带水，手段干脆利落，知道是那个庞龙干的好事，马上就要出手。

    “不要冲动，对方到底是什么人并不清楚，这是在帝都，发生这样的事，必须让上面知道，还有，告诉下面的人全力调查最近两天帝都的情况，微微，若雪，你们也要注意安全，”

    楚天沉思了一下说道。

