    太监李昆拿出名单来，念了第一个贵女的名字，那贵女便进场表演。

    其余贵女便退了下去，回到原来自己的座席上。

    姚青梨一边听着丝竹管乐，一边看着美人起舞，心情愉悦。

    此时，一名二十来岁的粉衣宫女走过来：“姚姑娘。”

    “你是？”姚青梨回头。

    “奴婢是丽妃娘娘身边的人。”宫女道，“娘娘怀有身孕，最近老觉得不舒服。听闻姚姑娘医术高超，请姚姑娘到见月宫给娘娘看一看诊吧！”

    姚青梨墨眉轻扬：“娘娘怀有龙子，身娇玉贵，自有太医照看，我是粗俗之人，哪敢胡乱看诊。”

    “刚刚请示过皇上，皇上已经同意了。”宫女眼巴巴地看着姚青梨。

    姚青梨一怔，瑜王道：“大全，你去问问李公公。”

    “是。”身后的大全连忙跑了出去，拉着李昆问了几句，不一会就回来了，“殿下，刚刚她的确请示过皇上，皇上让姚姑娘去瞧瞧丽妃。”

    “好。”姚青梨站了起来，跟着那宫女离开。

    才出了百花园，便走上一条挂满灯笼的长长宫廊，身后丝竹之声渐渐被抛在身后。

    “慢着。”这时，身后一个熟悉的声音响起。

    姚青梨眸子一冷，只见姚鼎一身威严的官袍，正迈着方步走上来。

    “何事？”姚青梨冷笑。

    身边的宫女张了张嘴，姚鼎看了那宫女一眼：“姑娘请回避一下，我们父女俩有几句要紧的话说，不会耽误太久。”

    “好，尚书请。”宫女福了一礼，便退到二丈远的地方。

    那宫女一走远，周围便静了下来，气氛一下子便有些尴尬了。

    姚青梨也不说话，只眼神薄凉地看着他，姚鼎一瞬间便有些窘迫，见姚青梨就是不让步，只好先好开口。

    只见他纠着眉，微微一叹：“梨儿……”

    “有事？”姚青梨突然开口。

    姚鼎一噎，瞬间有种被堵得哑口无言的感觉！如果他再继续往下说，那就更显低声下气了！

    但是，现在不是讲面子的时候！

    “自然……是有事的。”姚鼎皱着眉，又是微微一叹，“自从去年那事之后……已经半年之久了，那段时间……”

    “废话真多，说重点！”姚青梨冷冷一笑，“看不见人家宫女姐姐正等在前头吗？你还要剧情不够，回忆来凑！要脸不？”

    姚鼎被噎得一愣一愣的，气得差点就吐出一口血来！

    什么叫剧情不够，回忆来凑？

    一句“逆女”就要破口而出，但到底是忍住了，活生生地咽了回去。

    姚鼎只皱着眉头：“梨儿，为父知道，这些日子来，你觉得委屈。但当时，我也是气极了。你倒是想想，换了谁家遇到这种事，不是打死的？但我当时甚至连打死你的想法都没有，只是把你赶出了家门！”

    “自从把你赶出家门后，我们全家没有一人心里是安宁的。这段时间，你和家里之间有很多摩擦，但认真一想，那其实都是些小误会。并不是什么大不了的事儿。”

    “小误会？”姚青梨眸色一寒，冷笑：“高氏找人毁我清白是小误会？再把我生下小宝之事公之于众，让我一生尽毁，是小误会？”

    姚鼎脸色一变，急怒道：“说了多少次，你母亲没有干过这种事。你怎么老往她身上赖？唉……现在、现在不是说这个的时候！最重要的是，眼前的路怎么走！”

    说着，又是深深叹出一口气来：“你现在继续在外晃悠下去也不成体统，那个孩子……唉，既然出生了，那就好好照顾着！我们姚家，还是容得下你们母子俩的。”

    “这是见我在皇上和太后面前崭露头角了，这才低声下气叫我回家？”姚青梨上下打量着他，“真不愧为吃软饭发家的，能屈能伸啊！可惜，我不是那个可以让你软饭硬吃的傻白甜娘亲！”

    “姚青梨！”姚鼎老脸一沉，恼羞成怒，他此生，最恨别人说他吃软饭！

    他姚鼎可是顶天立地的男子汉，就算乔家的确出了一点力，但若没有他自身的努力和天赋，能走到这一步？

    姚鼎老脸冷沉：

    “我这样做，也是为你好！你一个女子，孤身带着个孩子住在外头，成何体统？将来你还怎么嫁人？那孩子将来还怎么成就一翻事业？若你回来，我们大可以对外说，那孩子是你捡的！都是误会一场！如此，你和孩子将来的前途都有了！”

    “那真是对不起了，这种好还是留给你们自己吧！”姚青梨冷笑，“若要跟你们这群人渣搞和到一起去，与之一对比，银妇这骂名还真香！”

