    “来啊，竹绫也来，我俩一队，干你一个。”九月溟将身后的千竹绫拉上前来，揽住了他的肩膀。

    “这不公平！松吹你跟我一队吧，以你的酒量，绝对可以干倒这两人。”南宫棋也立刻拉起了队伍。

    “那白夭，你要不也和紫云一队，咱们仨就比谁能喝，不准用解酒丹，谁要是输了，就交出一个宝贝。”九月溟连续指着几个人，一副贼兮兮的模样。

    白夭和卞沉渊对视了一眼，卞沉渊先回答道：“行，我跟你们喝。”

    “咳，要不你和尖刀王一队吧。”夭轻咳了一声，她就不参加了，他们爱喝他们喝去，她主要想看看有什么势力商会可以合作。

    “也行。”卞沉渊瞬间点头应下，尖刀王的酒量也不错。

    在白夭眼神的威逼利诱下，尖刀王挪了两步，和卞沉渊站在了一起。

    “我们还是进去吧，都别在这里站着了，有什么进去说。”莫司表现出了一副善解人意的模样，今天的她鱼尾长裙披身，露出了姣好的身段，脸上画着精致的妆容，任一个年轻男子看了，都会忍不住春心荡漾。

    不过在场的几个男人没有一个注意到他的。

    “走走走，在这说话也不合适，都挡着道了，我们进去再说。”九月溟说道，招呼着一群人走进了城内。

    麦荣圣地的大门都是用一大块白玉石雕刻而成的，上面的各种光明神兽的雕像栩栩如生，充满了神威。

    走进了麦荣圣地，能看见眼前的街道直直通往城中心的大广场，这里的街道都是环形分布的，建筑也基本一致，如今这里大部分的居民房都被用作了安顿他们这些客人的驿站。

    毕竟这里很少开放，也很少来客人，一整座城都没有一间客栈。

    在街道边，还能看见别人那楼台上养的花草，有一些金发碧眼的孩子在街道上奔跑嬉闹。

    “进城的人请先到这边登记。”

    在白夭等人进入之后，旁边就有一道声音传来，那是专门负责登记的骑士。

    九月溟和几个人打了个招呼，带着光明骑士团先行离开，表示待会儿再去找他们。

    白夭几人则在旁边开始登记信息，而后他们几个人便被安排进了同一个院子住所里，还有一个骑士给他们带路。

    “几位请随我来，我会带你们到一处住所，接下来这几天，你们都住在那里。”骑士礼貌说道。

    他带着一群人往中央广场附近的房间走去，贡献越大的人，其住所才会越靠近中央广场。

    因为好几个是特邀的嘉宾，所以白夭等人都被安排在了离广场最近的房子之一。

    那是一个中等院落，一共有七个房间，足够他们这些人居住了。

    一路上，骑士还介绍了一些注意事项，主要就是一些不能破坏物品之类的。他还给了每个人一个指环，只要有这个指环，就可以在这段时间内随意进出城。

    将他们带到院落之后，他便离开了。

    在这间院落的中央一棵圣月树下，还站着一个侍女。

    “欢迎各位贵宾到来，我是光明神殿的侍女红橙，在接下来这段时间，你们有什么事情都可以吩咐我，我会随时守在门口，呼唤我名字即可。”红橙态度十分恭敬，目光直视众人，不卑不亢，十分有气质，不愧是光明神殿养出来的侍女，与其他地方的确实有很大的不同。

    “那就辛苦你了。”白夭对她点点头，没先到光明神殿还有这样的安排。

    “这是我应该做的。”红橙说完，便主动走到了门口。

    几人这才开始环视这片院落，地方不大，但是看起来很温馨。

    “这地方不错啊，一眼就能看见中心广场的全貌。”墨环狸飞到了房顶，这房顶的视野更是好，几乎一览无余。

    这整座麦荣圣地，就像是一个大型的竞技场一样，中央是擂台，周围一圈圈的房屋都像是座位，越靠近城外的房子越高。

    而他们这些靠近中心广场的，才两层高度。

    “这房间也不错，我想要这个。”白夭一眼就相中了其中一个房间，三面透光，这里的房间基本都是这样的。

    “那我要这间。”墨环狸也找了个心仪的房间。

    几人快速选好了房间，收拾了一下行李，就收到了红橙的通知。

    今晚的第一场烟花晚宴会进行嘉奖特殊贡献人员，白夭几个人就是，所以他们务必要准时抵达。

    而宴会就设立在中央广场上，他们走出门就是了。

    从他们这里，还能看见中央广场还在布置中，已经有部分作为晚宴的食材端了上去，外表十分精致。

    这时候，一道熟悉的声音从院外传来。

    “几位都在吗，我刚刚才知道你们几个竟然一起来了。”

    是伏芹那浑厚有力的声音。

    白夭几人立刻聚集到了院中，在院中的茶桌坐下，红橙还给几人添了茶水。

    “伏组长。”几人对伏芹打着招呼。

    “前辈，你怎么有时间来找我们了。”白夭问道，他不是应该在忙外面广场的事吗。

    “我这不是听说你们都到了，就来看看你们，我之前都不知道你们还认识。”伏芹笑道，他说的自然是顾余和白夭几人。

    刚才也是听人说才知道，殷陵城和渡川很早就是兄弟城了。

    今晚要嘉奖的特殊人员名单里，他们这里就有三个，分别是白夭，顾余和南宫棋。

    南宫棋原本作为天道行者的传承人，是有义务帮他们执行任务的，但是考虑这孩子还小，他们猎魔组就将他也列入了嘉奖名单里头了。

    “我们认识很久了，还是好朋友。”白夭对墨环狸和顾余微微一笑，默契尽在不言中。

    “炼丹师工会和炼器师工会也有你们这样关系这么好就好了。”伏芹说道，这两人一个是炼丹师工会的长老，一个是炼器师工会的长老。

    这两个工会表面上关系也很好，实际暗地里也在争斗资源，不过大家都习惯了，在关键的时候，两个工会总会站在同一战线，齐心协力。

