    漆黑虚无的无尽虚空星海中，流落的世界之光，群星之光便是唯一的光源。

    而在那群星之光都照射不到的地方，深邃虚无之处则潜伏着无数的虚空星兽，跟随着虚空乱流游荡在无尽虚空星海中，虎视眈眈的盯着虚空乱流之外的一切。

    生命，物质，能量精粹，甚至世界都被它们视为食物。

    而这样的特性，也让虚空星兽在无尽虚空星海中臭名昭著。

    几乎每个世界都流传着它们的传说，有的世界称呼它们为吞噬世界之蛇，有的世界称呼它们为毁灭世界之利维坦，有的世界称呼它们为黄昏之龙，有的世界称呼它们为纪元终末之兽。

    而之所以流传出这些称谓，是因为这些世界太过弱小，只要遇到虚空星兽，无论是未成年的虚空星兽，还是成年的虚空星兽，世界都将沦为食物。

    世界内部的生灵自然也无法幸免，甚至就算是遇到一颗虚空星兽卵，弱小的世界也会沦为虚空星兽孵化场。

    唯一的区别只是不同阶段的虚空星兽的手段不同，对世界吞噬的速度也不同。

    所以世界内部生命有的会无知无觉便沦为食物，而有则的以为看到了反抗的机会，奋起反抗，流传下一个个可歌可泣的史诗，传说。

    可是这些不过是给予狩猎者，增加食物滋味的佐料而已。

    因此有些性情恶劣的虚空星兽，还会特意玩一把勇士屠龙，斗魔挽救世界的戏码。

    只为增加食物的滋味，因此当一只虚空星兽走上这条恶劣道路后，它便会主动的记录它导演的史诗，传说。

    并把这些史诗，传说，传入到新的世界中，所以有时候，一个世界中突然出现，某些史诗，传说，便意味着这个世界已经出现在了虚空星兽眼中，甚至已经被游荡的虚空星兽群盯上。

    而在高级世界，这里的高级世界以大千界为线，大千界及大千界之上的世界统称。

    祂们称呼虚空星兽，则一般称呼为无尽虚空星海的清洁兽或者多宝兽。

    因为虚空星兽几乎全身是宝，哪怕是被称之为虚空星兽之耻的蜗鼠星兽。

    成年之后的蜗壳，也能够炼制成极品空间法器，至于上层虚空星兽的作用，就更不用说了。

    只是上层虚空星兽，几乎是可遇不可求，因为虚空星兽虽然泛滥在无尽虚空星海中数量无尽尽，但是由于无尽虚空星海实在太过于庞大。

    导致哪怕被真界大能，称之为无尽虚空星海真正主人的上层虚空星兽，寻常修士穷极一生也难以见到一面，更不要说拥有一件，由上层虚空星兽材料炼制的法器了。

    ………

    李青站在透明的落地窗前，手里摩挲着不知名虚空星兽的生命精华丸，目光炯炯的注视着战舰外不时吹拂而过的虚空风暴，以及无尽虚空星海深处。

    希望能够发现一只虚空星兽的踪迹。

    之前

    在感觉到战舰进入虚空风暴后，李青便一直站在这里，紧紧盯着虚空风暴，希望能够发现一只虚空星兽。

    这是因为虚空星兽在它们流浪虚空的漫长生命中，最喜欢干的事情，就是融入虚空风暴中，随着虚空风暴漫游无尽虚空星海。

    直到发现适合生活的地方，或者鲜甜可口的弱小世界时，这些跟随虚空风暴游荡的虚空星兽，才会脱离虚空风暴，落下脚了。

    所以虚空风暴出现的地方，往往都会潜藏着虚空星兽。

    所以在白鸟一号运输舰闯入虚空风暴后，运输舰中的修士并没有惊慌，害怕战舰被虚空风暴搅碎的想法。

    反而一个个面上爬上兴奋，好像遇到虚空风暴并不是一件危险的事情，而是一件有利可图的天大好事，正如李青所做一般。

    事实上也确实如此，在漫长的虚空旅行中，闲出蛋疼，精力爆棚，破坏欲积累到极限的修士们，都希望能够遇到一头虚空星兽。

    这样既能够发泄由于无尽虚空星海带来的寂寥，杀死虚空星兽后，宗门也不会独吞这份战力品，而是会根据猎杀虚空星兽时，修士的贡献多少，而合理的分配给所有出手的修士。

    至于遇到打不过的情况，不用担心，基本上不会出现这种情况的。

    不说每艘这种等级的运输战舰中，至少都坐镇着一名，一粒金丹吞入腹，我命由我不由天的金丹修士。

    就说战舰本身，就是小千级的虚空战舰，虽然由于是运输战舰，并没有装载大威力主炮，而是装载了普通战舰主炮和防御阵法。

    但是就算这样，由金丹修士操控，一炮灭星也不是什么难事。

    而且在这些虚空航道中，宗门经常派出，由大能带队的军队扫荡航道，猎杀虚空星兽。

    一个目的是清除航道周围的虚空星兽威胁，保证战舰的航行安全和收集虚空星兽资源。

    二个是清除危险的虚空星海奇观，防止战舰误入坠落。

    所以基本上，只要在虚空航道中，遇到的虚空星兽都在应对范围。

    这也是修士每次遇到虚空星兽都热情高涨，好像那不是危险的虚空星兽，而是飘荡在无尽虚空星海中，唾手可得的肉块。

    ………

    时间流逝，房间中静悄悄的，只有李青手上虚空星兽生命精华珠与皮肤摩擦的声音回荡。

    透明落地窗外，虚空风暴渐渐到达尾声，原本遮掩星光的七彩梦幻风暴，暗淡，轻薄下来，仿佛只剩最后一点尾纱还未收敛起来。

    “唉，看来此次是无缘遇见一头虚空星兽了！”

    李青看着越来越淡，以至于都遮掩不住星光的虚空风暴，有些可惜。他还以为能够遇到一头虚空星兽，试一试手段呢！

    可惜现在虚空风暴都到了尾端，也没有任何虚空星兽的影子。

    按照虚空星兽的习性，往后再遇到虚空星兽的几率太小了，几乎可以说是不可能！

    李青又看了会，便不再看，转身回到卧室。

    卧室中，暖黄的灯光照耀着暧昧的光芒，精美华贵的地毯上，素白的长裙，洁白的亵衣小裤四处凌乱的堆积。

    这里一块那里一块的，甚至有一块调皮的挂在了灯罩上，投下爱心的形状。

    柔软的大床上，青丝铺满了半张床，垂落在床边，佳人蜷缩在被子中，正睡的香甜。

    只露出半张秀美的脸庞，长长的睫毛轻轻颤动，挺拔秀巧的琼鼻，鼻翼轻轻煽动，霎是可爱，完全没有昨晚的狂野。

    李青看着还没有睡醒的青丘九灵，脸上不自觉的露出笑容，没有硝烟的战争，终究还是他更胜一截。

    此刻，李青觉得老人说的话，也不怎么准确嘛！

    都说“没有耕坏的田，只有累死的牛！”但是此刻李青觉得他已经完成了前所未有的壮举，即将成为耕坏田第一人。

    想到这里，李青坏坏一笑，翻手收回手中把玩的虚空星兽生命精华珠，然后搓着手，慢慢靠近柔软的大床，好像遇到食物的苍蝇一样，甚是猥琐。

    来到床边，床上佳人似乎有所察觉，眼睛转动，睫毛微微颤动，睁开一道缝隙，便要睁开眼。

    李青却手疾眼快的伸出手掌，后发先至遮住即将睁开的双眸。

    然后身体也没有停留，一个团身，便钻进柔软的被窝中，身上的吞灵袈裟不知何时已然化为虚无。

    一阴一阳相遇，宛如水火相撞，温暖的被窝迅速升温。

    “嘤呢，坏人，昨晚还没够吗，又来祸害人家！”

    青丘九灵感受着旁边宛如火球一样的强壮身躯，身体不受控制的升温，脸上不自觉攀上一抹绯红，顿时被冲的意乱情迷，嘤呢一声。

    却不想，如果她不嘤一声还好许多，这下这声嘤呢仿佛猫爪一样，一下抓在李青心上。

    导致李青的心中老牛，蓦然冲破阻拦，决定与肥沃田野，既分高下也决生死。

    …………

    外界，虚空战舰即将冲出虚空风暴的范围，而在战舰正前方不远处的地方，一头体型比整艘白鸟一号虚空战舰，还要庞大数倍的虚空星兽，慢慢从空间中露出头来。

    随着虚空战舰的靠近，隐没在虚空中的虚空星兽，露出的身体部位越来越多，尖锐锋利的獠牙，锋利直插虚空的触须，虫甲覆盖的头颅身体，狰狞锋利的节肢，浑圆如球的肚子，一眼望去就像是一只放大了无数倍的透明蚂蚁。

    直到虚空星兽全身都从虚空中钻出后，透明蚂蚁模样的虚空星兽开始了新的变化。

    晶莹剔透宛如水晶铸造的节肢插在虚空，压出一圈圈空间波纹，仿佛虚空都承受不住透明蚂蚁的力量。

    而蚂蚁透明浑圆的肚子更是变化惊人，七彩虹光在里面蕴育，本就浑圆的蚂蚁肚子，也随着七彩虹光的蕴育，仿佛吹气的气球一样迅速膨胀，直到变大到极限时。

    七彩的肚子压在虚空中，宛如压在水面上一样，荡出一圈圈空间涟漪，朝着四周散去。

    同时蕴育到极限的七彩虹光，从浑圆的蚂蚁肚子里逆流而上，从肚子，到身体，到头部，然后全部汇聚于蚂蚁嘴中，形成一颗七彩虹球。

    周围的虚空中开始响起，悉悉索索，似是蚂蚁嘶鸣，又似节肢碰撞的声音，并且越来越高亢，等到嘶鸣声足以震荡虚空时，七彩虹球蓦然破碎，喷吐出七彩光柱朝着虚空战舰轰去，。

    ………

    不远处，七彩蚂蚁的正前方，白鸟一号在七彩蚂蚁出现在虚空中唤出完全体后，白鸟一号虚空战舰的检测装备，便发现了异常的空间波动，发出警报：

    “警报，警报，前方五百虚空里外，出现异常空间波动，疑似空间属性虚空星兽。是否进行详细探查！”

    白鸟一号驾驶室内，一个平平无奇，一身青色长袍的道人，听到白鸟一号的警报。

    目光透过透明的驾驶舱，看着前方无甚变化的虚空，青玄子虽然有些疑惑，但是依旧选择了进行详细探查。

    “是”

    话音落下，白鸟一号虚空战舰上，蓦然射出一道透明微弱的波纹，散入虚空中。

    片刻，检测情报传回，同时遍布整个白鸟一号虚空战舰的警报也响起。

    “探查结果，1.前方出现虚空陷阱—空间坑洞。

    2.空间坑洞中钻出一头虚空星兽—星空蚁后！

    检测到虚空星兽，开启危险评估，评估中请稍候……”

    “评估完成，小千级成年虚空星兽—星空蚁后。

    危险等级—危险级。

    能够摧毁本舰，现在开启一级警报，请舰长大人选取行动方案。”

    “方案一，启动世界熔炉，燃烧世界本源开启虚空跃迁。

    警告，警告，战舰已被星空蚁后锁定，虚空已被干扰，无法准确进行虚空跃迁，强制虚空跃迁有百分之九十的几率，流落未知虚空界域！”

    “方案二，开启猎兽模式，启动世界熔炉，开启界膜防御阵全力防御，开启舰载主炮反击！”

    “警告，三秒后，舰体将遭受毁灭性打击，3…2…”

    听到接二连三的警报，虽然看似情况危及，青玄子却面色平淡，没有一丝波动，临危不乱的发布命令。

    “开启猎兽模式，世界熔炉全功率开启，张开界膜防御阵防御，舰载主炮充能………”

    说到这里，青玄子看着已然遮蔽整片虚空的七彩光芒，即将降临，停顿一下接着道：

    “通告全舰，进入一级战斗警戒，全舰筑基及其以上修为的修士进入弹射通道，准备虚空战斗准备！”

    “收到，猎兽模式已开启，界膜防御阵已开启，主炮充能中1%，10%，30%……

    外界漆黑的虚空战舰，表面迅速升腾起一层无数道纹流转的幽蓝色光膜，隔绝内外。

    战舰头部之下，两块舰板张开，露出后面宛如深渊入口一般的猩红炮口，其上的猩红光芒正随着充能而越发耀眼，狂暴。

    “通告全舰，现在开启一级战斗警戒，筑基及其筑基以上修为的修士，进入弹射通道………”

    这一刻白鸟一号虚空战舰所有房间中，所有灯光都变成了刺目的猩红光芒，刺耳的通告直欲钻破人的耳膜，冲入脑中。

    只是通告还未宣读万完，虚空中的七彩虹光已然轰击在虚空战舰表面的界膜防御阵上。

    “轰”

    整个虚空战舰被七光柱，冲击得剧烈摇摆，界膜更是宛如即将破碎的水袋一样扭曲。

    之后梦幻迷离的七彩虹光，彻底包裹主整个虚空战舰。

    然后七彩虹光中爬出一只只，宛如星空蚁后缩小版的星空蚁，拖着纯色的圆溜蚁肚攀附上，虚空战舰的防御界膜后，便轰然炸开。

