    消失了几百年的传国玉玺一出现，立即引起了满朝震动，各地百姓也开始议论此事，互相普及传国玉玺的传说。

    一千八百多年前（天武朝往前推），秦始皇灭六国统一天下后，称皇帝，并造了一方传国玉玺。

    秦之后，历代帝王皆以得此玺为符应，奉若奇珍，国之重器也，作为中国历代正统皇帝的凭证。

    得之则象征其“受命于天”，失之则表现其“气数已尽”，凡登大位而无此玺者，则被讥为“白版皇帝”，显得底气不足而为世人所轻蔑。

    史载传国玉玺最后一次出现在后唐时期，距天武朝七百年，后唐末帝李从珂举族与皇太后曹氏自焚于洛阳玄武楼，传国玉玺就此失踪。

    不过世人皆知，平常大火是无法烧毁玉石的，后来宋太祖赵匡胤开始寻找传国玉玺。

    明太祖朱元璋也找过，以为传国玉玺在蒙元那，于是派徐达深入漠北，穷追猛打北元，最终无功而返。

    虽然后来蓝玉在捕鱼儿海一锅端了北元，俘获了大量王公贵族，但一直没有找到元朝皇帝的玉玺。

    到了崇祯年间，传闻玉玺传到了蒙古末代大汗林丹汗手里，林丹汗被八旗军击溃后，又到了皇太极手里。

    崇祯十二年的辽东大战，尚是太子的天武帝率明军攻克盛京，忠武侯李廷表找到了那所谓的“传国玉玺”，交给天武帝。

    经过天武帝辨别后，确认其为赝品并当场打假，将之摔的稀碎。

    众人由此断定蒙元传下来的传国玺就是赝品，真的传国玉玺只怕就是在后唐时期丢失了，还在洛阳一带！

    .......

    仅仅数日，传国玉玺出现在朱慈烺的龙案上，他第一个上手，不停翻看这块传说中的玉玺。

    只见这块传国玉玺方圆四寸，上纽交五龙，色绿如蓝，温润而泽，拐角处果然有一个镶金的角。

    传闻这是当年王莽篡汉时导致的，当时玉玺藏于长乐宫太后处，王莽遣其堂弟王舜来索，太后怒而骂之，并掷玺于地，破其一角，王莽令工匠以黄金补之。

    虽然已经初步判断这玩意就是真的，但朱慈烺还是召开了朝会，召见学识渊博的文华殿大学士、翰林院学士等数十名官员鉴定。

    论古玩收藏，在古典文化上的造诣，这些大佬随便拉出去一个，都比后世的专家牛多了。

    或许他们治国不行，但诗词歌赋，引经据典，鉴定宝贝却是他们的看家本事！

    为什么找这些人鉴定呢？

    因为历史上出现过两次这种情况，都说传国玉玺现世了，由农民献给朝廷。

    第一次是在宋朝哲宗时，有个叫段义的农民在田里耕地，发现了传国玉玺，上交到了朝廷，

    经过十三位大学士的考证，说是真的，但朝野有识之士怀疑这是赝品的人更多。

    宋哲宗不管这些，不仅赏了挖宝献玺的农民，价值后世三十万人民币的财物，还封了个小官，类似于后世连级干部。（戊午，宴紫宸殿，庚申，诏献宝人段义为右班殿直，赐绢二百匹。）

    封赏之后，宋哲宗又昭告天下，搞了一个天受符宝仪式，表示自己受命于天，还把年号给改了，叫元符。

    到了北宋末年的宋徽宗时期，皇帝没事又增刻了印玺十方，明显是这位鉴宝皇帝鉴定出了那个传国玺是赝品了，有意淡化传国玉玺的地位。

    传国玉玺第二次现世是在明孝宗时期，也就是正德皇帝他爹，世界模范丈夫。

    弘治十三年，陕西省户县大王镇兆伦村村民毛志学，在泥河里挖得一方“传国玉玺”，由陕西巡抚熊羽中呈献弘治皇帝。

    弘治皇帝认定其为赝品而未采用，连根毛都没奖励给姓毛的村民。

    现在天武朝，同样发生了这样的事情，都是在泥河里发现的，会不会也是假的呢？

    这件事很多大臣十分的关注，他们踊跃参加鉴定，顺便卖弄下自己的学识，在同僚面前展现自己的文化水平。

    鉴宝大会开始了！

    奉天殿中，殿中中央放着一个大方桌，一群自以为学识扎实的大佬趴在那里开始鉴定，有的官员还戴着老花镜。

    不多时，太上皇也匆匆赶来，掏出女婿孙云球为他新配的高精度老花镜，加入了鉴宝大会中。

    太上皇的到来，并不影响群臣们才艺的发挥，大明的学术交流没有阶级障碍。

    “受命于天，既寿永昌......”

    礼部尚书朱继柞抑扬顿挫的念了一句，极为肯定的说道：“这八个篆字确是秦丞相李斯的笔迹，本官十分的熟悉！”

    朱继柞喜欢临摹百家书法，对李斯的书法更是有过专门的研究，他的话让不少大臣信服。

    也有在玉石方面擅长的专家对材质进行了分析点评，认为这块玉确实是罕见的上等玉质。

    根据玉玺上的沁种情况分析，沁成时间在一千七百年以上。

    推算秦始皇时期到大明天武朝，时间正好卡的上！

    而且这块传国玺没有严重的包浆，说明是长期埋在土里。

    玉生包浆，年代越久，包浆就越厚，传世玉器生成包浆很快，有二三十年变可显现，入土生成包浆就很慢，最快也得百年以上，不少的玉器在地下永远也不出包浆。

    听着文官们侃侃而谈，朱慈烺不得不佩服，这些大佬确实牛逼！

    什么叫专业？这就叫专业！

    这块玉玺经过知识渊博的文官们辨认，最终确认无疑，此玉玺是真货，正是秦朝时的传国玉玺！

    “陛下，传国玉玺现世，实乃可喜可贺，普天同庆！”

    “吾皇，天命所归，玉玺，国之重器，天下之幸！”

    奉天殿中，群臣看着龙案上的传国玉玺，一个个就像打了鸡血一般，表达着激动的心情。

    太上皇也激动的面色潮红，这枚传国玉玺是皇帝“皇权天授、正统合法”之信物。

    虽然大明得国最正，但一直没有获得传国玉玺，太祖皇帝朱元璋找了一辈子，最终还是抱憾而身。

    在众人惊愕的目光中，只见太上皇朱由检缓缓拿起龙案上的传国玉玺，捧在手中端详了好一会。

    “陛下，如今天下一统，国泰民安，政绩显赫，臣建议陛下赴泰山举行封禅大典，并将此事昭告天下，以慰天下黎民！”

    杨士聪的声音很大，在大殿中回荡良久。

    沉浸在激动中的太上皇被惊醒了，他这才意识到，自己是太上皇，这事目前好像跟自己的关系不大......

    他抬眼扫视了周围，果见一些大臣用异样的目光看着他。

    太上皇双手端着传国玉玺，走到朱慈烺身边，将之递了过去，并说道：“挺沉的，你拿好了。”

    朱慈烺含笑双手接过，随后将这个一千八百年的老古董一手托在掌心。

    最终，朱慈烺将传国玉玺举起，一脸正色道：“我大明，黎民长寿，国运永昌！”

    “吾皇万岁！万岁！万万岁！”

    众大臣躬身行礼。

    朱慈烺从前是个坚定的无神论者，但是从他到了大明的那一刻开始，他的思想就彻底转变了。

    杨士聪再次提议，希望朱慈烺去泰山封禅。

    朱慈烺直接否决了，道：“泰山封禅就不必了，礼部准备一下时日，朕要去神烈山孝陵祭祖！”

    自从宋真宗泰山封禅后，再也没有哪位皇帝在泰山举办隆重的封禅大典，原本的一锅好汤，却掺了宋真宗这个没有多少干货政绩的“冷水”，严重拉低了泰山封禅的档次。

    其他皇帝不屑，朱慈烺更是不屑。

    泰山封禅有什么意思？有本事去太平洋封禅！

    传国玉玺现世的消息传的很快，不过也有很多人不相信，因为历朝历代皇帝都努力的搜寻此物，每次都是乘兴所致败兴而归，只怕这次也是一样。

    直到朝廷贴出告示，官方宣布传国玉玺是真的，是经过数十位文官仔细鉴定后的结果，又宣布了天武帝数日后要去神烈山祭祖，这才彻底坐实了这一消息。

    孝陵的祭祀是有严格礼制的，没有特别大事，平时不是想去祭祀就能祭祀的。

    百善孝为先，皇帝总不会因为忽悠民众，故意跑去骗祖宗，况且他年轻时就摔过一个赝品，实在没必要造假！

    民间舆论再次爆开，不论辽东还是广东，天南地北的人谈论最多的就是传国玉玺。

    皇明一统，玉玺现世，消失了数百年的传国玉玺，在天武皇帝统一天下后恰好现世。

    这意味着什么？用屁股想都能知道！

    各地茶楼酒肆之中，说书唱曲的更是把此事编成了一个个故事，广为传颂。

    百姓认为这世上天的眷顾，天武帝的一系列新政也真正让劳苦大众得到了实惠。

    不仅民间如此，军队和官场上也在私底下谈论此事。

    传国玉玺的意义非凡，皇帝天命所归，必有大的作为，只要坚定的紧随其后，在明朝的史书中也许就会出现自己的名字。

    想到这里，文武官员，乃至大头兵们，更加坚定了自己忠君爱国的信念！

    此事最开心的莫过于王大喜，他得到了最大的实惠：一万两白银的赏赐！

    这些白花花的银子实在太晃眼了！

    王大喜不由自主的在家中供奉起了大明天武皇帝的长生位，每日跪倒在长生位前磕头谢恩。

    .......

