
　　南山堂！

　　再次给予营业了！

　　坐诊大夫——易初三。

　　至于石头？

　　易初三在石头身上落下大梦之力，传授给石头形意拳，让他这段时间天天修炼。

　　自己的一身实力，也在快速恢复。

　　就是生意一般般，因为……易初三看上去太年轻了，一个十多岁的小娃子能看什么病？

　　有病患之人进来，扫着大夫是个小娃子，直接走了。

　　易初三不在乎！

　　自己又不是在这里……一生一世为大夫，没有生意更好，亏钱？

　　自己还亏的起！

　　一连五七日，整个店里的生意还是没有气色，似乎伙计都有点急了，做生意不是这样做的！

　　甚至于都有一个伙计提议是否找一个郎中坐镇？

　　那样的话，生意会好上一些。

　　易初三没有理会，让两个伙计做好自己的事情，工钱方面不会差的，甚至于还高出不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　以前一名伙计一个月一两银子。

　　现在易初三给予一个月二两银子了。

　　着一身淡青色的长衫，历经数日的恢复修养，一个勉强达到俊俏及格线的年轻人坐在南山堂的坐堂椅子上。

　　易初三正闲逸的执笔在面前的桌子上书录什么。

　　数日来，收获还是不小的。

　　如今是清朝康熙七年九月！

　　明朝永历二十二年！

　　如今京城权势最大的是谁？

　　鳌拜！

　　尤其鳌拜刚将苏克萨哈强行处死。

　　至此，四位辅政大臣便是只剩下鳌拜和遏必隆二人，遏必隆胆小怕事，懦弱无能，不为大任。

　　四位辅政大臣只剩下鳌拜一人！

　　朝廷六部都有其党羽，京城防务也有其关键人手，至于八旗旗主，已然无力拦阻。

　　康熙！

　　如今虽然已经亲政，也没有太大效果，诸般大权仍为落在鳌拜手中，受到强大的掣肘。

　　如果按照这方世界的自有发展，那么，等到明年五月份，鳌拜就要倒霉了，然后故事就开始了。

　　鳌拜倒霉？

　　这个可不行！

　　起码，鳌拜作为一个反派的话，从某种意义上来说，和自己的目的是相仿的。

　　所以……鳌拜不能死！

　　念及此，易初三在面前的纸张上落下一道印记。

　　其余便是世界故事的主角——韦小宝了。

　　经过自己的探察，宫内的确有一个叫小桂子的，就是尚膳监海大富身边的小桂子。

　　从小说的脉络来看，此刻的小桂子就是韦小宝！

　　易初三给予肯定！

　　既然是世界的主角，那么，也是自己要处理的目标。

　　自己不喜欢杀人。

　　所以，接下来……，想了想，易初三在纸张上再次落下印记。

　　……

　　……

　　“石头！”

　　“形意拳练习的如何？”

　　中午饭点。

　　虽说没啥生意，易初三心情还是不错的。

　　后面正房的厅内，绣娘已经做好了饭菜，手艺还是不错的，慢慢一桌子的，看似多……，对于易初三和石头两个人来讲，刚好可以吃饱。

　　绣娘！

　　是后面买回来的两个女仆之一，负责做饭的，原先的大婶，易初三也没有赶出去，就留在医馆打扫卫生了。

　　另外一个女仆，也是负责做饭的。

　　民以食为天不是！

　　“还好！”

　　石头拿起自己的海碗，大口吃着饭。

　　最近初三在教自己形意拳，什么拳法自己不知道，反正练习起来，可以令人力量大增。

　　而且自己也长胖了。

　　“万法源于三体式，你现在将三体式和五形拳练好，就足够了。”

　　“等你实力更进一步，我再教你其它的。”

　　这个世界……是有种种武功的。

　　还有内力的存在。

　　对于那些东西，易初三还是有些兴趣的，却是……先恢复自己的实力比较关键。

　　内家拳练习的是筋骨皮，而后是脏腑经络，搬运血气！

　　让肉身越来越强大！

　　不知是这个世界的缘故，还是大梦之力的缘故，还是食物的缘故，在恢复实力的过程中。

　　貌似……也有一种奇特的力量随着内家拳的呼吸吐纳自生于体内百脉之中，而后，那些力量变化散入肉身了。

　　内力？

　　不清楚！

　　总之，在现代世界并没有那种力量的形成。

　　可……那种力量的好处很大，在大梦之力、食物转化之力、呼吸吐纳之力三方合力的恢复下。

　　自己的实力短短数日，已经恢复至化劲层次。

　　非如此，一身之力较之现代世界的标准，要强大数倍以上。

　　真正的强大数倍以上。

　　甚至于自己现在一掌打出，可有超越一寸的劲力外放。

　　远程攻击？

　　易初三觉得是世界的缘故！

　　现代世界并没有内力的存在。

　　这个世界有……，也许正是因为这样，才使得自己恢复实力的过程中，发生异变。

　　无论如何，那是一件好事。

　　实力越强越好。

　　实力越强。

　　一身性命才更加的有保障！

　　“嗯！”

　　石头连连点头，同时大口的吃着馒头，外加一只肥鸡。

　　易初三见状，也是大笑，顿觉食欲也是大涨，连忙也是大口吃着饭菜。

　　石头如今的实力，在三方之力的加持下，如今也快要达到明劲层次了，还真是快。

　　没有那种奇特之力，这个速度要放缓一倍以上。

　　……

　　……

　　“大夫！”

　　“大夫！”

　　“可有大夫，我师弟受伤了！”

　　下午之时，易初三仍为闲逸的坐在正堂椅子上，手里拿着一本医术看着，毕竟样子还得有不是。

　　忽而。

　　直接从门外进来六个人。

　　粗布麻衣，皮肤黝黑，长辫盘在脑后，从手脚动静来看，都是练家子，年岁不一，大者六七十岁左右。

　　年轻的也就二十出头。

　　此刻搀扶着两个人，慌忙的进入医馆，人还没有安稳，焦急的声音已经出来了。

　　“怎么了？”

　　易初三放下手中的医书，从椅子上起身，走了过去。

　　受伤了？

　　“大夫呢？”

　　“你……你是大夫？”

　　又是一语传出，道道目光看向医馆，而后又是道道目光从两个伙计身上，落在朝向自己走来的年轻人身上。

　　一个小娃娃？

　　大夫？

　　假的吧。

　　“你说呢？”

　　易初三近前数步，打量着面前六人，笑语。

　　“师叔。”

　　“……”

　　“要不我们换一家？”

　　六人顿时一怔，觉得来这里太过于唐突了，彼此相视一眼，又有一人低语的看向年长者。

　　易初三耳力敏锐，闻此，顿时无语！

　　自己还在这里没走呢，要不要这样不给面子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1734章 不给面子？免费阅读。https://xs.23sk.com 