    第265章围攻

    当她意识到自己正被一只大老虎吊着跑了一路，当眼前的景色不再变化，林媛眼神从白化一片到形成焦距，过程花了不止三分钟。

    小白将林媛丢在花漾面前，然后乖巧地蹲在花漾身边蹭蹭花漾的手。

    “小白！我说了多少遍了，怎么还总是叼人玩！”花漾想到上次花漾找谢小玲有事，小白把谢小玲叼来给她时，谢小玲已经昏过去了。

    “你没事吧林媛？”

    林媛注视着眼前一双白嫩嫩的小细腿，晃晃悠悠地站起身。甩了甩嗡嗡作响的脑袋。

    “花漾小姐，您这宠物，还真是，特别。”林媛浑身还有些软，看向小白的眼神满是惊悚。

    花漾踹了小白的屁股一脚，“去去去，去找小绿玩儿去！”

    “哈哈，小白不懂事跟你闹着玩的，希望你别介意。你叫我花漾就可以了，你来找我有什么事吗？”

    “哦是这样，基地里正准备围攻一个怪物，手下报上来，那怪物与，上次跟你一起回来的陆嫣然很像！”

    花漾皱眉神情严肃了起来，“所以这几天基地一直在围攻的那个怪物，是陆嫣然？”

    林媛点头，“应该不会错！”

    “走，我跟你一起去！”

    陆嫣然在三天前留下字条后就不见了。纸条上说的是要去找他哥哥陆浩杰。

    他们从地火之眼回来的当天晚上，三眼将基地拆了一大半，陆嫣然就去了平民区找过她的哥哥，但是人去楼空，根本没找到。

    陆嫣然觉醒的兽系异能在她看来强大无比，可是在别人看来却诡异异常。虽然现在末世已经两个多月，可是人身蛇尾的形象在现在依旧不是正常人可以接受的。

    林媛的消息来的很及时，花漾当机立断就和林媛一起往基地奔去。

    等她们到达的时候，李青正带着他全副武装的队伍与另外三支势力的队伍整装待发，一步步靠近那破楼小矮房。

    花漾悄悄潜进李青的队伍里，半透明的水雾围在自己的脸周围，让周围的人看到她脸时因为光影的折射看不真切。

    “如何了？确定是陆嫣然么？还是他哥哥？”花漾低声问道。

    “不能确定，只知道是人身蛇尾，并不能确定是谁。”李青淡淡的说道。

    这时，赛弗鼎为了部署进攻计划，往李青队伍里走过来。他看到一个陌生的身影进入了李青的队伍，可看不真切那张脸。

    等他再靠近，进入李青队伍里的时候，那人竟忽然消失在队伍里，不见踪影。

    “李队长，我们要开始发动进攻了，你的狙击手安排好了吗？”

    “嗯，已在周围的最高点就位完毕。”

    赛弗鼎奇怪的四下张望着，可是依旧没有发现刚才忽然进入李青队伍里的那个人。“奇怪，李队长，你是不是请了外援，怎么不带出来见一见？”

    李青直到赛弗鼎应该是看到了花漾，可表面依旧淡漠，“没有，你看错了。赛队长，不知道进攻部署如何安排？”

    “哦，我打算现在我们四支队伍里各挑一批人做先锋探。”

    他话未说完就被李青直接打断。“我的人不做先锋。”

    赛弗鼎眉一皱，“大家都在自己的队伍里挑选了一批人事先探路，李队长你不愿意的话，这对其他人很不公平，也让我很为难啊。”

    “我的人都是没有异能的普通人，赛队长你要说公平就没道理了。”

    “但是既然来参加了围捕行动，我想李队长你也不好太不合群吧？”

    李青原本并不愿意来参与这次的行动，只是因为打探到消息行动对象是“人身蛇尾”的怪物，才参与进来。

    这个时候如果不配合，很可能扰乱花漾的计划。

    “既然如此，我带林媛过去。”

    李青说着就遭到了队伍里人们的反对。

    “队长，我们愿意跟你一起去！”

    “是啊队长，那怪物不知道躲在哪里又极其危险，我们不能让你和林媛自己去！”

    李青摇了摇头，“大家不必担心，我心里有数。鲁一鸣，安排好狙击手，随时准备看我手势行动！”

    鲁一鸣是知情人，自然知道李青的用意。花漾那个女人邪乎的很，别看她独自赶了过来，但说不好那她那几只体型巨大的宠物们就从哪个角落里窜了出来。尤其是那秦依晓。

    鲁一鸣等人都不知道秦依晓的真实身份，但却在前几天花漾带着他们在三号别墅区进行清理活动的时候，看见过秦依晓徒手撕丧尸开脑瓜的场景，都让他们心生畏惧。并且将花漾归类为最不可惹的人物排行榜第二位。

    至于首位，那位见花漾与他们交谈时阴冷眼神回首瞟向他们，那面积巨大的雷系异能正片撒在丧尸群里，瞬间秒杀几十只丧尸。那雷电异能随着他的眼神仿佛落在他们身上似的，实在让他们不寒而栗。那天，也是草草了结了与花漾的对话赶紧离开了别墅区。

    “没有我的命令，即使看到我有危险也不许动手，明白吗？”

    众人迟疑了一下后才点头称是，目送着李青二人与赛弗鼎离开。

    短短几句对话，看着那些等着他的普通人每个人手里拿着枪，仿佛恨不得将他就地正法的模样，赛弗鼎都不得不敬佩李青这个人，御下有一手。能在这么短时间内让这些普通人全副武装并且归心与他，表现出这种团结一致，这李青是个人才，不能小瞧。

    此时的花漾浑身被白色雾气包围起来，骗过了所有人的视线，首先进入了破楼内。

    这栋破楼本是一栋老旧民房，楼老窗小，外面的阳光被依旧在上升的地火之眼遮去了一半，阳光稀稀拉拉只从外面最大的破口处照射进去一点点。

    这还要数三眼的功劳，，把这些老旧民房踩塌，才有了眼前这两栋还剩两楼的危楼。

    “嫣然，你在里面吗？”

    “噗落落落”的废物砸地声随着她的深入不断发出响声。越往里走，花漾越是感觉有一股阴暗的气息在周围窥伺着她。

    “嫣然？是你吗？”花漾不太确定这股令她陌生的气息是来自于她的还是她的哥哥的。因为陆嫣然自从达到中阶后，身上的气息就很不稳定。一会儿变成接近人类异能者的异能气息，一会儿气息又变成了完全的兽系，并且冰冷阴暗。

    (本章完)

