    沈钰珠看着面前显然变了很多的顾落霞，心头的狐疑到底还是压不住，试探地问道：“落霞，这一遭江世子回来，你也算是苦尽甘来了。”

    “江世子立了大功，听闻朝廷对他赏赐颇丰，你正二品的诰命也快了。”

    “呵。”顾落霞缓缓低头，唇角勾起了一抹苦涩，却又瞬间倏忽而过。

    她捏着点心的手停在了半空，淡淡笑道：“我倒是不在乎这些的，无所谓了。”

    沈钰珠眉头一蹙，抓着顾落霞的手定定看着她道：“落霞，难得你我投缘，若是有什么难处你且说出来，看我能不能帮你？”

    顾落霞一直压抑着的情绪在沈钰珠握着她手的那一瞬间，登时崩溃。

    她仰起头看着沈钰珠，眼睛微微发红，薄薄浅色的唇抖得厉害。

    “钰珠，别的事情依着你和你家世子爷的能耐，不用说我也会求到你面前。”

    “可这事儿，你怎么帮？你又如何帮？”

    她说到最后几乎是低吼了出来，身子也跟着颤抖了起来，眼见着难受得厉害。

    暖阁里服侍的云香等人俱是狠狠吓了一跳，这可是怎么说的？

    怎么宁远侯府的少夫人，像是疯了般在自家夫人面前哭喊了出来。

    沈钰珠看着面前女子憔悴至极的脸，不禁一阵阵的心痛。

    她抬头看着身边服侍的几个小丫头道：“你们下去吧，这里不用服侍了。”

    云香忙带着几个人离开，暖阁里只剩下了沈钰珠和顾落霞两个人。

    顾落霞紧紧抓着沈钰珠的手，像是抓住了最后一根救命稻草。

    她身体微微发抖，登时泣不成声。

    “原以为遇到了一个知心郎君，不曾想一年多的时间竟是变成了这个样子。”

    “你是瞧不见江余年的样子，整个人魂不守舍的。”

    “倒像是和那女贼生出了几分真心，当真是恶心得很。”

    “那女贼是个什么东西，全天下的百姓都晓得的，不想竟是这样恶心的样子，他也喜欢？”

    顾落霞已经失去了所有的理智，之前的爱意全部化作了乌有，一句句都是泣血的控诉。

    沈钰珠听着心头一沉，虽然顾落霞哭得肝肠寸断，说的话已经纯粹是为了发泄而发泄。

    可沈钰珠还是从中听出了几分端倪来，她都有些不可思议。

    江余年怎么会变成这个样子？

    短短一年的时间，居然同那个王月如假戏真做了？

    当真是混账至极，这事儿她还真的不知道该怎么帮顾落霞了。

    别的事情她还能出个主意，这世上唯独感情上的事情，任何人都帮不了的。

    “你倒是说我哪里比不上那个马上要被千刀万剐的女子？”

    顾落霞眼底有火，咬着牙道：“若是他移情别恋一个世家小姐倒也罢了，我也知道自己出身不好，是个商户女子。”

    “若是他嫌弃我生不出孩子来纳妾罢了，生多少都行，养在我身边便是，我这人没什么坏心思，但凡是他的孩子我都喜欢。”

    “可他偏偏看上了个什么东西？”

    沈钰珠静静听着顾落霞抱怨，等她将一切情绪都放出去了，渐渐平缓了下来，这才看着顾落霞道：“他当真变心了不成？”

    沈钰珠觉得这事儿实在是不可思议，到了这一步还是想确认一下。

    顾落霞哭累了，也说累了，瘫坐在椅子上，用帕子擦了擦眼角的泪苦笑道：“钰珠，我和他相识于涿州，成亲这么多年来，连半分重话都没有说过，他有没有变心我哪里看不出来？”

    沈钰珠眸色一闪，心头对江余年之前积累起来的好感顿时消失殆尽。

    她看向了顾落霞，脸色整肃了起来。

    “你想怎么办？和离？”

    和离这两个字儿刚落进了顾落霞的耳朵里，她登时打了个哆嗦。

    面对江余年的背叛，她哭过，骂过，甚至还破天荒抽了他一记耳光，唯独没有想到过和离。

    当初第一次见他，她在涿州热闹的街头骑着父亲买给她的马儿，差点儿当街撞了他。

    他挡在了马头前，手紧紧牵着马缰，抬起头笑盈盈看着她。

    他眉眼如画，却又风流倜傥，还带着一点点的江湖之气，就那么冲进了她的心头。

    那个阳光明媚的午后，已经定格在她此生的记忆中。

    即便是她要离开他，可那记忆却不能从她的心头被清除掉，反而是深深刻在她的骨血中。

    顾落霞张了张嘴，一句话也说不出来了。

    沈钰珠暗自叹了口气道：“你若是想要和离，我帮你出面说，想必宁远侯也不敢不卖我家世子爷的面子。”

    “此间事情是他的不对，江世子该为这件事情付出代价。”

    “不，”顾落霞下意识地摇了摇头，眼底染着万分的纠结。

    沈钰珠真的是不知道该如何安慰自己的闺中密友，若是她此时能放下那个男人，亦或是和江余年狠狠打一架。

    她沈钰珠绝对毫不犹豫地冲上去，帮顾落霞递刀子，她自己上去刺他几剑也没问题。

    但是她心头还有爱，卑微得令人心疼。

    “你也不必要担心和离后怎样，所有的缘分都是缘起缘灭，你了却了这一段，许是会有下一段儿等着你。”

    “你父母又是开通之人，家里兄嫂也宠着你，你即便是和离回了顾家断然没有人给你难看。”

    “若你是不想回涿州，我在毓秀街那么多产业，正好少个打理的，你若是能帮我打理我也很开心。”

    “毓秀街的宅子你想住哪里住哪里，断然不会让你吃糠咽菜受苦受累。”

    顾落霞点了点头，心头多了几分暖意，看着沈钰珠道：“多谢沈姐姐，我……”

    顾落霞实在是说不出和离那两个字。

    沈钰珠看着顾落霞的神情，心头多了几分同情。

    顾落霞喜欢江余年喜欢到了失去自我的地步，这桩公案当真是不好处置了。

    她将顾落霞面前茶盏里冷下来的茶汤倒掉，随后帮她重新斟了一杯。

    “落霞，你且放宽心，那王月如犯了重罪，这一次又是被江世子押解回京赴死。”

    “许是这中间还有什么隐情，退一万步来讲，她终究是个死，你却要好好活着，不能为了一个烂人毁了自己。”

