    

    “难道是……”不知是想到了什么，女娲的瞳孔收缩了一下，有些震惊，几乎失语了。

    但转瞬她却自我否决了，不禁苦笑一声：“我到底在想什么，这人死可不能复生……”

    彻底的死亡，当然不可能复活，凡事都要讲究规则，不可能存在违反规则的事情。

    东皇太一还能复活，是因为混沌钟保留了他的一缕元神，另一缕元神附在了慕影的身上，得以修养百万年。

    帝俊是羲和救回来的，地藏王也是自愿入的轮回。

    而如祖龙、元凤、始麒麟、冥河老祖一辈，是真的魂飞魄散，一点能量都不剩，自然不可能复活。

    相认了之后，通天也就不再装了，他捏起那枚灵符，看了一看，饶有兴趣：“小浅，你灵符炼制的水平果然是越来越高了，这种逆天的灵符都有。”

    修复元神本就是难事，更不用说天道圣人的元神了。

    如果仅仅凭着他自己，想要修补这一点点元神缺损，恐怕要需要几十万年的时间。

    “也并非全是我炼制有术。”君慕浅耸了耸肩，“算是沾了前人的光吧，这灵符的炼制方法也不是我自己悟出来的。”

    她再怎么有天赋，修行的年龄也在这里摆着，怎么可能真的完全碾压那些在修炼一道上走了几十万年乃至上百万年的前人们？

    “哦？”通天看了一眼女娲，又笑，“那小浅你倒是可以多向娘娘请教一下，神农的灵符就是娘娘传授的，天道圣人之中，也只有娘娘会灵符。”

    君慕浅颔首：“我正有此意。”

    “我也是跟别人学的。”然而，女娲却是摇了摇头，叹气道，“学到了十分之一而已，勉强算是学到了一点精髓，差得太远了。”

    “但君小友这种灵符，便是我有炼制方法，也是炼制不出来的。”

    这话一出，连太上老君都惊讶了：“谁？”

    通天也讶异地挑了挑眉：“那这灵符可真是太珍贵了，我用了岂不是很亏？”

    他们倒是都知晓女娲炼制灵符有一套，但这灵符却不是谁都能学来的，地皇神农本就算一个特例了，但他也没能在灵符上的造诣达到女娲的层次。

    而如今女娲这么一句，着实是让人很震惊了，连她的灵符居然也是向别人学的？

    那么这个人在灵符上的造诣又该有多强？

    女娲沉默，没有再说下去了，显然是不愿意去提。

    君慕浅虽然也很好奇，但也没再追问，她又叮嘱了一句：“十七，你还是快用吧，灵符再珍贵也比不得命，接下来你可是需要出力的。”

    女娲本源尽失，明显没有了战斗力，这本源却不是鸿蒙复原符能够复原的，因为亏空太久了，不像通天教主的那部分缺损的元神还没有完全散去，可以用鸿蒙复原符收回来。

    太上老君也是这样的情况，但比女娲能好上一些。

    天道圣人的数量太少了，且有了天道圣人也还是没法改变什么，洪荒灭亡了一次就是一个警醒了。

    君慕浅想起容轻给她说的那些话了。

    洪荒的时间得以倒流，是洪荒最初的那位混沌掌控者耗尽了生命才让洪荒重回到了十四万多年前，所以，洪荒从此才没有了混沌掌控者。

    这样一来，就更让人骇然了。

    混沌掌控者使得洪荒的时间倒流，分明是因为“他”也没有能力对付那些东西，否则可以直接将心魔根除，灭掉黑雾，无奈之下，才只能选择了时间倒流这一条路，争取一些时间。

    难不成同为混沌掌控者，洪荒的混沌掌控者要比她公公婆婆差了一筹？

    在有混沌掌控者的情况下，洪荒依然败了，可这一次，已经没有混沌掌控者了。

    仅仅凭着他们，真的可以护住洪荒？

    越想，君慕浅的心越沉。

    而听到这话，通天叹了一口气：“你把我看得太高了，天道圣人也是人，我能有什么能力，随手布了一个小小阵法还被破了，最后被关了小黑屋。”

    一旁的太上老君眼皮一跳，有种被内涵了的感觉。

    东皇太一闻言，冷冷地睨了通天教主一眼：“那是你没用。”

    “我不需要有用。”通天长臂一抬，将苏倾璃揽住，勾了勾唇，“璃儿保护我就可以了。”

    东皇太一：“……”

    妈的，他忍不了了。

    他想抄起混沌钟把这个狗杂碎往死里砸！

    帝俊若有所思：“需要我帮你介绍介绍吗？”

    东皇陛下的脸彻底黑了：“不需要。”

    “那刚好。”君慕浅说，“你们都会布阵，一会儿就切磋一下，看看能不能布置出比十二都天神魔大阵还强的阵法了。”

    东皇太一冷哼了一声，勉强算是接受了，公报私仇不是他一向的做法，等之后再说。

    “这十二都天神魔大阵比现在的诛仙剑阵还要强。”通天沉吟了一瞬，“因为十二都天神魔大阵可以召唤出盘古真身，盘古一斧，师尊恐怕也不一定能够拦住。”

    女娲点了点头：“鸿钧在力量上，是没办法和盘古相比的。”

    即便盘古修炼的力之大道在三千大道中排名不高，可他却是除混沌掌控者之外，洪荒唯一一个能够超越天道的存在，这才能够开天辟地，顶日月星辰。

    “诛仙剑阵每用一次，威力就会降低一些，从开天辟地以来，诛仙剑阵已经被开启四次了。”通天又道，“要是第一次和第二次的诛仙剑阵，是可以对付十二都天神魔大阵的，啧，只可惜啊……”

    “唰”的一下，所有目光都落在了黑袍男人的身上。

    罗睺：“……”

    他还是继续装死吧。

    君慕浅也这才想起来他们还带了个魔祖，罗睺也是个十分棘手的问题，她得回去好好地审问一番。

    且对于孔宣来讲，罗睺与他之间还有不共戴天的杀母之仇。

    “我们尽全力而为。”君慕浅淡淡，“那东西被我公公大伤了，几年之内都出不来，我们至少还有一段时间。”

    但这几年的时间对他们来说，实在是太少太少了。

    女娲一愣：“是天域帝君？”

    “嗯。”君慕浅微微颔首，“爹来了一次，不过又走了，想来停留太久会引起无量劫的注意。”

    女娲了然，长叹道：“无量劫……唉。”

    “所以还请诸位前辈将洪荒是如何灭亡的告知我了。”君慕浅神色微微一肃，“我夫君同我讲了一些，但因为他们一直在虚幻大千，情报不够详细，我想知道具体的。”

    通天看了苏倾璃一眼，面上的笑一收：“到了这个时候，的确是没什么好瞒的了，天机都已经消失，说出来也不会改变什么因果。”

    君慕浅明悟。

    之所以天道圣人们一直不说，就是怕反而会触动天机，使得结果变得更坏，洪荒提早灭亡。

    而如今洪荒处于一种极为混乱的情况下，便是身为地藏王的扶风也算不出来什么未来走向了。

    “娘娘是封神之战前，就被关了起来。”通天轻描淡写，“而之前，我与大哥亦或者是准提、接引，都不知道当时在女娲宫的女娲，根本不是娘娘。”

    这一点，君慕浅早就预料到了。

    影子这种东西果然可怕，连天道圣人都无法看破。

    “后来大哥又消失了，我虽然困惑，但也没往坏的地方去想。”通天笑，“天道圣人，又能出什么事情？”

    众皆默然。

    是啊，天道圣人都是洪荒的巅峰强者了，就算是无量劫降临都能够全身而退。

    “所以最后，我们剩下的人被打了个措手不及。”通天眼眸一冷，“洪荒几乎是在七天之内完全沦陷的，而只剩下了我与准提、菩提，还有元始以及多宝等混元大罗金仙抗敌。”

    他顿了顿，一字一顿道：“可惜，对方实力太强了，可以用恐怖来形容。”

    君慕浅的神情一凛：“那黑雾究竟是什么，或者我应该问——”

    “他是谁？”

