    蒋天临点头，脸色冷漠的朝外面走去，他倒要看看这江海市到底藏着多少人面兽心的玩意儿。

    今天有多少，他收拾多少！

    过了大概半个小时。

    一辆辆豪车就从外面开了进来，一个个身着华丽服装，满脸阴沉的人从车上下来。

    他们每个人都是江海市有头有脸，有身份的人物。

    其中有些人的身份，说出来，还会吓人一跳。

    而他们来这里，皆是同时接到了一个短信，同时那条短信让他们即便在不爽，也得过来。

    他们带领着保镖，朝里面走去，这些人基本上都认识，但没有一人说话。

    刚进走去。

    蒋天临就带领着将一跟将三，还有穿着普通衣服的神灭军迎接着。

    “各位大佬，辛苦了，王爷正在里面等候着你们，请。”

    他们所有人都眼神冰冷的看了一眼蒋天临，皱起眉头，然后朝旁边房间里走去。

    走进房间。

    他们望着躺在沙滩上的王爷，脸上皆露出了愤怒的表情。

    几个身穿黑色西服的保镖，还走过去，摸出枪就对着他的头。

    王爷满脸的痛苦，他双眼望着举在眼前的枪，艰难的摇头。

    “各位大佬，真是抱歉，王爷在得知那件事后，他在带兄弟们回来的路上，遭到了袭击，身体跟大脑都受到了重大的创伤。要不是医生及时抢救，他此刻都已经没命了。”

    “接下来，将我代替王爷，替你们解决此事。”

    蒋天临望着他们，说道。

    他们眼神冷漠的盯着蒋天临看了两眼，脸上皆是忍不住露出了愤怒的表情。

    “你是谁？为何我从没有见过你？还有你是个什么玩意儿，能替他跟我们说话！”

    “我大老远过来，不是跟你这种小人物说话的，你靠边站，有什么事，让他起来跟我说。”

    “小子，你家王爷在我面前，就只是个渣，更别提你了，你又有何资格替我们解决事？”

    望着眼前这些人，蒋天临冷笑了一下，说道。

    “各位大佬，你们之所以这么大老远过来，不就是想我们替你们解决这件事的吗？但现在你们也看到了，现在王爷受了重伤躺在沙发上，动不了，也说不了话，这实属无奈。”

    “我做个自我介绍，我是王爷最可靠的手下，他以前就当着全兄弟的面说过，如果他出了什么事，我可以全权代他做任何决定。另外，你们可以完全相信我，我跟王爷十几年的感情，所有的事我都知道。”

    “而今天将各位大佬叫来，便是王爷突然得到消息，北境主帅发现了我们做的事。为了这事，王爷还带领一帮兄弟去查证，结果路上遭到了北境主帅手下的袭击，当场死了不少人。”

    “抬上来。”

    蒋天临望向站在身后的将一，摆了下手。

    将一当即点头，摸出手机，点开照片就给他们看着。

    “这几张照片，是我们一个兄弟冒死拍下的，你们可以看看。”

    蒋天临说道。

    他们望着照片上，身上被众多子弹射穿的尸体，脸色皆是大变。

    有不少人都开始紧张了起来。

    “玛德！王爷，看你干的好事，要是劳资因此事被抓，那我定在被抓前，宰了你这个狗东西！”

    “这可是北境主帅啊，如果他真的关切此事，那我们不是死定了，在夏国，有谁能与他比拼权势啊？”

    “慌什么！你们不是现在还没有出事嘛，如果你们真的怕，那当初就不要卖那些女人回去，干那些龌龊事。既然干了，那就不要怕！北帅又怎么样，他的威名只在北境有威慑力，而这里是江海市！”

    “老赵说的有道理，我们好歹也是江海市有头有脸的人物，他再牛逼，在我们的地盘上，没证据，还能杀了我们不成？”

    他们纷纷说道。

    蒋天临望着他们每人脸上的表情，脸上露出了微微的冷笑，说道。

    “这两位大佬说的道理，北帅厉害，也只是在北境而已，而这里是江海市，他不一定能对付你们所有人。而且，让你们过来，不是就为了替你们解决此事嘛。”

    “王爷在受重伤前，曾跟我说过，说一旦出事，便由我负责，将你们各位之前买的那些女人偷偷送出去。我知道你们各位大佬都是有本事之人，这种小事你们自己就能解决，但我们干这行这么久没被发现，正是因为有自己运货的特殊线路跟办法。”

    “所以由我们送，或许会更安全。而且如果我们这边出事，出事的人会把这事独揽下，不会透露各位大佬跟我们的身份半分。”

    “就是不知道各位大佬愿不愿意？”

    蒋天临望着他们，说道。

    他们众人想了下，有通知的，也有不同意的。

    “既然有大佬愿意，那还请把人藏着的地址还有人数说出来，我立马安排手下去接，然后送出市，护送到一个安全的地方去。”

    “至于不相信我们，或者观望的大佬们，你们可以先看我们的路线跟办法是否有效，然后在定夺是否让我们送。”

    蒋天临点燃一支烟，抽着，又望着他们说道。

    那些愿意的人，当即说出自己藏人的地址，将一也用手机记着。

    他们说的地址各不相同，但有一点是一样的，那就是罪恶滔天！

    他们几乎每个人都卖了几个人，至于买来干什么，那就是心知肚明了。

    而他们这些人，也全部该死。

    “各位大佬，地址全部记下来了，劳烦你们稍等，我们这边的人已经开车过去接人了。”

    “另外问一个题外话，你们买这么多身份干净的女孩，供自己玩乐，是畜生行为吗？”

    蒋天临将烟头扔到地上，用脚踩灭，望着他们，语气冷冰问道。

    听到这话，那些人当即就怒了，他们皆眼神凶厉的瞪着蒋天临，说道。

    “小子，你是想死吗？”

    “你可知道我们是什么身份，劳资不需要你派人去接了，这事我自己就能做！”

    “玛德，给你脸了是吧，你就是个人贩子，轮得到你指责我们？”

    蒋天临望着他们，脸上露出了一些轻笑，说道。

    “各位没必要激动，因为你们做了这么畜生行径的事，活不了太久的……”

