    

    被森然的杀意笼罩着，莱恩的身体恐惧的颤抖起来。

    尽管他一直在内心告诫自己不用害怕，但身体的颤抖根本无法阻止。

    他并不惧怕杀意，问题是斯考特巫师释放的并不是普通的杀意，而是蕴含着强大精神力压迫的杀意。

    以他才观想到第十七个冥想符文的精神力，在早已经开辟精神空间的斯考特巫师面前，弱小得犹如小学生面对职业拳击手一样，不堪一击。

    莱恩知道他已经惹怒了斯考特巫师，如果不能成功说服对方，他只有死路一条。

    他咳嗽了几声，调整了下状态后，沉声道：“我不知道你的目的是什么，但我知道仅凭你一个人是绝对不可能完成的。”

    “你说我不可能！？”

    斯考特巫师的脸色一下子扭曲起来。

    他像是猎食中的巨蟒一样大张着嘴巴，让莱恩感到眩晕淡绿色毒气从头喉咙深处蔓延出来，一副想要把莱恩活吞了的样子。

    看着斯考特巫师疯狂的模样，莱恩内心反而高兴起来。

    因为斯考特巫师越是疯狂，心中的执念越是入魔，他计划成功的可能性就越发。

    他再次开口道：“你扪心自问一下，你努力了近百年都没有成功，现在只剩下一年的寿命了，凭你的本事真的有办法实现吗？”

    斯考特巫师双瞳阴森的瞪着莱恩，咬牙道：“如果你来这里是为了嘲讽我，是为了激怒我，那么我要恭喜你，你做得很成功，我会用让你后悔活在这个世界上的酷刑作为你激怒我的报答！”

    莱恩毫不畏惧的回答道：“我说过了，我是来谈条件的，你一个人绝对无法完成的事情，加上我之后那就大不一样了。”

    斯考特巫师不屑道：“就你？谈条件？”

    “不错。”莱恩点头道：“你有没有听说过一句话？成功是百分之九十九的汗水，再加上百分之一的灵感的结果，你这么多年来已经付出了百分之九十九的汗水了，然而……”

    “你还缺少那最重要的百分之一的灵感！”

    莱恩拍着胸膛自豪道：“而我，就是那百分之一灵感的拥有者！”

    斯考特巫师不屑道：“你以为你是谁？一个男爵的儿子，不过是有点天赋罢了居然还敢在我面前狂妄？”

    莱恩自信道：“因为我一名远超你想象的魔药学和生命学的天才！”

    看着莱恩自信的模样和话语，斯考特巫师一下子沉默了。

    一天炼制出十二种低端魔药的魔药学天赋，确实超乎他的想象，就算是那些正式巫师估计也没这份天赋吧？

    可想了想，斯考特巫师还是摇头道：“我这位高级学徒研究了数十上百年都无法完成的事情，你一个初级学徒？好吧，就算是你真的有很有天赋，但只有一年的时间……”

    “一年又怎么样？”莱恩打断斯考特巫师道：“如果你一直把我当作原料供应商，那才是真真正正的没有一丝可能！”

    发现斯考特巫师已经动摇，他加把劲道：“你应该把我当作你的合作伙伴，唯有那样你才有一丝成功的可能性。”

    斯考特巫师定定的看着莱恩，内心深处不知道在想些什么。

    在漫长的沉默之后，斯考特巫师的嘴唇终于动了。

    莱恩紧张得“咕噜”的吞咽着口水，他这次兵行险着，成功了，收获自然是大大的，可一旦他失败了，那么等待他只有死路一条，连回头路都没有得走。

    在莱恩紧张的注视下，斯卡特开口道：“你说得或许有一点道理，所以我愿意给你一个机会。”

    “呼——”

    莱恩顿时松了一口气。

    斯卡特巫师拿出一颗核桃大小的棱形水晶，道：“这是记忆水晶，里面刻录着一共三千七百八十一本书籍，我给你十天的时间融会贯通这些知识，如果你能在十天之后通过我的考核，那么尝试着让你成为我的‘合伙人’也不是不可以。”

    莱恩紧紧的把记忆水晶握在掌心。

    接着，斯考特巫师像莱恩介绍了记忆水晶的使用方法。

    之后，斯卡特巫师一下子握住了莱恩的右手，一条翠绿色的小蛇从他的衣袖爬出，在莱恩手腕上轻轻咬了一口。

    看着手腕上多出来的那根黑线，斯考特巫师说道：“十天之后如果你没有吃下我特制的解药，那么你就会毒发身亡，所以不要妄想着逃跑，也不要尝试把手砍了，那样你只会死得更快。”

    莱恩沉声道：“你尽管放心，如果我想逃，我会出现在你面前和你说那些话？”

    斯考特巫师冷声道：“谁知道呢？”

    说着，只见斯考特巫师从衣袖中拿出了一瓶转着浅红色半透明液体的药剂。

    他把那瓶浅红色药剂递给莱恩，道：“这就是你一直想要得到的血脉提纯剂，为了表达我的诚意，这一瓶送你了。”

    莱恩顿时眼睛都看直了，这可是一瓶价值十五万金币的血脉提纯剂啊！

    他激动的接过血脉提纯剂，像是抱着自己的孩子一样小心翼翼的把血脉提纯剂抱着。

    斯考特巫师说道：“你的无礼让我很生气，但你说得很对，我需要的确实不是一个原料供应商，而是一个合伙人，我希望你不要让我失望，不然……”

    莱恩赶紧点头道：“你就放一百个心相信我吧！”

    “希望如此。”斯考特巫师深深的看了莱恩一眼后，挥手道：“记住，你只有十天的时间，你越快学会记忆水晶里的知识，越早通过我的考核，越是能够证明你对我的用处。”

    与斯考特巫师告别回到艾伯特城堡之后，莱恩一下子摔在了床上。

    他躺在床上注视着天花板，只需要一回想起刚才和斯考特巫师的谈判过程，他的就不受控制的“噗通噗通”的剧烈跳动着。

    “成功了呢。”

    “终于扳回一局了。”

    “原本只有死胡同的前路终于出现了一丝曙光。”

    莱恩知道，这只是一个开始。

    他对于融会贯通记忆水晶里的三千多本书的知识，十天后通过斯考特巫师的考核一事，有着十足的信心。

    但他知道通过考核只是一个开始，如果他不能在之后表现出一个合格的“合伙人”资质，他最终还是免不了一死。        

