    听到叶无双的话，苏泽凯不禁一愣：“你什么意思？”

    叶无双冷笑一声，将画从地上捡起来：“意思很简单，你买的画，是假的。”

    “额……”

    苏泽凯又是一愣，继而便突然哈哈大笑。

    不仅是他，整个别墅大厅中的所有人也都大笑了起来。

    看向叶无双的眼神，也都写满了鄙视，都不由得纷纷开口嘲讽。

    “一个废少而已，竟然还敢说别人的画是假的，不知道的还以为他还是那个江北第一大少呢！”

    “哼，还真是丢人现眼啊，奶奶大婚竟然拿了一副假画过来糊弄！”

    苏颖更是将矛头对准了苏妙音，冷冷的看了她一眼，然后走到苏老太太的身前道：“奶奶，您看啊，这就我堂姐苏妙音宁愿拒绝黄少，也要嫁给的男人！”

    “自己明明带了一副假画过来，被我哥拆穿了，竟然还不承认？”

    “更可气的是，他竟然还说我哥送给您的是假的！”

    苏老太太闻言，脸色更加阴沉了。

    看向苏妙音的眼神之中，又多了几分厌恶道：“苏妙音，你太让我失望了！”

    “奶奶，我……”

    苏妙音脸上苍白，刚想开口解释，却被苏颖打断道：“堂姐，自己找了个废物老公，奶奶说你两句你还不乐意了，怎么着啊，你还想造反吗？”

    苏妙音被气的浑身颤抖，看着得意洋洋的苏颖，眼睛之中满是怒火。

    她自问自己没有得罪过苏颖的地方，但是她这个堂妹却如此针对她，这让她岂能不恼？

    不过她也知道，自己就算对苏颖再不满意，现在也不是置气的时候，只能硬着头皮对着苏老太太解释道：“奶奶，无双不是有心的，他也是被人给骗了。”

    “被人给骗了？”

    苏泽凯冷笑道：“呵呵，我还真想知道他被人骗了多少啊，是一百，还是一千啊？”

    苏妙音还想说什么，叶无双却走到她的身边，一脸自信的盯着她的秋水双眸道：“没事儿的，放心吧。”

    “难道，他拿的这幅画是真的吗？”

    看着叶无双真诚的目光，苏妙音心中不禁一颤。

    对于她心中的想法，叶无双自然不知，在与苏妙音说完之后，他便来到了苏泽凯的面前，声音冷冷道：“你就这么确信你手中的画是真的吗？”

    “切！”

    苏泽凯不屑的撇了撇嘴，然后拿出自己画展开后朗声道：“叶无双，你看清楚了！”

    “这可是我花了大心血淘来的，花了整整五百万！”

    “五百万？”

    叶无双闻言一笑，啧啧道：“五百万买一副假画，呵呵，你还真是个冤大头啊！”

    “放屁！”

    见到叶无双还在嘴硬，苏泽凯的脸色也是一沉：“叶无双，看来你还真是不到黄河心不死啊，死到临头，竟然还认为我的画是假的？”

    “这画可是我托了关系才从一个败家子手里弄来的，买之前我还问了几个专家，他们全都说是顾恺之真迹无疑！”

    “怎么到了你嘴里就是假的？”

    “难不成你这个废少，你比专家还权威吗？哈哈哈！”

    说完，他脸色猛地一变，对着叶无双冷喝道：“现在，你立刻给我跪下道歉，要不然，我要你好看！”

    苏颖也在一旁附和道：“对，让他跪下道歉！”

    叶无双笑了，无语的看着苏泽凯：“你说，这幅画是顾恺之的真迹？”

    苏泽凯神情倨傲：“那是自然！”

    叶无双冷笑：“苏泽凯，你被骗还真是不亏啊，难道你不知道顾恺之真迹的《女史箴图》早已经在战乱中被烧毁了吗？”

    “什么？”

    苏泽凯闻言，神情猛地一变！

    苏老太太的脸色，也是瞬间阴沉了下来。

    围观众人，也是一阵愕然。

    不少人纷纷都掏出了手机开始在网上搜索了起来。

    紧接着，便有人惊呼道：“我去，叶无双说的竟然是真的！按照百科的说法，真迹确实已经在历史上损毁了，现在存世最早的，是在故宫博物院的唐朝临摹版本！”

    “我去，我也看到了这个！”

    “不会吧，泽凯少爷花了五百万买来的，竟然是一副假画！”

    众人的话传入耳中，苏泽凯彻底的慌了。

    他连忙拿出了手机在网上搜索了起来。

    当即，他的脸色突然变得苍白了。

    刚才……他还在说叶无双手中的话是假的，万万没想到，自己手中的也是假的。

    而且他还花了五百万！

    “这不可能，这不可能！”

    他神色恍惚的喃喃，脸上尽是痛苦。

    苏建成和吴秀荣则是相视一笑，暗暗长处了一口气。

    苏泽凯这一下可真是搬起石头砸了自己的脚了。

    “呼——”

    苏妙音也是长出了一口气，原本惴惴不安的心也放松了下来。

    “可恶！”

    见到苏妙音脸上的“得意”之色，苏颖的脸上却满是怒意。

    她稍稍思考，然后便上前道：“就算我哥买的画是假的，但是这五百万却是实实在在的，不像某些人，明知道真迹已经损毁，却还要买赝品来欺骗奶奶！”

    这话一出，众人都不由得再次看向叶无双。

    对啊，叶无双明知世上早已无真迹，竟然还买，这岂不是明知故犯吗？

    苏建成等人闻言，心中又是猛地一个咯噔！

    “就是！”

    苏泽凯也反应了过来，对着叶无双冷笑道：“叶无双，我虽然买的是假画，可是这心意却是五百万！你这幅画的心意是多少？是十块，还是一百啊？”

    叶无双淡然一笑：“不是一百，也不是十块，而是……一千万。”

