    看着金寻桃不以为意地喝着乌鸡汤，萧云又觉得兴许是自己想多了。

    “姐，说到底，我跟你一样，也就是想查清真相，为那些枉死的人讨回个公道。”

    金寻桃厚厚的嘴唇咬着汤匙，眼里秋波流转，笑道：“好弟弟，姐只是想知道小红是为了什么把命搭进去的，你能把事情进展知会姐一声，已经是帮了大忙了。”

    萧云微微颔首，也没再说什么。

    见他一脸兴致恹恹的模样，金寻桃眼珠一转，估摸着这小子又在为林雪儿的事情伤神了，便笑道：“弟弟，要不……姐再替你在如月山庄订个座？你把林雪儿约出来，两个人吃顿饭，好好谈谈。”

    萧云自嘲一笑：“我都不知道她还肯不肯再见我呢。”

    “瞧你那样儿。”金寻桃咯咯地笑了两声，打趣道：“这女人闹别扭啊，睡一觉就没事了！”

    “睡一觉”三个字，金寻桃的语调说得十分怪异，脸上更是坏笑不已，萧云当即就知道她说的“睡觉”不是字面上的那个意思。

    “打住打住！”他急忙打断金寻桃的话，没好气地瞪了她一眼，说道：“我和雪儿还没发展到那一步呢！”

    金寻桃顿时像是听到什么天大的八卦似的，一双狭长的狐狸眼眯了又眯，坏坏地笑道：“哟，难不成，你还准备跟她结了婚再……没看出来啊，你骨子里这么保守呢。”

    萧云脸上一红，刚想开口反驳什么，身后就传来了一道清冷的声音。

    “保守？这种花花公子，说他保守，简直是侮辱了这个词！”

    萧云愕然回头，便看见林雪儿站在他身后，一身黑色的小礼服，衬托得她整个人愈发的冷傲，甚至还透着一抹阴郁的狠厉。

    “雪儿？你怎么在这儿？”

    想到刚才金寻桃那些没个正经的话，萧云脸上一阵尴尬，也不知道她是什么时候来的，有没有把那些话听进去。

    “林小姐？”金寻桃放下汤匙，起身笑道：“嗨呀，我跟小萧正在谈药材供应商的事情呢，你瞧我这嘴，平时开玩笑开习惯了，谈起正事儿，倒也打胡乱说起来了！”

    林雪儿抬起修长的美腿，往前挪了几步，眼底满是薄凉的斜睨着二人，冷冷一笑道：“是么？怎么以前你跟我谈生意的时候，没见你这般开玩笑呢？”

    金寻桃露着一口白牙，干笑道：“哟，看来林小姐是吃醋了！小萧，你看我说什么来着？林小姐跟你之间的矛盾，肯定不是什么大事儿，她现在吃醋，说明心里还是在乎你的！”

    “呵，是么？”林雪儿掀了掀红唇，讥讽一笑。

    “嘿嘿，要不然，林小姐怎么会跟着小萧跑到这儿来呢？这说明你还是很在意你们之间的关系嘛！”金寻桃极力调解着。

    “我来这儿，不过是订房间罢了，今晚我和立新要参加拍卖会。”

    萧云站在一旁，一句话也没说。

    如果说之前在知子医馆，她是因为有什么不得已的苦衷，才会对自己说出那么多伤人的话来。

    可现在，周立新并不在场，她这样的态度又是为什么呢？

    难道，在林雪儿眼里，自己真的就是一个轻浮浪荡的男人吗？

    萧云紧紧地攥着拳头，心如刀割，深吸一口气，终于开了口：“雪儿，我们在一起的这段日子里，我为人怎么样，难道你心里还不清楚吗？”

    林雪儿冷冷一笑，笑容里满是讥诮，甚至透着没有丝毫温度的恨意！

    “一想到你，我就觉得恶心！”

    她的这句话，仿佛是从牙缝里一字一顿的吐出来似的，生硬冰冷，就连金寻桃听到，都不由得怔了怔。

    在她的印象里，林雪儿满心满眼都是萧云，什么时候不是对他言听计从的？

    可今天，她怎么会对萧云说出这种话来呢？！

    就算是两个人闹矛盾了，可根据她对林雪儿的了解，以她的家教素养，也是断断说不出这么无礼的话来的！

    刚才在医馆内，萧云便早已撕心裂肺的痛过一次，但冷静下来后，曾经爱过的那一幕幕，让他相信，林雪儿肯定是有什么难言之隐。

    他的心里始终抱有不甘，所以，这才跑到金寻桃这里，想要印证自己的猜测。

    他觉得，如果林雪儿不是因为误会了别人的挑拨，那么，就一定是受到了林家给的压力，一时情非得已，才对自己恶言相向。

    可若说是迫不得已的故意装作对萧云冷漠，现在，周立新又不在场，她为何还是这般的绝情呢？

    看着满脸冷漠的林雪儿，那样一副生人勿近的神态，那样一双冷彻心扉的眸子，就如同半年前，萧云第一次到林家的时候见到她一样，两个人的关系，仿佛在一夜之间就重新回到了起点。

    难道，真如林雪儿说的那样，这段时间以来，只是自己一个人傻傻地沉醉在她编织的甜言蜜语里？

    她选择答应他的告白，只是为了让他替她爷爷、她三婶治病？

    不！

    不可能！

    他不相信林雪儿是这样的人！

    萧云猛地抬起头，眼神里多了一份坚定，“雪儿，我不相信咱们俩之间经历过的那些感情都是假的，我知道，你不是一个会作践别人感情的女人。”

    “若是我做错了什么，惹你生气了，你直接告诉我，我们好好谈谈，不要用这种方式来处理两个人的感情，好吗？”

    林雪儿美眸微眯，昂起了小巧的下巴，缓缓踱步走到了他面前。

    那双柔嫩的小手轻轻地抚到了萧云的脸上，只是这一次，萧云丝毫感受不到任何爱意与温柔，反而觉得她的指尖凉得可怕，仿佛千年不化的寒冰一般。

    “我说过了，叫我林小姐！你这种下贱龌龊的男人，也配叫我雪儿？漠视生命，攀附权贵，一想起你的所作所为，就让我无比恶心！”

    林雪儿的语调清浅，但却透着一股狠厉，手上更是毫不留情的用力一掐，直接卡住了萧云的下巴，指甲深深的陷入了他的肉里。

    听到这话，萧云的脸“唰”地变得惨白。

    漠视生命？

    攀附权贵？

    自己何曾是这样一个人？！

    “林雪儿，我问你，你还记不记得，当初我替你治病，你坚持要报答我，但最后，我只收了你三百五十四块七毛的抓药钱！”

    “我若是贪图富贵，早在一开始，大可以对你提出更多的要求来！”

    “还有你爷爷，我替他治好病以后，若不是你三叔林玉成主动赠送我一套房，我压根就没有想过向你们林家索取过什么！”

    听到这些话，林雪儿的眸子里瞬间闪过了一抹迷茫，死死掐着萧云下巴的手，也渐渐松开了。

    她的脑海中又是一片混乱，仿佛有两道声音在不停地争执……

