    “斗罗大陆！神风学院！”

    “舔狗？”

    一名银色短发帅气青年看着面前的镜子，熟悉又陌生的面容展现在眼前。

    心念一动，青年身上开始散发出黄色和紫色的光芒，一圈圈魂环光晕出现。

    感受到释放武魂带来的强大力量和三个魂环的显现，终于让他确认，自己穿越到了斗罗大陆，成为大陆有名的舔狗风笑天身上。

    左右打量了自己的身形，修长完美，身高应该有一米九左右，相貌英俊几乎没有任何瑕疵。

    作为斗罗大陆上仅次于千仞雪先天二十级魂力天赋，拥有先天满魂力风笑天，似乎这先天满魂力天赋就是一个笑话。

    二十四岁的年龄，魂力才四十四级。

    虽然风笑天魂师大赛后五年修炼速度和史莱克那几人差不多，但作为先天满魂力拥有者前二十四年真的是笑话。

    不和其它人对比，就拿火舞来说。

    火舞在高级魂师大赛五年后，二十四岁魂力却已经达到五十四级！

    难怪火舞看不上风笑天，其实这中间也有一些原因的。

    看着自己的三个魂环，已经完美的继承了风笑天的记忆。

    他现在刚好二十岁，魂力却只有三十八级，连史莱克学院毕业条件都达不到。

    其实这么慢也是有一定的原因。

    记忆中发现，之前风笑天的修炼生涯有六成以上的时间都去研究疾风三十六连斩。

    从风笑天十二岁有这些想法之后，接下来的修炼生涯大部分时间都在钻研这疾风三十六连斩。

    或者说现在还不能叫做疾风三十六连斩，因为到现在也仅仅是开发到了第二十四斩而已。

    不过能穿越附身成为风笑天，他也非常满意，总比一个没有魂力的普通人强上千百倍！

    再次凝视镜子中的自己，风笑天神色坚定。

    “从今天开始，我就是风笑天！”

    “神风学院的队长！”

    “不过，我风笑天怎么可能是舔狗？这个我不认同！”

    可就在风笑天的话音刚落的时候，心中一颤，随后露出惊讶错愕的表情！

    【叮……恭喜宿主满足舔狗特质，最强舔狗系统开启！】

    【叮……最强舔狗系统已开启！】

    【叮……系统到账百万亿舔狗币！】

    开玩笑吧，给我一个舔狗系统，我特么有这个舔狗特质？

    就这样的金手指吗？

    能不能换一个？

    你看我这武魂，疾风双头狼，要当也是战狼是不，战狼系统他不香么？

    过了好一会，脑海中的再无任何声音。

    风笑天都有些慌了，不过蚊子再小也是肉，金手指再差那也是挂。

    想着原著小说后续几年风笑天的对战记录！

    晋级赛对战唐三，败！

    总决赛对战史莱克学院队，败！

    四元素学院时期，联手火舞，火无双一起对战唐三，败！

    这还不算最惨的，特么的未来自己的老婆火舞还亲吻过唐三，是可忍孰不可忍。

    未来绝对不能发生这样的事情！

    “系统，还在吗？”

    “最强舔狗系统，你有什么功能呢？”

    【兑换面板：宿主可使用舔狗币兑换物品。】

    刷……下一刻，风笑天的眼眸前出现一个偌大的屏幕，就在眼眸之前且只有他能看见。

    兑换面板

    普通一万年魂骨：十万舔狗币

    普通一万年魂环：一万舔狗币

    仙品药材绮罗郁金香：一百万舔狗币

    一列列物品出现他眼前划过，魂骨，魂环药材以及功法还有各种特殊物品应有尽有。

    这就是我的金手指？

    看了看角落下他拥有的舔狗币，1000000亿舔狗币！

    其单位都是用亿来计算，一百万亿，看了看上面的物价，这哪里能用的完？

    “系统，将固本培元功效，或者风属性的的仙品药材都给我调出来！”

    “风系功法什么的也可以来一些！”

    【提示宿主，系统舔狗币所兑换物品宿主无法使用！】

    【所有系统中的舔狗币兑换物品只能给女神使用！】

    “只能给女神使用？那我呢？”

    “当一个女神的工具人？”

    【宿主兑换物品给女神使使用后，即可获得物品价值十分之一的舔狗币，这些舔狗币宿主可以在系统中兑换物品，宿主可使用！】

    风笑天╮(╯▽╰)╭，在角落下系统舔狗币旁边还有有一栏，显示着宿主可用舔狗币：0

    “给女神使用，十分之一的话，若是我要成长起来，岂不是要给至少十个女神帮助，帮助她们提升到最强，然而我才能和他们一样？”

    【具体使用请宿主可自行摸索！】

    【请宿主尽快确认攻略女神目标！】

    “我明白该怎么做了！”

    通过对系统的了解，对于这个金手指，风笑天还是非常满意的。

    不就是当舔狗吗？

    但这样真的是舔狗吗？

    就算是在原著，他风笑天也是一个争议比较大的人物。

    有些浪费天赋这些不用说，最大的还是舔狗这称号。

    何为舔狗，意思是指对方对自己没有好感，还一再地放下尊严地用热脸去贴冷屁股的人。

    不过前世还有一句话，脸皮厚才能吃的够。

    追求女生，不要脸，死缠烂打等等，说实在的追求女神，多数人都有舔狗行为，只是程度不同罢了。

    但你别看不上这些舔狗，往往这些人经过不断的努力还是很有机会将女神追求到手。

    你说这是舔狗吗？

    成功的舔狗总比单身狗好吧！

    舔一个是舔，舔两个，十个呢？

    战狼，没错，那就是战狼！

    从此我就是战狼风笑天，而不是舔狗风笑天！

    刚刚紧握拳头，一阵敲门声响起。

    “队长，收拾好了吗？”

    “要准备出发了，现在就差队长你了，这会都在等你呢！”

    出发？

    风笑天这才想起来，学院要组织他们去另外几个元素学院切磋交流，今天正是出发的日子。

    这不是利用系统攻略女神的好时机吗？

    “马上就好！”风笑天立即回答道。

    查看了一下自己的仅仅五个立方的魂导器，发现里面已经有了不少东西，其中更是有为火舞精心准备的礼物。

    检查没有遗漏后，风笑天来到门前，长舒一口气。

    推开这扇门，他的斗罗世界生涯才算是真正开启。

    呼……

    咯吱！

    随着房门缓缓打开，风笑天看了看面前的青年，道：“我们走吧！”

