    忍者的办事效率极高，再加上大同社初创，成员们激情都在，又有孙景云提前布置好的传送阵，孙景云才下了命令，半小时后，南天门计划工作组就已经诞生了。

    这个工作组横跨了符文, 风遁，土遁，光遁，钢遁研究所等数个部门，又抽调了大量还在学校的学生，总人数已经达到了600人。

    不过这些人也就够改造一个大同日报用的基地，等后面的南天门计划启动，600人肯定不够。

    他们通过传送阵来到空忍村的空天堡垒，先用土遁把空天堡垒周围的泥土排开, 建了一个位于地下的研究所。

    之后风遁研究人员根据现有的空天堡垒样式，设计一个符合流体力学的，去除掉多余无用设计的，新的空天堡垒。

    那些雕像自然都要去掉。

    另外，空忍村规划的居住区，生活区什么的也不符合大同社研究人员的胃口，自然也是全部重做。

    就算是动力系统也没有保留下来。

    空天堡垒的动力系统已经很完善了，只要更换一个能量来源就能直接起飞，但大同社有更先进的符印，符印体积比神言小的多，效果却比神言高的多, 二者之间的差距, 简直就是3nm芯片和500微米芯片之间的差距一般。

    将神言全部更换为符印，这个空天堡垒的动力便可以迎来一个飙升，只要材料扛得住，飚一个三五倍音速都不成问题。

    虽然这个堡垒没有实战需求，但很多要建设在南天门上面的设计，也在这里进行了实验, 比如收集太阳能用来攻击的太阳神剑。

    他们在空天堡垒顶上布置了数万根由符印组成的线，这些线向外绵延数十公里，启动的一瞬间，这些线就能聚集方圆数十公里范围内的光线，然后集中在一点上。

    “他们竟然还搞出了这东西？”孙景云看到这些由符印连成的线有些懵逼，他只研究到神言→符印这一步，本来已经很完善了，没想到还有这一招？

    这符印构成的线，岂不就是传说中的法则神链之类的东西？

    毕竟，神言本身就代表着查克拉最基本的道理，成百上千的神言组成符印，成千上万的符印再组成法则神链。

    法则神链再往上呢，既然是线，那就可以编制...

    那不就是所谓的道与理的交织？

    这么一看，符文之道貌似大有可为啊！

    而且符文之道可以在体外构筑，也可以依附在金丹上，可以作为修真之路的补充, 和他现在的道理是可以互相融合的。

    “这特么到底是什么世界？”孙景云有点懵了, 怎么越走越觉得水深呢！

    他抓住了一根法则神链研究了一番，发现了这个神链的核心。

    是一个寓意“链接”的神言，是这个神言将其他符印连接在了一起，还能让大家一起发挥作用。

    不过符文研究所的人普遍也就炼气四五层，法力质量不高，所以这个神言能连接的距离也不长。

    如果还我来的话...

    孙景云抬手一捏，一条淡金色的长长的符印便从他手中诞生，随后延长延长延长，不断的向着虚空中探去。

    他能感觉到这个“链接”神言中蕴含的生机与活力，但这个活力随着连接距离的延长，也在逐渐降低。

    不过并不像符文研究所中制造的那些符文一样衰竭的厉害，他制造的神链，要绵延很远之后才能感觉到明显的衰弱。

    十分钟后，孙景云终于感觉到有些力有不逮了，这才停下了手中的动作。

    再看手中的神链，它的长度已经来到了33.6万公里！

    这条直径0.4mm，总体呈淡金色的丝线在天空中闪着微光，一直绵延向上，直入云霄。

    有地面上正在忙活的人员抬头看了一眼，立即就愣在了那里。

    “你什么情况？”旁边小伙伴问道。

    “你，你看...”他指了指上面。

    小伙伴立即抬头，然后就长大了嘴巴：“这，这还是人吗？”

    外行看热闹，内行看门道，早在研究出神链这一应用方式后，符印研究所就发现了它的巨大作用，因此也一直在研究延长它的办法。

    但这神链的长度貌似只和法力质量有关，符印研究所的人用上了吃奶的力气，制造出来的神链最长也才25300米而已.

    现在社长一出手，直接把这个记录提升了15万倍？

    社长的法力质量该有多高？

    他现在是什么境界，是不是已经成仙了啊！

    有没有成仙孙景云不知道，但他确实已经看到了成仙的希望。

    他以前烦恼的，不就是灵气不够用么。

    现在法则神链一出，直接蔓延几十万公里，在神链上加一些收集灵气的神言的话，那岂不是说他一口气就能吸收方圆几十万公里区域的灵气？

    这是个什么概念，他之前在景云宫设下的大阵，也不过是方圆30公里而已。

    直径扩大1万倍，涉及到的范围可不是一万倍，而是一万的三次方，是一千亿倍！

    “这还只是33万公里，倘若是33亿公里呢，33万亿公里呢？”

    “甚至，蔓延向整个宇宙？”

    孙景云一时间脑洞大开，随后他又瞬间找到了一条相似的道路。

    大罗法则，还有主神规则。

    此二者同出而异名，大罗法则指的是大罗金仙专修的一种法则，他以此证道之后，旁人也可以走这条路，但却不能再以这条路证道。

    主神规则也是这样，主神掌握了某条规则后，其他生灵就无法再走这条路证道。

    而大罗金仙或者主神，却可以凭借自己的法则，规则，源源不断的获取力量。

    比如掌握战争规则的，只要有人发动战争，他就能获得神力，等等等。

    “这么一看，貌似那些高等级的修仙者，修仙道理也不复杂...”孙景云皱眉，当然区别还是有的。

    他现在只能转化五行阴阳灵气为己用，但那些大神们转化的，已经是什么造化，自然，战争，救赎之类的概念了。

    灵气当然很强，但要是到了没有灵气的世界怎么办，那就不修炼了吗？

    但掌握了概念就不一样，哪个世界会没有概念呢，哪个世界会没有爱情，死亡，瘟疫，生命？

    “这样看来，貌似西方主神之道又比大罗之道低了一些...”

    毕竟死亡在主神那边已经算是极其高等的规则了。

    但死亡之上，还有轮回。

    爱情也是高等规则，但爱情之上，还有阴阳。

    很多西方神灵中的主神都是雷神。

    雷霆确实是大道，但雷霆却是天劫之道的一部分。

    想到这里，孙景云忽然就发现，自己貌似已经踏上大罗之路了？

    谷鶩

    “所以，我也要选一条？”孙景云看着手中的神链，这样的神链他能制造很多，随着修为的提升，神链还能约拉越长。

    到时候把整个太阳系都包裹都不是问题。

    但跟那些更高等级的神仙一比，就什么也不是了。

    占领个太阳有毛用，人家一拳把太阳打爆，一拳打出个黑洞呢！

    所以，前期是可以这么玩，但只要是有野心，他就不能死抱着七系灵气不放。

    他也要转到概念神链这条路上来。

    那么，选择哪一种概念，就成了一件大事。

    不能太冷门，因为太冷门的概念没人知道，没人理解，自然能给他提供的力量也弱。

    目标是成为强大的大罗金仙，不是成为处处挨打的大罗金仙。

    也不能选择太热门的大罗金仙，那都已经被大佬占住了。

    比如仙道魔道，比如人道，阐道，截道，选这些的最高成就，也就是个圣人弟子。

    不是说圣人弟子不好，但只要有梦想，谁还不想成个圣人了！

    “公平？正义？”孙景云摇摇头，大同社追求的只是人格上的平等，在权利，地位上，人和人之间还是有差别的。

    他自己都执行不到位，又怎么能走好这条道。

    “变革？”孙景云想了想，又摇了摇头。

    变革这个概念虽然璀璨，但就如同烟花一般，在文明漫长的历史长河中，可能就占据了那么短短的一瞬之间。

    等战争结束，秩序稳定，变革就结束了，而且一结束往往就是几百年甚至上千年。

    所以在地球人看来变革是个大概念，但放在整个文明，历史尺度下，变革却只是个小概念。

    “文明？”孙景云又摇了摇头，文明和变革一样，看似很大，实际上很小。

    宇宙那么大，拥有文明的星球才多少个？

    “对啊，说起来，那些大神为什么非要选和人有关的概念呢？”孙景云挠挠头：“我选个天地自然不可以吗？”

    比如电磁力，引力...

    只要有引力存在的地方，我就能从中获得力量。

    哪里没有引力？

    “哦不对，引力是时空扭曲产生的现象，而时空也是一门大道...”孙景云又颓废了下来。

    这么算的话，电磁力就是雷神的道，强弱核力应该是造化之道。

    也都被人占了...

    “难啊！”孙景云感慨一声。

    算了，现在也不急，回去之后慢慢想吧。

    他低头看了看下面的进度，然后满意的点了点头。

    要是让普通人来制造这么大个空间，光挖土都需要一两个月。

    但忍者就是一拍的事儿。

    效率是普通人的五六十倍！

    也因此，虽然现在的忍界还处于地球上20世纪三四十年代，但追上21世纪的地球，也就是五六年的事情。

    再有个十几年，云叶星甚至就有可能迈入太空，成为星际文明...

    “等等！”孙景云忽然想到了一种可能，会不会这个高达大战外星人，其实并不是发生在这颗星球上，而是在其他星球呢！

    毕竟高达这种东西并不太可能在战争中出现，面对超远程狙击的穿甲弹，反器材狙击枪，这东西就是个靶子而已。

    他更像是一种单兵的登陆设备，用来对抗的也不是现代文明，而是仍处于蒙昧时代的文明，或者外星怪兽。

    就是一件宇航服。

    ......

    “算了算了！”孙景云摇摇头，以后的事情以后再说，现在，先修炼吧！

    既然有了法则神链这种大杀器，我的修炼速度就会迎来一个飞跃，一年内进入金丹期，没问题吧！

    他直接来到了距离地面36000公里的高空中，这里的环境已经接近真空，不过他有纯阴真元在，体内能量早已经自生循环，根本不需要呼吸。

    同时，抬手制造神链。

    就看他坐在原地，但无穷无尽的光线却从他体内蔓延而出，向着头顶四方扩散，不过半个小时，他就制造出了160条绵延三十万公里的神链。

    可惜这些神链太细又太少，他距离地面也远，根本被人能看到。

    倘若这些神链的数量再增加个几千，乃至上万倍，说不定地上都能看到天空中一个散发着无尽光芒的东西。

    就像是第二个太阳一样。

    神链播撒出去后，孙景云立即感受到了源源不断的天罡灵气朝着自己涌来。

    “这效率，是以前的几百倍啊！”孙景云狂喜，赶忙坐下炼化。

    这时候，限制他修为进度的已经不再是灵气数量，反而是自己的炼化速度！

    但他的炼化速度也在飞速提升中，一开始他还受不了，只能开启十分之一的神链，但很快就改成了五分之一，三分之一，最后启动了一整根的神链聚集灵气的效果。

    就见他的紫府中就如同开闸放水一般，淡蓝色的纯阴真元正在以飞一般的速度提升着。

    孙景云又伸了一根神链直入地下，汲取地煞真元。

    星球的直径也不过1.2万公里而已，他33万公里的神链可以在星球上缠绕八圈！

    随着神链进入星球内部，他的纯阳真元数量也在迅速提升，纯阴纯阳二者齐头并进，水涨船高。

    “我这个月就能成金丹！”孙景云计算了一下速度，随后心中狂喜，但很快又按捺了下来。

    不过是个金丹而已，在修仙的路上，他猜刚起步，还不能飘。

    金丹之后还有元婴，元婴之上还有化神。

    化神，分神，合体，渡劫，大乘。

    之后，才是成仙！

    路漫漫其修远兮！

