    孙娉婷没说话，背过身去，却微红了脸。

    回到房间，孙娉婷打开手机，看唐青淮没有任何动静，便直接按照明细直接转账过去，也没管对方什么反应。

    这样，就算是彻底一刀两断了。

    孙娉婷心中也有些轻松。

    房间外面渐渐的响起厨房里啊的案板声，李月又下厨了，没一会儿功夫香气就四散开来。

    等到一道道菜上桌，孙海峰珊珊来迟回到家。

    一回家，就笑眯眯的敲响孙娉婷的房门。

    “爸，回来了。”孙娉婷打开门，微微一笑，走了出来。

    “几点到家的？”孙海峰问道，面带笑意，顺口问道。

    “下午吧，两三点的样子。”孙娉婷抿着嘴，撩了撩耳边的头发。，声音轻柔的回答。

    “哦，看样子还散了一会步。”孙海峰了然的点点头。

    孙娉婷双眼眨了眨，没说话，自己到客厅沙发上坐下。

    “怎么样，你爸的眼光可以吧？”孙海峰略带得意的说道，在孙娉婷身旁坐下，吃起了茶几上的瓜子。

    “说吧，要我怎么回复许先生？”孙海峰十拿九稳的说道。

    孙娉婷张了张嘴，想起和许文的约定。

    “让我回绝，我做恶人？想得美。”孙娉婷眼中闪过一丝狡黠，白皙的面孔闪过笑意。

    “爸，我当然是···”孙娉婷笑了笑。

    “没问题！”

    孙海峰早有预料，笑眯眯的问，“那我给个回复？”

    “不用。”孙娉婷拦住了，“我们自己联系就好，爸你就不要当电灯泡了。”

    “我，电灯泡？”

    孙海峰面容上闪过不忿之情，好丫头，这么好的对象还不是我给你介绍的？

    孙娉婷当然没说出两人本就是校友，并且有过一面之缘的事实，只能轻声笑笑，轻柔的小手按上了孙海峰的双肩。

    “爸，接下来就该我们年轻人自己发挥了，你要是还掺和在里面，我们都不自在，对不对，你就等着结果就好。”孙娉婷笑着安慰道。

    “我坐等结果？”孙海峰却突然摇了摇头，“你想拿捏住他，估计还得用用功夫，他···”

    孙海峰似乎想说些什么，又怕打击女儿积极性。

    条件是一方面，见多识广的他，又同为男人，男人的通病他又不是不知道。

    孙娉婷眨了眨眼睛，心里如明镜一样一清二楚。

    “你也太小看你女儿了吧！”孙娉婷轻声埋怨一句，心里想到了田夏。

    曾经的校花，学姐，谁笑到最后，可还未知呢！

    孙娉婷斗志满满。

    第二天一早，许文来到了孙娜娜家附近的星爸爸。

    孙娜娜早就在这里等着，桌上笔记本电脑打开着，桌上放着一杯星爸爸和一份早餐。

    “辛苦了，娜娜姐。”许文径直走了过去。

    孙娜娜后知后觉的抬起头来，眼神中闪过惊艳。这一眼仿佛让她回到了学生时代，偷偷下课爬几层楼，只为经过匆匆一瞥外班男生的少年侧颜。

    “许总，你怎么这么帅了！是做了什么医美吗？不介意的话可以推荐给我。”孙娜娜双眼中闪过意动，迫不及待的就问许文。

    许文摇头失笑，靠近孙娜娜。

    “娜娜姐，你再仔细看看，哪家医美做的这么毫无痕迹，清新自然。”许文轻笑一声说道。

    孙娜娜细细打量，许文的面孔，唇薄鼻挺，眉眼英气，眼睛没问题的人都知道，任何一家医学美容中心都做不到这种地步。

    如果有，那么这家医美机构将引爆整容圈。

    “呀！还真是。”孙娜娜面红耳赤，想起学生时只敢远远看着的美好侧颜，现在这张脸可完爆当初那张脸几条街。

    于是，看左右无人，孙娜娜索性上手摸了摸。

    一边摸，嘴里还假意说着，现在有些机构做的天衣无缝以假乱真，得要试试手感才知道。

    许文默然看着孙娜娜的手，面无表情的直起身子。

    “娜娜姐，过分了啊！”

    “还真是真的。”孙娜娜赧然一笑，忍不住偷笑一声，也不担心许文生气。

    开完玩笑，孙娜娜将可颂推给许文，“许总，没吃早点吧，这个给你点的。”

    许文也没客气，拿起可颂，坐到笔记本屏幕前。

    要开始进入工作状态了。

    门店不久就将开业了，相关的宣传不可能等到开业才准备，和短期宣传相比，许文更加看重长期宣传。

    就比如说前几天的设想，买下一个成熟的炫音号，当做自己的宣传工具。

    时不时的，找些圈内小有名气的达人，以门店为背景街拍。

    刷也要把自己的奶茶店在海城刷个脸熟。

    可以这么说，海城懂得营销的门店，会利用炫音等等平台宣传自己门店的不在少数。

    但是像许文这样，专程折腾一个炫音号，变着法子，花大代价去宣传门店的，可以说是仅此一家了。

    “许总，您看，上回和你提过的那个陶子街拍，又更新了一批作品。”

    许文想起了这个个人色彩浓厚的炫音号，一看主题，就知道这是一个摄影主题的炫音号，里面全部都是摄影师的街拍作品。

    看了看最近新更新的内容。

    许文看了看，就看了进去，陷入了沉思。

    有夜店的天菜女神，有街拍的时尚达人，有汉服的古风少女，这质量···

    这些作品，瞬间就戳中许文的欣赏点了。

    “可以，就是她！”

    许文决定要拿下这个炫音号，不仅仅是炫音号本身，还有运营她的摄影师。

    孙娜娜介绍过这个摄影师，是个女生短发打耳钉，很中性很帅气的女生，她的炫音号里就有自己的自拍。

    她的作品风格明快，擅长特写，并且非常擅长抓怕一瞬间动人的神色。

    还有，这些动人的资源都哪里找来的。

    略一思量许文便明白了，这些恐怕就是摄影师花钱请来的，全国各地跑场的专业街拍达人，说白了就是雇佣来的。

    目前陶子街拍拥粉八万，至少在海城当地，算是一个热度炫音号，宣传力量不算低。

    至于许文自己那个被系统逼着纯自主，不允许动用任何额外运营手段的炫音号，还在稳中有升的涨着粉丝量，毕竟是没有购买流量曝光，纯实力涨粉，比较艰难。

    而且，许文暂时还没有露脸，毕竟人设是个有钱人，露脸保不齐有认识自己的人，给现实中的自己增加不必要的麻烦。

