    朱国春被胡校长的叫到了办公室，他以为是讲教学方面的事情，没想到看到了自己班上的一群学生。

    “这是咋了？”

    胡校长看起来脸色还算温和，跟平常一样，“老朱，他们说你班上的学生云珊，在外面做小买卖骗钱。”

    朱国春知道云珊做小买卖，因为当初她不回学校复习时候有提过一嘴，家里父母没工作，孩子又小，她要赚钱养家。

    “校长，云珊是做些小生意，但她不至于骗钱，你知道的，她是军人家属，她如果做这些事，是会连累她丈夫前程的。”

    任何一个正常的妻子都不会那么做，当军人当干部的家属，就得比普通人觉悟高，就得带头做好榜样。

    “她一个军属怎么做起买卖来了？这不也是连累她丈夫吗？”有人嘀咕道。

    这做买卖前两年还是投机倒把呢。

    朱国春是相信云珊的，“做小买卖不违法。”

    可能名声上不太好听，也没什么社会地位，但并不违法。

    “行了，这事我们学校会调查的，你们先回去吧。”胡校长说道。

    学生们不甘心，但也不敢再说什么。

    关义江没有跟着过来，他找个借口躲了呢，但知道同学们空手而归时候，他又后悔没有跟着过去，这学校估计要不了了之了，谁让那个云珊成绩好呢，能给学校长脸呢。

    但关义江认定云珊这成绩有猫腻，绝对不是她个人的实力。

    ……

    云珊不知道班上的同学对她的印象急剧下降，甚至已到负数。

    她的春装还剩下四五十件没卖完，快中午做饭时间，她就出去卖两个小时。

    这天没站两分钟，却是被有关部门的工作人员带走了。

    说她涉嫌诈骗。

    “云珊，有人举报你高价卖劣质产品，骗取钱财，有没有这回事？”

    工作人员一脸严肃地看着云珊。

    云珊回道，“同志您好，这事不实，我的货物都是看得到摸得着，质量价格都是公开透明，绝对没有骗人钱财的行为。”

    她虽然定价高出进货价的差不多一倍，但结合她进去拿货的运输费，其实也就赚三四成，在服装行业来说很正常，要不然费心费力，坐个几十小时的火车去拿货，只赚那么一点，她宁愿找个班上了。

    她是卖中高档的产品，质量绝对不比百货商店差。

    那个男同志敲着桌子，盯着她，“现在举报你的人不止一个，很多人都说你通过劣质衣服骗取他人钱财，难道这么多人都是冤枉你？”

    云珊觉得这事有蹊跷，要是她的消费者过来举报，她是信的，但只会一个半个而已，绝对不会说有很多个，这衣服不同其他，不是说你买回家才发现质量不好，款式不好，客人买的时候是心里有底的。

    “同志，我想问问这些人是我的消费者吗？他们在我这里买过衣服吗？”

    “有的是消费者有的不是，现在是这样，你把钱给受害者退回去，再到我这里交个罚款。”

    云珊差点要气笑了，“同志，现在是没有我自证的机会吗？说我的衣服质量有问题，请问证据呢？你们不打算鉴定过再说吗？”

    工作人员冷着一张脸，语气里带了嘲讽，“你一个没牌没证的小贩，竟然卖得比百货商店还贵，你知不知道，很多人一个月的工资都比不上你一件衣服的钱，这还用证什么？”

    没牌没证，云珊认，但有明文规定了吗？

    “什么一件衣服卖得别人一个月的工资还要贵？同志我想你是不是搞错了，我的衣服拿货二十块，定价三十块，这就比别人一个月工资高了？我做的是高品质服饰，进货就是这个价，我拿过来肯定要提一提价格的，算上运输费，包装费，我也就赚那么几块钱，我不知道哪里高了。”

    “二十块进货，三十块卖出去还不贵？十块是普通老百姓一个月的伙食费了。”工作人员一脸的讽刺。

    云珊一阵无力，这样的话，她还能说什么？

    “同志，你如果要处罚我，请按照法律法规来，走正常程序，不是说，你一句说我骗人就骗人。”

    但事情就是这么魔幻，没有什么正常程序，云珊不准出去摆摊了，不能再做无证经营，要是有消费者找到她退钱，她就得原价退回给人，另外还罚了她五百块钱。

    云珊不愿意接这个罪名，但就得抓去公安局拘留。

    这拘留肯定不能去的，她还要考大学，这名声不能坏。

    只能捏着鼻子受罚了。

    不过她肯定要上诉的。

    她不能平白受这个污蔑。

    云珊从有关单位出来，肚子里一阵火气。

    ……

    有关部门这边罚了钱，倒没有通知学校那边，让关义江等人好一阵的失望。

    关义江去媳妇陈树妞去观察，去跟踪，总算有个好消息，这云珊没再出来摆摊了。

    虽然不能把她关进去，但把她的财路断了也不错。

    她一件衣服就卖上他们家几个月的伙食费，仗着自己有几分聪明，有关系，就不回学校，一副高高在上的样子。

    这种人就应该受教训，最好是关进去，受几年朴素教育。

    接着，通过他有意无意的传播，不仅他们班上，连带着几个班，都在传起了云珊的流言，说她考试走后门，在外面做生意骗人。

    其实还好说，但这考试走后门明显就是指向朱国春。

    朱国春听到这些流言之后，气得嘴都歪了。

    他跑到了胡校长的办公室，“校长，云珊的考试是她自己考的，没有人给她走后门，我只负责数学，可负责不了其他科的卷子，她不可能每个科都考得高分，我没有那个本事。”

    “流言我也听到了，正要找你过来的，云珊同学不回学校复习，确实是有些争议，不过咱学校既然同意了，就不能再说什么，这事情不管是不是，都要好好查一下，做个澄清，云同学跟学校都不能平白被污蔑。”

    朱国春是身正不怕影斜的，点了点头，他同意调查做澄清。

