    可是胡大力现在哪里有功夫欣赏小妾的婀娜啊？直接一摆手：“一边去。”然后就一头扎进了书房。

    丽娘都愣了，这老王八这是吃枪药了？

    “呵呵。”旁边传来了小声，“没想到丽姐姐这么快也凉了。”

    丽娘扭头一看，脸色微沉：“我就算再凉，也总比你从来没热过的强啊。”说完转身走了。

    荣宝看着丽娘那扭成了十八道弯的腰身，嗤笑了一声：“热吗？别糊了就好。”说完也转身回了自己的院子。

    要说起来，荣宝和丽娘还是老相识，俩人都是一个楼子里的，之前关系还不错，一个是歌姬一个是舞姬，待客的时候也不冲突，甚至还可以合作，只是后来，俩人都被县太爷看中了，然后接进了府里，开始还是好姐妹，但是时间一长……

    俩人其实也不知道从什么时候开始反目成仇的，反正以后就是互相看不顺眼，甚至还各自使过绊子下过黑手，但是后来，当三姨娘四姨娘进来之后，俩人之间的矛盾才缓和了。

    但是，也只是不明目张胆的掐架了而已，但是相互之间还是看不惯的。

    在两个人走了之后，另外一个方向的花丛后面又走出来一个人，正是胡大力的三姨娘万芳。

    万芳看了一眼两个人的背影，眼里闪过了一抹厌恶，然后转身看了一眼丫头春杏：“去跟夫人通报一下，我想出门逛逛。”

    “夫人？不是该跟二姨娘通报一下吗？”丫头春杏压低了声音提醒了一句。

    万芳扭头看了一眼春杏：“这胡府里，是有正牌夫人的，二姨娘算什么？”

    春杏叹口气：“可是夫人不管事儿啊，之前是四姨娘管着，现在……”

    “你就去通知夫人好了。”

    春杏只能点头，然后去了正院。

    胡黎氏正在陪着女儿做绣活，听见大丫头青萍的禀报微微的愣了一下，府里四个有名分的姨娘，只有这个万芳从进门之后就很规矩，如果不想，几乎都会让人忘记她的存在，平时更是很少出门，但是每次出门都会让人来禀报她，所以也就点了头：“让她自己注意安全。”

    青萍点头，转身出去了。

    春杏很快就回来了：“夫人说让姨娘注意安全。”

    万芳笑笑，然后去叫了马车出了胡府，直接就去了清风茶馆。

    这个茶馆每天都会有说书的或者是演台剧，加上楼下大堂喝茶的话，收费也不高，所以，老百姓都很喜欢过来偶尔的喝杯茶聊聊天的。

    二楼是包房，收费高，所以，各家小姐夫人的都会选择二楼。

    而且，二楼有一半的房间就是为了听书听戏设计的，只要打开朝着大堂那一侧的窗户就能听见了。

    还有一半的房间则是无法开窗听书的，要这样包间的客人则是为了清净。

    万芳则是上了二楼，要了一间清净的包房。

    这边刚上了茶点没多久，包房的门就被推开了，一个人走了进来。

    “厉爷。”万芳起身行礼。

    “坐吧。”厉舒文摆摆手，然后坐了下来。

    万芳则是亲自倒了茶水，这才在下首坐了下来：“不知道厉爷叫我来，是有什么事儿吗？”

    厉舒文没立刻开口，反而慢条斯理的将茶杯里的茶水全部喝光了，放下了杯子，这才抬眼看向了万芳：“我知道，你到老爷身边，其实……是为了复仇的。”

    万芳的脸色一变：“县丞大人，这话……”

    “别着急。”厉舒文却笑着摆摆手，“我既然是私下里找你，那就不是要揭发你，而是……想跟你合作。”

    “合作？”万芳皱眉，“合作什么？我听不懂。”

    “呵呵。”厉舒文笑了一下，“万芳？不，这个名字不过是个化名，对吗？方小姐？或者该叫你方曼曼小姐？”

    万芳，不，她的真名叫方曼曼，脸色顿时再次一变：“厉县丞，你到底要说什么？”

    “我说了，合作。”厉舒文一点也没生气，反而笑意加深，因为对方的反应代表他查的是对的，“扳倒胡大力。”

    方曼曼顿时倒吸了一口凉气，却不知道要怎么回答，只能警惕的瞪着厉舒文，跟在胡大力身边两年，她自然知道这个县丞不简单，但是却没想到，他竟然查了自己。

    “两年前，胡大力去营口镇查案，结果遇到了你妹妹方燕燕，直接将人带到了身边强了，你妹妹却是个烈性子，直接自杀了……”

    方曼曼的手不自觉的握了起来。

    “你妹妹死了之后，你父母白发人送黑发人，很快也去了，你为了给妹妹报仇，就卖身葬父，结果被万老爷买下了，万老爷只有一个庶女，但是那个庶女病死了，所以，你就成了万芳，然后被送给了胡大力……”

    方曼曼垂眸，这些对方说的都对。

    “别奇怪为什么我会怀疑你。”厉舒文看着方曼曼，“因为我每次看见你，都能从你的眼里看见杀意。”

    方曼曼猛然抬眼。

    “对，就是这个眼神。”厉舒文勾了一下嘴角，“可是，为什么没动手呢？”

    “不是我不想动手。”方曼曼抬了一下头，压下了眼里的泪水，“而是，我一直没机会，或者说，他从来就没相信过我。”说着咬了一下嘴唇，“他来我房里的时候不多，也就我刚进府的时候，他来过几次，但是每次都会让管家在门口等着，完事儿了直接就走，从来不留宿……”

    厉舒文点头：“这点我倒是知道原因，因为虚云大和尚说你的八字跟他不合……”

    方曼曼皱了一下眉头。

    “不过现在虚云那个假和尚跑了，所以，他对你的戒心应该会放下了……”

    “会吗？”

    “会的。”厉舒文点头，“那现在，要不要合作呢？”

    “你要做什么？要我做什么？”

    “胡大力这几年越发的胡作非为，继续下去，遭罪的只有当地的百姓，所以，我要扳倒他，他根本就不配做这一县的父母官，我要做的就是找到他犯罪的证据，我需要你帮我……”

