    “当前可使用点券：20”

    他最近只在城市里解决了一起野生精灵的事件，额外多获得了5点券。

    野生精灵一般很少出现在城市中。

    偶尔才有少数会通过地下市政系统或是城郊边界的精灵驱离带进入城市之中。

    不然城市里早就乱套了。

    来到精灵基地的任务室，今天刷新了不少任务。

    黑泽滑动操作终端，快速浏览任务。

    略过一大堆的日常委托任务，锁定在那些可能发生战斗的任务之中。

    忽然，系统有了反应。

    “叮，该任务符合系统标准，建议接取。”

    他看向操作终端的屏幕。

    E+级联盟任务【伶盗龙群】

    城郊的黄石村附近出现了伶盗龙族群游弋作乱，目前已经造成两人重伤和部分民众的财产损失，请尽快前往该地铲除该凶恶族群。判定为精灵妨害事件。具有一定的危险度，需要多名精灵师参与。

    任务酬劳：3万，2点联盟绩点。

    ——

    附件信息【精灵伶盗龙】

    伶盗龙，一种迅捷的小型恐龙精灵，一星级种族，其原型种生活在距今大约8300至7000万年前的晚白垩纪，擅长群体作战，具备如同弹簧刀般的锋利指爪和尖牙。

    总算有个像样的任务了。

    他立刻选择接取，生怕接晚了被人抢了。

    好些天没撞见符合系统标准的任务了。

    像这些面向注册级精灵师的E级任务里，很多都是没有危险的委托，想要触发系统的提示，确实有点难度。

    来到任务前台，有个身材高挑的女生正倚在桌上和办事员念念叨叨地说着话。

    “我和英子俩应该够了吧，人再多些不好分配报酬了，有这张凭证......”

    “为了你的安全着想，这里还是建议再增加同伴的数量。”

    “你好，我来登记一下032号任务的手续。”黑泽递过个人证件。

    听到他的话，正在沟通的两人扭头看向了他。

    女生上下审视了他一眼，最后停留在他的面庞，沉默了片刻。

    然后才转头对办事员说道：“行吧，那再加他一个。我们仨应该就没啥危险了吧。人数不能再加了，你们这点奖励小气巴拉的，不够分。”

    办事员只是文职人员，见她有些不耐烦了，只得苦笑道：“好吧，这就给你们办理手续。不过还请在任务的途中注意个人安全，有意外情况紧急电联。”

    “没问题，没问题！”

    这时，另外一个坐在不远处沙发的女生走了过来。

    黑泽也明白这两人大概就是此次任务的执行同伴。

    在前台办理手续的高挑女生身材姣好，戴着一顶黄色的鸭舌帽，身上穿着白色运动背心和黑色紧身裤。

    而另一位女生则穿着打扮都较为乖巧素静，针织衫和牛仔裤。

    三人领取到了任务临时提供的防御服，执行完任务需要归还。

    是一种类似风衣的大袍，通体洁白，能够抵御初级精灵的大部分攻击。

    “我们现在就出发吧。”换上防御服后，高挑女生和黑泽握了握手，干脆利落地说道。“边走边聊。”

    “我叫易月，这是我的同学柳雅英。我俩都是海棠学馆的2年级学员。”

    “我的精灵是始祖马，安蒂欧和麦芽西，分别是初级，初级和入门级。至于英子你自己介绍吧。”

    “额，我的精灵也是初级的始祖马和入门级的尖刺螳螂。”

    黑泽点点头。

    海棠学馆发放给学员的初始精灵就是始祖马，二星级精灵，性格温良，所以他并不奇怪两人的主力相同。

    “我的精灵是初级实力的嘟嘟鸟和刚突破至初级的梦魇蜉蝣。”

    黑泽在说到梦魇蜉蝣的时候犹豫了片刻。

    不过还是选择如实告知梦魇蜉蝣的实力，而不是他目前在联盟登记的入门级。

    这种多人任务，如实告知实力是对彼此的负责。

    易月和柳雅英惊讶地看了他一眼。

    他看起来年龄就不大，实力却是不弱。

    不过，还真是个怪人，连嘟嘟鸟这种潜力一般的精灵也愿意培养至初级。

    有点可惜了。易月心中暗道。

    精灵队伍配置太奇怪，看样子他应该投入了不少努力和资源。

    但嘟嘟鸟这种精灵战斗力很一般，二星级种族的梦魇蜉蝣也很难作为主战力。

    “你没去报名参加学馆的考核？”

    “没通过。”黑泽有点尴尬。

    “咳...好吧。”易月挑了挑眉。“不聊这些了，等会坐我的车，直接去任务地点，可以吗？”

    “行。”

    几人上了车。

    “我们先来商量一下任务报酬的分配问题。先给你选。三万元还是1点联盟绩点？”

    “三万吧。”

    对于黑泽来说其实无所谓。

    价值都差不多，联盟绩点兑换物资的价值可能还不如三万元。

    但是联盟绩点计入精灵师的季度指标。

    而新注册的精灵师首个季度不必完成3个联盟绩点的获取标准，所以黑泽选择了钱。

    “可以，很大方！”

    “那我和英子就一人分一个联盟绩点。”

    易月两人也很满意。

    坐着易月的车，三人向城郊赶去。

    黄石村处于海棠市的农村地带，比黑泽上次执行任务的水原镇更偏远。

    下了快速道后是一段土路，摇摇晃晃，颠得黑泽头有点小晕。

    颠了十来分钟，总算抵达任务地点。

    易月去联系黄石村的村长了解情况。

    黑泽看着扶树呕吐的柳雅英，犹豫了片刻后，走近关心问道：“你还好吧？我能帮你些什么吗？”

    其实他不想站那么近的。

    有味。

    而且，她吐得黑泽也有点想吐了。

    晕车不是只和体质有关，他从小就有晕车的毛病。

    “让我一个人缓缓就好了。”

    “哦。”

    那太好了。

    既然她都这么说了，黑泽立马离得远远的。

    一个人吐好过两个人一起吐。

