
　　此种状态的战争野猪才是真正的战争野猪，暴躁的力量在体内积攒无处发泄，仿若一颗一点及燃的火药桶，即便是饲养员也怕被误伤，不敢出现在它们的视线中。

　　呜呜呜~！

　　进攻的号角声响起，站在野猪身后的饲养员闻令，一皮鞭抽在战争野猪的屁股上。

　　受到疼痛的刺激，本就处于失去理智边缘的战争野猪发狂了，双眼通红，以一股撞破南墙的势头开始冲锋，四蹄交替迈动成影。

　　五百米之外，听见敌人进攻的号角声，红龙麾下的怪物大军也开始行动了。

　　战火彻底点燃！

　　何塞一直关注着战局，通过迩苟开启的鹰眼术，他以上帝视角观察整个战场。

　　草原上，七八十头野牛大小的战争野猪一路狂奔，削尖的撞角彷如骑士的长枪，气流在枪尖被拉成白丝。

　　战争野猪后面，棕皮野猪人野猪骑兵和少量兽人狼骑兵一起发起冲锋，步兵紧随其后，仅有少量施法者和保护施法者的精锐战士小队留在原地。

　　在己方一侧，食人魔捶响牦牛皮战鼓，在轰隆隆的战鼓声中，两万哇哇乱叫的哥布林仿若绿色的潮水，漫过地形起伏幅度不大的草原。

　　在哥布林后面，手持制式狼牙棒的食人魔大步向前，而豺狼人狼骑兵、石牙野猪人野猪骑兵跟在食人魔后面，留下一段冲锋的距离，步兵在最后面。

　　没有试探，没有预热，没有任何一丝保留，双方一开战就压上几乎全部筹码。

　　战争野猪和哥布林还没开始接触，双方的远程弓箭手先交上了手。

　　以上帝视角的角度，密密麻麻的箭矢在天上搭起圆拱箭“桥”，箭头在阳光下闪烁着寒光。

　　透过箭矢间的间隙，何塞看到“桥”下敌人的野猪犹如切入黄油的热刀子，在哥布林潮水中犁出道道血路。

　　撞击、倒飞、践踏、惊恐的尖叫！

　　但不用元素力量的前提下，人海战术被称为最无解的战术不是没有理由的。

　　在撞角一连贯穿十几个哥布林后，奔跑的战争野猪重心失衡，前腿一曲摔倒在地，身上的固定装置触地崩裂。

　　数十头强悍的野猪只带走了一千多哥布林的生命，这与整个哥布林大军而言，算不上伤筋动骨。

　　在哥布林炮灰大军对上敌军骑兵的同时，大半战争野猪贯穿了哥布林潮流，来到后方的食人魔面前。

　　棕皮野猪人驯养的战争野猪虽然强悍，且在草药的作用下发狂不畏死亡，但依旧只是普通野兽，状态完好对上全副武装的食人魔也是败多胜少，更何况被哥布林炮灰消耗了大量体力。

　　几乎一个照面，战争野猪被食人魔的狼牙棒砸得脑袋爆开，红白之物四处飞溅。

　　“这战争野猪有一些可取之处，回头可以想办法弄过来，教给给牙野猪人。”

　　何塞如是想到，继续通过上帝视角观察战局，特别关注柏莎莎周围的祭司团队。

　　棕皮野猪人真正有战斗力的只有两千精锐，其它人只不过是临时拉来的农夫、牧民，而己方除了以数量取胜的哥布林之外，其余人都是经过正规军事训练的职业军人，因此普通军队之间的碰撞没有任何悬念，唯一的变数就在柏莎莎亲自带领的祭司团队。

　　哥布林炮灰在阵亡比例超过三成后崩溃了，从两边分散逃走。

　　不给敌人喘息的机会，苍茫的总攻号角声响起，食人魔和野猪人重骑兵作为开路先锋，向敌人发起冲锋，伴随着这些棕皮大胖子的冲锋，大地都在颤抖。

　　豺狼人狼骑兵和海量精锐步兵紧随其后。

　　何塞死死盯着棕皮野猪人祭司团队，哥布林炮灰消耗了土著战士大量体力，对上状态完好的己方军队败多胜少，如果柏莎莎真准备了什么底牌，现在应该拿出来了。

　　果不其然，野猪人大祭司——柏莎莎从马车上站了起来，在她的带动下，祭司团一起吟唱。

　　虽然好奇对手的手段，但何塞可不会任由敌人施展。

　　“行动！”

　　灰鳞氏族酋长——克拉克·灰鳞收到命令，转告身旁的莫萨·藓皮。

　　莫萨·藓皮点点头，手中冒出火焰，点燃一簇插在地上的火把，随即撤去失去意义的反侦察结界。

　　不需要提醒，围在周围的豺狼人一人一根，有序不乱拿走火把，他们是点火人。

　　沉默中，众豺狼人点火人手持火把，在间隔两米、排成一行的食人魔身旁站定。

　　与此同时，狗头人从后方的马车上抱来木桶，将木桶交到受过专业训练的食人魔手中。

　　食人魔将木桶的引线对准手持火把的豺狼人，点火、高举、曲腿、猛甩，狗头人需要两手合抱的木桶被食人魔扔铅球般扔了出去。天籁小说网

　　木桶在空中翻滚，引线急速燃烧，火星进入木桶内部，密封的空间内，魔改版的火药急剧燃烧。

　　轰隆！

　　数十个木桶接连爆炸，点燃的火油雨点般从天而降。

　　“这是什么魔法？！”

　　面对从天而降的火雨，柏莎莎不能理解，无法保持淡定，只得放弃施法支援军队，撑起防护结界阻挡从天而降的火雨。

　　在结界之上，火油照常燃烧，将防护结界烧成了一个倒扣的火碗。

　　祭司团虽然被困，但暂时性命无忧，结界之外的普通人就没这么幸运了，沾上火油的棕皮野猪人惨叫打滚，却无法扑灭身上的火焰，皮肤在高温火焰中焦化，烧穿鲜红的血肉。

　　“成功了！”

　　见到这一幕，何塞既高兴又心疼，这些魔改版炸弹成本可不低。

　　身为一名土生土长的华夏人，何塞自然知道火药的组成成分：硫磺、硝石、木炭。

　　木炭不必多说，红龙生活在熔岩湖里，找到硫磺并不困难，唯一的问题便是硝石。

　　或许是世界不同了的缘故，何塞翻遍矿物图鉴居然没有找到硝石，这让他试探火药比例，搞出炸药迅速提升实力的想法落了空。

　　但他没有放弃，找到了硝石的替代品——红宝石。

　　经过试验，他发现将富含火元素的红宝石磨成粉末，能够取代硝石，和硫磺、木炭一起组成魔改版火药，其爆炸威力比黑火药更强。

　　但红宝石的价值和硝石的价值完全没有可比性，魔改版火药成本急剧上升，即便他大量采购劣质红宝石也无法改变这一点，因此只能少量生产。

　　为了追求更大的杀伤力，何塞继续探索。

　　由于组成成分改变了的缘故，魔改版火药在爆炸时除了气浪之外还会放出火焰，结合极易燃烧的火油。

　　于是，爆炸桶诞生了。

　　现在，棕皮野猪人有幸成为何塞伟大发明的第一位品尝者。

　　PS：调整一下更新时间，九点更新调整到十二点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第79章 何塞的伟大发明免费阅读。https://xs.23sk.com 