    

    “退亲好，我同意。”苏望安把筷子往桌子上一拍，激动的开口表态。

    他老早就觉得女儿亲事定下的太早，心里面舍不得女儿早嫁，但这门亲事是老夫人点过头的，而且对方家世条件都合适，他也不好阻拦。

    现在听宝贝闺女主动退亲，苏望安别提多高兴了。

    “云儿想清楚了？”

    知女莫若母，苏卿云这么干脆，倒是让江氏犹豫起来，生怕她是一时冲动，以后再想后悔就来不及了。

    苏卿云点头：“娘，我已经想清楚了。莫说康弘之并不是女儿的良人，就算他是，现在他跟三妹一同落水的事情已经传开了，要是女儿还厚着脸皮嫁过去，外面的人会怎么说？”

    “只会说女儿爱慕虚荣，死抱着这桩婚事不撒手。”

    “明明错不在女儿，凭什么要我帮他们背这个黑锅，冤有头债有主，就让他们自己去头疼自己的名声。”苏卿云一字一句说的掷地有声。

    “说的对，这个黑锅咱们不背。”苏望安激动的一拍桌子，直接从凳子上跳了起来。

    江氏一个眼锋扫过来，苏望安连忙尬笑了几声解释：“我这是太高兴了、激动的，嘿嘿。”

    “行了，既然云儿都想好了，事情就这么决定了，咱们退婚。”江氏点头。

    苏卿云感动的看着母亲：“谢谢娘，不过这次退了婚，以后怕是没人敢娶女儿了，到时候要在家里缠着娘一辈子，娘可不要嫌弃我。”

    苏卿云故意朝母亲撒娇，上一世她早早跟父亲母亲分别，还没来得及尽孝，就天人永隔。

    这一世，她只想待在他们身边，至于嫁人，她根本没想过。

    “傻丫头，娘怎么会嫌弃自己的女儿。”江氏温柔的摸摸苏卿云的头发，心里也不想女儿这么早离开自己。

    苏望安已经坐不住了，匆匆扒了两口饭说道：“我现在就去康宁侯府，找康宁侯退婚。”

    话落，急匆匆地站起来就走。

    “父亲别忘了把当初送来的礼单带上。”苏卿云见苏望安说走就走，笑着提醒道。

    “好。”苏望安点点头。

    苏卿云松了一口气，脸上露出一个轻松的笑容。

    等用过午膳，苏卿云回到倾云阁，斜倚在软榻上，无声闭上眼睛，仔细梳理着手上的线索。

    今天这件事总算暂时告一段落，她躲开了康弘之的加害，但是却不代表能掉以轻心，陷害父亲的事还没有头绪，她今后也要处处小心。

    苏卿云默默回想着今天上午，康宁侯夫人和康清雪两人的表现。

    她们在得知康弘之跟苏如月在一起时，脸上的震惊不像作伪。也就是说，康弘之的计划，她们十有八九并不知情。

    “姑娘忙了一上午也该累了，还是歇歇吧。”春影走过来，体贴的送上一碗燕窝。

    苏卿云接过来喝了几口，摆了摆手说道：“我还不累，对了，那些兰花处理的怎么样了？”

    “姑娘放心，都按姑娘的吩咐种下了，春俏怕小丫头们弄不好，这会儿正亲自盯着呢。”

