
　　轰！

　　没有任何征兆的，雷狼喷出了一簇黑色光线。

　　虚狗炮是系列漫画《火影忍者》中，尾兽玉之术的不成熟劣化版本，尾兽玉需要精准调和阴与阳的能量属性，于口中压缩成球，再释放出去，

　　而虚狗炮，轰出时并非球体炸弹，而是光束，其原理也要简单粗暴得多。

　　但简单粗暴，并不意味着威力有多么下降，

　　凝结了雷狼体内所有能量的漆黑光束，

　　在另一项技能的辅佐之下，仿佛接受了精确制导一般，轰中了试图用残影躲闪的魔门青年，

　　将其吞没后，余势不减，朝着远处平地上已经结成阵型的修行者们扫去。

　　黑色光束持续十秒，

　　十秒过后，大地焦黑一片，残留数道光束犁过痕迹，土壤冒着炽热白烟。

　　魔门青年的残躯横飞出去，隐没在隧道尽头，

　　平地上的异域修士陡遭重创，最前方的三人直接消失，站立位置的后方地面上，残留下三道人形阴影——那是在高能打击下，湮灭的身躯物质。

　　而雷狼自己，则在这一炮过后，形销骨立，踉跄着摔倒在地，直接退出了比赛。

　　“好耶。”

　　安博里称赞一声，挥刀继续砍向闭眼僧人，却不料挥了个空。

　　闭眼僧人闪至百米开完，聆听着那些异域修行者的伤亡惨叫声，脸上肌肉微微抽搐，眉眼间露出一丝悲悯哀伤神情。

　　佛门，有闭口禅，

　　一切众生之生死轮回，皆由于身、口、意三业所致，若消除此三业，止语禁言，无罪无业，心有所悟，可得大果。

　　而闭眼禅，不观外物，外禅内定，心见五蕴皆空，除异念之间杂念，得顺逆进退皆随意自在。

　　二十年闭眼禅，此刻，该睁开了。

　　僧人睫毛颤动，眼皮扬起，露出清澈如水的眼眸。

　　被目光扫中的安博里，只觉思维被瞬间拉伸、拉长，外界一切都变为了慢动作，视线中莫名充满温暖祥和、包容一切的佛光，

　　耳畔响起了千万人声复合重叠组成的虔诚诵经声。

　　在其他人的视角中，随着僧人睁开双眼，安博里的表情变得呆滞迟缓，手中的潮汐使者弯刀，一直维持即将劈砍的姿势。

　　那位来自净念宗的僧人，仿佛脖颈生锈一般，艰难挪动视线，

　　被他目光扫中的承影，如遭雷殛，身形一顿，

　　瞬间被青衫书生抓住破绽，甩出一道水凝箭矢，命中锁骨，连同左肩一起生生消磨殆尽——若非湛卢及时挥剑偏移了水凝箭矢方向，只怕此时已经殒命当场。

　　然而，就算是左肩齐断，承影依旧没有从闭眼禅陡然释放的佛光幻觉中苏醒，

　　依旧双目茫然，呆呆站立。

　　不好。

　　丁真嗣心脏如擂鼓般砰砰跳动，高手过招只在一瞬之间，陷入发呆、怔在原地的承影，此刻就如同活靶子一般，

　　不仅自身无法主动退赛，还连累湛卢陷入被动守势，不得不护在她身前，不断用长剑破开书生万法。

　　久守必失，短短数息功夫，湛卢身上便留下大量轻重不一的伤势。

　　丁真嗣紧咬住牙关，驱动夔牛机甲躬下身躯，差之毫厘避开僧人目光扫视，

　　同时手掌一翻，自背包栏内，取出一套备用的特事局战斗服，甩向站在原地发呆的承影。

　　为了方便穿脱，特事局的制式战斗服，都只有正面的一条拉链，

　　服饰内的布料顺滑无比，袖口还有自动化的微型机器人，刚一接触到承影的手脚，便自动延伸出滚轮，自行滚动，

　　瞬间为承影穿好了战斗服，

　　脖颈后方的接口伸出神经线缆，刺入后脑，接管思维，下达退赛指令。

　　承影连通战斗服一起，消失在了原地，但湛卢的身上已经布满伤口，血流如注，手中的剑也不似刚才握得那般有力。

　　局势倾斜，颓势已显，

　　书生轻笑一声，手中书卷无风自动，身形暴退避开湛卢斩击的同时，掌心能量汇集，凝结成一束苍翠清风。

　　“去。”

　　书生一掌推出，清风似慢实快，急掠而来，

　　飞行过程中不断吞噬周遭空气，待到飞至湛卢身前时，已化为一面铺天盖地风墙。

　　风墙中间逐渐减速，边缘则加速向前卷起，似渔网般迅速收拢。

　　湛卢挥剑，无坚不摧的剑刃罡气劈砍在风墙上，非但没有撕开口子，反而助长了清风威势——风中似乎还掺杂了空间锚法术，无法使用传送技能。

　　眼看湛卢与丁真嗣二人即将被清风牢笼吞噬，

　　四枚粉色光束自隧道后方急速掠来，轰中牢笼四角，爆发粉红色的强光，将牢笼撕开了一道口子。

　　光束来源的方向，正飞来一台七米高的人形钢铁机甲，

　　机甲为白色涂装，

　　机体肩膀两侧有着肩甲似的吸附翼（每个吸附翼内都有十二台姿势控制喷嘴，用于控制飞行姿势）

　　双手握持两把光束剑，身后悬浮着十二门圆锥形状的紫色浮游炮。

　　机甲整体呈现出顺滑的流线型，

　　隐隐约约有些像是...特大号的扑棱蛾子。

　　这台机甲，正是欧洲重工集团的战略级兵器，由粉发少女【拂晓】所驾驶的【AMX-004·卡碧尼】机甲。

　　咻咻咻咻——

　　卡碧尼机甲贴着地面高速飞行，身后的浮游炮不间断开火，粉色光束彻底撕破清风牢笼，令湛卢与丁真嗣得益脱困。

　　而坐在机甲背上的另外三人，也动了。

　　穿着黑色修女服饰的【杀生院】，手掌一甩，掌心出现十余把匕首，随意抛出。

　　下一瞬间，没有飞行轨迹的匕首，无视防具阻碍，直接钉在了远处异域异域修士们的身躯四肢上。

　　身材矮小的【殖装同构】，周身突然覆盖上了一层生物质装甲。

　　装甲各部位似乎来源于不同生物，头上有两根天线似的触须，背部延伸出鸟类羽翼，左手变为锋利无比的螳螂镰刀，右手变为猫科动物的兽爪。

　　衣服中生长出翠绿树木嫩芽的长袍兜帽男子【槲寄生】，挥舞木质长杖，施展德鲁伊技能，召唤出五只双头奇美拉飞龙。

　　飞龙的翅膀伸展开来，几乎填满了整条隧道，所有十个龙头齐齐喷吐，M.23sk.com

　　酸液、闪电、火焰、寒冰，

　　如地毯式轰炸的航空炸弹一般，洒向异域修士阵营。

　　拂晓、杀生院、殖装同构与槲寄生四人之前就遭遇到过异域玩家，

　　并与天旌祸土有过接触，已经知晓了目前的状况，

　　刚一出现就使出了身上最强的攻击技能，势要赶在对方逃跑或是呼叫增员前，结束战斗。

　　多种技能配合组成的一轮炮火打击之下，异域玩家伤亡小半，

　　为了躲避奇美拉的带电酸液池，剩余众人也不得不终止结阵，腾飞而起，四散开来。

　　“不好意思，来晚了。”

　　拂晓驾驶机甲急停下来，机甲上搭载的广播清晰传出温柔甜美的声音，“路上稍微耽搁了一些时间。”

　　【AMX-004·卡碧尼】机甲，在机动力、破坏力、飞行能力、续航、防御、短程冲刺、对环境适应性等方面，均达到了完美的平衡。

　　它并非是单独的一件装备，

　　而是由欧洲重工集团组织，利用一件名为【万能许愿机】的道具，牺牲了十余份完美级别的超凡材料与装备，召唤而来，

　　本身就拥有一堆完美级装备的特效与能力，

　　可以说是杀场游戏目前单体价值最高的装备之一。

　　而卡碧尼机甲的驾驶者拂晓，除了是一年内突破一千万粉丝数的机甲vlog博主之外，同时也是天生的新人类——空间感知能力、认知能力、思维能力远超常人，具有先天的敏锐直觉，或者说，阿赖耶识。

　　这种资质万中无一，在成为玩家之前，拂晓就非常特殊，

　　比如，她能“看见”盖着的卡牌上的图案，“听见”周围人的心声，“预感”到明天考试的结果，“尝到”尚未出炉的苹果派的味道。

　　阿赖耶识的天赋，与心灵异能有着略微不同，

　　后者是挖掘心灵深处的力量，凭借心灵，撬动现实世界的坚固砖石，实现种种不可思议的效果。

　　而前者则是与外界万事万物形成冥冥中的和谐连接、联通。

　　表现出来，就是不用脑波增幅装置，即可操控十二台浮游炮；在对手做出攻击之前，便感知到攻击方向，提前做出规避，达成某种程度上的“预知未来”效果。

　　咻咻咻——

　　紫红色的锥形浮游炮接连开火，精准命中僧人投向安博里的降魔杵，将其击飞出去，

　　同时重型机甲双肩的吸附翼向下喷射气流，让机甲得以缓冲降落，

　　沉重双足踩踏在地，留下深深脚印。

　　无需多言，

　　拂晓操控十二台浮游炮，

　　配合槲寄生的双头奇美拉飞龙，火力压制住异域玩家法阵。

　　披上了生物铠甲的殖装同构，身形在半空中划出一道残影，

　　瞬息闪至安博里身后，将安博里带回到拂晓机甲旁边，

　　追击而来的僧人，则被杀生院所拦截——僧人的闭眼禅刚才被打断，此刻双眼再次闭上，眼角流出两行血泪，短时间内无法再施展佛光。

　　眼见同伴被各自缠住

　　丹辰子一扬长袖，自袖口内飞出一个古香古色的长方形木匣。

　　木匣自动开启，

　　太昊清晰看见，匣中有七个放置剑的凹槽，其中六个凹槽空无一物，明显是丹辰子此刻构成莲花剑阵的六把长剑，

　　最后一个剑槽中，则放置着一把平平无奇的、黄纸折成的长剑。

　　这就是对方的底牌了。

　　直觉自脑海深处浮现，太昊深吸一口气，榨干气海中的灵力，

　　气龙陡然膨胀，狠狠咬向木匣，迫使丹辰子端着木匣暴退。

　　“掩护我！”

　　丹辰子爆喝一声，执卷书生面色微变，竟然舍弃了湛卢与丁真嗣，身形化为一缕清风，闪至丹辰子身侧，一掌将气龙拍开。

　　“不能让他把剑拔出来！”

　　太昊高声喊道，操控气龙，与拂晓的浮游炮，以及湛卢剑刃罡气、丁真嗣夔牛机甲的重机枪破魔爆裂弹，死死咬住丹辰子的飞行轨迹，

　　不让他自剑匣中取出黄纸长剑。

　　“这是中了幻术？”

　　殖装同构眉头皱起，看着面色变幻、时怒时笑的安博里，沉吟一声，从背包栏中取出一张羊皮卷轴，准备将其撕碎，接触安博里的受控状态。

　　不料，嘶拉声响至一半，卷轴尚未完全撕开，

　　殖装同构头顶的触须便猝然摇晃，一股如芒在背的强烈不安感涌上心头。

　　他浑身一激灵，下意识地一掌推开安博里，将其推向槲寄生，

　　自己则转过身，左手螳螂镰刀朝身后划出一个半圆。

　　叮——

　　金铁交错声尖利刺耳，

　　狐狸外形、身躯低矮的妖魔将领，手执毛线针般的细剑，轻描淡写地挡住了殖装同构的劈砍。

　　叮叮叮！

　　寒芒熠熠，剑光绽放，

　　青丘狐狸挥剑斩断殖装同构的手臂、双腿，

　　那些由魔物身躯拼接而成的高强度殖装，在细剑面前，如纸一般脆弱。

　　咔——

　　伴随着脊椎折断声，细剑轻松砍断了殖装同构的脖颈。

　　这一切发生得实在是太快，在场众人尚未反应过来，殖装同构的无头身躯便已消失在了原地。

　　“就这种实力的对手，你们都需要处理这么久？”

　　青丘狐扫了眼不远处的丹辰子等人，冷哼一声，

　　小巧后肢轻轻踩踏地面，身形瞬间消失不见。

　　下一刹那，便已出现在槲寄生身前半空中。

　　这位来自千喉之兽的会长，瞳孔中反射着青丘狐狸带有残忍意味的笑容，以及逐渐放大的细剑剑尖。

　　飒——

　　细剑剑刃无数次划破空气，

　　槲寄生身上立刻浮现出密密麻麻的剑痕，脸上、手上全都是网格状的伤口。

　　“嗯？”

　　青丘狐狸坠落在地，看向拽着安博里暴退的、遍体鳞伤的槲寄生，有些惊讶对方竟然没有死亡。

　　“召唤师的....生命链接？”

　　青丘狐狸循着槲寄生身上延伸出的微不可察的能量丝线，扫了眼天空中突然变得萎靡不振的五头奇美拉飞龙，

　　立刻明白槲寄生刚才用了生命链接之类的技能，将自身伤势，转嫁给自己的召唤物，这才保住一条性命。

　　“呵，人类。”

　　青丘狐狸轻蔑地冷笑一声，后肢轻踏地面，刚想启用传送技能，便感到后方一阵冷风袭来。

　　铮！

　　青丘猛地转身，细剑格挡住两把匕首——穿着修女服饰的杀生院双手反持匕首，微笑着拦在前方。

　　“和我近战？”

　　青丘咧嘴一笑，欺身上前，斩向杀生院。

　　兵器碰撞声密集到听不出中断，

　　两人身形化为模糊之际的残影，所过之处，地面犁出一道道深邃痕迹。

　　“你很不错。”

　　青丘平静道：“可惜，还是太慢了...”

　　最后一个字说完，狐狸的速度再度爆发，

　　手中细剑的剑光，如球形牢笼般，笼罩住青行灯，封锁住任何后退的空间。

　　青行灯身上，由日岛异常事务调查局分配的被动防御装备，全部启动，

　　然而无论是式神防御，能量护盾，在球形剑光前，连一秒钟都撑不住，尽数碎裂。

　　远处的拂晓驱动浮游炮，轰出光束，

　　粉色激光打在剑光上，如泥牛入海，再无响应。

　　待到剑光消散，杀生院的身影，消失在了原地。

　　“跑得倒是挺快。”

　　青丘一甩细剑上沾染着的血珠，转头看向不远处，正在带着安博里跑向拂晓的槲寄生。

　　“负隅顽抗，”

　　青丘喃喃自语着，再度闪现，拦在槲寄生前方，挥下细剑的同时，说出了后半句，“...不知，死活。”

　　细剑剑锋，在空中编织出细密轨迹，

　　槲寄生的身躯自下而上，被切割成无数碎块，天空中飞行着的奇美拉被榨干了生命力，尚未坠落在地，便随着槲寄生一起，消失在了失落世界。

　　“...”

　　被护送来、护送去的安博里，仍然站在原地，表情茫然，但她的眼眸深处似有什么东西，在跳动着。

　　“该死！”

　　高空中轰炸着异域修士的狂燃火心中焦急不已，那些修士再度结成了法阵，在她身躯周围形成一圈无形无质的减速力场，

　　狂燃火投掷出的异火，飞行速度大大减慢，

　　连她自己，也没法使用传送闪现的技能。

　　“滚开！”

　　她怒喝一声，双手高举过头顶，掌心橘红火焰急速膨胀，瞬息化为陨石模样，

　　砸向下方的异域修士。

　　在减速力场的作用下，本就不快的陨石火球，更是慢得堪比轮椅，

　　但狂燃火也没想着直接一火球砸死对手——陨石火球徐徐推进，挤爆了无形无质的减速力场，

　　让她能够转身俯冲，向着下方的安博里冲去。

　　“施主请留步。”

　　闭眼僧人疾冲而来，周身环绕的法器，挡住狂燃火去路。

　　“滚开。”

　　狂燃火语气平静，头发无风自动，金发末梢悄然燃烧起来，眼眸中燃烧着熊熊烈火，再无平时玩世不恭的轻佻慵懒。

　　僧人袈裟烈烈摆荡，他面无表情，左手端起金钵，吸摄住狂燃火抛来的火焰，

　　右手握紧降魔杵，一杵挥下，

　　狂燃火身后立刻浮现出高楼般的罗汉身影，拿着和僧人手中一样的降魔杵，朝着狂燃火砸来。

　　双方陷入缠斗，短时间内难分胜负，

　　另一侧，青丘手中斩向安博里脖颈的细剑，也被一把高周波切割刀所拦截——丁真嗣驾驶着夔牛机甲堪堪赶到，

　　本就残破不堪的机身，在经历短程爆发式冲刺之后，更是摇摇欲坠，关节处不断闪烁着电火花，流淌出电池液，看上去随时都有报废可能。

　　嗡——

　　拂晓驾驶的【AMX-004·卡碧尼】同样赶到，她让浮游炮的光束射击，去掩护帮助太昊与狂燃火，自己则拔出两把光束剑，

　　斩向相对于卡碧尼机甲而言，如茶杯兔一般渺小的青丘。

　　夔牛与卡碧尼两台高度、重量悬殊的机甲，

　　一台使用洪荒异兽的残魄作为机魂，

　　一台用阿赖耶识辅助驱动，

　　在响应速度层面，竟然能跟得上青丘狐。

　　但响应速度，并不意味着反应能力，

　　夔牛机甲那不断冒着电火花的机身，在一开始格挡住十几轮的细剑刺击后，很快便机体冒烟，液压关节过热，受力结构破损。

　　被青丘斩掉一臂一腿，再起不能。

　　拂晓试图用卡碧尼机甲的光束双剑，配合自己身上携带的控制技能，限制住青丘的灵活身形，只需要一秒钟不到的功夫，

　　切战舰甲板如切黄油一般的光束双剑，就能将这只该死的狐狸切成一盘菜——光束双剑的剑刃温度极高，切肉的时候自带烤焦属性。

　　可惜的是，青丘身上的某件装备道具，也有可能是青丘自己，神秘性要高于拂晓所携带的技能，

　　无论是定身禁锢、减速缓速，还是空间锚定，对于青丘都不起作用。

　　数息过后，卡碧尼机甲的胸甲，已然被细剑劈开，露出驾驶舱内拂晓来不及做出惊愕表情的面庞。

　　“...”

　　青丘居高临下地俯瞰着女性人类驾驶员，没有嘲讽，没有赞扬，

　　在它的感知世界里，一切都是那么的缓慢，那么的...无趣。

　　一剑，刺下。

　　砰！！

　　一枚银质子弹，精准击打在细剑剑身，

　　强大动能，令细剑微微偏移，

　　没有刺中拂晓眉心，而是刺入了驾驶舱的座椅。

　　嗯？！

　　惊愕情绪，涌上青丘自己的心头，

　　它的感知速度，远超人类以及其他妖魔，

　　刚才那一瞬间，它清晰记得，自己没有看到过子弹的飞行轨迹。

　　这枚银质子弹，像是突然出现在细剑边上一样。

　　怎么回事？

　　趁着青丘惊愕不解的瞬间，堪堪反应过来的拂晓，直接消耗掉一份名为【曲境折跃】的技能卷轴，

　　抓起站在地上的安博里，以及趴着的夔牛机甲，

　　闪现至五百米开外的后方。

　　【曲境折跃】技能卷轴为完美品质，效果是将自己以及所有友军单位，传送到指定位置——远距离传送技能本来就非常稀缺，整个欧洲重工集团也凑不出多少份，

　　拂晓用掉的，是身上唯一一份了。

　　随着卡碧尼机甲消失，青丘向下坠落，

　　砰！

　　又是一枚银质子弹轰来，命中青丘狐狸颅骨侧方的太阳穴。

　　青丘翻滚着飞了出去，颅骨侧方的毛发炸裂开来，

　　太阳穴位置的骨骼凹陷下去，隐隐有鲜血流下。

　　没，没有死。

　　惊愕情绪上涌的青丘狐狸，在半空翻过身躯，摆正姿势，

　　脚掌踩踏在墙面上，

　　没有去拼着再挨一枪的风险，杀死此刻毫无反抗之力的安博里与丁真嗣，

　　而是在偌大空间中高速移动，经过十余次闪现，最终来到异域修士法阵旁边。

　　“...”

　　青丘深吸了一口气，缓缓平复情绪，

　　刚才被子弹打中太阳穴的时候，它差点以为自己真的要死了——那枚子弹太过古怪，连它也看不清、感觉不到飞行轨迹。

　　幸好妖将的身躯强悍如斯，子弹本身威力没能破开毛发防御....

　　青丘右手握持细剑，抬起左手，掌心中躺着一枚凹陷瘪下去的银质弹头——弹头正在随着时间流逝，慢慢虚化。

　　看不到飞行轨迹，但是从弹头最终命中的方向来推测...是在，那里。

　　青丘猛地抬起头，视线越过重新聚拢的拂晓、丁真嗣等人，看向隧道的后方。

　　那里，开来了一辆装甲车。

　　车上坐了许多人，

　　驾驶着车辆的龙头白大褂身影，正用左手扶着方向盘，

　　右手探出车窗，手中握着的名为【柯尔特M1873·和平缔造】的左轮手枪，枪口正冒着烟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百六十二章 登场（6K）免费阅读。https://xs.23sk.com 