    在那扇门前，林然也凑过去看了看里面的房间，但这一看，他眼睛就有些离不开那两块血红的晶体了。

    这个是……

    “当时，我梦在把光芒交给我后，很长一段时间，都是我一人孤身作战。”

    “但经过一段时间之后, 失去了光芒的我梦和藤宫，因为一些事情，又重新得到了光芒的认可。”

    风衣男人控制头顶的灯光开启，瞬间明亮的光芒就照亮了这里的黑暗，他哀默的走了进去，将手缓缓搭在了晶体上面：

    “最后的佐格，本来应该是一场轻松的战斗，但就在我们要去对付那和蝗虫一样的怪兽时……”

    男人有些控制不住自己的情绪，咬紧牙关, 眼里满是仇恨和后悔：“在获得迪迦石像的金字塔下方，被迪迦本尊封印的阎魔怪兽赛高古复活了！”

    “金字塔的下方……”林然的面色凝重了起来：“阎魔怪兽塞高古，我记得那是在艾克斯的世界里出现的怪兽吧？”

    他在没穿越前，是看过艾克斯剧场版的，那里被封印的怪兽，不就是叫这个名字吗？

    话说在艾克斯的世界里，塞高古也是被迪迦的金字塔封印的啊……

    “就是那个怪兽！”风衣男人痛恨的握紧拳头：“那个时候，我自己去对付佐格，塞高古则是交给了我梦他们。”

    林然听到这里，将目光缓缓放在了那两个血红色的晶体上：“所以……这个就是……”

    男人沉默的没有说话，他当时想起盖亚和阿古茹被天使佐格击败的那一幕，为了保险，他还是选择了自己去面对佐格。

    以为只要这样做，这次的事情就会圆满收官，谁都没想到，那只塞高古的实力超出寻常，盖亚和阿古茹战斗到最后, 打成了两败俱伤。

    塞高古被两奥当场击杀掉, 而我梦他们也被打回了人间体，身体被这层晶体包裹在里面，失去了生命气息……

    果然，那晶体里面的模糊人影，就是我梦和藤宫么？

    林然沉重的把手放在血红晶体上，瞬间，光芒就透过晶体的表层，感受到了里面我梦他们的状态。

    “他们……死了。”

    男人看到林然的举动没有去阻止，他无数次探查过两人的情况，但每次都是以失望告终。

    林然缓缓收回了手，通过光芒的感知，里面的两人确实已经没有生命波动了。

    “你有没有用光芒的能量尝试复苏他们？”

    “早就用过了。”男人有些无奈。

    他能想到的方法都用过一遍了，但根本就是一点用都没有。

    现在他也只能接受两人死亡的现实了。

    “那我来试试吧。”林然有些出神的看着自己的手，随后目光逐渐坚定。

    虽然不是自己认识的我梦，但如果只看着他们去死，相比之下，林然还是更想要试一试。

    男人听到林然话, 瞬间抬起头, 语气有些期望：“你真的愿意救他们么？”

    在和林然战斗时，那股具备生命气息的形态，早早就引起了他的注意，如果是这种力量的话……

    一定能够引发奇迹！

    可他虽然也是林然，但在个性性格方面，每个人都是不一样的，哪怕那个人是另一个自己。

    他也不敢保证林然绝对会来救我梦他们。

    为此，他都打算亲自请求林然来着，没想到林然自己先提出来了。

    “说什么傻话，我怎么能看着我梦他们被困在这里呢。”林然敲了敲血红晶体的表层，那清脆的回声响彻在整个房间里。

    “这地方太小，不好施展，我们去外面进行吧。”

    林然用星球起源的力量尝试解救的话，那肯定不能在空中基地进行，太显眼了。

    至于能不能救下来……他感觉还是希望蛮大的。

    星球起源是实在一点，不正是代表了生命的起源么……

    “这完全没问题！”男人无比自信的说道。

    他拿出身上的通讯器说了些什么，没多久，一队工作人员就带着两块晶体离开了这个房间。

    “呼……还好还好。”男人庆幸的呼出一口气：“差点就下意识的在墙上开个洞下去了，这要是真做了，石室指挥官还不得说死我。”

    他刚才听到林然要换场地的时候，差点没直接在房间里开个大洞，直接带着两个晶体和林然跳下去。

    反正他有百分之百的把握，可以安全的把所有人送下来。

    还好最后他忍住了。

    等过了一段时间后，林然和风衣男人来到了一处空旷的地面上，而旁边是刚刚运输下来的血红晶石。

    刚才石室指挥官在听到林然有办法救下我梦他们后，立刻欣慰的大开绿灯，没一会，晶体就被运输送到了这里。

    “好嘞，接下来看我的……”

    林然深吸口气，将神光棒放在自己胸前，随着一道光芒闪起，人类大小的奈迦出现在了这里。

    没想到自己也有被充电的一天啊……

    林然心里感叹一声，要不是风衣男人把能量补给自己，就凭刚才打完的那一架，他就一点能量都留不下来。

    奈迦淡白色的眼眸凝视着面前的晶体，随即将双手交叉放在胸前的彩色计时器上，引导着体内的三种光芒通过奈克瑟斯的力量，缓缓融合到一起。

    红蓝银三种颜色的光芒渐渐交融，最终凝结出了生命的流光，奈迦立刻将起源之光慢慢飘洒在血色晶体上。

    在光芒接触到晶体的一瞬间，一股难以忍受的味道扑鼻而来，就算是奈迦也有些遭不住。

    靠，这味道……谁家煮屎了！

    虽然味道难闻，但血色晶体也是成功被光芒慢慢消融掉了，同时寓意着生命的光粒子也透过晶体进入了我梦和藤宫的身体里。

    “真的成功了！”远处的风衣男人见到自己怎么也处理不了的晶体，被林然的光芒慢慢消逝，心里的激动简直都要溢于言表了！

    但林然此时的状态却不是那么好，他身体里的光芒组合成起源之光，这消耗堪称恐怖，只有天空之光还好，但其他的光芒就承受不住这种损耗了。

    但现在，血红色的晶体才刚刚被消除掉了一小部分……

    （改文中……）

