    贾岩在看过地面白光攻击造成的伤害后，终于也是确定了。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    这个攻击虽然可能比他遭遇的各种攻击的威力，大概都要大，但是可能造成他的伤害，估计也就是金属怪物造成的自爆伤害相差不大！

    “看来我也不是那么差的！这两个事物，之前遇到我的时候，不攻击，说不定不是因为我不够强大，而是他们对敌中，不想招惹我这么强大的怪物才对！”

    虽然真的正面战斗起来，贾岩可能连他们的一波攻击都抵挡不住，但是在双方战斗的时候，他这只巨蚊的战斗力，就成了可以压倒骆驼的最后一根稻草！

    贾岩分析到这里，复眼中的光芒更加炽烈了！

    他飞行的身姿，变得更为快速！

    虽然对于自己的定位，更高了一点，但是对于那两架飞行物，他显然也是不可能直接对抗的，所以此时的他，虽然可是接近得更近一点，但也绝对不可能直接跟他们展开对战！

    贾岩的追近，似乎并没有引起天空中两架不明飞行物的注意。

    他们此时的战斗，已经到了一个白热化的程度！

    咻咻咻！！——————

    攻击的声音不断响起！

    轰！！！——

    忽然，那个已经受伤的飞碟形UFO，在对战中一个不小心，被一发白色光芒直接给击中了！

    他身躯中一块亮白色的金属物质，从天空中直接掉落，翻滚着，向着地面快速丢下！

    远方的大蚊子，见到这个掉下的金属物质的时候！

    翅膀，猛地疯狂拍动！！！！

    抢！

    因为那架飞碟形状的UFO，此时也在不稳的飞行中，向着这块金属物质飞去，似乎想要将其回收！

    贾岩要在那之前，把这块金属物质给抢到手！

    一直以来的巨蚊怪物。就是在疯狂的生死中变异的！

    这次，面对如此巨大的机缘，他不会放过！

    哪怕要面对不明飞行物的威胁！

    轰轰轰！巨蚊在空中作出一系列的动作，与此同时，那飞碟果然释放出他身躯中的一道白色光芒！

    这白色光芒并非以前攻击贾岩的那种超猛射线，而是他们之前互相对射的那种威力较小而且射速较慢的攻击！

    加上现在这飞碟似乎已经受伤了，所以他的这道白色光芒在攻击的时候。角度就不是那么的刁钻，所以对于本就是在作出躲避动作的贾岩而言。这道白色光线没有丝毫的作用！

    咻咻咻！

    贾岩的身躯附近，白光一道一道！

    那飞碟似乎不肯放过自己掉下的这块物质，居然不顾身后那对它进行攻击的飞棍一样的事物，直接就是对准贾岩，不断的展开攻击！

    咻咻咻！！！

    大蚊子此时复眼幽幽光泽闪动！

    他的动作前所未有的极速，前所未有的充满了灵动的意味！

    啸啸啸啸啸啸！！

    大蚊子的速度虽然比不上二者，但是他的灵活度却也不算太慢，而且他有太好的生物飞行本能了！

    这下大蚊子的飞翔，就变成了一个极速的扭曲动作。

    他在空中不断地扭曲着！

    他的身形十分的灵活。而那对准他射击的飞碟，则是因为受了点伤的样子，动作变形，而且攻击出来的白色光线，也没有了那么强大的威力和速度！

    大蚊子的心中，更多的那种精光了！

    他的速度变得更快。

    那块金属物质，在他眼前慢慢的变近。变近，继续变近！

    呛！

    终于，大蚊子一只前足狠狠抄起那块金属物质！

    这块金属物质，果然跟他到手的那两块小块的金属片相差不大，而且他的质量可是前者的几十倍不止！

    巨蚊拿在前足中，直接就仿佛拿了一块巨大的门板一样！

    “到手。快走！”

    大蚊子心中一喜，他的心中对于自己的这次举动充满了自豪，之前虽然怕他们怕得要死，可以该出手的时候，他依旧是出手了，这个举动不仅说明他的胆量，也说明他对于战局和自己实力的认识。比起以前是有了长足的进步！

    不会盲目的自信，也不会盲目的不自信！

    这两架奇怪的不明飞行物。显然是比他强大，但是他们的状态不好，而且他们的实力也不是贾岩之前所想的，那么强大！

    所以现在的他直接就是达到了自己的愿望，将这个金属物质给到手了！

    “走！”他在见到那架飞棍在疾速接近了飞碟形的UFO后，直接一个激光，将对方给拦截下来，顿时是放开了自己的速度，向着后方继续飞行而回！

    三个物体的交战，已经是在极快的速度下，快要接近海边了，而贾岩的临时老巢，在那个靠近上沪的地方，那里距离这个地方，可是已经过了不少的距离了！

    所以现在的他，需要赶紧的回去！

    所有的东西都准备好了，还意外的获得了这个金属物质，这个金属物质对于现在的他来说，就是一个雪中送炭的东西，如果按照之前的变异方案，贾岩不清楚自己能够提升多少，但是他绝对相信，就算在提升，也不可能到达可以对抗这两架不明飞行物的可能！

    然而现在就不一定了，现在的他，拥有这么多的金属物质，这个物质现在看来就是那个飞碟的身躯，可以用来打造它的东西，肯定是不同凡响的东西，所以如果使用了这么多的金属物质融合到自己的身躯中，他可是万分的期待，不一定自己能够变得多强！

    而就在贾岩飞行，一秒钟的时间，已经就距离战场几乎一千米的时候！

    “您能听懂我说的话吗？”

    一个像是女孩子的声音……

    忽然出现在贾岩的听觉器官之中！！

    “这是？！”贾岩心中巨震！

    他可是没有见到任何的东西在自己的身边，而且这个声音出现的，似乎就是在他的脑袋里一样，简直不可思议！

    “到底是怎么一回事？这个声音是怎么出现的！”贾岩有些惊异不定的复眼看了看左右。

    但是他飞行的身姿依旧是没用停下，而且更加的快速向着前方飞去了！

    他猛地明白了，这个声音一定是后面那两架不明飞行物弄出来的。

    对方实在太古怪，他可不想跟他们再纠缠什么了。

    “您刚才的反应已经说明你是理解我现在使用的华夏语的？！巨蚊先生，请您帮助我消灭这架飞碟！我相信这符合我们双方互相的利益！”

    管你娘的利益咧！

    贾岩埋头狂飞！

    按照对方这个话语来看，他就是那架飞棍一样的不明飞行物，或者上面的驾驶员一样的存在，如果说他是想消灭那架飞碟，贾岩相信，但是他不相信自己能够跟对方联手消灭这个飞碟怪物，而且对方是直接用这么诡异的方式跟他沟通的啊！

    贾岩甚至连这个原理都不理解，跟这种不理解的存在联手？

    那被坑了卖了，都不知道找哪里哭诉去！

    长久以来，贾岩就想跟别的事物进行一些交流，所以他才会在有空的时候，去网络上跟两个杀手或者小妹通过QQ交流，但是那都不是他想要的真正交流，现在这个诡异的飞棍事物，居然用这种独特的方式跟他交流了，可是贾岩却不觉得高兴！

    而是一种诡异的恐怖！

    毕竟他不懂，一点都不了解这个交流的方式是什么样的！

    这样不对等的交流方式，贾岩不可能信任！

    “等等，巨蚊先生，如果您愿意跟我联手，我可以给你一些好处！”

    后方的声音继续传来，响在贾岩的脑海里！

    可是大蚊子复眼闪烁，根本不为所动！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p