    在看到光暗姬释放的能力，和能力表现出的效果的瞬间。

    苏桓心头一瞬之间闪烁过光暗姬的所有能技和开化能力。

    苏桓第一个想到的就是光暗姬能够瞬间为同伴恢复状态，堪称BUG般的光暗初拥能力。

    但很快，他又否定了自己的想法：“不对，光暗初拥对光暗姬而言消耗巨大，不可能释放的如此轻松。”

    苏桓根据自己的第一感觉，大脑迅速运转在光暗姬海量的能力库中找到了一种具备类似效果的能力。

    那是光愈能技的一种开化能力。

    “光源能力？不是吧？”

    光源能力是光愈能技极为罕见的五级开化能力，效果算是弱化版的光暗初拥。

    释放光源后，光源融入目标体内，能够源源不断的为目标补充体能。

    尽管效果很像，但苏桓还是有些难以置信。

    这可是五级开化能力。

    才成长初期的光暗姬掌握这种层次的能力，绝对称得上不可思议。

    不过事实证明苏桓的感觉是对的。

    在被光源加持源源不断提供体能补充后。

    风雷龙蛇、冰室龙女等驭宠们的状态迅速恢复到了巅峰，并与不断释放着水炮的重炮毒蛙们拉开差距。

    一边一直保持在巅峰状态，一边不断体能下滑。

    很快，实力相差不大的双方，胜利的天平开始朝苏桓的驭宠倾斜。

    再次恢复伤势和全部体能的血腥暴龙兄弟，再次化身干死冲锋队，这一次，风雷龙蛇和变形蛇怪龙变成的岩翼魔蝠全力为其提供了掩护，冰室龙女和阴影袋熊也不断为二者拖延敌方的攻势。

    光暗姬为二者加持一层光辉庇护，并对重炮毒蛙的阵地释放了弱化敌人的黑夜领域。

    两头暴龙顺利冲进了重炮毒蛙阵线中，凭借超强的龙躯开始大肆杀戮。

    而风雷龙蛇、变形蛇怪龙、阴影袋熊也接连赶至。

    冰室龙女和光暗姬迅速上前，通过束缚类能力压制住了重炮毒蛙们最后的反抗。

    不到十分钟后，苏桓的固定空间内就多出了七头体型庞大的重炮毒蛙。

    既然非要拦路，苏桓自然也毫不客气地收下这笔财富了。

    七头重炮毒蛙，也能卖不少钱了。

    苏桓收起了略微有些激动心情，让驭宠们钻进阴影袋熊的阴影口袋，阴影袋熊化作阴影再次上路。

    这一次，苏桓让寻宝龙兽也钻进了阴影口袋中，并对阴影袋熊释放神隐能技，掩饰能量波动，并不断为阴影袋熊指路。

    尽管速度较之寻宝龙兽亲自带路慢了不少，但胜在安全。

    一两个小时候后，阴影袋熊化作的阴影终于挪动到了这次众人的目标地。

    一处散发着浓郁腐烂气息的泥沼地。

    苏桓释放了所有驭宠，包括三钩熊，让大家分散警戒，只在身旁留下了寻宝龙兽和光暗姬、阴影袋熊后。

    召唤出了泥浆龙。

    并拿出了其蜕变秘药的主药，让其服用。

    体型已经不下于一辆重卡的泥浆龙直接将不过成人手臂粗，小臂长的试管里的秘药一口吞下。

    秘药的分量对于泥浆龙的体型无疑是诧异巨大的。

    但秘药的效果绝对不能光看分量。

    蜕变秘药一下肚，泥浆龙的身体就像引起了连锁反应一样，泥层飞快中泥浆龙的体表脱落。

    很快，就要露出包裹在厚厚泥浆层下的身体。

    “快钻到泥层里去！”苏桓面色凝重地指着面前的泥沼道。

    他知道，泥浆龙的蜕变已经开始了。

    没有仪式环境支撑，蜕变几乎注定失败。

    泥浆龙扑通一声跳进了泥沼中，溅起了一朵巨大的泥花。

    泥层很厚。

    哪怕以泥浆龙数米高的个头，也很快沉没在了泥层之下。

    两脑袋顶都没露出来。

    尽管看不到泥浆龙的身影，但苏桓知道，泥浆龙的蜕变已经开始。

    很快，泥沼像是沸腾的烧水壶一般，不断咕嘟咕嘟的冒起了泥水混合而成的泥水泡泡。

    随着时间的推移，泥水泡泡形成的频率逊色加快。

    紧接着，在苏桓的注视下，恐怕有近万平米的泥沼竟然像被巨力搅动一般，开始泛起了泥浪。

    苏桓尽管看不到，但却能够清晰感知到这股巨力来自泥层之下的泥浆龙。

    这正是泥浆龙的蜕变引发的意象。

    异象的程度越剧烈，代表着蜕变的过程越顺利。

    泥浆龙的气息也在飞快提升着。

    可苏桓等了两三个小时过后。

    已经不断掀起巨大泥浪的泥沼，竟然渐渐有了重归平静的趋势。

    这种变化让苏桓大惊失色。

    才两三个小时，泥浆龙的蜕变不可能结束。

    那这种变化代表了什么，自然不言而喻。

    苏桓赶紧心灵传讯询问。

    泥浆龙传递过来自己体力耗尽，体能枯竭的念头。

    苏桓立马想到了光暗姬，以及光暗姬新开化的光源能力。

    “光暗姬，为泥浆龙释放光源能力。”苏桓赶紧对光暗姬吩咐道。

    光暗姬微微点头，尽管泥浆龙已经在泥层之下，但作为恐怖种光暗姬的感知是很惊人的，并且有苏桓指点方向，她很快便分辨确认了泥浆龙所在的位置。

    一团光源直接没入泥层中，并飞速来到泥浆龙面前，融入进它体内。

    很快，泥沼上又开始发生剧烈变化，一朵朵泥花，一道道泥浪声势惊人。

    苏桓见状，并感知到泥浆龙的气息重新开始提升后，这才长松了一口气。

    “幸亏光暗姬掌握了光源能力。”苏桓不由感慨。

    不过他也知道，就算光暗姬没掌握光源能力，凭借光暗初拥也能达到同等效果，只不过体能耗费太大，不实用。

    在苏桓看来，以光暗姬的体能根本释放不了几次的“光暗初拥”能力，应该用在驭宠重伤时恢复状态，而不是单单恢复体能。

    泥浆龙的蜕变又持续了两三个小时。

    泥浆龙的体能再次濒临耗尽，并向苏桓求援。

    苏桓赶紧让光暗姬再次释放光源。

    蜕变得以再次维系。

    如此反复近十次后，时间已经过去了一天一夜。

    泥浆龙的化龙仪式和蜕变过程，也接近尾声。

