    “人类可真是复杂。”

    发财被顾惜时这么一说，都觉得有些晕乎，好像有哪里不太对，但是细细一想的话，好像也没有什么不对的。

    原来只需要喜欢，就可以不顾一切啊。

    明明知道有危险，可能会死，依旧是可以奋不顾身。

    果然，人类的感情是世界上最复杂的东西了。

    “是啊，人有的时候，真的很复杂，看都看不清。”

    顾惜时听到发财的有感而发的话语之后，直接笑了，是啊，人就是真的复杂。

    很多年前的自己，怎么也不会想到，往日里温文儒雅的父亲，居然会是一个道貌岸然的伪君子。

    大伙眼中的好丈夫，好父亲，居然是这般的人面兽心。

    当真是知人知面不知心。

    可惜她发现得太晚，就算是知道了，也改变不了什么。

    人啊，就是太复杂了。

    “宿主-”

    发财有些担忧的喊着顾惜时，它忽然发现，宿主的情绪似乎有些低落。

    “没事。”

    顾惜时让发财别担心，“我就是忽然想到了一些令人烦躁的事情而已，不是什么大事。”

    顾惜时没有喜欢诉苦的爱好，因此敷衍好发财之后，就让自己振作起来。

    不管自己有多么的想不通都好，事实就是事实，永远都不会改变。

    既然不能改变，自己为什么要沉溺在过往那些悲伤的事情之中？

    她应该往前看，有朝一日，自己一定会将属于她的东西，一件一件，连本带利的讨回来的！！

    “怎么了？”

    裴东陵回来的时候，就看到顾惜时的脸色似乎不太好，有些奇怪的问顾惜时到底是怎么了。

    “是不是有人欺负你？”

    裴东陵思来想去，一定是有人对顾惜时做了什么。

    不然的话，顾惜时的心情怎么忽然变差了？

    之前自己离开的时候还好好的。

    “没什么，就是想起来一些不开心的事情而已。”

    没想到裴东陵居然会这么快就回来了，顾惜时有些好奇的开口问道。

    “你不是说有事要去忙吗？”

    “对啊，不过已经忙完了。”

    裴东陵开口说道。

    他不过是来做客的，东道主是别人，自己只需要走一个过程而已，其他的就是别人的事情了。

    因为将自己定位为客人，因此裴东陵十分理直气壮的表示了自己不想帮忙的想法，过程一走完，裴东陵就直接开溜。

    “要是让拜伦·杰克知道你难得出门一趟，结果就是这样的话完事，肯定会念叨你的。”

    顾惜时看裴东陵一脸自得，就好像是占了什么大便宜的样子，有些无奈的开口说道。

    她相信，拜伦·杰克让裴东陵过来这边，绝对不是为了让裴东陵走一个过程而已，毕竟，这可是一年一度少有的盛典。

    人鱼一族和其他兽人少有来往，这是他们极少数的会在其他兽人面前露脸的机会，结果--

    裴东陵为了省事，居然自己跑了，要是让拜伦·杰克知道了，裴东陵绝对少不了一顿念叨。

    “不要让他知道不就得了。”

    裴东陵当然知道这么做，到时候让拜伦·杰克知道了，肯定会有很多话要说，但是自己也不是傻子，怎么可能会将这件事和拜伦·杰克一五一十的说清楚。

    “刚刚真的没有人为难你？”

    裴东陵还是觉得，顾惜时可能是被人针对了，不然的话，顾惜时的表情和情绪，怎么会这么的糟糕。

    “没事，就是遇到了一个兽人，把我误认为顾影了。”

    顾惜时看裴东陵一定要问清楚，顾惜时就说了一些不起眼的事情。

    “找顾影的？”

    裴东陵听到是要找顾惜时的妹妹的，有些好奇的问了一下，

    “难不成和顾影认识？”

    “听他说他叫霍宵，本来顾影应该和他一起生活的，结果顾影跑了，现在他找不到顾影，让我要是知道顾影的下落，记得和他说一声。”

    说到这里，顾惜时终于想起来，自己到底是忘记了什么事情。

    “你等我一下。”

    顾惜时连忙用终端将顾影的消息给霍宵发过去，裴东陵不问，自己刚刚差点忘记了。

    “我问过顾影了，顾影说可以让霍宵知道她的下落，我刚刚忘记将顾影的位置发给他了。”

    看裴东陵一脸好奇的样子，顾惜时开口解释了一下。

    知晓前因后果，裴东陵也就不多问了，两人就坐在偏远的地方，随便拿着一些东西吃着，一边吃，一边看热闹。

    另一边，霍宵从顾惜时那里知道了顾影的下落之后，就直接找上门了。

    正好秦书逸在家，一打开门看到是霍宵的时候，下意识的要关门。

    他的反应哪里比得上霍宵的反应，在门即将关上的时候，被霍宵一脚踢开了。

    “你们在干什么？”

    听到了巨大的动响，顾影出来一看，就看到秦书逸家的大门摇摇欲坠的样子，有些奇怪的询问到底是怎么了。

    “大门怎么变成这样了？”

    秦书逸和霍宵互相看了看对方一眼，也不知道应该怎么回答比较好。

    总不能说，这是条件性反射的结果吧？

    “你最近就住在这里？”

    解释不清楚，霍宵就直接跳过这件事，直接询问顾影最近是不是就住在这里？

    “对。”

    顾影点了点头，开口说道，“我离开你家的时候无处可去，是秦书逸收留了我。”

    霍宵听到这里，直接问秦书逸，“栾晨智的事情，你是不是知情？”

    栾晨智那家伙心眼多如筛，所以很少和其他人交心。

    别看他八面玲珑的样子，但是真心的好友很少。

    栾晨智就是和秦书逸的交情还算不错，栾晨智做的事情，秦书逸应该是知道的。

    “进来吧。”

    秦书逸觉得这件事说来话长，在门口说好像也不是一件事，于是主动开口让秦书逸进来。

    “说吧。”

    霍宵进来之后，坐在沙发上询问秦书逸这到底是怎么一回事？

    “没错，栾晨智做的事情我是知道的，有什么问题吗？”

    秦书逸也大大方方直接承认了，这件事他确实是知情的。

