    然后大司马就开始了，准备对付第三个boss。

    继续操控着角色小人来到第三个boss面前，第三个boss啊，明显就比前两个boss体型更大。

    看上去就非常的威猛，猛的一批那种。

    “我操，第三个boss，我玩了四五个小时了，还是第一次见到。”

    “原来第三个boss长这样，感觉长得好凶！”

    “大司马弄死他，鬼刀一开，弄死他。”

    现在的大司马对于这个游戏还是有了一定的了解。

    所以人面对第三个boss的时候，非常的谨慎。

    一开始都是用一些简单的攻击，用来试探boss。

    毕竟按照前两个boss所展现出来的特点，这款《上古之魂》里面的每一个怪都各有特点。

    必须得针对每一个怪的特点，再进行制定相应的套路和策略。

    这才最有可能将Boss击杀。

    如果只是无脑冲的话，那也只是去送菜。

    只配被boss按在地上锤。

    大司马他自然不是这样的人，不然也不可能做到虎鱼顶尖游戏主播的这个位置。

    究竟大司马现在不断的放着一般的技能。

    然后他就发现了，这个boss的血量非常厚。

    而且也会移动，并不像石像那样就固定在一个位置。

    更加重要的一点是，他的攻击力也非常高。

    一个普通攻击，如果在角色没有任何防护的情况下，就可以把角色给直接击杀。

    虽然说它的移动速度不是很快，但是这并不能影响到这个boss对于角色的威胁。

    不得不说，这第三个boss的确真的很强啊！

    各方面来说，都没有很明显的短板。

    大司马开始用各种各样的招数，爷只是把boss的血量给打下去了一节。

    但是根本看不到击杀boss的希望。

    这个boss相对来说，是目前这三个所出现boss当中最强的一个。

    “兄弟们，这个boss还挺强的，想打这个boss了，也只有一个办法。

    我在这里试探了半天，我发现这个boss好像只有一个大招。

    而且他这个大招，它是不会轻易释放的。

    再加上咱们的移动速度比他快，目前想击败这个boss，也只有一个方法了。

    那就是溜着他打，咱们不跟他硬碰硬。

    攻击一下咱们就躲，躲开了他的攻击，咱们再进行反击。

    这个boss也只有这个方式，慢慢的把他的血给磨了，才能将其击杀。”

    大司马在一次死亡之后，开始分析。

    不得不说，大司马的这个分析，还是非常有道理的。

    他已经完全把这个boss的特点给摸清楚了。

    虽然这也是死亡了好几次的代价才摸清楚呢。

    但是好在这个游戏还有存档模式。

    并不需要击杀前面两个boss，才能继续游戏。

    而是可以玩到哪里，就从哪里开始。

    这样就知道的方便了玩家们反复打怪的这个麻烦。

    这个设计无疑是非常的人性。

    大司马就按照自己制定的计划，继续溜着这个怪。

    然后这个怪也很顺利的被大司马给解决了。

    直播间的水友们再次发出惊叹。

    “大司马，这也太强了。”

    “这是什么神仙逻辑理解能力，玩游戏竟然还可以用上这种方式和策略。”

    “这也太强了，我的天！”

    “兄弟们按照大司马的策略，我也已经把第三个怪的杀死了。”

    “大司马，我愿称之为游戏界最强讲师。”

    紧接着大司马就开始准备去击杀第四个怪。

    ……

    当然也不是所有的主播都是和大司马一样的顺利。

    绝大部分的主播，其实玩这个游戏都是无比的艰难。

    就比如那只叫小肥的河马。

    河马因为今天周姐还是没有回她的微信。

    所以她的心情就不怎么好，就连直播玩游戏的时候，心里都有一些不开心。

    “气死我了，周淑怡这个老女人，今天还不回我微信。”

    “算了，不想这个老女人了，还是直接开始玩游戏吧。”

    听到河马这么说，直播间内的水友们顿时也是非常的开心。

    “小肥这是飘了，头一次看见小肥叫周淑怡老女人。”

    “哈哈哈哈，以前都是叫老婆，结果现在开口就是老女人。”

    “小肥呀，你变了，没有爱了。”

    “小肥这个舔狗是要觉醒了吗？”

    “实话说得好，舔狗舔到最后一无所有，小肥现在还有不少东西，估计只是舔累了，休息一下。”

    “楼上的，你这也太损了，山上的笋都被你夺完了。”

    看到水友们的弹幕河马也是感到非常的气愤，于是开口说道：“什么叫做舔狗，我这明明是叫做深情好吧，你们这些人懂不懂什么叫做爱情啊，一群单身狗。”

    看到小肥气急败坏的样子，直播间的水友们顿时就更加开心了！

    毕竟快乐就是要建立在别人的痛苦之上。

    调戏主播就是水友们平时生活的一大乐趣。

    “狗屁的深情，添狗本质暴露无遗。”

    “这种东西在30年前或许还能叫做深情，现在只配做一只可怜的添狗。”

    “还嘲笑我单身狗，不好意思，我有女朋友还不止一个。”

    “我也是不止一个，分别是小左和小右，今天晚上我都不知道用谁，或许这就是有女朋友的烦恼吧。”

    “楼上的大兄弟，我严重怀疑你在开车，但是我没有证据，我可不可以举报你？”

    看见水友们的这些弹幕，河马心里气不过，但是也只好选择了无视。

    毕竟说又说不过，还不能把他们给惹生气。

    她只是一只可怜巴巴的叫做小肥的河马。

    她能做什么？她能做的也只有好好打游戏。

    选择了自动无视这些人的言论之后，就开始进行正式的游戏直播了。

    “不想听你们瞎扯了，我还是直播游戏吧，你们这群人还是太坏了。

    一点都不善良，一点都不纯真。

    待会儿游戏我就去找我家小周周去，我和自己老婆住一个小区，你们羡慕吗？

    你们也只有羡慕的份。”

