    “既然双方都没有意见那就继续比赛吧，比赛规则没有限制，但不准相互威胁对方的生命！”

    王夫子看到这里，开口说了一句。他眼神之中闪烁着一丝的宽慰，既然放开界限，那颜田的胜算就十拿九稳了。

    “一笔写出心中事，两笔写尽人间情。双魂笔，圣器墨笔。昔日颜狐大夫子凭借这一手墨笔打遍天下无对手，今日他的传人颜田也拿出了这一个墨笔，看来颜田已经得到了他的认可！”

    孙夫子开口说着，看到符笔他眼神之中闪过丝丝的炙热，这是一跟有故事的符笔。

    “一根墨笔而已，孙夫子不要过于认真。”

    这个时候，一个鹤发童颜，目光抖擞的老者缓步走了出来。从他的面容上依稀能够看得出和颜田非常的相似，这人都不用介绍，任谁都能看得出这就是颜田的爷爷。

    “老夫子您来了！”

    看到老夫子走出后，几位夫子纷纷鞠躬行礼。他们每个人脸上都写满了尊重。

    “嗯嗯，你们不必声张，各行其是就好。我也是来这里看一看热闹，看看孙儿到底进展到了什么程度！”

    老夫子摆了摆手，他示意几位夫子不要声张出去。免得影响到精彩的比赛。

    “谨遵老夫子的教诲！”

    几位夫子点了点头，他们眼底流露出深深的尊重。而后大家再度把目光落在了秦叶和颜田的身上。

    “画龙画虎难画骨，今日我就给你画上一条真龙！秦叶，你可以施展一切手段，否则的话你很有可能就此离世”

    颜田看着秦叶，他拿起手中的符笔再度画了起来。这一次作画的方式和之前拥有天壤之别。双魂笔不断在画卷之上注入灵魂，在龙还没有画完之际，龙身已经飘飘舞动，随时都要腾空飞出。

    “小秦叶，他手中的墨笔很不简单，似乎能够注入灵魂，你要多加小心谨慎！”

    树老对秦叶开口说了一句，他看出了颜田双魂笔拥有着一些不凡之处。

    “主人，放我出来吧。我们联手灭了眼前这个家伙！”

    待在灵兽圈中的猿王看到这一幕后，开口说了一句。对于外面的局势，猿王显得非常的关切。它早早便是想着要从里面走出，助主人一臂之力。

    “你就在那里好好的待着，这种比试还用不到你！”

    秦叶直接拒绝了猿王的请求，他依旧是把目光落在颜田的画笔之上，想要看一看他究竟能够画出什么东西。

    “苍龙翻腾九州动，俯揽苍生万骨枯！”

    颜田口中振振有词，他手中的双魂笔已经勾勒出整体的轮廓。眼前的苍龙只剩下一双还没有勾勒的眼睛。

    “这条龙比之前灵动了许多，看起来也有些威力。但依旧是没有眼睛，不知道他能否画出双眼，完成点睛之笔！”

    秦叶看着颜田的作画，他也期待着最后的那一双龙眼。作为世间的圣兽，数万年来君王的象征，龙的地位非同寻常，因此它的这一双眼睛秦叶也是很想看到。

    “昂！”

    嘹亮的龙吟已经出现在了所有书生的耳中，他们看着已经腾空而出的苍龙，目光之中流露出一丝的膜拜。凡是修功名之人，对于龙都有着别样的情怀。

    “已经是半圣巅峰了，而且苍龙也有了它的骨骼血肉，犹如真龙在世一般！”

    “双魂笔，名副其实。拥有灵魂的苍龙和之前的那一条相比天差地别，这一场比赛已经没有任何的悬念了。”

    “这都怪秦叶托大，正常状态和颜田交手，怎么会被颜田使出这一招？眼下想要后悔已经迟了。”

    ……

    看着颜田在空中翻滚的苍龙，书生们均是无比的敬仰。

    “秦叶，我给你一个先出手的机会！”

    颜田眼神之中流露出了强烈的自信，他脚下踏着苍龙，仿佛书圣一般自在洒脱。

    “这就完了？眼睛呢？”

    秦叶看着颜田画出的苍龙，竟然主动问了一句。眼下苍龙的气息还不足以他认真起来，若是颜田的手段止步于此，那对他来说实在是过于失望了。

    “对付你不需要眼睛！”

    颜田语气之中带着一丝的恼怒，接着他指挥着苍龙，再度朝着秦叶撕咬过去。擂台上面的书案各自翻飞，秦叶的墨笔也被直接震碎。

    “幻龙拔剑术！”

    秦叶看着眼前的苍龙，不由得拔出腰间的佩剑。尽管佩剑只是寻常的道器。但是在秦叶手中施展起来依旧有着强大的实力。在他佩剑之上，同样出现了一条黑色的长龙，长龙双眼之中透漏着浓浓的贪婪，和黑暗龙尊非常的相似。

    “黑暗龙尊，等着我！”

    施展招数的同时，秦叶心中默念了一声。对于龙尊他非常的想念，离开这里他便想要前去打探一番。

    “又是一条黑龙，秦叶的这一招看起来丝毫不逊色颜田。”

    “快看，两条黑龙厮杀起来。在颜田黑龙的身上流出了红色的血液。”

    “已经败了，颜田的苍龙已经败了！”

    ……

    形势急转直下，颜田的苍龙交锋片刻直接败下阵来，最终回到了颜田的身边。失败的原因很简单，秦叶见到过真正的神龙，对于龙尊的一举一动也有着更深的体会。但是颜田却不同，颜田的苍龙只是照着画卷描绘出来，而且也没有眼神。

    “老夫子，您看是不是判秦叶输了。他违反规则使出了宝剑！”

    孙夫子看着颜田落入下风后，对着老夫子请示到。眼下秦叶没用墨笔，已经让他有了一个非常合适的理由。

    “不，比赛还没有结束，孙夫子耐心的观看！”

    颜田的爷爷摇了摇头，他不想着直接破坏眼前的比赛。他孙儿的苍龙毕竟还没有点缀双眼，双眼点缀过后才是苍龙发挥出真正实力的那一刻。

    “还有什么招数？要是没啥新意的那话那就差不多了，我还要回家吃饭！”

    秦叶看着眼前的颜田，他觉得比赛进行到这一步也是差不多了。纵然给对方圣器的双魂笔，他的实力也就那样。

    “秦叶，之前不过是热身状态。接下来才是真正开始的时候，画龙点睛！”

    颜田口中说了一句，随后他再度挥动着双魂笔，在苍龙的双目分别点缀了一番。随着双眼的出现，整个擂台上面出现了一阵风暴，晴朗的天空因为这双眼神的点缀都变得阴沉下来。

    “竟然搅动了天地的局势，这一条苍龙我还是有出乎意料！”

    秦叶看着苍龙的表现过后，完全的认真起来。因为他已经感受到了眼前苍龙实力已经超过他了，而且还是一个境界。

    “主人，这条苍龙实力已经突破了玄圣。让我出来帮您吧！”

    猿王感受到苍龙的气息后再度有些着急地说道，身为灵兽对于气息的变化更为敏锐。如今的苍龙已经不是之前看到的那样。

    “无妨，它还吃不了我。看来画龙点睛的故事倒是有一定的真实性，龙有了双眼后的确发生了翻天覆地的变化！”秦叶看着眼前的苍龙，而后若有所思地说了一句。

    “小子，竟然敢刺伤本尊。今日我要吃了你！”苍龙直接口吐人言，对着眼前的秦叶开口说道。

    “吃了我？怕是有些自信过头了吧？你充其量就是一些文墨，现如今还敢把自己当成真龙？”

    秦叶看着眼前的苍龙，他朝着前方从容淡定地走去。遇到困难迎难而上，这一直是秦叶的风格。

    “苍龙，我把体内一切的力量全部注入到你的身上，今日你一定要让他知道龙的威严！”

    颜田语气有些虚弱地说着，制造出眼前的苍龙耗费了他全身的力气，否则的话苍龙也不会有玄圣的实力。

    “交给我，我会撕烂他的嘴！”

    苍龙再度对着颜田开口说道，而后它径直的对着秦叶冲了上去。这一次速度较之前不知要快了多少倍。

    “万腾缠绕！”

    万千树藤从秦叶身上释放出来，朝着眼前的苍龙束缚而去。树藤的扩散令周围春.意盎然，数十丈的苍龙由于提醒的硕大，直接被秦叶树藤所缠绕。

    “给我滚！”

    苍龙开口吼了一句，而后一道道树藤寸寸断裂，消失的无影无踪。接着苍龙甩动着巨大的龙尾，朝着秦叶身上劈了过去。

    “好快的速度，就是不知道力量能够达到什么程度！”

    秦叶双臂朝着龙尾抓去，红色的气息蔓延在他的身上。眼下他也想要跟苍龙比拼一下力气。

    “啪！”

    巨大的力道朝着四处扩散着，席卷到了整个看场。但见书生头上戴着的玉冠漫天飘散，所有书生都开始忙着寻找头上的帽子，比赛也是出现了一丝的混乱。

    “居然接住了，此子的确实力不凡。不过他并不是一位书生，而是真真正正的修士！”

    老夫子看着秦叶的出手，直接看破了他的身份。书生和修士看起来还是非常的明显。

    “嗯，一个修士竟然来此捣乱，说什么今日也不会放过他。”

    孙夫子再度咬牙切齿地说着，对于秦叶无穷的拒绝一直让他觉得羞辱不堪，无时无刻都想着找回颜面。

    “我看大可不必，比赛结束后稍微给他一些惩罚教训也就是了！”老夫子摇了摇头，他并没有想着斩尽杀绝。

