    “那你妈妈叫什么名字知道吗？她去哪了？”

    纪美佳继续追问。

    小女孩竟然摇摇头说：“我不知道。”

    几人又愣住了。

    她知道爸爸叫沈兴，却不知道妈妈叫什么？

    “那她长什么样子、穿什么衣服，还记得吗？”

    小女孩说：“我妈妈长得可漂亮了，和我一样漂亮！她也穿着阿姨这样的衣服。”

    看这个情况，也问不出来更多信息了。

    沈兴对巡警说：“同志，实在不行查查周边的监控吧，看看小女孩是被谁扔在街上的，找一找她妈妈吧，我真的不是她爸爸。”

    一听沈兴不认爸爸，小女孩又哭起来。

    纪美佳蹙眉道：“老师，你别说话了，老惹孩子伤心干什么。”

    “可我确实不是啊……”

    沈兴也是有苦说不出。

    巡警说：“这样吧，孩子你先领回家，你给我留下联系方式，我们查到线索就通知你。这孩子反正不能带回警局，我们没有时间和精力看孩子。”

    事已至此，沈兴也只好同意了。

    查看了沈兴身份证，确认身份和联系方式之后，巡警便匆匆离去。

    看着地上的小不点，沈兴头都大了。

    “爸爸抱抱……”

    小女孩朝沈兴张开双臂，摆出要抱抱的姿态。

    沈兴只好把她抱到怀里。

    四目相对的一瞬间，沈兴觉得这个小女孩还真挺招人疼的。

    “贝贝以前见过我吗？”沈兴问道。

    小女孩摇头道：“我只见过爸爸的照片，今天是第一次见爸爸。”

    “谁给你起的名字？”

    “妈妈起的，但是大家一般都叫我小名。”

    “贝贝以前住在哪儿？”

    “嗯……是一座很美很美的大山里，山野里有一大片花海，村子里有好多小动物。”

    小女孩回忆起家乡就忍不住露出了甜甜的微笑。

    “老师，不管怎么样，你白捡一个可爱的女儿，也不错啊！”纪美佳笑道。

    沈兴苦笑一声，“问题是我回去怎么跟家里交代啊？”

    “实话实说呗。贝贝这么可爱，肯定家里人也喜欢啊。”

    这时候，小女孩望着沈兴，说：“爸爸，带我回家看奶奶吧。”

    沈兴一怔。

    她还知道有个奶奶？

    看来小女孩对沈兴的状况了如指掌，而她肯定是那个神秘女人教的。

    但是看着孩子天真无邪的样子，好像也不像是坏人培训来搞事情的。

    某一瞬间，沈兴甚至有点自我怀疑了。

    他闭上眼睛努力回忆着，三年前自己究竟干了啥。

    这么多年，他的生活作风一直很优良，也没记得有过风流一夜的事情啊。

    “爸爸……你怎么不说话了？”

    小女孩又喊了一声，这才把沈兴的思绪拉回来。

    “呃……好，我带贝贝回家找奶奶。”

    然后他把熬药的事情交代给纪美佳，自己就抱着小女孩上了车。

    上车之后，由于没有儿童座椅，沈兴开的速度非常慢。

    小女孩在后座柔软的座椅上蹦跶起来，似乎既高兴又兴奋。

    “这是爸爸的车吗？坐起来好舒服，比我来的时候坐的汽车舒服多啦！”

    “嗯，贝贝不要乱动，在后面坐好。”

    沈兴一句话，小女孩就听话地坐直了身子，不再乱动。

    这让他感到很欣慰。

    幸亏孩子很听话，要是一个顽皮捣蛋的熊孩子，那得头疼死了。

    半路上。

    沈兴便开始思考，回家该怎么交代。

    孩子肯定得让母亲李银荷带了，他不可能当奶爸，没空也没经验。

    但是当务之急是尽快找到孩子的亲生父母。

    不然带着这么个莫名其妙的孩子，以后和苏馨咋发展关系啊，入洞房也不方便！

    当车子缓缓驶过路边一家大型玩具店的时候，小女孩的目光瞬间被吸引。

    尽管车子已经开了过去，但小女孩还是回头远望玩具店，眼里充满了渴望。

    孩子没有不喜欢玩具的，这是天性。

    沈兴透过后视镜发现了这一幕，把车停在了路边。

    “贝贝，我带你去买玩具好不好？”

    小女孩一听非常开心，但随即又收住了笑容，低头搓着小手，脸上满是不甘和委屈的表情。

    “妈妈说乱花钱不是好孩子，我不要爸爸给我买玩具了。”

    她这么一说，沈兴顿时觉得有些心疼，这孩子还真挺懂事的。

    “没关系的，爸爸有钱，买多少玩具都可以。走，爸爸带你去。”

    以他现在的财力，别说是买玩具，就算把整家玩具店买下来都不在话下。

    沈兴说完就下车，把小女孩抱了出来，走向玩具店。

    “谢谢爸爸。”

    小女孩朝着沈兴的脸颊亲了一口。

    这一刻，沈兴的心都要融化了。

    他甚至觉得，这个孩子要真是自己的女儿就好了。

    到了玩具店，店员热情地招呼了他们。

    沈兴笑着对小女孩说：“贝贝，看中哪个直接说，想买多少咱就买多少。”

    “真的可以吗？”

    小女孩有些喜出望外，但还有些不好意思。

    “当然了，我不是你爸爸吗？”

    “爸爸真好！”

    随后。

    小女孩挑了一套积木、恐龙模型、奥特曼玩偶，还特意选了一个哆啦A梦的抱枕，说晚上睡觉可以抱着它。

    选完之后，沈兴到前台结账，一共还不到三百块钱。

    沈兴在一张纸条上写下了自己的住址和电话，然后扫码支付了十万块钱。

    店员收到钱都惊呆了，弱弱地问：“先生，您是不是点错了？您的订单一共是298元。”

    沈兴把纸条递给店员，小声说：“你把你们店里所有适合三岁女孩的玩具都打包，邮寄到这个地址，包装盒一定要做得好看一点。”

    店员心领神会，说道：“可是就算这样，也用不了这么多钱……”

    “没事，以后你们店里只要出了新款玩具，就给我邮寄过来，直到这笔钱花完为止。”

    “明白了，您放心吧。”

    店员对沈兴肃然起敬，真是个有钱的好父亲。

    安排完之后，沈兴心里格外愉悦，提着一大堆玩具，拉着小女孩的手，有说有笑地回到车上。

    “贝贝，过段时间爸爸还会给你一些惊喜，你回家之后要听奶奶的话，记住了吗？”

    “记住了。爸爸对我真好！”

    小女孩抱着哆啦A梦的抱枕，开心地喊道。

    家里。

    李银荷还在收拾屋子，门突然开了。

    沈兴带着小女孩进了屋。

    李银荷看到小女孩，还有他们俩手上大包小包的玩具，顿时有些惊讶。

    “儿子，这是谁家的孩子啊？”

    小女孩朝着李银荷笑了笑，礼貌地喊道：“奶奶好！”

    “奶奶？”

    李银荷也懵了。

    沈兴耸耸肩，说道：“妈，这件事我不知道该怎么跟你解释。她是你孙女，沈小贝。”

    “你说什么？！”

    李银荷如雷贯耳，一个没站稳差点瘫倒。

