    俞大猷脸上露出几分尊崇之色，微微颔首道：“不错，正是武王殿下，楚毅大总管！”

    伯侄二人真的是做梦都想不到似楚毅这般尊贵的人物竟然会出现，脸上顿时露出震惊之色，下意识的向着远处那黑压压一片的船队看了过去。

    这会儿俞大猷向着顾安二人道：“本将俞大猷，奉大总管之命前来为尔等解围，追杀尔等的乃是何方海盗？”

    顾安回神过来，脸上带着几分怒色向着俞大猷道：“俞将军，你定要为我等报仇啊，这些倭寇劫掠我顾氏商队，杀我顾氏仆从，一路追杀我等足足两三天之久，摆明了是要置我等于死地啊。”

    一想到这几天当中被倭寇所追杀的那种仓皇，这会儿看着甲胄在身的大明将士，顾安心中自然是升腾起无限的委屈来。

    虽然说先前已经有所猜测，可是这会儿闻知追杀顾氏船队的竟然是倭寇不禁眼睛一眯。

    俞大猷自小所生活的环境便能够接触到许多关于倭寇的信息，濒临沿海之地，虽然说正德年间，倭寇尚未如后来那么猖狂，可是已经隐隐有几分征兆。

    虽然说只是局部，但是已经有倭寇开始出现在东南沿海之地。

    眼眸之中闪过一道厉色，不过十五六岁的俞大猷身上竟然闪过一丝杀机，冲着身边的士卒喝道：“传我将令，给对面的倭寇打出旗语，命他们束手就擒，速速投降，否则杀无赦！”

    对于楚毅派他出战的用意，俞大猷虽然年纪不大，却是能够体会出几分。

    此番大明之所以兴师动众，大军征伐东瀛，正是要给东瀛一个教训，甚至如果有可能的话，就算是占据东瀛之地也不是不可能。

    大明奔着东瀛而来，自然也就同这些倭寇势不两立，若是这些倭寇投降的话，那倒也罢了，否则的话，自然是杀了最好。

    中条合利、山野光等倭寇心中惴惴不安，不提远处那已经进入到视线当中的庞大舰队，单单是不远处已经接了顾氏伯侄二人上船的几艘舰船，那也不是他们所乘坐的舰船能够相媲美的。

    尤其是俞大猷用来做为旗舰的那一艘舰船却是楚毅此番出海所带出的十几艘新下水的舰船中的一艘，绝对是数百舰船当中数得着的大船了。

    最为醒目的则是这一艘大船之上那一门门看上去非常慑人的火炮，只是目光扫过便能够大概判断出这一艘打船之上，竟然有着不下十几门的火炮。

    要知道一般的舰船能够装载几门火炮已经不差了，或许也有装载十几门火炮的，但是那些火炮的威力绝对无法同楚毅所造的新船上的火炮相媲美。

    新船、新火炮，组合在一起所形成的战力绝对领先以往舰船一筹。

    当旗语打出之后，不远处的海面之上，中条合利、山野光清楚的看到了那旗语，二人不由的神色为之一变。

    山野光下意识的向着中条合利看了过去道：“中条君，我们……”

    “只有战死的武士，没有乞降的懦夫，山野君，为家主尽忠的时候到了！”

    说话之间，中条合利眼中闪烁着疯狂之色，冲着身后一众的倭寇大声吼道：“勇士们，开船，随我狠狠的撞上去！”

    那些倭寇闻言竟然没有丝毫的畏惧之色，一个个的就好像是疯子一般，嚎叫着开动大船奔着俞大猷等人所乘坐的大船撞了过来。

    俞大猷等人看到这般情形不由的微微一愣，脸上流露出几分惊讶之色。

    在俞大猷等人看来，这些倭寇要么投降，要么逃跑，却是没想到在实力这么悬殊的情况下，这些倭寇竟然会发疯一般向着他们主动的冲过来。

    深吸一口气，俞大猷盯着那几艘呼啸而来的海盗船，眼睛一眯，沉声喝道：“开炮！”

    早已经做好了准备的火炮手这会儿一个个的点燃了火炮之上的导火索，顿时就听得轰隆隆的响声传来，硝烟弥漫。

    轰，轰，轰

    海面之上顿时溅起了一朵朵的水花，第一轮炮击，足足十几门火炮齐齐开火，竟然没有能够打中一艘海盗船。

    不过俞大猷等人却是丝毫不慌，就见俞大猷所乘坐的旗舰周围的几艘船只向着这些海盗船迎了上来，同时火炮不停的炮击。

    咔嚓一声，一阵的惨叫声传来，其中一艘海盗船直接被击中，当场就将那一艘不过几丈长的海盗船给打出一个大洞出来，海水顿时汩汩的涌入。

    船上的海盗不少被乱飞的木屑所伤，要么嚎叫着跳进了海中，拼命的向着远处游走，常年在海上活跃，这些海盗对于沉船的可怕那是再清楚不过了。

    如果说不及时脱离沉船下沉之时所引动的旋涡的范围的话，那么就算是跳船了，最终也会被沉船拖入海底。

    六七艘的海盗船杀到近前的时候也就剩下了三艘，其余四艘却是被炮击重创，要么沉没，要么丧失了动力。

    中条合利、山野光等人运气倒是不差，竟然没有被炮击中，反而是杀到了旗舰近前。

    不过在大明水师其他船只的拦截之下，中条合利想要驾驭着海盗船撞击俞大猷所在的旗舰的愿望怕是要破灭了。

    接弦战最为惨烈，就见一名名的海盗如同受伤的饿狼一般嚎叫着试图攀爬上舰船，而舰船之上的明军士卒这会儿也都严阵以待以手中的弓箭、火铳乃至长矛阻拦这些倭寇。

    一名名的倭寇身上溅起血花，惨叫着跌落大海之中，当中条合利身上带伤好不容易爬上舰船的时候，跟随他的数十名海盗竟然只剩下不过三人。

    就算是这这样，还是俞大猷命人放中条合利上船的缘故，否则的话，就凭借楚毅所打造出来的精锐水师，绝对不可能会在实力如此悬殊的情况下，让人登上船来。

    单单是俞大猷这旗舰之上便有数百名士卒，而中条合利却是只有数十名手下而已，实力如此悬殊，根本就是以卵击石。

    看着身上带伤的中条合利，俞大猷手中提着一柄长刀，毫无惧色的冲着中条合利道：“阁下一身武艺不俗，观你刀法却是传自东瀛名家，怕是阁下绝非一海盗这么简单吧！”

    俞大猷一身武艺却是师承名家，最关键的是，俞大猷对于东瀛剑术、刀法颇为精通，一眼就看出中条合利所施展的刀法绝非一般的刀法，继而俞大猷断定中条合利的身份绝非一海盗。

    中条合利眼睛一缩，他自然不可能会承认自己的身份，他不清楚这些大明船队究竟意欲何为，但是他却是本能的不敢暴露了自己的身份来历，不然的话如果惹得这一支大明舰队盯上了他们石见国，那他可就成了大内氏的罪人了。

    心中杀意沸腾，只见中条合利身形一跃，手中倭刀迅如鬼魅一般向着俞大猷斩落下来。

    俞大猷神色一正，手中长刀须臾之间一记横击，只听得一声轰鸣，就见俞大猷身形微微一晃，而中条合利则是蹬蹬后退几步，面色有些苍白。

    “杀！”

    中条合利再度挥刀扑向俞大猷，或许中条合利的一身武功不差，奈何先前登船之时便已经受了伤，这会儿如何是俞大猷对手。

    尤其是俞大猷对于东瀛刀法颇为了解，只是交手几次便摸清楚了中条合利刀法的套路，就见一抹血光闪过，俞大猷同中条合利错身而过。

    中条合利腰腹之间迸射出血花，整个人脸上的神光瞬息消退，身子一晃，噗通一声软倒在地。

    俞大猷刀锋之上鲜血缓缓滴落，目光却是落在了那三名被其刻意留下来的活口身上下令道：“捉活的！”

    顾氏伯侄二人就那么眼睁睁的看着将他们追的上天无路入地无门的倭寇轻而易举的便被大明水师给歼灭。

    尤其是看着中条合利死在他们的面前，顾氏伯侄二人心中解气了许多，满脸感激的向着俞大猷道：“多谢将军。”

    俞大猷微微点了点头，目光却是落在了那三名被擒下的倭寇的身上，眼中闪过一道精芒道：“带下去，交给锦衣卫、东厂的人来审讯，务必要撬开他们的嘴巴，我怀疑他们的身份没那么简单。”

    一般的海盗绝对没有这般的纪律性，再加上中条合利所展露出来的明显出自名家的刀法，俞大猷不由得不怀疑这一伙倭寇的来历。

    盏茶功夫，就见一片黑压压的舰船出现，正是楚毅、卢大柱等人赶了过来。

    以顾氏伯侄的身份自然是没有资格见到楚毅，楚毅派人安抚了顾氏伯侄一番，便没有再关注。

    这会儿楚毅、卢大柱等将领正在船舱当中，楚毅饶有兴趣的看着俞大猷。

    在楚毅等人的目光注视下，俞大猷坐在那里倒是显得有些局促起来，而这会儿一名东厂番子手中捧着几张审讯记录小心翼翼的递给林平之，林平之将之转交给楚毅。

    楚毅目光扫过那审讯记录，眼眸之中闪过一抹隐晦的精芒，嘴角微微一翘，然后将之转给卢大柱。

    卢大柱看了那审讯记录不由的一愣，继而大笑道：“好笑，真是好笑啊，也只有东瀛蛮夷才能够做的出这等事情来。”

    其他的将领听了卢大柱的话不禁一个个的好奇的看向卢大柱手中那几张纸，纷纷猜测那上面到底是什么内容。

    卢大柱看了众人一眼，笑着道：“大家怕是想不到吧，此番劫掠顾氏商队的那一伙所谓的海盗倭寇其真实身份却是东瀛石见国大内氏的家兵。”

    在座的几名将领闻言脸上不由的流露出愕然之色。

    一名将领一脸的迷茫道：“石见国？家兵？”

    显然这名将领有些懵了，下意识的道：“石见国是什么国？我们不是要征伐东瀛吗？”

    其他几名将领闻言皆是掩面苦笑，在出发之前，楚毅便将收集来的关于东瀛的情报每一位将领分发了一份。

    在那情报之中有着关于东瀛的详细情报，可以说但凡是拿到那一份情报之后仔细翻阅过的将领，都不可能闹出孙猛这般的笑话。

    不过大家对孙猛却是再了解不过了，这就是一个莽汉，一身外家功夫修炼的堪称精湛，军中罕有人及，但是却大字不识一个，还偏偏不喜文人，显然楚毅所下发的那一份关于东瀛的情报，孙猛根本就没找人看过。

    楚毅轻笑摇头，目光扫过一众人缓缓道：“本王本来还考虑以何处为突破口，不曾想这石见国自己送上门来。”

    说实话楚毅还真的是犹豫选择何处登陆东瀛之地，现在却是不用再犹豫了。

    石见国显然也是一处极好的所在，最关键的是石见国那一座偌大亚洲都为之罕见的银矿才是真正吸引楚毅的原因。

    此番征伐东瀛，说到底一方面是宣扬大明之国威，一方面是楚毅私心作祟，欲为后世华夏除一隐患，当然楚毅还有另外一个目的，那就是想要看看若然灭一国之地，气运祭坛是否能够得到气运。

    楚毅先前一直在猜测那突然暴涨的气运究竟是从何而来，思来想去，最后却是落在了鞑靼身上。

    达延汗被擒、鞑靼一战折损二十余万精锐，再加上程向武奉命率军杀入草原，可以说经此一战，原本兴盛的鞑靼却是一落千丈，那暴涨的气运最大的可能便是来自于鞑靼。

    所以说楚毅此番征伐东瀛，其中一个目的便是要看看，是否真的如他所猜测的那般，兴一国可得气运，灭一国是否一样可得气运。

    船舱之中，一众将领闻言不禁露出兴奋之色，方才闹出了笑话的孙猛这会儿也从同僚口中得知石见国同东瀛之间的关系，却是丝毫不觉得尴尬，反而是一副摩拳擦掌的架势向着楚毅道：“大总管，下令吧，只要大总管一声令下，我等定踏平这不足我大明一县之地的区区石见国。”

    说着孙猛斜着眼，咧嘴不屑道：“蛮邦异族就是蛮邦异族，巴掌大的地盘竟然还分成近百个国家，真不敢想象这些国家之间打仗会是什么场景，不会是如我大明氏族村落之间的械斗一般吧！”

    听得孙猛说的这般有趣，在场一众将领闻言先是一愣，脑海之中不由的浮现出一群****的那种场景，紧接着便实在是忍不住，一个个的放声大笑起来。

    哪怕是楚毅听了孙猛对东瀛战国时代战争的形容也禁不住笑了起来，不过楚毅效果之后却是神色一正看着一众将领道：“诸位，东瀛异族因为天然的生存环境的缘故，造就了即自卑又自大的矛盾性格，虽一国之兵不过数千、上万，然则其疯狂程度却不容小觑，否则必遭其反噬，尔等须谨记！”

