    不多时，黑子要来了大补丹，连带杨婵也一起跟了过来。

    见到猴子，她第一句话是：“我以为你喝多了呢，看来没有啊。”

    说罢，也不等猴子招呼，她直接坐到棋盘的对面伸手摆起了棋子。

    待走了几步，她悠悠问道：“有必要这样吗？会不会有点过了？”

    “没什么过不过的，走到这一步，和天庭正面冲突躲也躲不过去。善待广目，反倒会让对方觉得我软弱。”

    “可，善待战俘，也是君子之风。”

    “是吗？”猴子抬起头来瞧了杨婵一眼，啧啧笑道：“如果我们做出狗的样子，就只能等着落水被打。如果他们认为我是一头彻彻底底的恶狼，我想，很多人会连拿起棍子的勇气都没有。”

    说罢，进了个炮，他又抬头瞧了杨婵一眼，道：“得让天将都当我是疯子，不然，就算接下来不来进攻他们也会不断试探我的底线，不断下绊子。当初你哥要是像我这样，我相信玉帝敢下令克扣军饷下面的人都不一定敢执行。”

    这一说，杨婵忽然笑了。

    “这倒是，没谁喜欢惹疯子。被记仇了，指不定哪一天就被生吞活剥了。‘宁得罪君子，莫得罪小人……’这句真的，说得太对了。”说着，杨婵的目光稍稍暗淡了几分，叹道：“我哥，就是太顾忌了。”

    “他是君子，爱惜自己的羽毛理所应当。我嘛，我连人都不是。”朝着牢门的方向使了个眼色。猴子饶有深意道：“他们都叫我妖猴。我连人都不是。更别提小人了。哈哈哈哈。”

    杨婵也跟着笑了起来。

    地牢里广目的惨叫声还在继续。

    很快，一局下完，杨婵略胜，猴子惜败。刚巧黑子也走了出来，靠在猴子耳边低声说道：“猴子哥，他想见您。”

    “我是他想见就能见的吗？”猴子面无表情地反问道。

    “那……该如何处理？”黑子小心翼翼地说：“他的修为已经被封，就算用丹药吊命，这么摧残下去。也维持不了多久。”

    “再玩玩，差不多了再说。”

    “诺。”

    黑子走后，猴子朝着守候一旁的小妖招了招手，道：“去给我把短嘴叫来。”

    “诺。”

    待那小妖走后，杨婵才盯着猴子长长一叹，抿着唇若有所思道：“惹上你，李靖有大麻烦了。”

    分明对猴子这种行径有些不耻，可不知为何，杨婵却是笑得从未有过的欢畅。

    她忽然觉得，原来当妖怪也是一件不错的事情。至少，没有那么多的道德枷锁。谁也管不着。

    当然，前提得是当一只好像猴子这样的强势妖王。

    喝得醉醺醺的短嘴很快被搀扶了过来。

    瞧着他那东歪西倒的模样，猴子无奈地叹了口气。

    忽然想起了到达恶龙城的那一晚，也是一场大胜，他也是喝成这般模样，记得，那一晚他还说了很多很多。

    那时候老牛和老白猿也都还活着。

    猴子忽然想起了老牛的那个梦想，想起了铁扇公主……

    “额，要不要去给真正的牛魔王捣个乱呢？”如果老牛还活着，真正的牛魔王是想都别想娶到铁扇公主了。

    说什么猴子都要帮老牛棒打这个鸳鸯。

    可惜啊……

    胡思乱想了一通，猴子交代小妖提来一桶清水，毫不留情地泼到短嘴脸上。

    一桶凉水当头淋下，短嘴整个一激灵清醒了过来，呆呆地看着猴子张大了那张鸟嘴喘气。

    “该干正事了。”

    说罢，猴子带着还搞不清楚状况的短嘴入了地牢。

    原本浑身通红的广目天王已经被整得面目全非昏厥过去。整个**裸地被绑在老虎凳上，浑身覆盖这一层淡淡的白色粉状物。

    黑子正站在一旁琢磨着接下来应该怎么办。令他头疼的是如何才能按着猴子的意思继续整，而又不整死。

    掌管大牢那么久，他第一次发现原来上刑是门艺术活。有机会真该去人类的衙门取取经才行。

    见猴子进来，他果断松了一口气。

    “猴子哥……”

    “放下来，弄醒。”猴子指着广目面无表情地交代道。

    两只牢头小妖连忙奔过去解开捆绑的皮带，广目天王微微倾斜，一声闷响，庞大的身躯砸落在湿漉漉的地面上，也不见醒来。

    一个小妖提着混了冰块的木桶走来，一大桶冰水当头淋下。

    顿时，一声咆哮响起，广目瞬间清醒了过来，却只是嗷嗷叫个不停。

    粘在身体表层的盐巴迅速溶解开来，刺痛的感觉充斥了身体的每一个角落。只是相比刚开始的时候，那喊叫声虚得慌。

    可也只是乱叫一通罢了。此时便是没有绳索捆绑，他也连站都站不起来。四肢早已被折磨得血肉模糊，残了。

    静静地瞧着趴倒在地上无力挣扎的广目，猴子就这么等着，等到广目情绪稍稍稳定了一些才朝着他缓缓走了过去。

    见到猴子，已经被折磨得有些神智错乱的广目瞪大了眼睛，惊恐地想往后挪，却挪不动。

    “怎么？不当硬汉了？”猴子蹲到他身旁，伸手戳了戳烙在他脸上的乌龟。

    广目痛得眼泪都快掉下来了，那神情整个扭曲掉。

    “我问你，是不是不当硬汉了？刚刚不是骂我骂得挺爽的吗？”

    广目恐慌地张大了嘴巴，却不知道该说什么好。

    若是说错话，他丝毫不怀疑自己会被这疯猴子活生生整死在这里……此刻，他只能颤抖。

    憋了半响，竟哭了。

    此时此时。他非常清楚眼前的这个就是个彻彻底底的恶魔。其凶残程度甚至非一般妖王可比。

    看着这个趴在地上无声抽泣的广目天王。猴子长长地叹了口气，伸手摸了摸他光溜溜的脑袋，好似对一个犯了错的孩童一般。

    “虽然你的手上沾满了妖怪的血，但其实我们之间没多大仇，你说对吧？相比之下，我更痛恨你那个同僚增长天王。可惜这次来的不是他。知道你为啥会被我整成这样吗？”

    广目低着脸，不住地摇头。

    “因为你嘴贱。”

    广目依旧低着脸抽泣，强忍着不敢哭出声来。

    “你说你是不是嘴贱？”猴子伸长了脑袋饶有兴致地看着他。

    “是……是……”

    “是什么？”

    “我……我嘴贱……”

    “以后还敢不？”

    “不敢……”

    “很好。刚刚进来的时候，我还想着若是你还嘴硬，回头和天庭对阵，我就把你扒光了挂在旗杆上呢。”说罢，猴子呵呵地笑了起来。

    四周的妖怪也都哄堂大笑。

    那笑声听得俯首的广目心里一阵拔凉。

    那当真是比死还恐怖……若是被那么对待，他将在天庭永生永世都抬不起头来，真就不如死了算了。

    这猴子真心歹毒至极啊！

    “不过你很识趣，是吧？所以我准备大人有胆量，你骂我那事儿，就这么算了。以后还敢充硬汉吗？”

    “不。不敢……”

    “你的赤龙被吃了，有意见吗？”

    广目天王忍不住颤抖着。哽咽道：“没……”

    “我手下说，你的赤龙很好吃，让我替他们感谢你养得这么肥。你有什么话想说吗？”

    “不，不谢……”

    “以后还敢骂我吗？”

    “不敢……”广目感觉自己就要疯掉了，那眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。

    堂堂南天门四大天王之一，竟落得如此境地。便是封神之战，他也不曾如此狼狈过。

    稍稍点了点头，猴子好似对待一条趴在身边的狗一样拍了拍广目的脑袋，笑道：“不错，很是服服帖帖地。我准备奖励你一个差事。”

    猴子扭过头招了招手，短嘴当即走过来也跟着蹲下。

    “给你介绍下，这是短嘴。短嘴，这几天你有空就多陪陪广目，帮他把这次南天门出征东胜神州的将领名单，兵员组成配置什么的，都给写下来，然后交给我。要是他不配合，你就过来跟我说。”

    “诺！”

    斜眼瞧着广目，猴子轻声问道：“你呢？懂我意思了吗？”

    广目颤抖着抬起头，泪眼眼眶，默默道：“懂。”

    拍短嘴的肩，猴子淡淡说了一句：“这里交给你了。”

    说罢，他长长叹了口气，撑着膝盖站起，转身离开地牢。

    跨过牢门的时候，猴子看到杨婵正眉目带笑地坐在棋座上。

    “怎么？笑成这样什么意思？”猴子挑着眉头问。

    “真狠，这样搞法，借他十个胆子也不敢说假话了。”她叹道。

    “都听见了？”

    猴子沿着过道朝远处走去，杨婵连忙站了起来，快步跟了上去。

    “想当年，灌江口也捉到过天将，却什么都没问出来。想来，是太……‘斯文’了。”

    “对了，你和东海龙宫的那个敖听心，似乎认识对吧？交情怎么样？”

    “认识肯定是认识，但也就是认识，谈不上交情。”

    “我想明早去一趟东海龙宫。”

    “去干吗？”

    “找老龙王要柄兵器，我想，尽可能‘温柔’点。现在我们的对手还只是南天门李靖，除非确定要不回广目天王，否则他应该还暂时不会将这件事上报天庭才对，毕竟，堂堂南天门镇守天王，也是要脸面的。若是东海龙宫出事……我暂时还不想惹二十八星宿下凡。”(未完待续。。)

    ps：

    这个是加更的了。

    感谢卡卡luo特ァ成为本书新盟主，感谢他为这本书第二次飘红。

    谢谢。

    现在还欠4个加更……

    明天有个比较重要的客户要接待，所以中午的更新应该会推迟。但是全天的量肯定不会少的哈。

    感谢大家支持~u