    第115章 过河拆桥   

    姜瓷的眼泪一滴一滴掉在洗碗池里。

    

    方阿姨看到，吓了一跳，“怎么了，太太？”

    

    “没事。

    我有点儿不舒服，应该是来例假了。”

    姜瓷说道。

    

    从厨房出来，经过客厅的时候，姜瓷对陆禹东说道，“你们聊，我上楼去歇会儿。”

    

    前几天，姜瓷就觉有有点儿肚子疼，胸胀，果然大姨妈来了。

    

    换上卫生巾以后，姜瓷双手抱膝，坐在床上。

    

    陆禹东是好久以后才上来的。

    

    “怎么不下去？”

    陆禹东问。

    

    “我来例假了，肚子疼，明天我想回寝室住，还有，没法给你做便当了。”

    姜瓷始终面朝窗口，抱着膝盖，背对陆禹东。

    

    陆禹东坐在了她对面的沙发上，看到姜瓷的眼底有几分悲伤。

    

    陆禹东打量姜瓷突然有晴转阴的情绪，“你可真是过河拆桥得厉害。”

    

    “怎么？”

    姜瓷抬眸，看着他。

    

    他的眸光中，打趣的成分很多。

    

    “工资涨完了，一脚把老公踢开，这还不是过河拆桥？”

    

    “没有的事儿。”

    姜瓷低下头，趴在膝盖上。

    

    “是介意我把你当成了替身？”

    陆禹东突然说道。

    

    一下又被陆禹东说中了心事，姜瓷自然很震惊。

    

    她抬起头来，诧异地盯着陆禹东，继而又丧气地低下头。

    

    “不是她的替身！”

    陆禹东说道，刚才闻到尹雪沫身上檀香皂的味道，他就明白姜瓷为什么生气了，大概他那天问了尹雪沫檀香皂的事，尹雪沫今日故意用了檀香皂。

    

    “那是谁的替身？”

    听到这话，姜瓷的声音已经带着哭腔了。

    

    不是尹雪沫的替身，但……也是替身。

    

    “是……”陆禹东努力回想，当时他看不见，只隐约闻到那个女孩子身上檀香皂的味儿，还有她的手很软，等到他拆掉纱布的那一刻，他眼前出现的人，是尹雪沫。

    

    所以，其实也是尹雪沫的替身，但那时候的感觉，已经再也找不到。

    

    “这么在意，是爱上我了？”

    陆禹东质问姜瓷，他还挑了挑姜瓷的下巴。

    

    “鬼才爱上你！”

    姜瓷正在气头上，有些口不择言，又好像为了跟陆禹东表明，她确实没有爱上他。

    

    而且，她每次来例假，陆禹东不能干那事儿，他就吻姜瓷，让她欲火焚身，燥热难耐，很遭罪。

    

    这次，姜瓷一来是生他的气，二来，是不想再遭这份儿罪了。

    

    “跟韩岚说了？”

    陆禹东问。

    

    “嗯。”

    

    “就这样吧。

    把东西都拿上。”

    陆禹东说道，“还有，不准吃辣。”

    

    姜瓷哽咽着“嗯”了一声。

    

    其实她还没有跟韩岚说，但既然陆禹东都答应了，韩岚那里，也就不必说了。

    

    今天晚上到第二天上班的时候，姜瓷都无精打采，路上也没跟陆禹东说话。

    

    她拿着换洗的衣服，直接先去了办公室。

    

    陆禹东要下电梯，看到姜瓷面无表情的样子，手抚过她的下巴，“不想我？”

    

    姜瓷转过头，“不想。”

    

    陆禹东转身离开。

    

    进了办公室以后，姜瓷惊讶地发现，杨曼妮也来这里上班了。

    

    姜瓷知道前段时间邢宝华招聘了，可没想到，招聘来的人又是杨曼妮。

    

    以前杨曼妮是人人都看好的实习生，后来没有留在新东，去了别的公司，又要去新东集团审计部面试，没通过，现在又混到新东集团财务部了，工资跟她当初实习的时候差不多，比姜瓷少了差不多一半。

    

    姜瓷不知道，她图什么？

    

    杨曼妮看都没看姜瓷一眼，一直在工作。

    

    邢宝华来了以后，对姜瓷说道，“小姜，小杨是新招来的，之前她没去成审计部，咱们财务部这次招人，她符合条件，再说，她对咱们部门的业务也了解，我就让她来了。”

    

    姜瓷只慢半拍地点了点头，心想：她哥哥不会来吧？

    

    

    

