    乔诗蔓不威胁，不是因为她忘了，而是因为她压根不怕！

    霍茵最好把一切都告诉霍北冥。

    霍北冥也最好主动过来找她麻烦。

    这样她才能顺藤摸瓜，找到母亲，然后把这些智障们一网打尽。

    乔诗蔓冲霍茵竖了个中指，然后潇洒离开。

    坐在地上，捂着腹部不断抽冷气的霍茵发狠般的笑了：乔诗蔓，你也太狂了！

    你以为打败了我，就能顺带着打败我大哥，我父亲……甚至整垮整个霍家吗？

    你也太小看霍家了！

    我和我大哥根本不是一个等级的，虽然很不想承认，但对我大哥来说，我不过是他养的一个傀儡，他捏死我比捏死一只蚂蚁还要简单！

    同理，他捏死你也轻而易举！

    霍茵阴森森的笑了：“……呵呵呵……既然你都这么说了，那我就如你所愿，把一切都告诉我大哥！”

    “乔诗蔓，你就等着被我大哥玩儿死吧！”

    乔诗蔓并不知道霍茵这丰富的心理活动，离开医院后，她便直接回了家。

    家里，秦熙泽正坐在客厅的地盘上，一边玩儿魔方，一边等乔诗蔓。

    小家伙儿胖乎乎的小手左转右转，很快便将魔方的六面全拼好了。

    太简单了，没意思。

    秦熙泽把魔方往旁边一扔，准备换个难度系数高点的玩具。

    比如，拼个小型火箭什么的。

    乔诗蔓就在这时回了家。

    “栖宝宝，快过来给妈妈抱抱。”乔诗蔓一把揪住小家伙，然后抱在怀里狠狠吸了一口：“啊——活过来了！”

    外面的世界太勾心斗角了，还是家里好！

    家里有奶香奶香的栖宝宝。

    吸一口，长命百岁，吸两口，极乐世界，吸三口，原地升天！

    “妈妈，你怎么这么晚才回来？”秦熙泽好奇的问。

    以前妈妈五点钟就下班了回来陪他了，今晚十点钟才回来。

    难道是去和爸爸约会了？

    秦熙泽充满期待的望向乔诗蔓。

    乔诗蔓伸手摸了摸儿子软乎乎的小脑袋，笑着回答：“妈妈去抓坏人了。”

    她早猜到走投无路的霍茵会对江亦知出手，所以早早过去蹲点儿，好抓霍茵一个现形。

    “妈妈今天可是救了一个歌手哥哥哦。”乔诗蔓蹭儿子的脸：“是不是很厉害？”

    乔栖宝最喜欢超级英雄拯救世界的故事，所以乔诗蔓故意到儿子面前显摆，想让小家伙儿夸她厉害。

    谁料秦熙泽则显出一副很失望的模样。

    唉，不是和爸爸约会去了呀。

    “干嘛一副很失望的模样？”乔诗蔓不满了，伸手戳儿子的脸：“你是不是觉得妈妈不如你的鸭鸭超人厉害？”

    秦熙泽：……鸭鸭超人，是谁？

    乔诗蔓却像突然发现了什么一般，举着秦熙泽左看右看：“话说，你最近怎么都不穿鸭鸭超人的衣服了？你以前不是最喜欢鸭鸭超人了吗？”

    最近小家伙儿的审美简直发生了翻天覆地的变化。

    以前他最喜欢小黄鸭，衣服上，被子上，甚至喝水的小杯子上，都印着可爱的小黄鸭。

    可最近，小家伙儿选衣服都选没有任何图案的纯色衣服，要么一身黑，要么一身白，高端得乔诗蔓都怀疑这不是她家栖宝宝了。

    “你这身睡衣，都穿两天了吧？换一件吧。”乔诗蔓道：“妈妈白天新给你买了鸭鸭超人的睡衣，来，试试看合不合身。”

    说着，乔诗蔓从包装袋里取出一件特别可爱的小鸭子睡衣。

    睡衣是白色鸭绒的，有一个鸭头帽子，鸭头帽子上因这两个超级卡哇伊的大眼睛，还坐着鸭嘴巴，睡衣的正面，则印着一个巨大的鸭鸭超人的卡通图片。

    这一刻，秦熙泽终于回忆起了被鸭鸭超人支配的恐惧。

    他认得这只鸭子！

    他衣柜里的衣服上全都印着这只鸭子！

    他房间里甚至还有这只鸭子的玩偶！

    他被子和床单上都印着这只鸭子！

    秦熙泽默默的把娇嫩的小脸儿扭到一边：“我拒绝。”

    太丑了，实在是太丑了。

    即便是妈妈喜欢，他无法接受这件睡衣！

    他和父亲的审美比较接近，欣赏简约雅致的风格，可妈妈却喜欢可爱的小动物，总给他买毛茸茸的衣服，身上这件毛茸茸的小熊睡衣，他勉强还能接受，但鸭子……他真的不能接受！

    “妈妈，你以后可以给我买小熊睡衣。”秦熙泽怕直接拒绝妈妈，会让妈妈难过，于是委婉的表示：“鸭子睡衣……不要再买了。”

    一件也不要再买了！

    乔诗蔓疑惑的望向儿子：真奇怪，栖宝宝以前明明最喜欢小鸭子了呀。

    怎么突然就不喜欢了？

    是不是新出的鸭鸭超人动画片不好看了？所以小家伙儿突然讨厌起小鸭子了？

    另一边，香山府，真正的栖宝宝正在为了鸭鸭超人跟秦煜城发动战争！

    “这些衣服太丑了，不是黑，就是白！连个卡通图画都没有，我不穿！”乔栖宝小脸儿一扭，把管家张伯递过来的睡衣扔到了地上：“大魔王在哪儿？让他快点把鸭鸭超人的睡衣还给我，不然，我可要闹了！”

    秦煜城高大的身影无声无息的出现在乔栖宝身后：“你想怎么闹？”

    小家伙儿猛的一颤，然后“嗖”得一声躲到了张伯身后。

    “大魔王，你不要你为我怕你！”乔栖宝抱着张伯的腿，然后从张伯腿后面探出半个小脑袋：“我可是鸭鸭星球一级特战队第一百零三号战士！等我取回我的鸭鸭战枪，一枪就能消灭你！”

    乔栖宝说的话，秦煜城一句也没听懂。

    什么鸭鸭星球，鸭鸭战枪……这小子是钻鸭子窝里出不来了吗？

    张口闭口都是鸭子！

    “原来你是来自鸭子星球啊。”秦煜城坏笑，突然想逗逗小家伙：“那烤鸭，你吃不吃呀？”

    乔栖宝瞬间懵住了。

    ……烤鸭，好像很香的样子。

    不行不行！他不能背叛鸭鸭超人！

    “不吃！”乔栖宝把小脸儿一扭，流着口水无比坚定道。

    “既然如此，那明天就吃烤鸭吧。”秦煜城继续逗小家伙儿：“张伯，吩咐厨房，多烤几只，把鸭鸭星球那一百零二只战士全烤了，一只也不许留。”

    他不过是逗逗乔栖宝，乔栖宝却当了真，他猛的抓起地上的玩偶狠狠朝秦煜城砸了过去：“大坏蛋！我讨厌死你了！”

    小家伙儿转身哭着跑掉了。

    呜呜呜呜呜，妈妈，我要妈妈。

    大魔王好可怕，他要把鸭鸭战士都烤掉。

    大坏蛋！妈妈你在哪里？你再不来，宝宝也要被大魔王烤掉了……

    乔栖宝一路跑到了院子里，秦煜城和张伯在后面追。

    “秦熙泽，你给我站住！”

    身后传来秦煜城的喊声，乔栖宝瞬间慌了，他东张西望，发现大门已经锁上，他没有地方可以逃了。

    就在这时，乔栖宝注意到了院子里的一棵树。

    那一瞬间，他猛的想起鸭鸭超人动画片里，鸭鸭超人被困在封锁的院子里时，它就是靠爬上树然后跳到墙上飞出去的！

    鸭鸭超人可以，他一定也可以！

    小家伙儿深吸一口气，然后爬上了树。

    然而，他到底还小，爬到一半的时候，脚突然一滑，然后猛的从树上摔了下去！

    “啊——”

    乔栖宝惊恐大喊。

    然而，他并没有掉到地上，一双大手牢牢的接住了他。

    乔栖宝诧异的睁开了眼睛，然后看到一张冷冽深邃的脸，那脸如工笔刀一刀一刀精心雕刻般，轮廓分明，万般惊艳。

    他曾恨透了这张脸，也恨透了这个人。

    可此刻，他被他牢牢抱在怀里，却感到了前所未有的安全感。

