    受到水的环境，施展技能之时技能动作变得很慢，同时技能波动扩散到对方的光盾护罩后，有抵抗攻击的声音刹那出现。

    然后楚幽内心刹那一动，他的视觉瞬间出现在空中的帝姬身上，现在可以看到，30个精锐飞龙骑兵已经被解决掉了，此刻70个斗战魔姬都在不断运动中攻击着兽族司令官。

    这位7星级大统领除了不断拍打水面，偶尔还会挥动手臂‘驱散’周围的斗战魔姬。

    帝姬的攻击方式还是那样多变，在余光中楚幽看到远边跟过来的几个BOSS级别的兽族。于是帝姬的口中发出了楚幽的声音。

    “把那些支援过来的兽族给解决掉！”同时帝姬也受到楚幽的意念命令后，不再攻击眼前的BOSS，而是与接到命令的70个斗战魔姬转身飞向了远边树林中，那些出现的兽族小BOSS。

    说完这句话，视角刹那切换到自己身上，然后在水中猛地后退，最后向下快速游去，躲在了一处水中的岩石处。也就在这时一道范围波动能量气息顿时从上方传来，把水中环境给搅乱得天翻地覆。楚幽双手抓住固定物，不让自己的身体受到水流的影响。

    然后再次窜了上去，再次来到对方的脚下，施展攻击技能，在水中施展攻击时，其技能动作受到了严重的影响，变得缓慢起来，看来有时间有必要把这个神通装备给升级了，觉醒到第六阶段或许会提升玩家在水中的灵活度吧？！

    感受到脚下传来的气息，兽族司令官眼中猛地一睁，那巨大的利爪直接插进了水底，一把抓向那只蝼蚁，但却是被对方给闪开了。

    看了一眼身后的水中环境，眼眸一闪，身体顿时游向了水面。

    “你还在那里乱摸什么，我在这里！”楚幽居然从水中爬了上来，最后整个人站在湖面上，对着还在‘摸鱼’的兽族司令官大声说道。

    无名的深蓝之心神通装备技能能够在10分钟之内，让玩家平稳的站在水面上而不会下沉，并且可以在水面上奔跑与行走。

    “唔呀呀呀，咸鱼受死！”废话不多，怒火攻心的兽族司令官对准楚幽发射了一道强大的能量冲击波。

    “滴滴滴滴。”楚幽急忙向左边奔跑了过去，发出了一连串的踩水声，那道冲击波刹那从身旁穿过而去。

    看到这般情况，兽族司令官不再以单手发射冲击波，而是改为了双手，两道手掌对准楚幽，似乎想要锁死楚幽移动的方位，下一刻强大的冲击波顿时射出。

    “蝼蚁，看我强大的力量，告诉我，你想到了什么！”

    楚幽淡定的身体一沉，直接沉入了湖水中，很简单的就躲过了这次攻击，然后马上露头，又大声嘲讽起来：“我想到了奶zi！”说完又从水中爬了上来。

    “唔呀呀呀，受不了了！！”兽族司令官又上前走了几步，湖水淹没在对方的胸部上。

    楚幽抽刀了，在水面上快速前行，发出一连串急促的踩水声，当看到对方的双爪就是拍在身上时，猛地一跃，刀柄反转，狠狠插在对方的头部上，然后双脚在对方的头部一蹬，身体又快速在空中空翻后退，再一次躲过了对方的利爪。

    楚幽停在水面后又急速后退几步，兽族司令官发现自己的臂长无法勾到对方，于是再次向前走了一步，最后以手背猛地向对方狠狠扇了过去。

    双脚发力，在湖面一蹬，躲过了对方的攻击的同时又拉开了小小的距离。

    对方再一次接近了，但就是在这一刻，原本湖水还处于对方胸部，当兽族司令官再次跨出了一步时，对方瞬间...沉下去了，下去了，去了，了...

    “哇哈哈哈！”

    在之前楚幽就在水底就观察到，在那身后的方向，水中的地势陡然发生了变化，那里对于兽族司令官体型来说，是一处深水区。

    “呼呀呀呀！”这一刻兽族司令官像是受到了莫大的惊恐，巨大的双手不断啪打在湖面上，像是一个溺水无助之人。

    这一刻楚幽开启了技能状态‘战戟无双’，开启了‘身外化身’技能，先是对准BOSS发出一道‘幻影分身斩’以后，便开启了翅膀飞行模式冲了过去。接近混乱的对方身边时，就是猛烈的快速劈砍，分身一个个出现在周围。

    能使用的攻击技能全都甩了出来，对方光盾抵抗的声音密集出现。

    同时楚幽看到，从现在开始，兽族司令官的生命力以每2秒10万血量在下降，对方受到了窒息伤害效果。

    “哈哈哈，不要一副这样子的表情啊，不要挣扎啦，你应该有尊严的沉下去！”楚幽飞到对方的脸部上方大声说道。

    “呼呀呀呀！”看着一脸欢乐的蝼蚁，兽族司令官恨不得把对方拉下来一起沉下去，嘴中发出一连串的怪叫。

    “哇哈哈哈，告诉我，你想到了什么？”

    “你该死！我想到了力量！呜哇！”

    在掉了100万血量后，兽族司令官终于从这里挣脱了出来，发出了一声巨大的咆哮，然后游动着身体缓慢地向河岸走过去，对于楚幽的攻击根本看都不看一眼。在它心里只想着尽快远离这里，刚才的境地真的是好可怕呀。

    所以楚幽是一路输出着对方，眼看对方执意要回到岸上，在对方即将靠岸时，楚幽开启了变身状态。

    经验值又增长了一大截，那边的一个BOSS倒下了，余光看到，有几个斗战魔姬弯下腰把地上的装备给捡了起来。

    宝贝们真的是干的漂亮啊！

    当双脚终于踏在厚实的土地上时，兽族司令官昂天咆哮了起来，那表情就好像终于重出江湖了一样。

    也在这时，楚幽完成了变身，带着7个分身继续扑了过来。

    兽族司令官再次怒吼了一声，一道范围技能以1秒的速度瞬间扩散了出去，顿时把所有的分身给打没了。

    -26852！楚幽受到了2万多伤害，还有11万多的血量，没有退缩继续撸，自己能感觉到，对方的光盾即将被破掉。

    一只大手瞬间握住了自己，然后猛地一甩，楚幽撞在了泥地上，再次下降了2万多血。

    ‘生存姿态！’站起来后立刻施展了这道技能，总血量猛得扩增至21万，并且还是满血状态。因为这道技能本就恢复60%的生命力，最大生命力上线50%。

    “旋转波动—范围波动—冲击波动！”连续技不同的释放，但在下一刻又被对方给抓住了，再次一甩，在飞在半空中时，兽族司令官又对自己射出了一道冲击波。这一下造成了5万伤害。

    不用楚幽靠近，兽族司令官自己跑了过来，抬起巨脚想要一脚踩死自己！

    草泥马！楚幽急忙向一边滚动，以游动的姿态普通攻击对方，三次之后就是‘横扫一击。’

    当看到对方再次探出大手抓自己时，下一刻身体直接消失在了这里，出现在对方的身后继续攻击。

    就这般不断游击着打法，对方想要调转身体对付自己需要一些时间，而这些时间对楚幽来说完全能够反应得过来。

    身外化身以及幻影分身斩冷却好了之后，楚幽就立刻使用了，但他本体依旧在运动着攻击。

    ‘绞袭！’8个一模一样的自己同时施展了这道技能，这一刻楚幽看到，对方的盾终于破掉了！

    也就在这时，兽族司令官又是一道范围群攻技能，但这次自己的分身不一样了，因为它们也是变身状态，所以并没有被消灭，而是持续站着输出。

    这一刻对方的血量终于出现了下降。