    这世上，没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。

    就算是那些仇视社会、怼天怼地怼空气的家伙，也多半是可恨之人有可恨之处。

    身为一尊皇者，其他皇者证道，那就相当于大家一起过独木桥，不去挤他就不错了，更别提帮忙。

    历史上，同门师兄弟阻道的情况就比比皆是。

    大道之路上，没有客气可言，情分更是淡薄如纸。

    方云给青皇卫道，当日，方云送出微阵，让青皇入心脉之时，青皇就是那么地诧异。

    毕竟，到了他们这样的高度，赤子之心，往往是最难得的。

    少帝毕竟是少帝。

    待人以诚，让青皇是相当地感动。

    青皇曾经断言，这世上，如同方云这般的修士实在是太少了。

    要不是她年岁实在大方云太多，都有心腐了师弟再说。

    别看布衣素雅的青皇平时一副淡然的样子，但方云已经习惯了她的不靠谱和语不惊人死不休。

    方云和青皇都没想到的是，阴火煅魂这一关，西佛皇出手阻道的时候，音皇会挺身而出，给青皇卫道。

    小仙虽然是方云的女儿，音皇跟方云之间也算有一层渊源。

    但是到了皇者这个层级，亲情对皇者的影响力已经下降，更何况，小仙只是音皇的传人。

    在方云想来，音皇如若能保持中立，那就相当不错了。

    音皇卫道，给了方云一个巨大的惊喜。

    但实际上，音皇之所以出手卫道，也是有原因的。

    前来桑青圣域之前，音皇特意拜访了天皇天残龟，两人密谈了许久。

    天残龟给她说了两个观点。

    其一，方云对小仙，那是真的好，没掺任何杂质的好，正因为对小仙好，所以，方云从未拜访过仙音域，也并不希望用小仙这条线去改变什么。

    原因，就是因为方云不希望这件事影响到小仙，不希望小仙因为这件事背负什么。

    其二，方云曾经凝练过远古神性，那也是之所以能孕育小仙的重要原因。

    而这神性，最能体现一个修士的人品。

    天残龟最后表示，方云那人，值得一交。

    当然，值得一交的意思就并不止这两大原因了。

    值得一交，人品只是一方面，更重要的，还是方云的实力强劲，潜能更是天下无双。

    听了天残龟的建议，到了天梯之后，音皇附身古琴，突然发现，古琴已经开启了九重封印，小仙距离凝练自身的道器已经只有了一步之遥。

    好快！

    小仙的进步真是太快了，更为重要的是，此时的小仙，已经脱离了浮华，气势相当沉稳，根基夯实。

    稍稍了解，音皇马上知道了，天梯之中，小仙收获巨大，应该是方云亲自锤炼的结果。

    心有所感。

    再加上平素虽然跟青皇没有太多交集，但也算是惺惺相惜，所以，西佛皇发出阻道佛音之后，音皇也弹起了古琴，为青皇平复神魂。

    音皇出手，西佛皇的佛音顿时完全失去了祸乱之效果。

    毕竟，音律这一块，音皇才是真正的专业人士。

    只要是音律类的战法，这方宇宙之中，音皇基本上就站在了顶点。

    西佛皇的佛音虽然也颇为玄妙，但是，他的专业乃是佛法，用音律承载佛法之时，西佛皇就相形见绌了。

    佛音被琴音全面压制，声音逐渐变小。

    西佛皇叹息一声，停止了捣乱的佛音，面朝音皇，竖起单掌，缓缓说道：“施主可知，独木桥上多了一人，日后能走过去的机会就当更少？”

    音皇不疾不徐地说道：“我其实没想走上独木桥，现在这状态，也很不错。”

    银皇在边上瘪嘴说道：“你可以胸无大志，但是身为皇者，阻道乃是本能，你不阻道也就罢了，为何要出手相帮。”

    小仙在边上吐吐舌头，小声嘀咕了一句：“老娘愿意，怎么的？”

    她这声音虽然很小，但是，这方星空之下，哪一个不是绝对大能，蚊子的嗡嗡声都能听得一清二楚。

    方云哑然失笑，缓缓摇头。

    此时，全程直播的星网之中，主持人已经在哇哇大叫：“刚刚，好似小仙公主说了句什么，大能们面色怪异，谁来给我解说一下……”

    吃了饭闲着没事干的大能绝对多，很快，主持人就收到了几个版本的小仙嘀咕声。

    主持人咳嗽一声，找了一个最为靠谱的说法给转达了出去：“我娘愿意，怎么的？”

    改了一个字！

    老娘愿意改为我娘愿意！

    但问题也就由此产生了。

    传说之中，小仙公主可是少帝的女儿。

    为何，现在又要叫音皇为娘呢？

    难道说，这其中还有什么故事不成？

    星空之下，本来喜欢逸闻野史的人就很多，何况还有些无事也得脑补出事的文艺青年，结果就是，几乎只是瞬间，各种各样的猜想就出现在了星网之中，那家伙的，愈演愈烈。

    随时关注着星网的董二凰三那叫一个面面相觑。

    他们两个可是知道，方老大和音皇，那是绝对清白的说。

    但是现在，怎么整成了这样？

    网上唰了半天评论，凰三被脑洞大开的各种猜想给彻底征服了，笑得直不起腰来。

    夜煞在一边小声说道：“我说三公子，你别只顾着笑，我也熟知那段历史，知道小仙身上有你和方老大的血脉，但你可别忘了，小仙首先她是枚仙企鹅蛋蛋，也就是说，你和方老大，只能算是父本，而母本，却另有其人，搞不好，就是音皇呢？”

    凰三愣了下，然后张张嘴说道：“你还别说，真的有这个可能。”

    董胖子在边上神不楞登地来了句：“所以，你们这叫隔空受孕！”

    凰三猛翻白眼。

    但是，更让凰三和董二无语的是。

    也不知是哪位神仙大能吃饱了没事干，竟然把他们两个刚刚的这番说辞给贴了出去，并炮制了一个大大的标题：“内幕消息，实锤了，少皇说，小仙极有可能是隔空受孕……音频为证……”

    刚刚刷新，一下就刷出了这段最新消息，董二凰三不由面面相觑。

    此时此刻，他们突然发现一个事实，那就是，这片星空之下，强者大能实在太多，说的任何一句话，都可能被人爆料出去。

    关键是，他们两个还不知道这爆料的大能他是谁！

    青皇证帝，天梯上空，银皇原本还想理论几句，想让音皇不再插手。

    谁知，小仙竟然来了句“老娘愿意。”

    这下，银皇一肚子的话给憋了回去。

    身为一尊皇者，他总不能跟小仙一般见识吧？

    真要是跟这小丫头片子当场吵起来，日后也就没脸见人了。

    方云看看面色怪异的银皇和西佛皇，咳嗽一声，对小仙说道：“小仙啊，大能面前，要保持足够的敬意，要不然，以后走路挨闷棒可就不好了。”

    小仙吐吐舌头。

    音皇轻笑着说道：“少帝多虑了，身为皇者，如若这点气量都没有，也就妄居高位了，我说的是不是啊，小银？”

    皇者之中，银皇和青皇的资历比较轻。

    老牌皇者通常都会叫他们小银，小青。

    青皇倒是并不反感这称谓。

    但银皇就素来不喜。

    眉头微皱，银皇淡淡说道：“音皇你是文雅人，素来不喜口舌之争，倒是不比我们这些睚眦必报的俗人，当然了，看人看小，家教很重要，音皇你也要多多教育后辈，免得祸从口出。”

    这些皇者，就没一个省油的灯。

    方云缓缓摇头，看向青皇，却是发现，她身边的煅神之火逐渐接近了尾声。

    煅心之火即将来临。

