    方大壮张大了嘴，他看着博士，却又不知道该说什么，然后，他爬上了栏杆，非常自然的保持着平衡盘坐在上面。

    “所以你离开了科学院？”

    早先知道博士身份后，方大壮就记起了这位曾经家喻户晓的大人物，毕竟，当年博士可是被誉为人类文明之光的。

    “不是。”

    博士含笑摇头，他掰下一截冰棱在手中转动把玩，有些感慨的说道：“我是很感谢炎帝国的，因为他们选择了回归。”

    “所以我还能看到老师。”

    “所以，上学也好，去科学院也罢，那个时候，我的确是想要为人类文明做贡献的，也相信炎帝国可以让人类文明发展的更好。”

    “直到……”

    “老师死了，在回归后不久，他就加入了革命军，直到战死。”

    “我没能见他最后一面，但是，他给我留了一段录像，老师说……是文明诞生了人类，而非人类诞生了文明。”

    “他的一生都无比渺小，但他一生都想为文明做些什么。”

    “他不想文明就此终结。”

    人类因为有文明，才会是人类，而不是猩猩、猴子，而当文明毁掉之后，即便还有人活着，那也不能称之为人类了。

    哪怕，那个时候的人有着更强的科技。

    他们可以自称为神，也可以称为仙，亦或者其他的什么，但唯独……不再是人。

    科技，从来就不是文明的全部。

    有人觉得，朝闻道，夕死，可矣。会毕生去追求科技，追求宇宙的真理，但是在博士看来，大统一模型和教孩子们1+1，并没有本质的区别。

    如果可以。

    有一天，他想成为一名最普通的教师，给孩子们启蒙，就像……老师曾经做的那样。

    博士伸手接着雪花，想着孩子们的欢笑，一旁，方大壮看着他这样，也终于明白为什么他会来曙光营地这边，乐此不彼的当一名小学老师了。

    只是……

    “文明会终结吗？”

    方大壮有些迷茫，他没有思考过如此大的东西，在他看来，社会不是很稳定的在运行吗？也没有战争了，即便有很多不合理，但，其实如果不追求太多东西的话，日子是过得下去的。

    现在，好像正是最繁荣的时代吧？

    似乎是看穿了方大壮的想法，博士微微一笑，说道：“纵向对比，如今这个时代，的确是生产力最发达的时代。”

    “但……”

    “我们这个时代，强者与弱者之间的差距，比人与蚂蚁之间的差距还大；富人和穷人之间的差距，已经异化为两个种族；国家的管控能力是幻想降临之前的百万倍！”

    “在这个时代，革命，难了不知道多少倍……”

    有些事博士没有说出来，作为首席科学家，博士再明白不过如今的技术情况，科技已经到了可以自我良性循环的地步了。

    无需大量的人口基数，科技一样可以继续发展……

    当一些实验和取证完成。

    当一些障碍被排除。

    以奥林匹斯为代表的那群人，说不定就会启动所谓的“方舟计划”，重新清洗人类了，而他们，将作为神高高在上……

    或许。

    会真正成为神也说不定，拿到大统一模型的人类，本来就拿到了至高权柄的钥匙，只要将数据录入完整，便可以掌握宇宙一切的权柄。

    在未来的漫长岁月里，那些人只需要补完数据即可……

    “是我打开了潘多拉魔盒啊。”

    博士忽然悠悠的叹了声，情绪十分复杂，方大壮在一旁苦恼的挠了挠头发，说道：“虽然没听懂，但好像文明已经到了崩溃边缘的样子，我该怎么做呢？博士。”

    “革命。”

    ……

    ……

    “继续革命，永不放弃。”

    欧阳昕在说出这八个字后，便看向了李和，说道：“这是我给曙光军团植入的思想钢印，如果可以，我想给营地的所有人都加上。”

    李和捏了捏眉心。

    因为欧阳昕做这件事的时候并没有向他请示，这种先斩后奏是相当挑战掌权者器量的事情，哪怕这个钢印的内容是李和所需要的。

    特别是李和跟韦天鸿的对决中，加了思想钢印的人，不可能去选择韦天鸿。

    “不用。”

    “我相信人类自己的选择，而且，这种思想钢印并非不可逆转的东西，韦天鸿不可能眼看我们以这种手段取胜的，不能坏了规矩。”

    “曙光军团倒是可以，这个内容不错。”

    在听到这八个字的时候，李和想到了《谁是最可爱的人》这篇文章，魏巍老先生在临终前最后不断重复的就是这八个字。

    欧阳昕在短暂的沉默后，点了点头。

    但他还是说道：“民众其实很多时候都是需要引导的，舆论的高地我们不去占领就会被敌人占领，我个人而言，认为思想钢印这些手段并无不妥。”

    “韦天鸿的贡献值系统出来后。”

    “营地里其实已经开始有不一样的声音了。”

    加入曙光营地的，即便是最早自愿的那百万难民，他们也不是都有足够的觉悟的，这些日子经过各种学习，各种知识的教授，让他们有了一些明辨这个世界的能力，但，人性是自私的。

    韦天鸿的糖衣炮弹，给曙光营地的人进行了非常公正的评价。

    很多人虽然没有进入到第一档内，却也在第二档，在营地的话，不管你贡献多高，也只是稍微有一些优待而已，可要是去韦天鸿那边的话……

    “有声音，就放开了去辩论，去解析清楚好了。”

    “另外。”

    “他们就算现在想要去投靠，也没有办法获得利益，那得等二十天后，才有保底兑换，在这之前，怪物潮汐已经来了。”

    “时间会证明一切。”

    “能够拯救他们的只有曙光。”

    欧阳昕再度沉默，他看着李和，郑重说道：“韦天鸿那套体系，最可怕的不是现在，而是一切快要胜利的时候。”

    “我怕……”

    “那时候，你所保护的，全部背叛你。”

    “我怕。”

    “那时候，你举目望去，天下皆敌。”

    “历史。”

    “重复过好几次了。”

