    根据刀皇的叙说，风云域倒是一处人杰地灵的一域，还有不少宝地，说不定他这次前往，可以让陷入瓶颈期的实力，再次突破呢？

    “亲自前往瓶颈期？不行，这太危险了！”

    “我们武极门已经和太一圣宫结成联盟了，无名也是太一圣宫的强者，绝对不能让你一个人去冒险。”

    听到萧叶的话，刀皇大惊失色，连忙劝阻。

    萧叶现在可是武极门的门主，除了地位尊崇之外，而且还是整个武极门的精神领袖。

    就比如他们封帝城的十大家族和十大势力称号皇武，就是因为萧叶在，才会在武极门之中，如果萧叶一旦出现意外，整个武极门立刻会四分五裂的。

    毕竟现在萧叶的仇人可不少，而且还有极道宫的少宫主，仇断天在针对萧叶呢。

    “刀皇前辈，风云域无量宗之中，并没有半步大帝，以我的实力，如果我想走，谁能留得住我？”

    “再说了，我的修为陷入到了瓶颈期，必须经过磨砺和厮杀，才有可能再度突破，这次风云域之行，就当做我的历练吧。”

    “武者必须无畏一切，才可登临巅峰，难道你从封帝城来到中州，还没有想通这一点吗？”萧叶微微一笑，开口说道，浑身上下释放出强大的自信。

    刀皇闻言微微一愣，随后苦笑了起来。

    即便是他，都不得不承认，萧叶说的不无道理。

    眼前的这个青年，或许身上就是有着这种无畏的精神，才会成为中州青年一代的第一人，被天老看重，引得封帝城的称号皇武以及他的追随吧。

    武者修行，本身就是逆天而行，会遭遇各种艰难险阻，危险至极，哪里会一帆风顺？

    “好吧，但是你要小心，你要记住，你现在可不是以前的萧叶了，你还是我们武极门的门主，老夫可不想辛辛苦苦建立起来的武极门，就这么瓦解了！”

    刀皇严肃的说道。

    “放心。”萧叶点了点头。

    既然做出了决定，萧叶也没有再耽误时间，很快就安排了起来，并且取来了前往风云域的地图。

    对于萧叶的这个决定，仅限于武极门的高层知道，他们没有什么太大的异议，萧叶只是感觉很对不起自己的亲人。

    把萧阳、罗梅兰和三位村长从东州接过来，除了保护他们之外，免受敌人的残害之外，还为了他们可以安度晚年，平安的渡过一生。

    可是他却没有时间来陪同亲人。

    萧叶在武极门内府门口徘徊，不知道该怎么开口。

    “放心吧，我会照顾好爹娘的，同时也会和爹娘解释的。”冰雅微微一笑，善解人意的说道。

    “雅儿，对不起了……”萧叶深吸一口气，走过去对着冰雅额头轻轻一吻，然后迅速离开。

    既然没有办法开口，那就不解释了。

    萧叶临行之前，来到了天老的住处，将自己的决定告诉了天老。

    “放心吧，老夫虽然只有三年的寿元了，可是在临死之前，肯定会保护好你的武极门，你要在三年内拥有半步大帝级别的实力，自然是需要经过磨砺的。”天老身形佝偻，微微一笑道，非但没有阻止萧叶，而且还很赞同。

    “那武极门就拜托天老了。”

    萧叶对着天老行礼，转身离开。

    天老如今是武极门的顶梁柱，有天老在，整个武极门才能安稳。

    “希望这次风云域一行，我能救出师尊，并且我的实力能有所突破。”

    萧叶漆黑的瞳孔之中一片炽烈，并没有惊动任何人，以霸体变换了样貌，离开了天剑府，孤身一人，朝着风云域的方向进发了。

    中州十八域之中，风云域和三盟域之间，还间隔了两大域，极为的广袤，以萧叶如今的实力，要全速飞行，也要相当长的一段时间才能抵达。

    萧叶沉下心，摆出一副散修的模样，披头散发，按照地图的方向一路进发着。

    要抵达风云域，并且救出无名，不可能在短时间内完成，萧叶索性也彻底放松了下来，摆脱了武极门门主、中州青年一代第一人的等等光环和称号，把自己当成了一个默默无名的散修。

    同时，他还在以审视的目光，在回顾着自己踏入东州、中州所经历过的一切，在默默的感悟着。

    到了最后，他的脑海之中，没有四大帝域，没有了极道宫，没有了仇断天，也没有了三年后天老即将陨落的危机，他放空一切，每天都迎着朝阳吸收天地元气，增加着修为，领略着沿途一座座城池的风水人情。

    有的时候，他突然有了一些感悟，可以盘膝坐在无名山脉之中，苦修个七八天，有时候也会赤脚在大地上狂奔，然后拿出铁血战甲，揣摩着其中蕴含的一丝帝威……

    心和天地完全的契合，完全随性而为，对强大实力的渴望，逐渐的消退了。

    逐渐的，他可以听到泉水叮咚，可以感受到大地的脉动，可以看到狂风在虚空当中肆虐的轨迹……

    这些年，他为了强大的实力而不停的苦修着，很难有这种放空一切的机会，所以他倍加珍惜，不愿意破坏这难得的时间。

    “天地间的法则玄奥之道，宛如一个个武者，具有着不同的性格，除了杀戮之外，还有更多的浩瀚的领域，等着武者去探索……”

    萧叶心中隐隐有了一些感悟，但是当自己去仔细揣摩的时候，却发现难以抓住那丝感悟了。

    他也不强求，依旧每天都在很随性的修炼着，这种心态，反倒是让杀戮法则的感悟越来越深厚了，得到了不小的突破。

    冬去秋来，转眼间距离萧叶离开天剑城，已经过去了五个月了。

    这一天，披头散发的萧叶，来到了一座以重阳命名的城池之中。

    “终于到了风云域境内了，这座边境城池的名字，倒是和玉兰域的重阳门一样，不知道如今重阳门如何了……”

    萧叶想到重阳门内自己的三个兄弟，微微一笑，迈入到重阳城之中。

    很快，萧叶就在重阳城内，听到一则让他倍感兴趣的消息。

