    那个老者似乎与张某很熟！

    只不过，他之前，一直都在压制，深渊之中想向上冲过去的异族，他并不知道，上面究竟是什么情况。

    同级别斩杀，对于他来说，像是极为震撼。

    “真正杀那个异族被称为麻神存在的人，并不是我，是国内一个年轻人。”

    “你刚刚，有没有发现，有人从这里冲下去？！”

    张某回应了一句，他身上的气息，刹那之间，已经朝着这深渊之中，四面八方，疯狂蔓延！

    “啥！？”

    “你是说，真正杀麻神的，不是你，是国内一个年轻人？！”

    嗡！

    那个满头花白头发，脸上一片苍老的老者，明亮的眼珠子，在此时不由猛地一瞪！

    他身上偶尔流露出的一抹气息惊世，但是，他眼神之中的震撼，更加惊世。

    如果不是他了解，眼前这张某的为人，他甚至感觉，自己是不是听错了！

    “对，这个我等会再给你说。”

    “刚刚有没有人从这里，冲下去？”

    张某的气息，已经将周围巨大深渊的周围疯狂搜索了一遍，他却依旧，还没有感觉到，萧叶的任何消息。

    他忍不住，再度开口！

    “人倒是没有。”

    “现在一千米之下，只要人下去，就会瞬间没有了任何声息。”

    “异族的攻击，已经能攻击到一千米之下的距离。”

    “不过，刚刚有几个极度强大的异族，在你下来之前，朝着深渊之中闯了过去，而下面，同时有一道更加惊世的气息，攻击了上来。

    我和周围的人，没有来得及拦截。

    让几个异族，冲了下去。

    至于人，除了你，现在深渊之上，没有一个人冲下。”

    那个老者，给出了张某，一个很确定的答案！

    “没有人？！”

    张某闻声，眸子再度狠狠缩了一下。

    这里，怎么可能没有人？

    如果没有人，萧叶去什么地方了？

    那个国内，叫萧叶的年轻人，在刚刚跳下大桥的那一瞬间，直接凭空消失了！？

    这不可能！

    连自己，在那一刻，都没有看懂？

    是虚空瞬移？！

    这也不对！

    如果是虚空瞬移，气息应该留下，自己也应该能感受到一些特殊的虚空波动。

    可在刚刚那一瞬间，连虚空波动都没有？

    张某脑海里，这一瞬间，无数个念头，疯狂闪过！

    他身上的气息，再度恐怖汹涌！

    “搜寻！”

    张某双手之间，直接凝结了一个古老，神秘诡异的印记！

    随着他这个印记凝结，周围的虚空，都无声扭曲了一下！

    “老张，你这是在找什么？！”

    “有很重要的异族，给漏过去了！？”

    那个老者见状，有些愕然。

    这个位置，其他几个人类极度强大的存在，目光也不由看向了张某。

    ……

    深渊一千米之下。

    上方张某，禁术搜寻凝结。

    下方，一个与正常人类差不多，但是左侧胳膊上，却长着一些鳞片的青年，却跟着四五个异族，朝着下方冲了过去。

    “麻神死了。”

    那四五个异族，气息极度恐怖。

    他们朝着下方冲去，他们的脸上，赫然都是一片难堪！

    气氛，压抑的有些让人窒息！

    那个左胳膊长着一些鳞片的异族青年，跟在他们后面，他们却连看，都没有回头多看一眼。

    似乎！

    那个胳膊上长着一些鳞片的青年，在他们眼神之中，根本就是连一个蝼蚁都不如。

    异族之中，也像是有着，非常明显的阶级之分！

    “张某！还有那个华夏的人类年轻人！”

    “这一次行动失败，或许将会对祖神的计划，都产生非常恐怖的影响。”

    “那个华夏的人类，他该死！”

    “如果不是他出现，魔都的这个大桥，早应该已经被毁掉了！”

    “军师把所有的变化，都算计到了其中，唯有华夏那个年轻人，漏算了！也就是那个年轻人，忽然诡异掌控了那个阵法。

    甚至，改改变了魔都大桥的阵法，才导致了麻神之死，以及我们这次进攻的失败！”

    那四五个异族之中，最右侧的一个，情绪似乎波动的厉害。

    他开口！

    整个深渊通道之中的黑暗空间，随着他的气息波动，而惊世恐怖波动。

    他的语气之中，也充满了无尽震怒。

    “军师……”

    “这一战回去之后，我们怎么向祖神交代？军师，会不会遭受责罚？！”

    他们四五个人之中，有人再度开口。

    只是，随着这一句落下，深渊通道之中，不由就变得安静了许多。

    他们的速度，在此时也降低了许多。

    此时！

    他们已经下降到，大约深渊通道，九千多米的位置！

    而在这个位置的时候，深远通道之中的气息，也无声变了一下。

    那个手臂上，长着鳞片的青年，一直远远的跟在他们一行五个人身后！

    这个青年，赫然是就是萧叶！

    伪装！

    萧叶在魔都大桥上的时候，就已经说过了，要下去看看。

    心中疑惑惊世！

    萧叶从来都不是一个拖泥带水的人！

    萧叶之前说准备，是想要竟异族身上，那所有的体貌特征，完全记忆在自己的脑海里！

    然后！

    萧叶再趁着，魔都的异族，在魔都大败，同时大乱，然后，跟着溃败的异族，混入其中，一起进入这个深渊通道。

    萧叶想要看看，地下一万米，惊世是怎样的一个地方！

    萧叶总感觉，当年自己师尊，天玄道人，降临在地球之上，绝对不是一个偶然！

    萧叶与张某交流之中，萧叶隐约感觉，自己或许真正看到的，地球真正的一角！

    并且！

    萧叶在魔都大桥之上，在控制阵法的时候，也已经清晰的察觉到了，魔都的异族，是分等级的！

    这种等级，与上一世，妖兽森林之中的妖兽等级，极为相似。

    高等级的异族，甚至可以怒意低等级的异族！

    这一点，萧叶之前，在控制桥上阵法的时候，斩杀第二个异族巅峰强者之时，曾经窃取记忆的禁术，也窃取到了一小部分情报。

    这两者，是对应起来的！

    至于这四五个异族的强者，萧叶也是在战斗的时候，就留意到的几群异族之一！

