    三场世界杯惊心动魄，荡气回肠。

    　　老白和辽足众队友一样看的感慨万千。咱中国足球终于雄起了一把！

    　　还有，小王真他娘的厉害！有这样的老板，以后的日子没法混了！

    　　王艾回辽阳养伤，老白本来要和罗彤亮以及辽足的其他队友去看望，但是等他们准备启程的时候，王艾都出院了，也就没去成。再加上王艾还是利用通电话的功夫劝他们别放松训练，这俩人索性就留在沈阳继续训练了。

    　　这一年在德国，虽然是刘尚杰主厨，但还是难以避免的在饮食方面受到了“大肘子国”的影响，肉食量激增，而超越康复医疗中心的筹备，也从人体科学方面为图宾根青年的训练提供了指导，因此老白觉得，这一年自己好像第三次发育了。体重增加了二十斤，体脂率也大为降低，自然而然的对抗能力也上来了。

    　　现在的老白，可不是当初干瘦干瘦的样子了，浑身的肌肉膨胀起来，在德国后卫的肌肉森林里游刃有余。

    　　没过几天，小王来电话，得意洋洋的告之，他这个夏天将身兼国少、国青、国奥三支国家队队员的身份，分别参加亚少赛、亚青赛、亚运会！并准备在亚运会后，举办一次亚运金牌鉴赏大会！

    　　当时接电话的时候，老白刚刚训练完，正走在回家的路上。

    　　罗彤亮没心没肺的对着老白的电话喊：“好啊，到时候让我拿着金牌照张相！”

    　　老白闭眼仰头。

    　　“回家啊！”罗彤亮纳闷的捅了捅老白。

    　　“尼玛啊！”良久，老白大吼一声：“不歇着了，回去接着练！”

    　　说完，扭头就往回走。罗彤亮愣了下，笑的嘎嘎的，也跟着回去了。他的体能耗尽还早着呢。

    　　晚上11点，老白还在辽足训练场上练球，训练场的看门人知道这两位是小老板的队友，因此破例给开了灯，结果招来漫天的大蚊子。这两位也不在乎，满身都是汗。

    　　“海子，怎么还不回家呢？”

    　　快12点了，担心自家孩子出事儿，两家的家长不约而同的来到了训练场。

    　　老白垂头丧气的，咋说？说叫人家给刺激了？

    　　他不好意思，罗彤亮不在乎，哈哈一说，两家人也跟着乐。

    　　各自往回走，临分手的时候老白冲着罗彤亮道：“咱哥俩这辈子是指望不上亚运金牌了。啊也别说我们俩了，从我们这个年龄段往上，都没捞着，就大羽他们捞过一次铜牌。但怎么着咱哥俩也得使使劲，争取进一次国家队啊！”

    　　整个休赛期，头顶犄角、拖着尾巴的王艾满脸狞笑，手里拎着冒火的大鞭子，把白广海、罗彤亮两位给抽的跟陀螺似的，转出一溜火星子，片刻不得闲。他们俩的疯狂训练吓坏了辽足的一干人等，吃错药了这是？比上班都勤快，你们俩以前要这么猛，我们还卖了你们干嘛？

    　　哪怕是中间又相继传来王艾带领着国奥赶赴图宾根，王艾继和沈祥福大吵一架后又和国青不欢而散的消息，都没有动摇这两位的训练意志。不敢停啊，辽足是我的家，也是小王的玩具，到处都是眼线，你知道哪位是老板用来监视他们俩的探子？

    　　你瞅王亮那鬼头鬼脑的样子就不像好人！再瞅朱锴，你跑那么快干什么？

    　　等到两位接到徐根宝的电话，准备回德国参加联赛杯的时候才发现……我的休赛期啊！我的蓝天沙滩比基尼啊！我的麻将扑克KTV啊！

    　　好在老白这个休赛期也有很大收获。自从听了王艾的建议，他的心就活了，凭借花言巧语把小孟妹妹给劝的真准备留学图宾根大学了，这个夏天刚好大三结束，利用这一年的时间，小孟把辽大的学分都修完了，就等着一年后交毕业论文就行。这样一来，老白在得知王艾在七月初返回图宾根参加毕业典礼的时候，就再三打电话拜托王艾帮着把事儿给办了。

    　　王博士作为“图宾根之王”，在这座八万人口的小城里基本是平趟。不论身为重要的投资人，还是图宾根大学有史以来年龄最小的博士毕业生，推荐一个本科生入学轻而易举。

    　　听到王艾传回来的喜讯后，老白急吼吼的拉着小孟妹妹上了飞机，美其名曰早点熟悉学校环境和勤工俭学环境……哦，他跟黄经理申请的，小孟妹妹未来将以图宾根青年经理助理的身份勤工俭学。

    　　唯一可惜的是，老白忘了感谢一下王艾的安排，结果乐极生悲，被王艾报复，把小孟妹妹安排到了自己的二层小楼里。老白这“夫妻双双把家还”的美梦还没等睡着就破灭了。当然，王博士同样料事不周，他和黄欣、雷奥妮牵扯不清住一起到行，但是和人家小孟可不认识。结果，连同厄齐尔在内，统统被赶出家门。

    　　老白幸灾乐祸的拒绝了两人的借宿请求，逼的王艾不得不重新租赁了一套房子。

    　　房子白给人住，自己还要去租房，有更惨的包租公吗？

    　　这样一来，王艾的房子就成了名副其实的经理宿舍了，一个经理，一个副经理，一个经理助理，三个女人一台戏！巧合的是，经理宿舍的对面是教练宿舍，住着徐根宝和徒弟刘尚杰。左边是白广海和罗彤亮的房子，右边是默特萨克和已经大学毕业被赶出学习宿舍的博阿滕，斜对面是费弗尔，这回王艾和厄齐尔被赶出来以后，租了一间经理宿舍后面隔着阿默河的房子，正好把经理宿舍包围了起来。

    　　联赛杯之前，俱乐部检查球员身体状态，大多数队员的身体指标下滑在正常区间内，唯有白广海、罗彤亮大幅度提升，比王艾提升的都多。

    　　“青春期了？”王艾好奇的打量着白广海和罗彤亮。

    　　“嗯，抓着点青春的小尾巴！”老白得意道。

    　　“咋？打算在联赛杯上放一炮？”王艾抱着肩膀：“未来媳妇来了，给她来份儿见面礼儿？”

    　　“嗯呐！”

