    收拾好祭台，艾格里将所有的报废材料都用仪式魔法销毁了。

    做完一切他坐到书桌前，看着上面摆放的信封。

    那是阿德米索尔留给他的信，打开信封，上面的字迹较为凌乱，可以看出对方已经很久没有提笔写过字了。

    “亲爱的艾格里·佩斯先生，我就要离开廷根市了，感谢您教导我任何控制情绪，如何稳定灵感，感谢您为我迷茫混乱的人生点亮了一盏明灯。”

    “写这封的时候我已经是序列9的「怪物」了，我将跟着我的老师去往‘希望之地’贝克兰德，最后我不得不提醒您一句，我经常会做一个可怕的噩梦，廷根即将发生一次巨大的灾难。”

    “老师还说，「怪物」途径有时候能通过‘命运之河’短暂看到未来，但是未来将要发生的事情，说出来就不会发生了。”

    “不过老师说廷根的灾难充满了变故，但是为了以防万一，您也赶紧离开去避险吧。”

    “希望我们还能再见，受您启蒙之人：阿德米索尔。”

    艾格里看完后欣慰地一笑，按照自己现在的年纪，阿德米索尔还比我大一点吧，怎么突然有一种成为了前辈的感觉？

    不过……身为“值夜者”，再知道了廷根将会有灾难后，怎么可能会离开呢？

    从阿德米索尔的描述中，他的老师应该是“生命学派”的人，因为“命运之河”正是生命学派提出的观点。

    能够轻易预知到廷根的未来，对方大概率是一名高序列的强者，廷根可真受欢迎啊。

    “未来将要发生的事情，说出来就不会发生了。”

    艾格里默念着这句话，“这比「占卜家」途径的‘笑而不语’还要神棍。”

    “天机不可泄露？”

    “「怪物」途径还真是神奇，触及命运，触及天机。”

    “生命学派……踏足「怪物」途径，必定会和这个组织有交集。”艾格里将信重新折好放入信封中。

    “这对于阿德米索尔来说，算是最好的结局了。”

    艾格里笑了笑，以阿德米索尔在「怪物」途径的天赋，下次见面说不定自己的序列还低于他。

    “「机器」的消化也得提上日程了，还有「幸运者」的魔药配方也得赶快到手才行。”

    艾格里站了起来，透过窗户看到外面的街道一片漆黑，只要零星的几盏暗淡的路灯在指引着方向。

    “不知道‘希望之地’贝克兰德的夜晚，会不会是灯火通明……”艾格里呼出一口气，心中突然对此充满憧憬。

    呜！

    这时，一阵阴冷的风毫无征兆地吹过，煤气灯的灯光也变为阴绿。

    艾格里下意识地后退几步，当即开启灵视，速度极快的抽出手枪。

    从灵视中，他看到窗户上突然凸显出一章半透明的面孔。

    “不要开枪。”诡异的面孔嘴巴张合。

    艾格里没有预感到危险，反而有一丝熟悉。

    “你是谁？”

    “我是戴莉。”

    艾格里眉头一皱，「通灵者」戴莉女士？她不是已经被调去贝克兰德了吗？

    “戴莉女士？”

    “我知道这样来访太过粗鲁，应该提前告诉你，但是我现在不方便和你直接见面，只能通过这个小家伙了。”那张半透明的面孔笑了一声。

    “孤男寡女共处一室，怎么想都不太好吧？”

    虽然嗓音不对，但是这的确是戴莉女士的说话风格，而且艾格里没有感觉到任何危险。

    “女士，你有什么重要的事情吗？以至于从贝克兰德赶回到廷根。”

    “我是因为邓恩的信才秘密返回廷根的，你也知道值夜者不能随意离开自己的辖区。”

    艾格里笑了笑，试探性地说道：“原来是为了队长才不顾教会的规定，偷偷回到廷根的。”

    那张面孔明显愣了一下，连忙解释道：“我和邓恩都是廷根市值夜者小队成长起来的非凡者，彼此间的关系一直都很好。”

    “姑且算作你们的同事情谊很深。”艾格里打趣道。

    “其实你也不用解释什么，不然就会有一种不打自招的感觉。”

    “小家伙，成为序列8的非凡者后，突然自信了许多啊。”艾格里听出了戴莉威胁的语气。

    “那么戴莉女士，你来找我有什么事吗？”艾格里停止了惹怒女士的行为。

    那张半透明的面孔继续说道：“邓恩在周五，给我寄了一封信，提到了克莱恩模仿「窥秘人」格言，总结出了自己的‘占卜家守则’，然后有效的掌握了魔药。”

    “那你应该去找克莱恩啊，他在昨天就递交了晋升序列8的特殊申请了。”艾格里摊了摊手。

    “我知道。”戴莉笑了一声，“我已经去过他那里了，能如此自信的递交申请，想必是已经感觉到了魔药消化完毕的反应了。”

    “所以你猜测，克莱恩已经总结出了扮演法？”艾格里笑了笑，戴莉肯定知道扮演法，所以这不算是违背了誓言。。

    “你已经通过圣堂的考查，而且和克莱恩一样只用了一个多月的时间就消化完了魔药，哎，真是让人不愉快，我可是用了接近两年，才清晰的认识的到这一点。”

    “然后在晋升的考查中，才从教会高层口中得知‘扮演法’，并且保密。”

    “我只是运气好而已。”艾格里坦然地笑了笑。

    “而且多亏了戴莉女士，给我和克莱恩做出了榜样。”

    听到艾格里的话后戴莉轻笑了一声，继续说道：

    “可是克莱恩从你身上学习到的要更多，你肯定也经常透露‘扮演法’给你的队友们吧？”

    “你是想问，我有没有跟邓恩队长提到过关于‘扮演法’的事情？”艾格里继续试探道。

    “你可以这么认为，我当初也隐约的透露过一些，但是在考查晋升时立下了誓言，所以无法准确的提醒邓恩他们。”

    “可是我也跟女神发过誓了，这件事你应该去找克莱恩。”艾格里摊了摊手，然后笑道：

    “其实你不用担心，在我没有晋升之前已经透露过了。”

    “队长现在应该快理解‘扮演法’了，并且加上之前沉积的时间，现在消化「梦魇」魔药的速度很快。”

    最后艾格里呼出一口气，看着窗户上的半透明面孔说道：

    “戴莉女士，如果我告诉你队长会在不久后牺牲，你会怎么做。”

