    “看好了，侦察兵一百米运动速射，要求在四十秒以内，向前运动一百米，期间会跳出三十个活动靶，打掉二十五个以上才算是合格！”

    在喊开始前，郑三炮向着庄焱科普了一下侦察兵一百米运动速射的时间要求和射击要求。

    “是！”

    庄焱现在就想知道江水能完成到什么样的地步，他感觉自己会输，但应该不会输的太难看吧？

    听到庄焱的回应，郑三炮履行完班长的职责不再多说，而是从口袋里拿出了秒表，然后看向百米运动速射场地起点的江水，高声问道：“江水，准备好了吗？”

    “报告，时刻准备着~”

    江水标准的回答了郑三炮的话。

    没有准备好一说，部队里不管干什么都是在时刻准备着，牺牲和奉献。

    这是一名合格军人本就该拥有的职业素养。

    “好，开始~”

    随着郑三炮手中秒表的掐动和指令的传出。

    江水的身影噌的一下就窜了出去，仅比百米冲刺的速度慢一些。

    “唰唰唰~~~”

    一个个靶子在前方的场地内升起，瞬间就让一班的新兵们眼花缭乱，换做是他们，看到升起这么多靶子，可能瞬间就懵逼了，根本就不知道从哪下手。

    但是江水丝毫不乱。

    “砰！”的一枪。

    江水打中了左边刚刚升起的靶子的靶心，而且速度没有丝毫的降低，眼角的余光瞄到右边又升起了一个靶子，直接顺着奔跑的速度倒转枪头，枪身从腋下穿过，右手倒提握把，手指迅速的扣动扳机。

    “砰~”的一声。

    又一个靶子倒地。

    “好~”

    陈喜娃等人欢呼雀跃着，真的，江水那行云流水般的动作，加上诡异的出枪角度，再看到百发百中的结果，新兵们自然激动不已。

    但是庄焱的脸色却是沉了下来，他忽然有些惴惴不安。

    这种情绪在他的印象里，好似根本没有出现过，让他觉得很不适应。

    但即便是再不适应，江水那一声声枪响，都在动摇着他那坚定而又自信的内心。

    “砰！”又一次命中靶心。

    子弹打光，江水前进的速度不变，左手从胸前一抹，新弹匣从装具袋里被提出，大拇指和食指掐住弹匣头部，小拇指展开，再掐着弹匣够向枪身的时候。

    右手食指一勾一顶，再弹匣落下的瞬间。

    就被江水左手的无名指和小拇指卡住，然后手腕稍翻，新弹匣准确的插到了枪身上，左手夹着旧弹匣往胸前一扣，就准确的插进了装具袋里。

    说的很长，其实这也就在不到两秒的时间内，江水就完成了单手换弹匣的动作。

    看到这里就有人会问了，不应该是弹夹吗？

    其实这个认知是错误的。

    装在枪身上为武器提供火力的是弹匣。

    而弹夹，却是一种夹状的金属装置，专门用于固定未装进弹匣的子弹，使子弹更容易安装。

    这就是弹匣与弹夹的区别。

    回归正题。

    江水的换弹匣动作映入了郑三炮的眼帘，眉头一皱，我怎么做不到？

    郑三炮的习惯是空弹匣直接顺势脱落到地上，新弹匣装上继续射击，这是为了更快速的继续进行火力倾泻。

    但无可否认，这样的做法是很浪费弹匣的，而江水的动作却是给郑三炮上了一堂生动的课。

    郑三炮想着，等新兵连结束，回到老连队有时间了，一定要好好的练习一下。

    “砰！砰！砰~~~”

    江水的身体再前冲，一个个靶子应声倒地，最终站在了百米运动速射场地的终点线上。

    “16秒49！”

    看着秒表上的时间，郑三炮不可置信的看着江水。

    而江水却是没有多少意外，反而有些不开心。

    他记得，在那支部队，当年有一个新人，百米运动速射15秒多一点，成为了名副其实的王牌突击手。

    那个人叫吴哲。

    他和吴哲分别拿下了新人的狙击之王和步枪之王，同样的，也是整支部队的，因为在这两项上，没有人能够比他们更厉害，也包括那些老兵。

    也不知道吴哲那小子现在怎么样了，他那么优秀，现在估计该成为队长级别的了吧！

    在江水回忆的时候。

    射击训练场上。

    “好！”

    不知是谁，在队伍里大喝一声，率先鼓起掌来。

    “啪啪啪~~~”整个连队开始爆发热烈的掌声，这个副班长太厉害了，这枪法，简直就是神技啊。

    他们自问做不到，那么只能实名羡慕了。

    “班副！班副！班副~~~”

    带着节奏的呼喊开始弥漫在射击场地。

    江水回过神，嘴角一勾，带起一丝笑容，收枪，转身大跨步的走到了庄焱的面前，看着面沉如水的庄焱，江水不为所动，咧嘴笑道：“该你了！”

    “……”

    庄焱默默的持枪，然后径直的走到了百米运动速射场地的起点上。

    明知不行，也得拼一次。

    庄焱这点的心态还是有的，他不是那么容易放弃的一个人。

    万一赢了呢？

    是吧~

    “开始~”

    随着郑三炮的呼喊，庄焱冲了出去，开始展现他体校射击队的经验素养。

    “砰！砰！砰~~~”

    相比于江水，庄焱的移动射击动作，让新兵们感觉有些无法过眼，郑三炮看的更是眉头直跳，战术动作不标准，每次射击前都要停顿那么一下下，似乎瞄准并不是一件容易的事情。

