    一群中国军人在郎朗笑声中走下山。

    仿佛，刚刚令空气都凝滞的沉重生死之论从未出现过。

    而日军指挥部，亦在搞群魔乱舞。

    一众顶着大黑眼圈的日军将官、佐官，在时不时响起的骚扰枪声中纷纷献言献策。

    有力主派出小股兵力进山找寻中国军队并与之战斗牵制，而主力则快速通过山区公路直抵平原的；

    也有受不了这个屈辱，建议兵分多路进山围剿中国军队的；

    还有将希望寄托于海军侦察机，让他们帮助寻找中国军队踪迹，而后大军出动进行围剿的；

    甚至还有凶残的，建议大军进入山区抓中国人当盾牌，那当然不是抓中国军人，而是中国山民，将其绑缚于大军之侧，中国人敢用炮轰，那也会把他们自己人给炸死；或者，只要中国人敢偷袭，那就枪杀一部分平民。

    提这个建议的，不是别人，正是大汉奸李寿山。

    你别说，这个残酷无情的建议一提出来，连那帮日本将佐都忍不住对这位已经投靠帝国的‘中国人’多看了两眼。。

    这八嘎的得不要脸到什么地步？连如此阴毒的主意都想得出来？

    可国崎支队是谁，是帝国最强师团之一，哪怕在广德城外灰头灰脸了一次，那也不过是小挫，帝国最强步兵师团的骄傲仍在。

    李寿山这个或许有效但却玷污勇士荣誉的建议最终还是被否决了。

    说白了，不是不想，而是还没到山穷水尽地步的国崎怔丢不起那个人。

    最终，国崎怔综合各方意见以及自己的初步设想，定下了接下来几天的战术计划。

    走，是不可能走的。

    从进入中国以来，几乎是一路高歌猛进的国崎怔从未在中国战场上吃过如此大的亏。

    一线步兵战损达一个步兵大队也就算了，还丢了十几门火炮。相比而言，松江城外那次损兵折将和这相比就是小儿科。

    他摆出一字长蛇阵行军，其实就如同唐刀猜想的那样，根本就不是纯粹被动挨打，而是一直忍耐着在寻找战机，以求一举歼灭那支让自己颜面大失的中国军队。

    只是中国人比他想的要有耐心的多，从来只派小股部队于远山进行袭扰，根本不给他进行决战的机会。

    而更要命的是，如果他再这样按照原计划行动，国崎支队都快被中国人骚扰成熊猫支队了。

    睡眠难以保证，体能变差，战斗力自然打折严重，就算中国人真的要拉开阵势干仗，恐怕战损也会比他预料的大的多。

    那只能改变战术, 由不变应万变化为主动出击寻求决战。

    所以, 国崎怔战术思想是, 不再向前，全军化被动为主动，进山。

    依旧是将全军分为三部。

    当然了, 这一次不再是一字长蛇阵，而是成为一个并行的‘川’字, 由前中后三部变成左中右三部。

    全军剩下的5个步兵大队, 两个步兵大队由他亲自率领, 携一个山炮中队，六个步兵炮小队, 一个骑兵中队，进入左翼山区十字铺一带，寻找中国军队。

    中路, 则由织田信大佐率领一个步兵大队, 靖安军一旅残部, 携两个山炮中队以及辎重队、工兵大队, 装甲兵中队一部继续沿简易公路缓慢前行。

    右路，则由竹内云山大佐率领两个步兵大队, 一个山炮中队，四个步兵炮小队，一个工兵小队及两辆94式装甲车进入右翼山区姚村一带, 搜索中国军队。

    无论左右两翼谁找到中国军队，皆先行发起进攻拖住中国军队, 等待援军抵达再行发起最后攻击。

    同时，将决定之战术计划发给第十军司令部, 请求海军空中支援，侦察机和轰炸机皆需要, 待歼灭山中敌军之后，全军快速通过皖南山区，攻击芜湖，彻底完成柳川平助阁下对金陵前后包围的战略构想。

    深夜未眠的柳川平助很快发来回电，同意了国崎怔的战术设想。

    对于已经抵达金陵外围60公里的柳川平助来说，他一力南下攻克中国首都的战略已经大部实现，如今就缺少由太湖那边绕行包抄金陵之后的18师团、国崎支队就位。

    等他们抵达, 攻克长江边上的芜湖，将会完成包围圈最后一个闭环，金陵这座中国古城将会彻底成为一个孤城，攻克不过是时间上的关系。

    攻克一国之都啊！他或将是日本历史上第一个昂首挺胸进入那个他们先祖曾经垂涎欲滴却望而生畏巨无霸之国首都的将领, 梦想之门即将向他敞开。

    柳川平助自然不会希望西进之军出现任何意外，哪怕是延迟行军速度也不行。

    所以，他不仅同意了国崎怔的请求，并亲自联系尚驻扎在淞沪海边的第三舰队，请求空中支援。

    海陆两军的矛盾仍存，但此一时也彼一时也，陆军不仅获得淞沪大战的胜利，并兵锋连破数百里，直指中国心脏腹地，风头正劲。

    而且此时坐镇华东派遣军司令官的，也不再是只在陆军有影响力的松井石根那个傻货，而是在帝国政坛上拥有足够影响力的帝国亲王。

    第三舰队那位饱受创伤的海军大将司令官也只得铆足力气帮助陆军马陆，口头承诺将在白天派出三架次的侦察机进入山区侦察，若有大战，则会派出一个中队战机对敌进行轰炸。

    国崎支队此时可谓是拿出了十二分的力气，就等白天到来好好和中国军队干上一场。

    殊不知，中国人也是这么想的。

    只是，战场并不是棋盘。

    一个意外改变了整个战场的走势。

    原本按照唐刀的计划，白天日军侦察机的出现是计划中最必要的一环。

    只有那样，拥有大量驮马的陆军少将部才能被日军侦察机不小心看见，数百人的部队规模说不上太大，但若是加上大量驮马一定能成为最美的那块肥肉。

    国崎支队一部必然会被吸引进山围剿，而后被迫暴露的数百人一路朝着选定的几座山头‘遁逃’，即可以拖住日军主力，又能借助山势抵挡住日军主力进攻。

    当日军另一部想绕行过来围困，就必然经过‘捞金坑’这条河谷，在最短的时间解决完这部日军，收到消息的日军主力为自保，只能放弃眼前那根硬骨头暂时退走，这样陆军少将之危也会随之而解。

    哪怕他们铁了心要攻下山头，解决完日军一部的唐刀也有足够时间回返，大不了里外合击与日本人硬碰硬来一场。

    看看国崎支队究竟有多硬。

    为此，唐刀甚至算到了进山搜索的日军必然会先寻找中国村庄，逼迫当地村民给他们当向导或是勒令他们说出中国军队动向。

    军人们在山区活动，当然无法避开村人的眼睛，而熟知日本人尿性的唐刀在白天的时候就派出不少步兵班去所能看到的村子里宣传，让他们躲往更远的山里。

    这样，既避免了暴露大军位置也避免村民被恼羞成怒的日军伤害。

    听说日本人打过来了，这里即将成为战场，朴实的山民们都赶着家禽家畜背着家里值钱的家伙什儿按照军人们的说法逃难。

    打完仗，再返回家园就是，人活着比什么都重要，山民们虽没怎么读过书，但这种最简单的道理还是懂的。

    可百密终有一疏！

