    这其实是沈隆自己弄出来的，但是陈寿亭的经历苗瀚东都知道，你说自己搞的，苗瀚东肯定不信啊，所以假借了卢家驹的名字。

    沈隆刚才谈工业的那些话赢得了苗瀚东的信任，他以为这些都是卢家驹说的，因此对这个年轻人也颇有好感，伸手就接了过来，“那我可得好好看看，哎呀，我这出国留洋的时间早了，现在国外的机械一天一个样，好多我都搞不太明白。”

    “呦，这机器我的纱厂也在用啊！这是小卢去了我那儿看过之后出的图纸？”苗瀚东一眼就看出来了，这图纸上的机械是根据自家纱厂现有的设备改的。

    “嗯，家驹看过之后可是花了好几天的功夫，您看这改进合用不合用？”沈隆笑着说道，事实上这是他根据后世纺织机械的原理改的，他可是继承了伊凡-万科的能力，伊凡-万科在机械方面那也是一等一的大牛，技术水准超过了现实世界的最高水平，虽说纺织机械和钢铁战衣不是一回事儿，可捣鼓这些落后了一百多年的技术还是一点儿问题都没有。

    “你先别说话，我好好琢磨琢磨！”苗瀚东紧皱着眉头，这一看就入了神，嘴里还时不时嘀咕两句，“哎呀，这个法子妙啊，我当初怎么就没想到呢……这儿又是怎么一回事？我有点看不懂啊……哦，原来是这样。”

    他这边看着呢，沈隆也不催，慢条斯理地吃着菜，偶尔在喝上两口，一直到酒足饭饱，苗瀚东终于看完图纸了，他一把头抬起来就赶紧喊道，“来人呐！”

    等管家过来，他立刻吩咐道，“去把李主机叫过来，去的时候把车带上，不管他在干什么，让他马上过来，有天大的事情！”

    管家连忙走了，苗瀚东看了看沈隆，一拍脑袋，“哎呀，六弟，真是对不住，看图纸看得入了迷，一时把你给冷落了。”

    “没事儿，我懂，我要是遇到啥没见过颜色的布，比苗哥你还入神呢！怎么样？这图纸改的到底行不行？”沈隆问道。

    “我也只看了个七七八八，一会儿还得李主机来了才有谱，不过啊，我琢磨着应该能行！而且还不用咱们找外国商人进口零件啥的，大多数地方用的都是原来的配套零件，偶尔有几个没见过的，咱们自己打造也行！”

    “要是真改装成功了，那我们的成本肯定能下降一大截！原先织一匹布的功夫，现在起码能织一匹半！就算是小日本有政府的补贴，咱们也能比他们的成本更低！”苗瀚东激动地说道，限制国产坯布成本的原因不只是技术，税收也是很关键的因素。

    如今民国军阀混战，各地的军阀都拼命压榨商人，而日本呢为了获取外汇，不仅少收纺织业的税，甚至还会提供政府补贴，就好比中国改革开放之后对纺织业实行的出口退税一样，这么一比较的话，国产坯布的成本自然比不过小日本的。

    所以，尽管青岛那边并不收税，苗瀚东还是只在那边开了一家小纱厂，没有扩大规模，因为他知道自家的厂子肯定比不过日本人，就算日本人多了一笔运费的开销也不行；哦，不对，应该是两笔，一笔是他们把坯布从日本运到中国的费用，而另外一笔则是把棉花从中国运到日本的运费，日本本土的棉花可支撑不起这么大规模的生产，原材料还要依靠中国。

    “长沙后浪推前浪啊，家驹在纺织机械上的本事可是比我强多了，我最多能知道国外运回来的机器该怎么用，你让我改装那可就不行了！”苗瀚东为山东出了人才而感到高兴。

    “怪不得赵东俊、赵东初兄弟俩让你来济南开染厂，你不答应跑到青岛去了；要是我也愿意和家驹这样的年轻人合作！”

    这可真不是这个原因，沈隆笑笑没有说话，继续听苗瀚东说着这些改造的各种好处，一直到苗瀚东手下的技术大拿过来，两个人就一起沉迷到图纸之中，“东家，画这图纸的人水平高啊，我看就是周家那个甘博士也没这份本事，咱们这回可是要发了！”

    呵呵，他要是有这个本事才怪了，别看只是小小的改造，实际上技术含量可不低，远不是这个时代的机械师能做到的。

    “你估摸着，就咱们青岛那厂子，什么时候能改好？”苗瀚东问道，他没打算在济南开始改造，而是想先把青岛的改造好了，方便给沈隆供货。

    “苗哥，我看还是先顾着济南这头吧！咱们这么干可是从日本人的锅里抢饭吃，现在青岛被日本人占了，咱们在青岛干这个，怕是日本人会狗急跳墙啊。”沈隆一点儿也没有放松对日本人的警惕，别看藤井现在对自己规规矩矩的，可一旦坏了他的生意，那他就保不准会干出什么事儿来。

    “哎，咱们明明是战胜国，为什么要受这份屈辱啊！”说起这个，苗瀚东也是气不打一处来，骂了几句也没坚持，“那行，我这回可是欠了你的大人情，等机械改造好了，生产出来的第一批布我免费送你，以后你想要多少我都按照成本价给你！”

    “苗哥，你这就见外了！第一批布我收下了，以后你该赚的钱还是得赚，要不然我可不好意思在你这儿拿布。”双方争执一番，最后达成一致，苗瀚东就按照日本人价格的九五折给沈隆供货，运费也是苗瀚东出。

    第二天，苗瀚东的成通纱厂就停了工，开始改造机械，沈隆看了几天，感觉应该不会有什么问题，就提出告辞。

    离开苗家之后，他先去三元染厂，见了赵东俊、赵东初兄弟俩，续了叙旧，然后离开济南准备回周村老家一趟。

    不过在半路上，沈隆却拐了个弯，直接进了山，进山不久就听见有人哈哈大笑，“哈哈，六子，咱们又见面了！”

    来的不是别人，正是土匪头子柳子帮。

