    “都不是。”连华生一边将医药箱放置在茶几上打开，从里面拿出了手术工具，一边说道，“把衣服脱了，让我看看你的伤口。”

    冷晏琛凝眉，脱了衣服，转过身去背对着连华生，在沙发上坐下。

    连华生将冷晏琛肩胛上的纱布拆掉后，看到已经处理好却依旧有些感染的伤口，不禁皱起了眉头，嗔怪：“你这孩子，我要是再晚来，你这伤口只怕很难愈合了。”

    然而，冷晏琛却没有心思关注自己的伤口，继续刚刚的话题：“那到底是谁派舅舅过来的？”

    “你再想想，这世上除了家人和亲人会关心你，还有谁会关心你？”

    连华生这么一说，冷晏琛立马想到了自己的上司。

    “你最近跟秦烈的女儿走得太近了……”连华生又接着感慨，故意拉长的语气里，像是在暗示着什么。

    冷晏琛听出了其中的猫腻，却只能选择沉默。

    连华生一边帮冷晏琛处理伤口，一边说道：“小琛，舅舅也给你提个醒。秦烈的女儿，真的没有你想象中的那么简单。”

    “舅舅，怀疑一个人，得有证据。”冷晏琛面不改色道。

    连华生替冷晏琛将伤口重新包扎好后，配了治疗感染的药剂，拿起注射器，开始替冷晏琛打针。

    从重新缝针到打针，冷晏琛没有吭一声。

    连华生开了服用的药片，递给冷晏琛的同时，语重心长地回答道：“你觉得，秦念夏擅闯你父亲在云城买下的那座‘迷氤山’只是巧合？

    就连当地几乎无人知晓的迷氤山，为何她秦念夏会知道那座大山的存在？

    秦念夏不仅知道，而且还擅闯‘迷氤山’。

    被你父亲的手下抓住，你父亲本来已经完全不顾她是不是秦烈的女儿，要下令处理掉秦念夏，结果秦念夏报上了你的名字，你父亲才对她手下留情。”

    “她只是想要‘迷氤山’里的荟根草。”冷晏琛笃定道。

    连华生不以为然道：“荟根草确实只在迷氤山里才有，但是，她明知是虎山，还向虎山行。你觉得，她的动机，真的只是一种草本植物那么简单？

    她一次又一次地诱导你往那方面想，你难道不正是因为从她那儿得到了提醒猜到了什么，不然你当初也不会来我这儿寻求答案，不是吗？”

    “是我父亲要舅舅来警告我的吗？”冷晏琛眉头深锁。

    “是！”连华生点头道，“这次你受伤的事情，惊动了你的上头的同时，也让你父亲知道了此事的来龙去脉，同时他也看清楚一些实质上的问题。你父亲要我转告你，他不会干预你做出的任何决定，但是，他不希望你被一个女人耍得团团转。秦念夏的背景很复杂，一个背景复杂到你父亲都没法调查清楚的女孩子，你不得不防。”

    “舅舅，我可以对任何一个人有戒备心，但唯独对她不会。还请您帮我将这句话，带给我父亲。”冷晏琛淡定且坚定道。

    连华生不禁叹了口气：“跟你父亲当年一样傻。”

