    在商量好了条件之后，张涛也是赶紧将精神力回归到身体之中。

    然后迅速的赶到离住所最近的魔法商铺之中。

    将对方店里的所有奔雷石，总共900多颗都买了回来。

    毕竟这种长期的雇佣契约，还是非常的复杂的。

    其中就是你手中必须要有着一定数量多契约筹码。

    又因为这一次张涛契约的是一个数量不算少的族群，所以需要的契约筹码也比较的多。

    最后在和巨角夔牛族将契约完成了之后，一共花费了张涛800颗奔雷石。

    要知道，这可只是契约的祭品而已，只是起到一个引子的作用，就用了八百颗奔雷石，可见巨角夔牛族的实力之强。

    做完这一切，张涛真的可以非常明显的感受到眼前这些巨角夔牛的开心之色。

    显然张涛这随手拿出800颗奔雷石的大手笔让它们感觉自己做了个非常赚的买卖。

    这让张涛都略微的有那么一些不好意思。

    “这种感觉，怎么和拿着棒棒糖去骗小姑娘的感觉一样呀！”

    不过因为便宜占的太大而羞愧这种事情，显然并不是张涛的画风，不偷笑就不错了。

    而张涛在将这些牛都搞定了之后，也是直接非常豪爽的送了三石颗奔雷石给那个牛头头，算作是见面礼，让对方非常的开心。

    看着张涛的眼神是越看越爱了。

    搞的张涛赶紧离开了次元位面。

    要不然再这样下去的话，他感觉自己的欺负老实人的罪恶感会涌出来。

    还是赶紧离开的好。

    至于他没什么这么抠只给三十颗，这也是不得已而为之。

    毕竟他现在和巨角夔牛族是雇佣关系。

    这如果一上来就给的太多了，对方的心理会发生改变的。

    张涛可不想一上来就把这些妖兽养叼了，后面可就不好拿捏了。

    毕竟张涛虽然没有做过生意之类的。

    但是身边可是有石磊这个商人子弟的，这些年也知道一些这方面的理论知识。

    现在也算是一次比较不错的实验机会吧！

    “最近这个运气，我感觉我可以去买彩票了。”

    张涛想着在开始了国府历练之后的走运经历，真的有了一丝想要去买彩票的冲动。

    但是巴基斯坦的彩票行业究竟是和什么情况张涛还不清楚，所以也就放弃了这种事情。

    在将召唤系高阶的契约搞定了之后，张涛沉下心来，在演武场的一些专业设备上非常仔细的测试了一下他的秋霜雪。

    虽然这种设备的测试结果的误差性非常的大，但是还是有一些参考性的。

    最后的单纯的威力提升，秋霜雪的提升是非常喜人的。

    6倍！

    这个数值，几乎可以说是最顶级的魂种的提升程度了。

    也无愧于它诞生之时的巨大动静，这个结果完全配的上呀！

    至于魂种自带的特殊效果，张涛确实是发现了释放之时的寒气非常的奇怪，在命中了对手之后也会有一种霜层会覆盖在对手的身体表面。

    但是具体究竟是个什么效果，张涛目前还不知道，只知道他的魔法速度更加的快了这一点。

    而魂种自带的秋霜领域，因为张涛本身对于冰系领域就有一定的领域，也创造出了一个自身领域的雏形。

    所以对于这个现成的领域，在掌控上来说，张涛还算是比较的得心应手。

    至于领域的具体效果，目前张涛发现的主要还是对于冰系魔法的力量加持，魔法衔接的速度，和对对方的魔法威力的压制。

    这些都算是魂种比较常规的能力，可能后续还有一些不常规的能力。

    但是现在的张涛因为对秋霜雪的实战运用还比较的少，所以知道的并不是特别的多。

    这个东西张涛也并不是特别的在意，反正已经拥有了，时间长了之后，自然会熟练的掌握，不用着急。

    “涛子你干啥去了？回来两天了，都没见你人！”

    张涛刚刚从就近的演武场回到自己的住所门口，就遇到了回来不久的石磊。

    “我去演武场待了几天，你在这儿干啥着呢？那个水系魂种怎么样了？”

    张涛一边打开房门带着石磊要房子里走，一边问到。

    “这两天没什么心思修炼，所以就一直在这边转悠着，刚好在准备会房间的路上看到你了。

    至于水系魂种，你快别提了，这种历练简直不是人能搞定的。

    你是不知道那边的情况，一大堆高阶法师呀！其中还有几个已经高阶三级的老头子。

    在我和赵满廷过去的时候，魂种的周围已经围绕了一大圈人。

    魂种诞生之后的就开始了各种乱战，高阶魔法漫天飞舞，到处都是偷袭之人。

    在那种大战之中，我和老赵能够活下来就已经是万幸了，更别说其他的东西了。

    魂种？影子都没有见到，反而被不明魔法击中好几个，还好我和老赵的逃跑实力都还可以，在各种魔法轰炸之中跑了出来。”

    石磊说起这些的时候，脸上还是非常的庆幸，显然那种大场面给他留下的印象非常的深刻。

    “老赵？他不是主修光系，次修的水系吗？他家里人也给他搞了一个魂种？”

    “那到没有，只不过是因为那五处地方都没有光系，他才和我一起去的，毕竟主修没有就次修嘛！我和他也比较的熟悉，就一起去了。

    我们两个其实去的时候也并没有想着什么必须要拿到魂种，算是去转了一圈吧！”

    张涛一想也对，那五处地方确实是没有光系的。

    他当时只是在关注和自己有关的系，所以连那五处地方究竟是个什么情况都并不是特别的清楚。

    “你的情况呢？我可是知道你一些情况的，成功的几率应该是非常大的才对。”

    石磊说完自己的经历之后，就再次对着张涛问到。

    “还算是比较的顺利，我这几天去演武场就是测试的，不然我没事去演武场干什么？”

    对于石磊这个看队友，张涛也并没有隐瞒什么，直接果断的承认了。

    而石磊也并没有哀嚎什么，只是露出了一副果然如此的表情。

