    “强势袭人，既然你要渡劫那我就拭目以待，看一看渡劫之后到底强大到什么地步！”

    夔牛守住了龙宫和其余的一切，亲眼看着光颜庭渡劫。在傀儡眼中光颜庭渡劫和没有渡劫差别不大。今日他一定会死在龙宫内的，谁也救不了他。没有渡劫的情况下自己斩杀他还要更浪费一些力气，既然他渡劫那就轻松很多。

    “红色雷劫，淬炼我的眼睛。”

    光颜庭见到夔牛没有出手，也是全力以赴的看着降下来的红色劫云。身上那十二只眼睛眨眼的频率完全超乎了想象，此刻眼睛似乎在吸收着红色的雷劫。

    红色劫云，自古以来都是无法度过的传说。以往千年都未必会降下一道红色劫云，而且就算是降下对人来说也是死路一条。然而如今红色雷劫已经成为了平常之物，天下打乱，群雄并起。现在是中域修炼最为艰难的时候，但也是造就强者的关键时刻。

    在这其中，就有光颜庭这样一个狠人。他不但可以抵挡住红色的劫云，而且还可以把劫云吸收到眼睛中，令自己的眼睛更为强大。

    “有点邪门了，夔牛你可曾见到过？”

    秦叶完全放松，他冲着一旁的夔牛问道。现如今秦叶也想要知道光颜庭身上的眼睛到底是什么来历。天下间虽然有着许多的妙法，但像光颜庭这样的怪人秦叶还是很少遇到。准确的说一直没有遇到他这样强大的怪物。

    “确实有几分玄妙，我看可能是殷华书院的手段。秦叶，你这次把他引入到天海，无非就是想要让我替你斩杀他……”

    这会的夔牛也是反应过来，没有两把刷子怎么能够成为龙宫的主人？三言五语他便发现秦叶和光颜庭之间的关系很不对头。如今终于完全的看破。

    “夔牛道兄着实聪明，这样的家伙留着也是一个祸害。而且未来他会斩杀大量的圣兽甚至是神兽，早早被你解决岂不是一件好事？”

    秦叶看着夔牛，他并没有任何的否认。现在光颜庭已经成为了他和夔牛共同的敌人，双方的愿望完全一致，都想要把光颜庭干掉。在这一致的利益下也就没有什么假装了。

    “秦叶，你仿佛忘记了自己的身份！”

    夔牛的手指在空中画了几个圈，而后一个个圆圈套住了秦叶双腿，双手，腰部等部位，立即把秦叶变成了一个蚯蚓。被完全禁锢住的秦叶也施展不出来什么神通。

    继而夔牛又看向夏侯天阳，随后又用同样的手段把夏侯天阳禁锢住。虽然夏侯天阳躲了几招。但无非就是多了挣扎几个照面，依旧无法逃脱被捉的命运。

    “大老远来了就不要给朕送东西了，朕也不缺那些玩意。夔牛道兄，你这又是何必呢？”

    犹如蚯蚓一般倒在地上的秦叶嘴巴还是不大老实，不过对夔牛来说已经是无所谓了。现在他还不想把秦叶的嘴堵上，秦叶愿意说就随便他说些什么。

    让夔牛感兴趣的是这个渡劫的僧人，红色雷劫还有如此渡劫的方法，真是让人难以置信。不断吸收雷劫的眼睛也出现了红色的轮廓，那种红黑色的眼睛越发的让人感到可怕与不祥。居然惊动了龙宫内闭关的玄武仙尊。

    玄武仙尊的手轻轻一划，在他面前的镜子上就出现了光颜庭的模样。从镜子里能够清晰的看得出光颜庭正在渡劫，而且那十二只眼睛充满了诡异和恐怖。

    “有趣，龙宫外面来了一个有趣的人。学会了贪狼之眼，还是秦叶带来的，秦叶这小子着实的让人讨厌。”

    玄武仙尊仅仅给予了一句评价，接着又重新闭关，不再管外面的事情。但是他也道出了贪狼之眼。

    贪狼之眼，神兽贪狼的眼神。神兽贪狼最为恐怖的就是它的眼睛，它的一切手段也都来自于眼睛。贪狼之眼被誉为天下最强的眼神，昔日贪狼和殷华书院有过一番的渊源，之后就流传出了贪狼之眼。

    曾有一位殷华书院的大圣人炼成过贪狼之眼，一时间席卷中域，可以说是天下无敌。不过从那位大圣人仙逝之后，殷华书院就再也没有人修炼成贪狼之眼了。光颜庭以一个外人能够修炼成功，不得不说他的天赋是超乎常人的，也是让人无法预料的。

    伴随着眼神逐渐犀利强势，夔牛也终于认出了贪狼之眼。

    “想不到，万万想不到。中域还有如此能人，或许，或许我们做了一个错误的决定……”

    夔牛看着光颜庭，他口中喃喃自语。这个错误的决定更自然指的不是光颜庭，小小的光颜庭他下一刻就能抹杀掉。他口中的错误绝对是不应该挑衅人类。

    无论沧海桑田，天地变幻有一点是没有变的，人类一直是这个世界的主宰。再为强横的种族也是无法撼动人类的地位，这点必须要予以承认。人类的强大是有目共睹的，虽然中域陷入到困境中，但天海和婆娑岛已经还没有占据到绝对的优势，从这里就能看的出想要打败人类，实在是太难了。

    “贪狼之眼，虽然不知道是什么眼睛，不过看起来还是令人恶心，这种眼睛最好还是灭掉为好。就算给朕朕也不大稀罕……”

    秦叶看着光颜庭身上的眼睛，每当他看一次便是有一种想要呕吐的感觉。身上那么多眼睛看起来实在是太令人感到恶心了。这样的神通秦叶确实是不想要修炼，哪怕神通再为强大。

    “雷劫，再强大一点吧。我要冲击二星玄神！”

    光颜庭直接喊了出来，他已经不需要任何的掩饰了。冲击二星玄神，这就是他的梦想。眼下吸收的雷劫已经可以渡劫一星玄神了。但是光颜庭依旧还不满足，他的胃口就是要跨过一星，渡劫成为二星。

    “不可能的，哪怕你再为天赋异禀，也是无法越阶渡劫的。一星和二星玄神的差距是无法想象的，没有千百年的苦修根本是不可能的！”

    夔牛看光颜庭的举动，他不禁摇了摇头。这个家伙的想法是非常好的，但是现实中却根本不可能实现。一星和二星的差距非常之大，进入玄神后，差距甚至比大帝还要更加的明显。每一星都有每一星的秩序，想要跨越打斗，几乎是不可能的。

    “在老僧眼里，没有什么不可能！”

    十二只贪狼之眼释放的光芒汇聚在一起，形成一缕超强大的贪狼之光。这缕光芒从海下九万丈直接射入到天空的红色云层中，给即将结束的劫云又一次的沉重打击。

