    “不要啊！求你别走！”

    在王城的客房里，阿库娅正抱着方里的一条腿，大哭着哀求着。

    并不只是阿库娅而已，连和真都紧紧的抱着方里的另外一条腿，如同遭遇到了世界末日一样，万念俱灰般的哭着叫出声。

    “如果你走了的话，那岂不是只剩下我一个人整天带着这群猪队友了？求你不要走啊！”

    那声嘶力竭的哭泣声，真是闻者伤心，见者落泪，谁看到了这一幕，都会忍不住心生怜悯。

    可是，只要是了解个中详情的人，那就能够明白，和真现在的心情的确很绝望。

    队伍里的三个少女，虽然都是上级职业，可却全部都是货真价实的猪队友，平时有方里在镇压着都能惹出不少事，一旦方里离开，那独自面对这些坑货的和真会变成什么样子啊？

    光是想一想，和真就觉得眼前一黑，未来一片昏暗。

    所以，这必须得哭，必须得求啊。

    至于阿库娅哭着求着的理由就更简单了。

    “以后谁来负责我的衣食住？难道又得像以前那样回到马厩里去住？还得去打工？喝酒了没有人帮我付钱？闯祸了没有人帮我收拾？连到外面传教的时候都不能用「我可是公主殿下的未婚夫的挚友，不信的话我随时将他叫过来给你们看看」这样的噱头了？我不要啊！”

    这哭泣声，与和真一样，表现出了极大的声嘶力竭感，可内容却连一点令人怜悯同情的因素都没有，甚至有种让人舍弃犹豫，调头就走的冲动。

    和真与阿库娅就这样因为各自的理由，分别抱着方里的一条腿，大声的哭喊。

    “求你别走！我可以把我所有偷偷攒下来的积蓄给你！所以求你别走啊！”

    “我…我也将我偷偷藏起来的高级酒拿出来给你！而且以后一定会让你有好报的！”

    这么说着，和真与阿库娅均都是一副「如果你不答应的话，那我就绝对不起来」的表情，死死的抱着方里的大腿不放。

    而被这样的两个活宝给紧紧的抱住大腿，完全动弹不得的方里则是完全无语。

    “至今为止我也算是面临过不少次分别的场面了，其中，依依不舍的有，难过伤心的有，坦率面对的有，做下约定的也有，可就是没有遇到过这样的分别，你们也算是给我长了见识了。”

    所以，哪怕是方里，那也不得不佩服起这两个家伙来了。

    反倒是惠惠和达克妮斯，一脸沉默的站在了一旁，从刚刚开始便一直都没有发话。

    比如达克妮斯，就有点接受不能般的撅着眉头。

    “太突然了，我完全没有心理准备。”达克妮斯这样子说道：“到底是什么事情非离开不可啊？”

    不止是达克妮斯而已，连惠惠都禁不住开口了。

    “就算你打算离开王都，那也没有理由跟我们分开啊。”惠惠直视着方里，红色的眼眸中尽是难过，这般说道：“我们不是同伴吗？不是团队吗？那就算是有什么事情也可以一起去解决吧？大家一定会跟着你的啊！”

    在一行四人当中，惠惠毫无疑问是最重视同伴的人。

    这跟惠惠的人生经历有关系。

    因为无比热爱爆裂魔法，惠惠对爆裂魔法偏执到不愿意学习其余的魔法的程度，为此不惜被称为缺陷魔法师，可这并不代表着惠惠是傻瓜，完全不知道自己这样的选择会带来什么样的后果。

    所以，打从一开始，惠惠就已经做好了心理准备，将同伴视为自己必须拥有的存在，那样才能在外冒险，并肆无忌惮的使用爆裂魔法。

    这样一来，这在惠惠的心中自然留下同伴比其余存在更加重要的信念。

    再来，惠惠的偏执注定了她不会受到任何队伍的欢迎。

    对于惠惠来说，同伴根本就是可遇而不可求的重要事物。

    因此，平时虽然是那副模样，可惠惠却对成为了自己唯一的容身之所的这个团队拥有着无比强烈的感情，更比任何人都重视同伴。

    惠惠之所以能够认出方里就是黑骑士，除了其智力本来就不低以外，或许也是因为这个红魔族的少女一直都在关注着方里，看着方里的关系吧？

    在这样的情况下，方里甚至能够看到这个一向非常固执的红魔族少女的眼眶有些湿润了起来。

    当下，方里却是莞尔一笑。

    “没错，这样的反应才是正常的吧？”

    方里的话语，毫无疑问惹怒了惠惠。

    “别给我嬉皮笑脸！”惠惠极为生气的说道：“信不信我真的翻脸！在这里使用爆裂魔法啊？！”

    “这里可是王城！求冷静！”达克妮斯赶紧按住惠惠，又看向方里，无奈的说道：“我说，你就别刺激惠惠了，你应该很明白惠惠有多难过才对吧？”

    “就是因为知道，所以才刺激啊。”方里没好气的说道：“你们平时也没少刺激我吧？难道还不许我任性一回吗？”

    “你该不会是因为这样才打算离开的吧？”和真顿时抬起头，大声的说道：“我能明白你的心情！非常明白！可这样太无情了！对我来说太无情！所以至少带我一起走吧！”

    “不对！应该带上我！”阿库娅连忙说道：“比起什么都不会的茧居尼特，我这个超级优秀又美丽的大司祭肯定能够派上更多的用场，你看，我还会表演宴会才艺喔？”

    和真与阿库娅那不改风格的发言，让惠惠的眼睛真的开始变红了。

    “冷静！冷静啊！”

    达克妮斯只能胆战心惊的安抚着惠惠。

    看着这样的一行四个队友，方里的脸上终于是浮现了苦笑。

    “行了，我也不是将你们随便留下来。”

    方里这样子开口了。

    “你们仔细想想，爱丽丝刚开始传召我们到王都里来，到底是为了什么？”

    方里的提醒，让众人纷纷一怔，随即想了起来。

    是了。

    一开始的时候，爱丽丝之所以会传召方里等人来到这里，就是因为希望众人能够帮忙抵抗魔王军。

    “如今，魔王军的威胁还在，指不定什么时候就又会进攻过来。”

    方里道出了自己心中的一个想法。

    “既然如此，那我就不能什么都不做。”

    “将你们四人留在这里，就是出于这样的考虑。”