    先后找到了老王和叶乾，这让我们几人都松了口气，由此可见，李大地应该也不会被分开的太远，如果他不乱跑的话。

    如此一来，我们寻找的方向就开始向后或者平移，毕竟我们一路过来可是走了很远的路，如果继续深入，怕是很难找到李大地，最起码我们得将后面区域都先转一转。

    一路来到这边，有幻漠带路虽然不至于迷路，但是一片片由白雾隔开的区域一块块，走的多了幻漠记得路也开始有些混乱，但好在还有影儿的存在，可以大概的确定现在我们的位置。

    时间一天天的过，我们一般寻找李大地的踪影，一边将沿途所发现的各种灵草灵药灵材收集起来，即便到最后我们没找到人离开，也不至于这一趟进来没什么收获。

    一晃之间又是数月之久，我们已经又走过数个被白雾分割开的单独区域，却依然没有找到李大地的踪影。

    不过鉴于此地广阔，也许他遇见了什么危险也已经离开也说不定。

    我将传送符石拿出来微微感应了一下又收了起来，到此地之后符石还是有很强的作用，看来此秘境连接外接的传送应该不会减弱的，如此一来我倒是放心了不少。

    这天临近傍晚，一连奔走了数个月时间的众人也都有些疲惫，于是我们找了一个合适的地方进行修整。

    多少天都没有好好休息过，人也没找到，也是该好好调整一下个人状态。

    我拿出了一些食物和水，分给叶乾和老王，随后对幻漠说道：“幻漠你要不要尝尝地球上的食物？”

    幻漠只是看了一眼，微微摇头：“不用，不过你们为什么要吃这些东西？实力到了这个境界之后是不需要吃东西的，只要有充足的天地灵气滋润，进食已经没有任何意义。”

    “不不不。”叶乾拿着一块饼干咬了一口，笑道：“这还是有意义的。”

    “哦？”幻漠有些不理解。

    “食物嘛，这算是一种精神寄托，我们人类生来只是普普通通的人类，谁都一样，而且据大部分人是无法修炼的，而只有少数有机缘有天资的人才有机会接触到修炼的。而食物，是每个人都需要的，也都喜欢的，食物千万种，总有几种是毕生难忘的，即便不需要，偶尔吃上一点，也会让心神舒畅。”叶乾解释道。

    幻漠若有所思的点点头，“我们幻形族从出生就是可以进行修炼的，食物的话…我们大多是吃一些低级妖兽的肉，还有一些粮食之类的，好像并没有你说的千万种之多，貌似很少。”

    “毕竟不是一个世界。”老王笑了笑，随后看向我：“不凡，这样继续找下去也不是个办法，我们就在此地修炼一段时间吧。这段时间我们收集到的灵药灵材也不少，而且此地天地灵气浓郁，极为适合修炼，等那十年期一满，我们自然会被传送离开此地，也不急于一时，大地他也应该想得到的。”

    略一思考，我点头：“好。”

    幻漠愣了一下，马上摇头：“不不不，我看我们还是继续寻找把，如果能找到他，族老才有希望脱困，如果他能脱困，这对你们也算是好事。”

    我们三人面面相觑，现在对于这个幻七的存在，多少还是有些危机感存在的，毕竟不是同一种族的存在，而且修为那么高，一旦他脱困，我们是福是祸还真的不好说。

    “这样吧幻漠，我们在此修炼一段时间，之后继续寻找吧，反正时间一共有十年，而现在也才过去一年多，还早。”我说道。

    幻漠点头：“好。”

    现在这种情况也不好乱跑，此时我们处于的区域正好安全，没有任何灵兽，视野也较为开阔，不必担心被什么东西袭击。

    我们三人都吃了不少的东西，一边吃一边说笑，而幻漠则没有吃，因为他并没有对食物有特殊的感情。

    一边说着，我忽然想起了火云草，当下我将一部分火云草拿了出来。

    “咦？这是什么？”老王有些惊讶的拿起了一根火云草。

    “哈哈，这个是我和幻漠刚刚开始寻找你的时候，在半路发现的一种好东西。”我看向幻漠。

    幻漠点头，将火云草的功效解释了一下，随后也拿出了一些火云草出来。

    听完了火云草的作用之后，叶乾当即大喜，“这岂不是说我现在这个修为还有精进很大的精进余地？”

    “嗯，是这样的，你们炼化把自身灵力都给淬炼一下吧，淬炼完成之后会让个人实力增强不少的。”我说道。

    当下老王和叶乾不再犹豫，纷纷拿起火云草开始淬炼自身灵力。

    看到医生鬼和红红都没动，我对他们二鬼说道：“你们也可以。”

    “我们也可以？”医生鬼很是诧异。

    我点头：“当然。”

    “那我试试看。”医生鬼拿起了一根火云草炼化了起来。

    见此，红红也没犹豫，也拿出火云草开始炼化其药效。

    将一颗火云草炼化完之后，老王惊喜的睁开双眼：“竟然有此等功效，果然是好东西！”

    当即他又拿起了一颗火云草炼化了起来。

    叶乾、红红、医生鬼的反应也都差不多，当下也没多说什么，一声赞叹之后便继续开始炼化起来。

    见状，我扭头看向幻漠，发现他已经在数十米找个位置开始修炼，如此我也没有继续浪费时间，在边上也找了一个位置开始修炼，影儿就在我头顶关注着周围的一切。

    之前经过火云草淬炼过灵力之后，时至今日灵力也都没有完全恢复完全，现在也是该让体内灵力再次充盈起来。

    一旦充盈，我不知道会不会直接开始渡天劫。

    想到这儿，我不由得睁开眼看向幻漠，用神识传音问道：“幻漠，有个问题要问一下。”

    幻漠一番闭着双眼，双手结出了奇怪的印记，他直接用神识传音回道：“你问。”

    “从金丹突破到元婴，是否要渡劫？”

    “要，九雷之劫。”

    “谢了。”

    没想到这金丹到元婴才是九道雷劫，然而我玄境到金丹就已经是九道雷劫，那么金丹到元婴岂不是要更多一些？

    我微微摇头，重新闭上了双眼，至于是几道雷劫不管那么多了，该来的总是会来的，如果能在这里渡劫倒也不失为一个好地方，至少这里要比试炼场那边的天地灵气还要浓郁很多，正适合修炼。

    功法运转之下，周围天地灵气丝丝缕缕快速被吸收进入体内，炼化之后通过静脉汇聚向金丹之中……

    一周之后，体内灵力完全充盈，再次感受到了金丹巅峰的强大力量。

    只是修为到了这个程度之后，又感觉到了瓶颈的存在，继续往前开始受到阻力。

    当即我停了下来，缓缓吐出一口气。

    看向其他几人，他们还都在修炼之中，周围一切如常。

    影儿飘了下来，轻声道：“一切正常。”

    我微微点头，给她拿出来了十多瓶饮料后说道：“我想试试突破。”

    影儿刚刚拿起一瓶饮料，听到我要去冲击下一个境界，她一惊：“现在？”

    “嗯，只是还没摸到门槛呢，想试试看，但还是需要不少时间的。”

    “好吧，那哥哥准备突破的时候要换个地方。”

    “这个我知道，到时候我会提前给大家说的，那我继续修炼了。”

    “好，哥哥现在有暗使令在身，只是突破到元婴，应该不是什么大问题的。”

    影儿将饮料放在一边，拿了一罐又飘到了半空中，见此，我笑了笑，继续开始修炼起来。

    此时体内的灵力已经算是满状态，继续增加自身实力的话就有可能触摸到突破的门槛，到了那种程度之后才算是开始冲击瓶颈，瓶颈一旦被冲开，那么天劫很快便要降临，那个时候才算是开始渡劫。

    不过这个过程可快可慢，快的三五天将会进入到渡劫状态，慢的可能卡着一辈子也无法寸进。

    之前陪着李悦悦的那一二十年算是淬炼了心境，而现在灵力也淬炼完毕，进入到突破状态应该不是一件非常困难的事情。

    当即时间又开始缓缓修炼，我也开始努力的让自身去承受更多的灵气，慢慢的寻找突破口。

    散修，修炼基本都是靠个人一点点摸索前进，不过我也并不是完全摸索前进，毕竟一开始由老王带我入门，后来遇见了影儿，接着得到了暗使令的碎片，直到现在，暗使令已经完全融合成型，不然我也不可能到现在这种修为境界。

    我要比其他人修炼的顺利，多半还是亏得这暗使令，如果没有这玩意儿，现在我可能还在玄境卡着。

    随着灵力在体内饱和后臌胀，灵力开始往经脉之外渗透而去，滋润着五脏六腑，开始蔓延向全身各个角落。

    逐渐的，我也不知道我进入到了一种什么境界，个人之外的世界完全被抛到了脑后，全身心的修炼起来。

    慢慢的，之前暗使令灌入进入神识之中的一串串密密麻麻的符文也开始重新出现。

    暗使令传递出来的符文字迹都是相关的一些功法术法等，这些我都看过，现在大多也都可以使用，不过随着这些符文再次浮现而出，感觉全身的灵力有些不受控制的自行运转起来，这让我略感诧异。

    随着灵力开始自行运转之后，在丹田内，那悬浮在金丹之上的暗使令也开始释放出微微的幽光，牵引着周围的灵力朝其蜂拥而去，开始快速的吸收起我体内已经积攒起来的灵力。

    我一阵的愕然，难不成这暗使令一直没有恢复完全？

    暗自苦笑一声，无所谓了，反正现在时间有的是，先让它吞噬吧。

    随着暗使令吞噬我体内的灵力，我忽然感觉自身从天地之间吸收灵气的速度变得快上了不少，这应该是暗使令在发挥着作用，不然我吸收天地灵气的速度是没有这么快的。

    既然如此，我也就不管那么多，尽管运转功法加强对周遭天地灵气的吸取。

    时间不知道过去了多久，在暗使令孜孜不倦的吞噬下，它总算是停止了对灵气的摄取，而此时我体内的灵气再不断的补充和被吸收之下，也只剩下了不到一成，现在总算是可以让它们一点点的恢复过来。

    而就在这个时候，暗使令之上幽光一闪，顿时一股股奇异能量反馈而出，瞬间将我全身静脉充斥，这让我是一惊，接着久违的胀痛撕裂疼痛感席卷了全身。

    我不惊反喜，好久没有这样的事情发生了，当下我全力去炼化这些奇异能量。

    很快就发现还是暗使令厉害一些，即便是用火云草淬炼过后的灵力精纯度还是远远不及暗使令淬炼过后的灵力，这次的灵力精纯度又被提升了不少，这样一来，自身灵力一旦恢复过来，实力又会有一个提升，这对于之后的渡劫可是有着莫大的好处。

    不过随着灵力的精纯度越来越高，对于天地之间的灵气要求也就越来预告，也亏的这里天地灵气足够，不然去消耗资源恢复着实是太过奢侈了一些。

    足足用了两周的时间，我这才恢复到了全盛状态，只是没等我松口气，暗使令它又开始释放出一团团幽光，我一惊，该不会又要开始吸收了吧？

    没等我反应过来，神识观察之下，只见这次与之前那次不同。

    之前是暗使令吸收后反馈，而这一次是催动灵力去淬炼全身包括骨骼，增强自身体质。

    原来暗使令是自成一套的，这倒是我多心了。

    接下来在暗使令的帮助下，我只管努力的吸收天地灵气，而它则帮我去完成很多事情，我的实力也是在一点点稳定的提升当中。

    虽然境界还是在金丹巅峰状态，但这一天天过去之后，我这实力已经不是之前可比的，今本上每一天都会变强那么一点，日积月累这下，总体实力上升也是可以清晰感应的到的……

