    “我在各方面都和第五层复制体有差距，必须针对提升才行。”

    返回房间内，李行舟分析双方的优劣势。

    最后得出结论，对方几乎全是优势，自己则全是劣势。

    首先，身体素质方面，李行舟得到心脏神秘力量的强化，体质增强，再加上服用了试炼空间奖励的生命强化药剂，现在身体强度很高。

    不过，复制体的身体强度，比起自己来也差不了多少，甚至要稍微强一些。

    更何况对方也有力量增幅的秘法，比李行舟所修炼的狂龙战技还要强。

    然后，在炼金术方面，李行舟就差得比较远了。

    尽管有群星归一诀第二重的增幅，精神力强大，但还是要比这第五层的复制体要弱一点。

    在精神力的控制和炼金术的运用上，李行舟也和复制体有着较大差距。

    尽管是赤手空拳对战，不涉及武器的控制，但炼金术强，对自身力量增幅很大。

    随着境界提升，炼金术的作用越发显得重要。

    炼金术，并不仅是冶炼金属，而是对天地之力的运用。

    通过炼金术，可以借御天地之力，加持己身。

    另外，复制体的武道运用也比自己强，拳意时而飘渺如云，时而狂暴如龙，变化很多。

    “我的精神力强度得到群星归一诀的增幅，竟然还是比不上这复制体，试炼空间层数提升后，难度确实越来越高了。

    不过，我之前服用了炼金术强化药剂，药力还没有消化完毕，若是再等待一段时间，将药力全部吸收，应该能够与对方比拟。”

    “复制体的炼金术运用确实强大，每一拳，似乎都引动了天地间的力量，不仅有自身的力量，还得到天威加持，明显是炼金术的运用。这方面，我远远不及。”李行舟在思考着。

    以他现今的身体强度，依旧扛不住对方的攻击。

    这就是复制体的强大之处，不仅自身力量强，还借御天地之威轰来，人力难以相抗。

    “差距太大了。”李行舟不得不承认。

    他自毕业以来，实力进步很快，但有些东西不是那么容易追上的。

    不过，经过和第五层复制体的对战，李行舟也算是有了一个努力的方向。

    感觉哪方面有差距，就从哪方面弥补就是了。

    李行舟花一天时间调养身体，将战斗中受到的伤势全部修复。

    在这过程当中，李行舟还不忘记服用一些灵药，逐步提升境界。

    第二天，则是研究炼金术的应用，回味着复制体出拳时引动天地之力的场景。

    “进入第四层试炼空间。”

    李行舟略有心得，于是赶往中央区，进入第四层，要拿豪猪试试手。

    这豪猪，虽然有些呆笨，不似荒野区凶兽那么凶狂灵动，但毕竟数量较多，而且方便易得，正是极好的对手。

    “现在请选择你的武器，款式和数量不限制，第四层试炼目标，三十分钟内，击杀五十头豪猪。”

    机械音响起。

    “不选择武器。”李行舟回应。

    他准备赤手空拳对战。

    反正第四层早就通过了，重复通关没奖励，李行舟只是想拿这群豪猪练习一下炼金术而已。

    李行舟从天而降，五十头豪猪咆哮着冲来。

    “来得好。”李行舟转身就跑。

    没有武器的他，实力大降，可没有以前那么威风了。

    若是被豪猪群包围，怕是要挨揍。

    五十头豪猪，那可不是开玩笑的。

    于是，李行舟准备采取游斗战术，一个个解决。

    第四层是一片茫茫草原，空间范围辽阔，几乎看不到边际。

    李行舟带着一群豪猪左冲右突，不断转换方向。

    很快，这豪猪群就分散开来。

    现在只有五头豪猪紧追不舍。

    “好，差不多了。”

    李行舟陡然回身，一拳打出。

    拳力震荡，狠狠地打在豪猪的头颅上。

    这一拳，李行舟不仅运用了狂龙战技，力量叠加，还引动了天地之威，加持己身，力量再度增幅。

    赤手对战凶兽，对于李行舟来说不是什么新鲜的事情了，他早就试过。

    以李行舟的实力，赤手屠熊搏虎，不成问题，还怕你一头小豪猪？

    “这一拳下去，怕是要了豪猪半条命吧？”

    李行舟想得挺好。

    自己这一拳，多重力量叠加，还得到天地之威加持，把豪猪打个脑震荡算是最轻的。

    果然，只见豪猪晃了晃脑袋……

    然后再度咆哮冲来。

    李行舟：“？”

    怎么好像没事？

    高估自己了。

    见到五头豪猪齐齐杀到，即将形成合围，李行舟再度后撤，他可不想进入包围圈。

    电芒四溢，狂风肆虐，李行舟在草原上尽情地施展着炼金术，战斗得无比畅快。

    一片片草地炸开，在四阶炼金术士的强大威能下颤栗。

    李行舟悬于半空当中，掌控雷电，若是放在修真界，那就是渡劫一般的情景。

    天地间卷起了狂风，气旋逐渐增大，李行舟的精神力疯狂扩张，引得天地灵能暴动。

    这是在借御天威，将这方天地搅得沸腾不息。

    “给我灭。”

    李行舟再度出拳，如战神自天穹降临，展开杀戮。

    吼！

    一头豪猪发出凄厉的嚎叫，李行舟的拳力太强，并且附带着雷霆，让它感觉痛苦不堪。

    又有一头豪猪冲来，从侧翼杀向李行舟。

    李行舟一脚蹬出，借力踩踏，身形飞起，瞬间远遁。

    双方战斗继续着。

    一头豪猪轰然倒下，砸到地面上，卷起烟尘。

    “终于击杀一头豪猪，这头豪猪起码挨了我二十多次全力攻击，这才倒下。”李行舟无奈。

    凶兽比人类强大的一个点就在这里，皮糙肉厚，生命力很强大。

    哪怕同境界，凶兽的防御力也普遍比人类强得多，还有各种獠牙利爪，杀伤力强。

    若是人类没有武器，还真的很难对付凶兽。

    “继续。”

    李行舟不断练习着自己的炼金术，研究怎样才能引动更强的天地之力，以及如何用同样的力量，打出更强的杀伤效果。

    这豪猪抗揍，也有它的好处，能让李行舟尽情试验。

    “时间到，你共计击杀了七头豪猪，挑战失败。”

    时间不知不觉间流逝，很快三十分钟就过去了，机械音响起，宣告了试炼结束。

    “什么，这就三十分钟了？我竟然才击杀七头豪猪，有武器和没有武器，差距实在太大，要是有武器，我斩杀掉五十头豪猪还能有时间结余。”李行舟略有点惊讶。

    “退出试炼空间。”

    经历三十分钟的高强度战斗，李行舟现在有些疲惫。

    无论是身体还是精神上。

    退出试炼空间，返回房间当中，李行舟休息着，调节自身状态，顺便思考总结刚才的战斗过程。

    状态恢复后，李行舟再度前往中央区，进入第四层试炼。

    整整一天，李行舟都在挑战豪猪和调节状态之间度过。

    第三天，李行舟则是前往挑战第五层。

    复制体出现，不多言语，陡然出手打来。

    李行舟艰难对抗，还是逃不掉落败的局面。

    这复制体，压倒性的强大，李行舟根本没办法对抗。

    “我的根基太弱了，方方面面都有差距。”

    李行舟退出试炼空间，咳嗽一声，他在刚才的战斗中，又受了不轻的伤势。

    落败，在李行舟的预料当中。

    今天前来挑战，只是借复制体来磨砺自己而已。

    差距是有的，李行舟也不会妄想训练几天就能战胜复制体。

    他定下的计划，乃是从现在开始，在一年内通过第五层。

    正好，这一年可以针对自身的弱点改进，方方面面进行提高。

    花了一天时间养好伤势，李行舟又投入战斗当中。

    这次，是找豪猪练手。

    就这样。

    养伤——挑战第四层豪猪——感悟心得——挑战第五层复制体——受伤——感悟心得——养伤——挑战豪猪。

    不断循环。

    “这李行舟，怕是疯了。”

    “疯狂，真的疯狂。”

    “他的伤势，恢复得这么快？”

    李行舟的举动，在前期没有引发关注，但就这样持续了一个月以后，想让人不注意到都很难。

    这人几乎不休息，不断地进行挑战。

    挑战第五层复制体，同境界战斗，不可能不受伤。

    但李行舟在受伤以后，没过多久又跑去挑战第四层。

    短短时间内，他的伤势就恢复了吗？

    “这人，怎么回事？”罗威尔看着排行榜上的名字，眉头紧皱。

    罗威尔现在也在第五层，不断进行挑战，提高。

    但这伤势，很碍事。

    第五层，必须生死置之度外，全力一战，这种情况下不可能不受伤的。

    如果不受伤，那只能证明你没有真正投入进去，老是想着防守，这种情况下根本不可能有提高。

    要想提高，就肯定会受伤。

    罗威尔，出生于美利加合众国一个久负盛名的金融家族，这个家族影响力极为巨大，掌握着美利加合众国一部分经济命脉。

    有家族的支持，不断提供恢复药剂，罗威尔可以快速修复伤势。

    但，哪怕是这样，他在挑战第五层后，也得花两天以上的时间才能完全恢复，再次进行挑战。

    而李行舟，只是过去一天，就若无其事地进入试炼了。

    排行榜上，李行舟的排名缓慢而稳定地提升着。

    这一个月过去，他的排名本是排在60%的位置，现在已经来到前50%，将很多破军级强者都给超越。

    和罗威尔一样，罗蒙达夫同样感到疑惑。

    罗蒙达夫他天生体质强横，伤势恢复很快，但也没见过像李行舟这种，恢复得快成这样。

    罗蒙达夫一向对自己的体质很自豪，但比起李行舟来，好像弱了一些。

    对于李行舟的表现，各国试炼者都给予了关注。

    “李行舟这样做，会透支自身的生命力吧？”

    “太疯狂了，没必要这样。”

    “他才二十多岁，人生路还长，大把时间来挑战试炼空间，现在有必要这么急吗？”

    “身体受伤，需要一个恢复的时间，这是客观规律，不是凭借意志能撑过去的，李行舟这样，后期怕是要遭到反噬。”

    各国试炼者议论纷纷，华青国诸人有些担忧，而其他国家的试炼者则大多数在幸灾乐祸。

    李行舟还是太年轻，有着年轻人的心性，想要表现自己，在超越罗蒙达夫和王安以后，急于巩固自身的优势，有点太过拼命了。

    人，要有冲劲，但万事过犹不及，身体需要一个恢复的时间。

    不过，这对各国来说其实是好事。

    李行舟现在冲得猛，排名涨得快，但那只是虚的。

    万一伤到身体本源，他在后期必然进入瓶颈，无论怎么努力也无法突破。

    虽然心中幸灾乐祸有点不太道德，但各国确实不希望看到李行舟崛起，他们可不想华青国再出现一个能够比肩沈云飞的超级天才。

    这样，他们有点承受不起。

    毕竟华青国现在已经够强的了。

    李行舟此前的表现，尽管和沈云飞有差距，却已经表现出这种势头，可惜现在自费根基。

    “行舟，你最近冲得有些太猛了，想提升是好事，但也要注意劳逸结合，给身体一个恢复的时间，不要伤了根基。”

    林刚跑过来劝道：“你现在年轻，时间有的是，比我这种三十多岁的老家伙强出太多了，哪怕你在三年后才突破第五层，也还是二十多岁。以你的天资，突破第五层，得到基因进化药剂，可以说，未来稳稳的摧城级强者。”

    林刚说到这里，也有点感慨，年轻人的天赋太强了，摧城级，这个对普通人来说遥远不可及的境界，对李行舟来说却是唾手可及一般。

    未来一旦晋升摧城级，手握权柄，威势滔天。

    当然，前提是李行舟一步步踏实地走下去，不要走错路。

    毕竟，天赋归天赋，实力归实力。

    有天赋不一定就有强大的实力，浪费天赋的现象，也不少见。

    林刚担心李行舟浪费了自己的天赋，所以跑过来提点一下。

    “多谢林刚师兄提醒，但是我的状态很好，每次都是完全恢复才去进行挑战的，身体不恢复到最佳状态，我自然不会勉强。”李行舟回应道。

    林刚师兄好心前来提醒自己，李行舟倒是不能不领情。

    这社会，虽然不能说人情冷漠，但像这样热情助人的，却也不太多。

    不过，李行舟确实没事，并没有强行挑战，伤及根基的情况更是不可能。

    他身上带着神秘能量，每次受伤，都能快速恢复。

    而且，在受伤恢复后，李行舟的身体还会比受伤前稍微提升一些。

    就比如，李行舟之前遭遇狙击，心脏受伤严重。

    结果恢复后，心脏反而得到强化，比普通人更为强大。

    李行舟有时还在心里暗想过，要不要再给自己一枪，看看能不能更强。

    不过考虑到这样做有些作死，他还是按捺住了这个想法。

    李行舟可没有自虐的倾向。

    现在慢慢提高也挺好的，速度不慢，没必要再想着走捷径。

    而且，受伤严重的话，恢复时间很长，会耽误修行进度，影响他的境界提升。

    李行舟在挑战试炼空间的同时，修炼也没有落下，还打算花费两三年时间修炼到斩将级高阶呢。

    如果能冲击一下破军级，那就更好，不过这个境界难度太大，李行舟暂时不强求。

