
一旁的宋熠，面色更加难看了，劝说道：“黄怡，秋月她——”
结果，不等宋熠说完，黄怡直接打断了她的话，对张秋月劝说道：“秋月，你看，我曾经也是一名歌手，算是宋熠的前辈和朋友。你相信宋熠吧？那我，你也可以相信，你放心，我肯定给你最好的合约，签了吧！”
“这，我，我暂时还不想——”张秋月推辞道。
黄怡顿时沉声道：“秋月，你这是不信任我吗？我是宋熠的朋友，不会害你的。”
“可是，我——”张秋月还在推辞。
但黄怡却咄咄紧逼，几乎要张秋月马上签下合约，甚至直接拿出签字笔，往张秋月手中塞。
见状，陈飞看不下去了，冷喝一声，“住手，你这样做，有些过分了吧！”
黄怡被陈飞这么一吼，给吓了一跳，目光看过来，面带不屑之色，冷声道：“这是圈内的事情，你不懂，不要胡乱插嘴。”
但张秋月一听这话，顿时面色坚定，出声道：“黄姐，这是陈飞陈大哥。我相信陈大哥，他的话，就是我的意思。”
“这——”黄怡没想到张秋月如此信任这不起眼的陈飞，表情有些凝固了。
此刻，宋熠也出声道：“黄怡，秋月现在还是新人，还需要学习，不方便签公司。签你们公司的事情，就算了吧！”
一听这话，黄怡面色不由得一沉，看向宋熠，出声道：“宋熠，你这话是什么意思！不放心我，还是不相信我？”
“不，我不是那个意思，我只是——”宋熠还想解释。
但黄怡却直接胡搅蛮缠起来了，“不是那个意思，那就让张秋月签我们的公司。”
“这——”宋熠皱了皱眉，随即面色一沉，道，“黄怡，我已经向我们公司推荐了秋月，我们公司也很看好她。”
这话已经态度十分明显了，宋熠的公司就是东阳娱乐，国内顶尖的娱乐公司之一。相比于黄怡的小公司，显然要强多了。
一般人听到这，应该就能明白自己几斤几两，自己告退了。
但黄怡一听这话，顿时面色一沉，直接怒了，“宋熠，你这是什么意思！瞧不起我的小公司？我告诉你，我们天瀚娱乐虽然比不上几家顶尖的大公司，但在圈内也是实力公司之一。”
“再说，东阳娱乐这种大公司，怎么会随便收新人。我劝你们新人，不要手高眼低，免得最后落了个两头空，那就哭也来不及了。”这话是对张秋月说的，最后还加了一句威胁的话语，“我告诉你，得罪我们老板，那就是得罪圈内的人，到时候一句话，封杀一个新人，还不是简单至极的事。”
一旁的陈飞，听到这，再也忍不住了，顾不上这家伙是宋熠的朋友。直接冷哼一声，道：“这就是你们公司的做事方式吗？招不到人，就开始威胁了？”
宋熠此刻也不满道：“黄怡，你刚才的话，有些过了。我明白你想为自己公司好的心，但却有些过了。你给秋月和陈飞道个歉吧！”
“要我道歉？宋熠，你有没有搞错啊！我可是你的前辈，更是他们的前m.31xs.com辈。在京城娱乐圈内，我黄怡说句话，多少艺人都要给我面子。”
“现在，一个还没出道的新人，我想签她，那是给她面子，是她天大的福分。她自己不珍惜，反而要我道歉，这算什么？”黄怡呼喝道。
随即，她怒气冲冲的瞪向张秋月，将合约拍在桌上，直接威胁道：“我的话就摆在这里，今天，你不签我们天瀚娱乐。那么在圈内，就不要想混下去了。”
这赤裸裸威胁的话语，真的让陈飞怒了，直接拿起那份合约，摔在黄怡脸上，厉喝道：“滚！”
“你，你敢打我，我——”黄怡对着陈飞怒视过来。
陈飞一掌拍在桌面上，坚硬的实木桌顿时出现一个清晰的五指掌印，吓得黄怡面色一白，连连后退。
只是，她后退到包间门口的时候，脸上还带着怨恨之色的威胁道：“你们给我等着，你张秋月，以后别想在圈内混下去了。”
“滚！”陈飞一声厉喝，气浪汹涌而去，吹得黄怡脸颊生疼，吓得她连滚带爬的离开了。
黄怡离开，包间内恢复了平静。
宋熠面色有些难看，随即对张秋月和陈飞道：“对不起，我没想到，黄怡她做出这种事来！”
“宋姐，这和你没关系！”
“宋姐，不用为他人来道歉！”
张秋月和宋熠连忙开口宽慰宋熠道。
宋熠叹了口气，道：“黄怡的那个天瀚娱乐，在圈内也算不错了，规模中等，在京城圈内也能排上号。只是，那公司的口碑不太好，一直靠着各种炒作吸取流量，趁明星流量高的时候捞一把，然后热度过去了，就抛弃艺人，寻找下一个炒作点了。”
“当今的华夏娱乐圈，这种行为很常见，我也能理解他们的做法。但从个人角度来讲，我不同意我的朋友和学生进这种公司。”
张秋月点点头，认真道：“宋姐，我明白。我想当一名歌手，一个真正的歌手，而不是靠流量炒作的明星。”
闻言，宋熠欣慰的笑了，点点头道：“秋月你能这么想就太好了。”
不过，随即宋熠又想到了什么，面带忧虑之色，出声道：“只是，这次得罪了黄怡和天瀚娱乐，恐怕真的有些麻烦？”
“怎么，那公司很厉害？”陈飞问道。
宋熠轻轻皱眉道：“天瀚娱乐公司只能算一般。但天瀚娱乐背后的大老板，是京城夏家的二公子夏瀚。夏家是京城的大家族，若是夏瀚出手的话，秋月恐怕真的会有些麻烦。”
“大家族！夏家？”陈飞顿了一下，随即问道，“这个夏家，相比于钟家和洛家怎么样？”
宋熠一听，随即出声道：“那不能比。钟家和洛家，那是京城知名的大家族，几乎是除了那些隐藏顶尖家族之外，最顶级的存在了。”