    中考结束，谭淑珍心急如焚，她问向南考得怎么样，向南看着她，一脸的茫然，再问，向南也急了，她说，好像考砸了，很多地方都做错了，谭淑珍一听，就更着急了。

    向南这里问不出个结果，谭淑珍的心天天悬着，她每天都给市教委的办公室主任打电话，询问成绩有没有出来，刚开始的时候，主任笑道，谭总，你也太心急了，你们的房子，也不是一天就可以建成的，我们阅卷批卷，也需要时间啊。

    “放心吧，出来的第一时间，我就会告诉你。”主任说。

    话是这么说，谭淑珍还是忍不住，电话也还是天天打，主任接到电话，第一句就是“没有”，两个人都笑了起来，谭淑珍说，好吧，主任，出来了告诉我。

    主任开玩笑说，谭总，我们这样天天热线，不知道的人看到会不会有想法？

    “管他，只要成绩能出来，我每个小时给你打都可以。”谭淑珍说。

    过了一个星期，谭淑珍快中午的时候还打过电话给主任，主任还是说没有，到了下午，主任的电话打过来了，和谭淑珍说：

    “恭喜啊谭总，你们家冯向南，考了496分，过了浙大附中的分数线了。”

    谭淑珍长长地吁了口气，主任说：“可惜啊，差一分，差一分就是十四中了，十四中是497。”

    “可以了，主任，浙大附中就可以了，我很满足了，对了，主任，浙大附中没问题吧？”谭淑珍问。

    “妥妥的。”主任说，“浙大附中491，你们家冯向南，超了五分，就是考491，就你谭总的女儿，也一样能上。”

    谢谢，谢谢，谭淑珍满心喜悦，一迭声地道谢。

    谭淑珍笑着站起来，笑着走出自己的办公室，笑着走进刘立杆的办公室，刘立杆和老谭，看到谭淑珍一脸的喜气，谭淑珍还没开口，老谭就问：“向南中了？”

    全公司的人都知道，谭淑珍这几天在焦虑什么。

    谭淑珍笑着点点头：“中了，浙大附中。”

    “哈哈，我们这地方，还真是和浙大有缘。”刘立杆一听就叫了起来，“谭淑珍，这事可要请客了！”

    “好好，还要谢谢你，每个星期送南南去补课辛苦了。”谭淑珍说。

    “我这里，就不要说这些虚头巴脑的了，主要是向南的付出，有回报了。”刘立杆笑道。

    “我是说真的，真的要谢谢你。”谭淑珍说，“就这个事，多少人多少心血花在里面，比做一个项目还让人煎熬，你说的没错，总算结果是好的。”

    谭淑珍说着的时候，眼眶都红了。

    老谭说：“请客是必须的，谢谢也是需要的。”

    谭淑珍回到了自己的办公室，她先打了电话回家，把这事和老谭谭师母说了，两个人都很高兴。

    谭淑珍接着打去了张晨爸妈家里，张晨妈妈接的电话，谭淑珍和她说，南南考上浙大附中了。

    “真的？那太好了！第五，珍珍，那浙大附中是不是第五？”

    张晨妈妈问，这段时间，他们所有人，把那杭城前八所重点高中的名字和排序，都已经背得滚瓜烂熟了。

    谭淑珍嗯嗯地点着头，她说对，第五，没错，是第五所。

    “南南，南南，快过来接电话，有好消息！”

    张晨妈妈叫着，向南从自己的房间走出来问：“谁呀？”

    “你妈。”张晨妈妈说。

    向南一接电话，叫了声妈妈，谭淑珍就哭了起来，她哭着和向南说：“南南，祝贺你，你考上浙大附中了。”

    向南愣了一下，然后嘻嘻笑开，她问：“那你哭什么啊，妈妈？吓我一跳，我还以为考砸了。”

    谭淑珍笑道：“妈妈这是高兴啊。”

    “妈妈，那你知不知道，郑新颖和周若怡考了多少分。”向南问。

    “这个妈妈还真不知道，等会妈妈打电话帮助问问。”谭淑珍说，“你把她们的准考证号码告诉我。”

    “好的，谢谢妈妈。”向南把郑新颖和周若怡的准考证号，告诉了谭淑珍。

    挂断电话，谭淑珍正想给教委的办公室主任再打个电话，让他帮助查一下这两个人的成绩，有人敲门，谭淑珍说请进。

    门推开了，是姚芬，姚芬和她说：“谭总，有人找。”

    姚芬身后走出了一个人，谭淑珍一看就愣住了，这人是郑新颖的妈妈。

    谭淑珍和郑新颖的妈妈是认识的，但并没有什么交情，她们认识，也是在谭淑珍去参加的，少有的几次向南的家长会上，郑新颖的妈妈，每次看到谭淑珍都很客气，谭淑珍对她的印象，没有很好，也没有很差。

    但谭师母对她的印象很坏，谭师母每次去参加向南的家长会回来，第二天看到谭淑珍，都会和她抱怨，抱怨的对象就是郑新颖的妈妈。

    她说这个人太霸道，把一个家长会，搞成了他们家庭的会议，有没有的，开个家长会，还两夫妻一起来，来就来好了，一说起来就没个完，说的都是他们女儿的事，从头说到尾，别的家长，想问问班主任自己小孩的情况都没有机会，好像只有他们女儿最重要了。

    那班主任也是可怜，看到他们，就像小媳妇看到公公婆婆一样，其他的家长还不好说他们，说他们一句，两夫妻锵锵锵锵有一百句回过来，真没看到有这样的家长，说起来还一句一个我们浙大，照我看，你们浙大的脸，都被你们这两个怂丢光了。

    谭师母叨叨不息，谭淑珍只能笑笑不置可否。

    郑新颖的妈妈，居然会来找自己，这是谭淑珍没有想到的。

    谭淑珍赶紧站起来，笑着迎了过去。

    “原来这里就是求是书院啊，向南妈妈，我以前只在校史陈列的时候知道，求是书院是我们浙大的前身，还以为它早就不在了，没想到还在，还是谭总你们公司的办公室。”郑新颖妈妈说。

    谭淑珍笑道：“我这办公室，就是原来求是书院教务长的办公室，我不知道，我也是听说的。”

    “真好，谭总，你这里真好！”郑新颖妈妈看了看四周，赞叹道。

    谭淑珍招呼她在沙发坐，姚芬帮她沏了杯茶，然后出去，把门给带上了。

    郑新颖的妈妈姓丁，谭淑珍问：“丁老师，请问你来找我，有什么事吗？”

    郑新颖的妈妈笑笑，神情有些忸怩。

    和谭淑珍一样，郑新颖的妈妈也很关心郑新颖的成绩，不过她的关心更进一步，她不是打电话找熟人问，而是每天直接跑到了教委，去她学校同事的高中同学的办公室里等。

    这同事的同学，只是个一般工作人员，四个人一间办公室，郑新颖的妈妈，来了就占住了办公室里两张木头椅子中的一张，不走了，直到下午四点半，确定不会有消息了，这才起身告辞。

    同事的同学看着心里厌烦，但又不好意思拉下脸，更不好意思赶她走，人家说什么也是个浙大的讲师，只有自己干着自己的事，由她坐在那里。

    所以中考的成绩一出来，同事的同学松了口气，觉得总算是要解脱了，第一时间就告诉了郑新颖的妈妈丁老师，郑新颖考了516分。

    一听到这成绩，丁老师心里就一凉，觉得低了，再问杭二中的录取分数线，人家告诉她，也恰好是516分，郑新颖的分数，正好压在线上。

    丁老师霎时觉得天旋地转，她对这个门清，知道压在线上，就等于是基本没有希望了，像杭二中这样的学校，最后面的几位，肯定会被拉下。

    同事的同学见她脸色遽变，赶紧安慰说，这成绩很不错了，学军中学和杭高的录取分数线，都是504分，这分数上这两所学校，绰绰有余。

    丁老师哼了一句：“谁要上学军和杭高！”

    这一声哼，倒把同事的同学搞得很尴尬，丁老师自己也醒悟了，连忙说，对不起，对不起，你能不能帮帮忙，帮我和杭二中打个招呼？

    同事的同学笑道，我算什么东西，说话屁也不响，人家杭二中的校长可牛得很，哪里会理我。

    “那这事，你们这里谁说了管用？”丁老师问。

    “主任吧。”

    “那你能不能帮我去和你们主任说说。”丁老师求道。

    同事的同学一个劲地摇头，不敢不敢，我去说了，不仅没用，还会起反作用。

    丁老师想想她这话对，事情还真是这样，说话不管用的人去多啰嗦了，确实只会起反作用。

    丁老师坐在那里，心念电转，把自己认识的所有有头有脸的人，都在大脑里梳理了一遍，她想到了向南的妈妈谭淑珍，她看了看办公室里的其他三位，拍了拍同事的同学，悄声和她说，你出来一下，我有事情问你。

    同事的同学跟着丁老师到了外面走廊，丁老师急急地问：

    “你知不知道，锦绣集团的总经理谭淑珍，和你们主任的关系怎么样，她要是来说，会不会有用？”

    同事的同学，哪里知道锦绣集团的总经理和他们主任关系怎么样，不过锦绣集团是杭城的知名企业，经常会赞助他们教委搞活动，他们的总经理，总会有这样那样的关系，最主要的，还是她想尽快摆脱这个丁老师。

    同事的同学和丁老师说，这个，大概会有用。

    丁老师连忙点头。

    于是，离开了市教委，丁老师马上就到谭淑珍这里来了。

