    齐渊和双方见面的地点，安排在了莫笙的私人会客厅，相比于董事会那间足以召开拍卖会的议事厅，莫笙的私人会客厅简单了许多。

    姜教授等人到达会客厅时，齐渊已经等候在了门口，看到房间内简单的摆设，姜教授微微一笑，明白了齐渊的用意。

    齐渊选定这样一间相对较小的会客厅见面，显然是不想让多余的人进入其中。

    姜教授转身对贴身守护的商羽说道：“你在外面休息一下。”商羽点了点头，没有执意进入会客厅，但也没有离开太远，直接进入了屠夫住所的隔壁。

    另外两位对视一眼，也示意保护的随从守在外边，不需要进入房间。

    作为总部的高级研究员，几人配备的护卫力量虽然不多，但实力却极为强大，哪怕是面对屠夫，他们也丝毫不虚。

    四人进入会客厅，环绕着一张褐色的环形矮桌坐下，姜教授这才笑吟吟的说道：

    “有些人的才华是无法被埋没的，你发表第一篇论文的时候，我就注意到了你，当时还动了将你招募到我实验室的心思，可惜你当时的实力太弱，我原本想让在莫林手下多锻炼几年，等你成长到四阶以后，再来招募你，没想到你竟然转身就摘下了一枚引领者勋章，齐渊，你的成长速度简直让我们这些老家伙无地自容。”

    “姜教授过奖了！”齐渊谦虚道。

    “如果没有你们这些前辈在前面引路，我在研究的道路上也走不了这么快，有了你们的铺垫，才有了我的今天！”

    “不错！”真理之门的研究员点了点头。

    “取得了这么巨大的荣誉，还能保持这种谦逊的态度，你以后的成就或许会超过我们的想象。”

    齐渊心中有些诧异，这几位来自总部的研究员，似乎并不像传言之中的那么高傲，平易近人到有些出人意料。

    不过这几位的态度越是和蔼，齐渊就越是谨慎，在总部那种地方能够走到现在这个位置，这三位绝对不是那种可以一直和自己家长里短的和蔼老人。这三位这次约见自己的真正目的，必然和那块能量核心有关，甚至有可能牵涉到那座机械遗迹，对于齐渊来说，拿出一块能量核心无所谓，甚至将能量核心的详细数据给出去也无伤大雅，可那个机械遗迹却无论如何也不能透露。

    机械遗迹之中的秘密太多了，那是自己晋升高阶之后的一张强大底牌，一旦被人知道了机械废墟的虚实，蜂拥而来的狼群，随时可能将自己撕碎！

    齐渊露出一个恰到好处的羞涩笑容。

    “如果我没有亲眼见证过机械王庭的强大，没有亲身经历过机械王庭的战斗，或许我也会骄傲自大，但是现在，我知道人外有人，天外有天，在打败机械王庭之前，我们不能有任何的松懈！”

    “秦教授，我一直还来得及感谢你帮我制作的那引领者勋章，它在战斗之中，几次拯救了我的生命！”

    秦教授笑的更开心了，他赞许的看着齐渊。

    “我没有看错你，不枉我当初为你制作这枚引领者勋章，我原本以为这枚引领者勋章的防护功能，可以保护你很久，没想到你的实力提升这么快，既然它已经损坏，我借着这次帮你修复的机会，正好帮你提升一下它的防御力，让它能够和你的实力相匹配！”

    提升一点可不够，至少得将它提升成高阶造物，才能跟上我的脚步！

    齐渊心里吐槽着，脸上的表情确始终谦逊。

    寒暄一阵后，姜教授主动切人正题，问道：

    “我们这次来找你的目的，我想你心里应该清楚。”

    齐渊点了点头，没有继续装糊涂，这几位都是老狐狸，装糊涂根本骗不过他们，反而有可能破坏好不容易渲染起来的和睦气氛……

    这这几位一边谈笑风生一边的谈生意，总比被人板着脸逼问舒服很多。

    “端木龙象手中的那块能量核心确实是我给他的，那是我在九号战争堡垒的意外收获。”

    三人对视一眼，暗暗点了点头，在过来之前，他们也想过齐渊很可能会否认，也彼此交流过应对的方法，所以才会一起过来，既然齐渊愿意承认，那接下来的交流就简单了许多。

    “能和我们详细的说一说，你拿到这块能量核心的经过吗？”姜教授问道。

    “没问题。”

    齐渊沉吟片刻，开始将自己拿到能量核心的过程娓娓道来。

    当初拿出能量核心，帮助端木龙象解围的时候，齐渊就想过了可能引发的后遗症，虽然没想到会将这三位重量级研究员吸引过来，但也精心准备好了一个应付他们的故事。

    在这个故事之中，齐渊完全抹去了机械废墟的存在，将这颗能量核心描述成了自己在战争堡垒仓库之中的意外发现。

    故事很简单，并不复杂，齐渊很清楚，越是曲折复杂的故事，越是容易出现破绽，还不如将故事编撰得简单一点，这样的故事虽然不够精彩，但除了没有人可以证明之外，这个故事听上去没有任何破绽。

    齐渊讲完故事之后，三位教授级的研究员对视一眼后，同时陷入了沉默。

    齐渊平静的看着三人，控制着心跳的速度，他知道这个故事哪怕没有任何破绽，三人也不会轻易相信，但这没有关系，这三位只要有所求，就肯定不会轻易翻脸。

    短暂的沉默后，姜教授忽然发问。

    “端木龙象手中的那些数据是怎么回事？他不是专业研究员，不可能解析出那些东西。”

    “是我拆解出来的。”齐渊平静的说道。

    “我的能力有些特殊，只要我肯花时间，大部分位阶在我之下，甚至和我相同的机械造物，在我眼中，都没有多少秘密可言。”

    三人闻言，有些震撼的看着齐渊，如果齐渊没有撒谎，那他的能力就太强大了，简直就是天生的研究员。

    姜教授更是深深的看了齐渊一眼。“你的这个能力令人惊叹！”

    “我知道！”齐渊点了点头，平静的说道。

    “当我拆解出那颗能量核心的数据时，我就知道，一旦这些数据流出，我的能力很可能会因此暴露，我也犹豫过，不过我还是决定将它们拿出来，因为我知道它们的意义，它们可以让我们的机械造物更强大，让我们在和机械王庭的战斗时少一些牺牲！”

    三人再次陷入了沉默，过了一阵，秦教授才叹息一声。

    “你的那些数据，对于破解那颗能量核心确实很关键，如果没有那些数据，我们就算拿到了能量核心，也未必能够复刻出它全部的性能，你的数据至少让我们省去了十年的破解时间。”

    “这十年的时间，完美复刻的能量核心可以拯救无数战士的生命！”

    齐渊闻言却是苦笑一声。

    “我原本以为将端木龙象推出来，可以让我继续隐藏下去，没想到你们三位会亲自过来！”

