    云鹏识海内的情况，让姜辰感觉到了棘手。想为云鹏开智，远比他想象中的还要难。

    识海中的煞气倒还好解决，只要有耐心，肯花费时间，那早晚能将它们全部磨灭。

    可云鹏灵魂上缠绕的煞气，就有些难以处理了, 那煞气与云鹏的灵魂紧紧的纠缠在一起，要想将其祛除，难免要伤到云鹏的灵魂。

    “有些麻烦，先用启灵咒试试，看看能否化去云鹏灵魂上的煞气。”

    先前为了给云鹏开智，姜辰做了很多准备，这启灵咒就是其中之一。此咒可助万物通灵，使其与施咒者心意相同。同时，也能挡灾化煞，或许能对云鹏有用。

    “二气之精，土德之灵，天地交泰，凝聚成形。金光正气，敕汝通灵，与我意合，护身助运。招吉纳瑞，天大吉昌。挡灾化煞，为我担当。”

    立身于云鹏灵魂之前，姜辰口颂神咒，手结法印，施展出了启灵咒。

    咒语声中，丝丝缕缕的清光汇聚而来, 朝云鹏的灵魂涌去，先是将它包裹，继而朝它的灵魂深处渗去，要化去云鹏灵魂上的煞气，为它启灵开智。

    清光弥漫间，姜辰的心中突然多出了一股意念，无比的混乱与癫狂。

    姜辰知道，这是云鹏的意念，随着启灵咒的施展，他的心意渐渐与云鹏相通，从而感知到云鹏的意念。

    意志混乱而又疯狂，不见半分的清明，这就是凶兽，空有强大的力量，但论及智慧，却连普通的野兽都不如。

    “有用！”

    感知到自己的心意渐渐与云鹏相通，姜辰的脸上不由露出一抹喜意，觉得启灵咒不愧是启灵开智的神咒，连云鹏这种棘手的情况都能解决。

    然而，姜辰才刚刚这样想，他心中那道属于云鹏的意志，突然就变得狂暴起来，传递来一股痛苦的意念。

    旋即，它就与姜辰断开了联系。

    唳！

    外界，云鹏突然发出一道凄厉的惨叫声，打破了黑夜的宁静。

    “什么情况？”

    “发生了什么，刚才发出惨叫声的，好像是姜师兄的云鹏。”

    正在抓紧时间炼化药力的众人，被云鹏的惨叫声惊醒，担心出了什么意外，纷纷停下修炼，快速的朝惨叫声传来的方向赶去。

    “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。”

    待众人赶到的时候，就见姜辰一边口颂神咒，一边不断抚摸着云鹏身上的翎羽，安抚它躁动的心神。

    刚开始，启灵咒化成的清光进展的很顺利，成功的渗入了云鹏的灵魂深处。然而，就在清光试图化消那些煞气的时候，煞气挣扎间牵扯到了云鹏的灵魂。

    灵魂之痛还要胜过肉身之痛千百倍，云鹏无法承受这种发自灵魂的痛楚，直接惨叫出声，剧烈挣扎起来。

    姜辰的施法因此打断，不得不收回神念，转头安抚精神受创的云鹏。

    姜辰的声音，蕴含着极为玄妙的力量，似乎能安抚人的身心，使人变得平静下来。李青昭等人匆匆而来，在听到他的声音后，内心突然变得宁静下来，不起丝毫杂念。

    “师兄，你这念的是什么咒语，好神奇的作用，竟然能安定心神，排除杂念。”心中好奇，李显忍不住朝姜辰问道。

    “此为净心神咒，顾名思义，就是修道之人修炼时净化身心，排除杂念，安定心神时所用之咒。此咒能使凡心入于冥寂，返观道心，入于清静之中，并有保魂护魄的作用。”

    “你想学吗？此咒不难，并无具体的修炼法门，讲的是心诚则灵，就我刚才念诵的那三十二个字，只要将其背会，时常颂念，就算是炼成此咒了。”

    待云鹏渐渐安定下来，姜辰朝李显回答道。

    刚才他念的神咒，乃是道门八大神咒之首的净心神咒。此咒玄妙，可以让人快速的入定，进入最佳的修炼状态。

    此咒可辅助修炼，传给李显等人倒也没什么。

    “心诚则灵？”

    李显有些没听懂姜辰的意思，将他说的话小声的重复了一遍。

    “是啊，心诚则灵，心越诚，此咒越灵，威力也就越大，甚至能起到庇护魂魄的作用。”

    修炼净心神咒，讲的是心诚，越是贴合天地，威力就越大。姜辰以金丹印证天地，施展此咒起来，威力莫测，不但可以定自己的心，更可以定别人的心。

    “心诚吗？那这神咒可真够玄妙的。”李显似有所悟，恭敬的朝姜辰行了一礼，道：“多谢师兄传法。”

    “谢师兄传法！”其余众人也是跟着行礼道。

    这一礼，姜辰受的很是坦然，净心神咒说是只有净心安神的作用，可它毕竟是道门八大神咒之首，威能绝非表面看起来那么简单。李显等人得他传法，对他行礼也是应该的。

    这非敬他，而是敬法！

    “师兄，刚才发生了什么，为何云鹏会突然惨叫？”

    想起来此的目的，李青昭有些好奇的朝姜辰问道。

    “无甚大事，是我刚才试图驱散云鹏识海里的煞气，不小心刺激到了它，让众师弟师妹担心了。”

    姜辰并未隐瞒，直言道。

    “这……”

    “师兄果然好手段，竟然还懂化煞开智之法。”

    在场众人都是有见识的，略微一想，就知道方才姜辰在干什么了，忍不住发自内心的赞叹起来。

    为凶兽启灵开智，这是何等的手段？整个玄黄界，都没听说几人成功过。

    “别夸了，说的好像我已经成功了一样，我要真有这么大的本事，云鹏刚才就不会被刺激到了。”

    “好了，此间之事与你们无关，你们还是回去专心炼化药力吧。”

    心里琢磨着云鹏的事，姜辰挥了挥手，让众人离开。

    “那师兄，我们就先告辞了。”与姜辰说了一声，众人也就离开了。

    ……

    “煞气，要是不将云鹏灵魂上的煞气化掉，那它此生都没有开启灵智的可能。再玄妙的启灵开智神通，对它也是没用。”

    煞气对云鹏的影响太大了，已经彻底断了云鹏开启灵智的可能，姜辰要想助云鹏开启灵智，只能先将它体内的煞气化掉。

    可化煞易，但想要在化煞的同时，不伤到云鹏的灵魂，这就难了。

    “要说化煞，金光咒就拥有破煞之能，号称金光一现，破尽天下煞气。然而，金光凌厉，非但能破煞，更是能碎魂。以金光咒破煞，估计煞气还没破尽，云鹏的灵魂就没了。”

    翻了翻脑海里的典籍，姜辰开始寻找一些手段不那么激烈的化煞之法，好在不伤到云鹏灵魂的情况下，化去它身上的煞气。

    找来找去，姜辰发现，只有净天地神咒勉强可以满足他的要求。

    净天地神咒，顾名思义，可净化天地间一切污秽阴邪之气。煞气就是污秽之气的一种，为它净化的对象。

    除此之外，净天地神咒还有着度人灭鬼之能。号称杀鬼万千，度人万千，赦鬼万千……

    “净天地神咒非但能净化煞气，更是能净化灵魂，使其愈发纯净，刚好针对云鹏的情况。只是，净化灵魂之时，必将伴着巨痛，也不知云鹏是否受得了。”

    净天地神咒，肯定能解决云鹏的情况，这是道门八大神咒之一，炼至大成，可以化为一道通天彻地的净天地神光，净化天地间的一切污秽阴邪之气，灭一切恶鬼，度一切鬼魂。

    姜辰不担心净天地神咒的作用，只担心云鹏能否承受住净化灵魂时所产生的痛楚。

    “承受不住也得承受，凶兽想要开启灵智，哪有不付出代价的。要是连这点疼痛都无法承受，那活该云鹏没这个机缘。”

    修道本就是逆天而行，过程充满了崎岖坎坷、无尽磨难，比西天取经都要难，只是些许痛楚罢了，若是连这都承受不了，那云鹏也就没了培养的价值，开不开灵智就不重要了。

    念及至此，姜辰再无犹豫，神念再次遁入云鹏的识海，念起了净天地神咒。

    “天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元……按行五岳，八海知闻；魔王束手，侍卫我轩；凶秽消散，道炁常存。”

    道音回荡，与天地相共鸣，浩荡出一股强大的净化之力，在云鹏的识海中回荡开来，一点点的化去里面的煞气。

    除了云鹏的灵魂上，它的识海之中，也是充满了煞气，姜辰是打算先将这部分煞气化去，以加强净天地神咒的威力，然后再对云鹏灵魂上的煞气下手。

    先易后难，他才刚刚学习净天地神咒，掌握的还不纯熟，自然要先从简单的方面着手。

    识海中的煞气虽多，但净化它们却不会伤到云鹏的灵魂，只会让识海动荡罢了，这点痛苦，云鹏还不至于无法承受。

    唳！唳！唳！

    随着净天地神咒开始发挥作用，云鹏的识海随之震荡起来，里面的煞气不断向左右冲击着。

    外界，云鹏不安的扇动着翅膀，想要从姜辰手中逃出，但它哪是姜辰的对手，被他用手牢牢的按住，无论如何挣扎，也是难以挣脱。

    “老实一点。”

    按住云鹏的同时，姜辰取出一枚六品是的先天清神丹，将之捏碎，化为一团精纯的先天清气，送入云鹏的识海，供它的灵魂吸收，以抚平它的不安。

    “云鹏的灵魂还是太弱了，我真怕净天地神咒净化煞气的时候，顺便把它的灵魂也净化没了。趁着现在还有段时间，先将它的灵魂强度提升上来。”

    担心云鹏的灵魂太弱，姜辰开始用先天清神丹提升它的实力。

    先天清气入体，云鹏的灵魂以肉眼可见的速度壮大起来，整个的膨胀了一圈。同时，缠绕在它灵魂上的煞气，也是随之变强起来。

    “这，果然没我想的那般简单，随着云鹏灵魂的变强，它身上的煞气也在变强。”

    本来，姜辰还想着先壮大云鹏的灵魂，让它全面压制身上的煞气，再自行将其炼化。可现在看来，这个打算是落空了。

    “也不一定，我的思路没错，灵魂过于强大的话，确实无惧煞气，壮大云鹏的灵魂，也是一种办法，只要让它的灵魂一直强于煞气就行。”

    看着云鹏，姜辰不知想到了什么，目光渐渐变得明亮起来。

    若他没有记错的话，云鹏乃是云程万里鹏的后裔，而云程万里鹏，却是先天神魔鲲鹏的后裔。

    鲲鹏的后裔！

    姜辰想到了逍遥游，或许，云鹏学会了逍遥游后，会产生意想不到的变化。

    “北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云……”

    想到就做，姜辰对着云鹏的灵魂大声的念起逍遥游来。声音阵阵，接连不断的在云鹏的识海中回荡开来。

    可是，云鹏对此毫无反应。

    姜辰也不在意，云鹏只是鲲鹏的后裔，又不是真的鲲鹏，就算有反应也不会这么快，先念个十天半月再说。

    道经声中，太阳逐渐升起！

    ……

    吸收完先天紫气，姜辰觉得时间差不多了，取出二十六枚六品七纹神丹，朝众人走去。

    “丹纹比昨天多了一道。”

    看着手里的七纹清神丹，李青昭注意到，它身上的丹纹比昨日多了一道。

    然后是药力，仔细感受一番，李青昭突然被震惊到了，忍不住惊呼道：“这是先天之气？师兄这丹药竟然带有先天之气，这莫非就是传说中的先天丹药？”

    六纹清神丹的品质，确实高到极限了，但那却是后天的期限，在这之上，还有先天。而七纹清神丹，就是打破这个极限，开始朝先天转化，身上有先天气息流露而出。

    “师兄，这丹药太珍贵了，在我紫虚宫，这类具有先天之气的丹药，只有长老才有资格服用，就是真传弟子，也只有立下大功的时候，才会被赐下一两枚。”

    李青昭真的是震惊了，身为丹仙后裔的她，比在场任何人都清楚此丹的价值。

