    第128章 你们楚国，竟有这等天才

    慕容孤啸，在楚清曦赠送的皇极丹下，成功步入武宗。

    武宗强者，有着他的绝世骄傲。

    从刚才见到凌辰时，他就是有着骄傲绝世的心。

    可此刻，那股骄傲，瞬间荡然无存。

    他比凌辰老，才步入武宗，而这个少年，不过十五六岁的年龄，斩出的这一剑，便已达到。

    这一刻，他真的有些难以置信。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    前方，顿发出阵阵狂暴轰响，一股股绝世力量碰撞，那片虚空瞬间变得无比暴乱。

    八大武皇，这时面色也已惊变。

    “小邪魔，挡下了我们力量！”麒麟王手持麒麟剑，老脸满满的震惊。

    那可是，十三股皇者之力，而且多名武皇，手持玄级上品战器发动！

    “没有想到，小邪魔之力，已达宗级！”霸无敌开口。

    “宗级！”听到这两个字，多名武皇又是变色。

    特别是那位年轻武皇姬浪，还有麒麟王。

    当日于不死之地争夺玄火，这小邪魔虽然很强，但也绝对没有达到宗级。

    不然的话，当日他们五位武皇，恐怕都要被留在那！

    而如今，才两个月不到，就……

    “你们楚国，竟然出了这等天才。”一名长相温文儒雅，身穿白衣，手持一古老书卷，脚踏一白鳞独角马兽的中年男子开口。

    他叫子越，燕国人，六星武皇，以文气入道。

    “誓杀小邪魔！”麒麟王再次怒吼，“麒麟战阵！”

    吼声猛烈狂荡！

    在他的这阵狂吼之下，天霸群山之中，顿有一股股杀伐之气怒冲而起。

    此次，他奉虚元女皇圣旨，前来天霸神门助战，统帅十八万大军！

    一道道冲起的杀伐战气，瞬间于天空，凝聚为一头凶猛盖世、威武巨大的金色麒麟，金光璀璨，照耀当空。

    “吼！”猛声怒吼，震撼苍穹。

    与此同时，天霸神门门主霸无敌，也狂声吼道：“天霸神门、云海宗、虚缥缈，各旗下势力，结阵！”

    “轰！”一阵爆响，整片天霸群山都在震颤。

    一股股神秘之力也跟着冲出。

    三大势力，加上三大势力各旗下附属门派，此次总共集聚了十三万人！

    力量汇聚，凝结为阵，一柄巨大神剑凝聚，流露着开天劈地之威，悬浮那头金色麒麟之旁。

    “天阴战阵！”另一片虚空，凌辰左手结印，下方，十二万邪门之众，一个个身上也冲起了道道阴森之力。

    最终，化为了一只气势磅礴的黑色骨爪，阴森气息阵阵，黑气奔流，恍若可抓灭世间一切。

    金色麒麟，开天神剑率先而动。

    金麒麟朝着凌辰狂奔而下，神剑怒猛斩击。

    黑色骨爪，迎击而上。

    “不要再看了，以你最强之力，助玄阴老头，破天霸神门护山大阵！”这时，凌辰对身旁一直凌空不动的黑袍人说。

    出手一次，正是此时！

    只要破了护山大阵，玄阴老头便可再腾出手来，助自己战这些家伙。

    “好！”黑袍人点头。

    随后，他的身形动了起来，往下一个暴猛俯冲。

    此时此刻，玄阴老祖还在狂行运转阴邪阵力，与护山大阵激烈抗衡。

    然而，他那张枯瘦的老脸，已显疲态，苍老的身躯，也在轻颤。

    看来，他阵道虽达宗级，但还是天霸神门的护山大阵强上一丝，玄阴老祖已觉吃力。

    “此人给我一种不祥之感，灭杀此人！”见到凌辰那方有一神秘黑袍人冲下，霸无敌手中霸刀顿时一指，再而喝道。

    八大武皇，五大皇级魔兽，旋即再次发动他们的最强力量，轰向黑袍人而去。

    “你们的对手是我！”凌辰见之，冷声一喝。

    白眼魔猿带着凌辰也往下俯冲，妖魅见之也紧紧相随。

    随后，凌辰再控金龙钟，也再次于眉心爆发青焰，一剑怒猛狂斩，妖魅也操纵起了她的黑魔鼎。

    “吼！”白眼魔猿与冥煞枯骨，也跟着发动力量。

    魔猿一拳轰击，震出猛烈的雪色冲击波。

    冥煞枯骨骨爪向上，滚滚阴煞之力从黑爪中冲出，冲击而上。

    两波绝世之力，又一次发生碰撞。

    “轰轰轰！”刚刚有所平静的虚空，再次狂暴、混乱起来。

    就算那霸无敌，手持霸刀，战力无限接近于武宗，就算对方人多势众，凌辰，还是将他们的力量给挡下！

    只不过，血月五煞阵，损耗体内元力极大，凌辰旋即拿出五枚丹药，吞入嘴中恢复。

    当时与萧深他们离开万穹山脉，之前在青夜炼丹神殿，所炼恢复元力的丹药，便是为这一刻所准备。

    “轰！轰！”

    这一刻，天空之中的黑色骨爪，也与金色麒麟、开天神剑发生着剧烈碰撞。

    黑色骨爪，虽将两道以阵凝聚的力量给挡下，但每一次碰撞一次，阵力便急剧耗损。

    骨爪狂震！

    对方三十三万人结下的这两道阵，实在太强！

    再僵持下去，十二万邪门之众凝聚的天阴战阵，恐怕被破！

    “不好！”这时，霸无敌那张威武面容猛地大变。

    他们力量被挡，黑袍人成功下冲，协助玄阴老祖，绝世一掌，轰击天霸神山中涌出的滚滚云雾。

    “轰！”又一道震天巨响。

    天霸群山发生了前所未有的摇晃，恍若发生了超大地震一般。

    一切涌出的云雾消失，护山大阵，就此被破！

    “啊！该死！”霸无敌发出疯狂大吼，手中霸刀再一次往下劈斩。

    众强者也跟着再一次爆发全力。

    “我事已了，走了。”黑袍人破阵之后，苍老沙哑的声音，于黑夜中响起。

    接着，便见他身形飞动，飞离了此地。

    凌辰、妖魅、白眼魔猿、明煞枯骨，也再一次抵挡众强力量。

    “我来助你们！”护山大阵一破，玄阴老祖瞬间压力大减，九颗阴珠回归，于他周身飞旋，冲着凌辰说。

    “替我抵挡上方战阵之力！”凌辰对玄阴老祖喝道。

    若天阴战阵继续遭受那两道战阵轰击，再过不了多久就真的要破。

    天阴战阵一破，就难以挡下麒麟战阵与那开天神剑，局势，必将变得极度凶险。

    (本章完)

