    “难道木箱里还有东西？”

    白琳和林科心中暗道。

    两人相互对视一眼。

    纷纷从彼此的眼神中看到了疑惑。

    随后两人围了过去。

    果然！

    在木箱的最底下，静静躺着一样物品！

    直播间的观众们在大屏幕上看到这一幕，纷纷开启吐槽模式。

    【我去！难道这箱子里还有比金龙还珍贵的东西？不应该吧！】

    【我特么的用上放大镜都没看清！死亡游戏就不能把镜头给我拉的近一点啊！】

    【诶？好像是块玉！天呐！不会又是能够召唤出来神秘商人的特殊物品吧？】

    【依我看！按照啸神的运气来看！很有可能！说不定还能召唤出来歌仙女！】

    【那刚才那条金龙是怎么回事啊？怎么突然出现又突然消失了？】

    ......

    王啸三人看向木箱之中的物品。

    十分仔细的观察着。

    那件物品像是用一块极好的玉石雕刻而成。

    方圆四寸，上纽交五龙。

    就好像是古时候皇帝们所用的玉玺一般。

    样子十分相似。

    整个物品周身更是闪烁着淡淡的金色光芒。

    在这玉石所做的物品正面，更是刻着八个字。

    但是这字十分生涩，林科根本看不懂是哪一国的文字。

    就连王啸也不明白这八个大字到底是什么意思。

    不过，他隐隐觉得这种字体并不是这个时代的。

    像是很古远的年代使用的字体。

    就在此时，一旁站着的白琳看着这八个字，出声念道：

    “受命于天既寿永昌？”

    听到白琳的话后，王啸微微一愣。

    他没想到白琳竟然认识这八个字。

    他正准备用搜索框查询下呢。

    不过现在看来，不用了。

    随后王啸看向白琳，淡淡道：

    “你认识这字？”

    白琳闻言，点了点头，解释道：

    “我以前上大学的时候跟着一位古文字修复的专家学习过一段时间。”

    “这是虫鸟篆字，出现在我国春秋后期。”

    “这句话的大概意思是既然我顺受天命，当了皇帝，就应该使黎民长寿、国运永久昌盛。”

    林科闻言，满脸吃惊，激动道：

    “这东西还真是皇帝用的？我说怎么那么像电视剧里的玉玺！”

    “不过白琳你也够厉害啊！一看就是个妥妥的学霸，连这种古文字都知道！”

    白琳听到林科的话后，淡淡笑了笑并没有说话。

    随后林科将目光看向木箱之中，眼中露出一丝疑惑，小声嘟囔道：

    “这么说来这是夏国的文物啊，怎么会出现在死亡游戏里。”

    听到他的话后，白琳眼中也流露出了深深的不解。

    “难道....”

    “死亡游戏真的和外界的世界有关联？”

    “不然这种文物怎么会出现在这里？”

    白琳心中猜测道，神情渐渐变的无比严肃。

    就连王啸听完白琳的解释后，瞳孔也微乎其微的缩了缩。

    “春秋后期？”

    “难道那个时候就有死亡游戏？”

    “还是说，这死亡游戏和那个时代有一些很大的牵连？”

    王啸心中猜测道，目光逐渐变得深邃。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样物品后，更是纷纷开启刷屏模式！

    【卧槽！那金龙变成一块玉玺了？这也太匪夷所思了吧？龙做的玉玺得谁才有资格使用啊？】

    【我尼玛！春秋时期？那个时候我孙家的老祖宗都不知道在哪了！难道那会就有死亡游戏？】

    【卧槽！不可能！这说不定是谁偷了国家的文物，落到死亡游戏里了！】

    【唉！这也不是宝物！估计也没啥用！最多上交给国家！国家给个荣誉称号罢了！】

    【是啊！刚刚还是一条金龙！转眼就变成了个玉石！这也太亏了吧！无良游戏！】

    ......

    随后，王啸将盒子中的东西取了出来。

    在刚触碰到这件东西的时候，这件物品的信息就出现在他眼前。

    【道具名称：始皇玉玺、】

    【道具等级：钻石完美级。】

    【道具作用：未知。】

    【道具特点：未知】

    【注意事项：使用者只能为男性玩家，任何女性玩家和诡异生物都无法触碰。】

    看着眼前的信息提示，王啸眉毛微皱，暗道：

    “未知？”

    这还是他第一次在死亡游戏中得到道具却不知道作用的。

    而且这件道具比以往王啸见过的都要神奇。

    一开始还有腾飞了龙影。

    难道......

    王啸心念一动，在搜索框飞快的输入到：

    【始皇玉玺的作用是什么？】

    很快，系统便加载出来王啸想要的答案。

    【始皇玉玺：必须在特定的环境以及磁场之内，才能激发出其本身的潜力，到时候玩家才可以使用。】

    【如今的始皇玉玺没有任何作用。】

    看着脑海中的答案，王啸的瞳孔微乎其微的缩了缩。

    特定了环境？

    特殊的磁场？

    难道.....

    是在皇陵中在能使用吗？

    难道死亡游戏中还有夏国的皇陵？

    王啸心中猜测到。

    他感觉手中的玉玺，在今后的关卡中一定会起到很大作用的。

    随后，王啸将手中的玉玺装进了储物手环中。

    王啸惊奇的发现，始皇玉玺进入他的储物中环后，竟然直接占据了最中间的位置。

    而其他物品，无论什么等级的，都远远的堆在了一个角落中。

    就连那枚沉睡的凤凰蛋也离得始皇玉玺十分远。

    王啸不禁感到有些诧异。

    要知道他的诡异古藤也是钻石初阶的道具。

    竟然也直接飞到了角落。

    就好像是害怕始皇玉玺异样。

    看着一堆瑟瑟发抖的道具们，王啸心中暗道：

    “难道这始皇玉玺还存有帝王威严？”

    “不太可能吧。”

    “想必这始皇玉玺经过激发后，一定会成为我的底牌之一。”

    此时，外界的直播间早已经炸飞了天！

    【这到底是什么东西啊？怎么也没见啸神使用啊？不会就是个装饰品吧！】

    【看小啸神的表情不像啊！你也不想想，要是不咋滴的道具，啸神会装起来吗！】

    【唉！真希望这个玉玺能够快快排上用场！这样就能满足我那小小的好奇心！】

    【话说！这都是啸神在这一关卡中得到的第几样道具？也太多了吧！】

    【哈哈哈哈！别人在死亡游戏中拼命！啸神在死亡游戏中寻宝！优秀！】

    ......

