    “什么大帝？什么？没有，没有。”龙马惊醒过来，赶忙摇头，根本不承认。

    它不断的摇头道：“小子，我不知道你在说什么，听不懂你的话，别胡说八道。”

    叶辰摸了摸下巴，这匹马很不简单，明明知道很多他都不知道的事情，很多东西，荒古皇族也未必知道，但龙马却说出来，让人惊讶。

    “你刚才明明说出大帝晚年的时候，身上是这种味道。”林南的双眸闪烁，盯着龙马。

    龙马的内心有些发毛，止不住的摇头，道：“不知道，我不知道，是我嘴瓢了，胡说八道，小子，你在套马爷爷的话！”

    林南伸出手，将那一枚石头扳指举起来，道：“上面的气息只有一种，那就是从存棺地那里沾染的尸体的气息，你说大帝晚年身上是这种气息，也就是说，大帝晚年的时候，至少出入存棺地对吧？”

    “大帝进入存棺地，到底是为什么？那里有什么秘密？”

    “我什么时候说过这句话？大帝晚年出入存棺地干什么？那个地方有问题，你最好不要靠近……”龙马刚说完这句话就后悔了，它连忙捂住自己的嘴巴，眼睛瞪大的宛如铜铃一样。

    “你到底知道什么？”林南追问一句，关于大帝晚年的一些事情，他很想知道。

    也许关于如何飞升仙界，打破这一界的壁垒。

    林南认为，若是成帝，这一生只剩下一个目的，既然站到宇宙的绝巅，定然想打破这一界的壁垒，看看仙界是什么样子的。

    “小子，你别问了，问我也不会说的。”龙马摇头，死活不说。

    林南拿它没办法，决定离开大周皇朝的都城，前往大荒深处的云梦泽，进入存棺地看看。

    “你真的还要进去？疯了不成？你要去的话，我是不会同行的。”龙马听到林南要去存棺地，吓得毛都炸起来，不断的后退。

    “无论如何，我都会再回去一趟，那里有半具龙尸，还有一口帝棺！”林南道。

    不仅如此，最中心的山脉上，还有另外几口棺材，极有可能都是帝棺。这么多帝棺同时放在存棺地内，非同寻常，其中一定隐藏着什么惊天大秘密。

    “有半具龙尸？”

    龙马一听到龙尸，嗖的一下子冲上来，激动的看着林南，铜铃一般的眼睛在放光，像是发现了什么重宝一样。

    “当然。”林南看到龙马心动，没有隐瞒，将龙尸的事情解释一遍。

    “坏了……真的是龙尸，这可不是什么好兆头。”龙马铜铃般的眸子转动着，一副担心的样子，它背着手，像是人一样走来走去，口中不断嘀咕：“残破的龙尸，还有一口帝棺，连接锁链，很有可能是那人的，怎么会这样呢？存棺地莫非发生了变故吗？到底怎么了？按道理说，时间应该还未到啊。距离大帝推演的时间，应该还有一段距离的……”

    “到底是怎么回事？”

    “伤脑筋啊，要是发生变故，搞不好大帝设下的东西，就不凑效了。”

    “存棺地……”龙马低声自语，很是焦躁的样子。

    林南惊讶的看着龙马，他的心中越发的肯定，这匹马肯定认识一位大帝。

    “终于找到你们了。”

    忽然，一道声音传来，林南与龙马回头，朝着声音来源的方向看去，只见张友仁笑吟吟的走来，他背着一口百宝箱，大步而行，步伐稳健，身上也透露出一股特殊的气息。

    “你走出来了？”

    林南有些意外：“找到你要找的东西了吗？”

    “唉，太难了，须弥山都没办法。”张友仁叹息一声，神情变得有些落寞。

    林南一笑，上前拍了一下他的肩膀，道：“总会找到回家的路的。”

    “其实你去须弥山的时候，我看到你了，我知道那是幻境，是梦，但我依旧不愿意醒来，只想着与家人多待片刻，只可惜，梦终究要醒。”张友仁灿烂的一笑，轻轻摇头。

    林南知道，张友仁绝对不会陷入进去太久。

    那盏青铜灯很特殊，非常强大，林南只是得到一缕火焰，就从执念中走出。

    张友仁手握青铜灯，没有理由走不出来，他不走出来只有一个理由，那便是不愿意出来。

    林南知道这一点，所以离开须弥山，没想到前脚刚走，张友仁就出来了。

    “事情我都听说了，神子级的人物频出，荒古皇族的祖王不断的陨落，据我估计，很快就会迎来一段乱世，你准备怎么办？”张友仁问道。

    “提升实力，暂时从大众视野里消失一段时间。”林南没有隐瞒，将自己准备前往存棺地的事情说出来，张友仁一听，顿时表示想要一同前往。

    “可以。”

    林南没有废话，直接点头答应，多一个人多一份照应。

    “这匹马怎么了？”张友仁也发现了龙马的不对劲之处，林南解释一遍，将龙马可能认识一位大帝的事情告诉他。

    张友仁笑着点头，道：“我早就知道，这匹马不简单，若是寻常的龙马，体内怎么可能有五根龙骨，绝对是有人为它塑造的龙骨！这种事，非帝者不可为。”

    “别胡说八道，我们还是赶快前往存棺地吧。”龙马走上前来，使劲的忽悠，无论林南与张友仁如何追问，它都不承认，自己认识一位大帝。

    “走！我们传送过去，我记住了云梦泽的坐标，可以直接从大周皇朝的法阵传送走。”张友仁道。

    林南三人组重新进入大周皇城，而后来到传送广场，花费海量的灵石，得到一次传送的机会。

    张友仁将一块刻有云梦泽位置的玉砖放上去，阵纹涌动，一阵白芒大作，三人组被瞬间传送走。他们刚刚离开，原来的位置就出现了一批人，足有十几人，全都有圣级的修为，一看就非常不凡，他们的服装古朴大气，带有荒古皇族的图腾。

    “传送走了？”

    “不用担心，传送阵有记忆功能，我们动用一手手段，可以让传送的坐标重新浮现。”一位王者摇头，他动用秘法，篆刻符文，虚空中有蓝色的光芒在涌动。

    这一座传送阵亮起，在原地不断的颤动，闪烁着空间之力，让四周的空气都扭曲起来。

    最终，在传送阵的一角，浮现了一串数字，正是林南等人传送离开的符文。

    “快去报告神子他们。”这些人将坐标记下，而后踏上传送阵，飞速的离开。

    林南三人组眼前一阵白芒闪过，出现在一片山林附近，身后数十里外是古木参天的原始丛林，惟余莽莽，一股蛮荒史前气息，扑面袭来，黑色的山岳练成一片，气息很是古老。

    林南的正前方，是一片沼泽，晚霞染红半边天，给沼泽渡上一层血色的气息。

    “回来了。”

    张友仁指着前方，再前进的话，就能进入云梦泽的深处。

    “走吧。”林南的目光一凝，看向云梦泽的深处，他一步踏出，在水面拉出一道长长的波浪，朝着存棺地的方向而去。

    张友仁紧随其后，速度很快。

    龙马心惊胆颤，跟在后面大喊道：“这片大泽很危险，我感受到了好几个恐怖的气息，你们确定就这样闯入进去吗？”

    “别担心，它们不敢对我们出手的。”林南摇头道，很是自信。

    “真的是这样吗？”龙马嘀咕了两句，而后跟在林南的身后，三人组的速度很快，刚前进一百余里左右，就有好几股强大的气息聚拢过来，是这一片大泽下方的王者妖兽。

    “有东西来了。”龙马的神念很是敏锐，感受到了恐怖的危机。

    “还不把棺材板拿出来。”张友仁提醒道。

    林南一拍腰间紫金葫芦，乌光一闪，一块棺材板飞出，扛在林南的肩膀上，一股气息弥漫出去，沼泽深处的那些王者妖兽感受到这股气息后，像是见鬼了一样，纷纷调头就跑。

    “这气息……”龙马大吃一惊，牙齿都在打颤，它急速远退出去，但很快又冲过来，声音都在颤抖。

    “这东西……上面的鲜血……是帝血吗？已经干枯了，很久远了，不属于这个时代，这棺材板你从哪里得来的？”

    龙马抚摸着棺材板，越看越是心惊胆颤，止不住的颤抖。

    如它都惊悚不已，可想而知，这棺材板的来历很恐怖。

    “去你的，这东西我预定了，你别想打它的主意。”张友仁将龙马推开，大有一个人要独占棺材板的意思。

    龙马凑上来，眸子里难道露出极其凝重的神情，道：“这绝对是帝血，很有可能是一口帝棺的棺材盖，我的天呐！有大帝死了，棺材都被人破坏掉，留下一块棺材板吗？怎么可能，大帝若是坐化的话，尸解成仙，绝对不会让人找到尸体的，更不可能会将自己的帝棺都染血。”

    “你到底知道一些什么东西？”林南蹙眉。

    “我不知道，随口说说。”龙马立刻闭嘴，绝口不提。

    林南没有追问，他扛着棺材板，在前面开路，让龙马和张友仁跟在后面，朝着存棺地而去。有棺材板开道，加上林南手中的石头扳指，他们的速度很快，云梦泽内的兽王感受到棺材板的气息，就像是见鬼一样，就算三人组从一些兽王的领地路过，他们也纷纷让开，根本不敢出来阻拦。

    最终，林南三人组靠近存棺地。

    附近的沼泽地面，浮现一层腥臭的淤泥，它们呈现出灰黑色，不知道存在多少岁月。淤泥的深处，隐约露出一些棺椁，它们都十分的古老，每一口棺椁上，都篆刻着古老的符文，不属于这个时代。

    “这些棺材太邪门了，气息很可怕，不知道里面到底是否存在尸体？”张友仁一口一口棺材看过去，头皮发麻，他感受到了十分诡异的气息，脸色吓得惨白。

    龙马浑身汗毛炸起，这些棺材给它的感觉很不好，像是有无数双眼睛，从棺材里看出来，一直盯着他。

    反倒只有林南一人，十分的平静，扛着棺材板，一路前行，道：“这些棺材没什么好看的，在存棺地的最深处，有一座山峰，它足有一万米高，最山顶的位置，摆放着好几口棺材，我怀疑那是帝棺。那座山有问题，让人无法靠近过去。”

    林南准备前进。

    张友仁却停下来，看着一口棺材，怔怔出神。

    “怎么了？”林南走过来，询问道。

    “这是荒古岁月的一口棺材。”张友仁压低嗓子道，指着上面的一些符文，有些发白的脸上，表情十分的凝重。

    “你如何知晓的？”林南惊讶。

    张友仁解释道：“这些文字，属于某个荒古皇族。”

    他指着那些像是符文，又像是文字的记号。这些符文歪歪扭扭，很像是象形文字，但不认识的人根本不知道是什么意思，它黯淡无光，有些早已腐朽，大多数都看不清了，只有极少一部分，勉强可以认出来。

    “这是八百万年前的一个荒古皇族，昔年鼎盛的时候，也曾统领过万族，但后来突然没落了，就连该族的帝兵也遗失掉！”张友仁诉说着这个荒古皇族的历史，他认真道：“正是因为该皇族的帝兵遗失，所以才彻底的没落下去！一个荒古皇族没有了帝兵威慑，没多少年，就彻底消失在历史的长河中，不复存在。”

    “这口棺材，属于那个消失的荒古皇族！”

    张友仁曾经在一本古书上，看过这个荒古皇族的信息和文字，因此才记住。他翻译了上面的文字，表示这口棺材里面的人，很有可能是一位祖王。

    “祖王的棺材怎么在这里？”林南心惊。

    龙马走过来，表情凝重道：“反正来都来了，打开看看不就知道了。”

    “哐当——！”

    龙马的动作很快，看起来很是猴急，他直接动手了，前蹄狠狠的落下，砸在棺材盖上，发出一声闷响。林南大吃一惊，连忙阻止，道：“你小心一点，这里有不死生物，守护这一片存棺地。它们的气息很可怕，让我都心惊，要是把他们吸引过来了，谁都活不下去！”

    “你说的，是不是一只半人马生灵？”张友仁的脸色发白，绽放出幽绿的光芒。

    林南一愣：“你怎么知道？”

    张友仁指着林南的身后，咽了一口吐沫，道：“它已经来了……”

    “什么？”林南回头一看，瞳孔微缩，只见数百米之外，一只半人马站在一口黑铁棺材上，双目的深处，跳跃着蓝色的鬼火，它立在那里，冷冷的看着林南三人组。

    龙马心惊胆颤，倒吸一口凉气，道：“嘶！真的是不死生物！这东西竟然真的存在？靠！！！”

    “你认识这东西？”林南看向它。

    “废话，昔年我都差点成了它们。”龙马回答一句，然后自知失言，赶紧捂住自己的嘴巴。

    林南的眉头一皱，道：“死马，你到底知道什么？”

    “我不知道。”龙马摇头，不敢承认。

    “你们别吵了，棺材破了，里面有东西。”张友仁喊道。

    林南一惊，赶紧凑过去，只见那口荒古皇族祖王的棺材上，露出一条缝隙，地面仿佛有一尊人形生物，他的皮肤惨白，没有一点血色，手臂很修长，身上的衣服都腐烂掉，隐约可见惨白皮肤上的鳞片，鳞片的间隙间，有许多白毛生长出来，就像是野草一样杂乱。

    “诈尸啊！八百万年，还不腐烂？”龙马骂骂咧咧，吓了一跳。

    林南的眼皮子猛跳，有些心神不宁的回头，看了一眼半人马不死生物，它依旧站在那口黑铁棺材上，冷冷的看着这边，林南将棺材板扛起来，又晃了晃手里的石头扳指。

    “嗡！”

    半人马不死生物的头骨眼眶里，那一团蓝色的鬼火跳动一下，终于有了波动。它踩动一下马蹄，哒哒哒的离去，林南眼睁睁的看着它进入一口棺材，沉眠进去，才松了一口气。

    “啊——！”

    就在林南松了一口气的时候，龙马突然惊叫一声，它惊恐的汗毛倒竖，确实被吓到：“这具尸体动了，它动了……诈尸了，诈尸了！”

    林南一眼看去，顿时感觉头皮发麻，只见棺材里的白毛尸体不知道什么时候，已经伸出一只手，抓住了龙马的一只蹄子，惨白的手臂没有一丝血色，触目惊心。

