    <!--go-->第25章 大佬思路清奇

    而且不得不承认，苏己药方里后加的几味药起到了很好的药引作用，使得原本出现在电视剧中半真半假的药方饱满丰润。

    小明星看过宫廷剧很正常，但这种完善后的绝佳药方她是从哪儿弄的？

    就连裴松这个赛华佗都写不出！

    奇怪，太奇怪了。

    苏己随药剂师取药，有小尾巴贴身跟着，裴淮和裴松就在会客厅坐下，视线随着走。

    “三弟，看了这么久，你也觉得奇怪吧？”

    他三弟是商业奇才不假，但做生意只是他三弟的爱好之一，他三弟以前国外留学的时，还选修过中医。

    “确实奇怪，”裴淮微微点了下头：“入行两年了，她为什么不火？”

    听一个不愿意透露姓名的朋友说，苏己入行两年，依然没能从十八线晋级十七线。

    他旗下也有传媒公司，对此表示疑惑。

    裴松：？？？

    所以这老半天……三弟不是在奇怪苏己从哪儿弄的方子？而是奇怪她为什么不火？

    大佬思路都这样清奇？

    “这个……”裴松也不关注娱乐圈：“一般女明星不火……应该是没什么魅力吧。”

    听到这句话，向来喜怒不形于色的裴淮、却能明显从表情中看出震撼。

    ？？？

    没有魅力？

    眼瞎吗？

    有件事裴松一直觉得奇怪：“三弟，话说你这样一个无‘欲’无求的人，业余爱好倒是广泛。”

    当年这位金融界新贵在十八岁成年礼上，靠一次震惊商圈的并购案，除去裴氏估值、光单人身家就一举跃入福布斯排行榜前一百。

    可这样的商业奇才却在海外留学时选修了中医，荔枝的培育与种植……等等一些列八竿子打不着的专业。

    裴松实在找不到这些爱好之间有什么共同点。

    裴淮拢了拢眉心：“都是些皮毛。”

    “皮毛？”裴松惊了：“你当时无聊研究的万能药，到现在都是我回春堂的镇店之宝，还有你那荔枝庄园，一年销量五十个亿，连起来绕地球好几圈，这叫一点皮毛？”

    最神奇的就在于此，别管哪个领域，只要裴淮涉猎，1、2年之内，便能轻松做成行业天花板。

    前几天裴老爷子寿宴的荔枝就是裴淮从他荔枝庄园里空运过来的，吃过的无不惊叹。

    简直跟刻在血液里的天赋一般。

    其实裴淮也不知道，有些事一见到他便天然的有兴趣。

    比如中医。

    比如荔枝。

    再比如，裴淮将视线投向那抹纤瘦的身影。

    **

    五六个四方的药包整整齐齐地摞在一起，看着平平无奇，但这里面的东西可不是谁都能估价的。

    苏己拿过小包包，拉开三层防盗拉链拿出放在最里面的银行卡。

    虽说菘蓝仙免费送，但苏己还是决定把卡里的钱先给人家转过去。

    毕竟有了那片带茎的叶子，发家致富不是梦。

    谁知正要结账，先前的药剂师却把卡给她还了回来，言语间也多了几分恭敬：“苏小姐，您要的药、刚刚裴先生已经帮您结过了。”

    ?  ?**

    ?      苏己：嗯？这是什么好事？

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

