
　　第677章

　　“怎么样，好点没有？”花舞紧张的看着林炎问道。

　　林炎点点头，擦了一下嘴角的汁液：“好多了。”

　　而那人形一样的鬼藤婴，在被林炎吞吃掉里面的精华之后，只剩下一层薄薄的皮。

　　看得陈娅楠和银水婆婆等人，目瞪口呆。

　　唐雪薇马上又拿了另一个鬼藤婴回来：“恩公，这儿还有一个，要不你就一起吃了吧，留在这里，也是浪费，或者便宜别人。”

　　林炎还没说话，花舞就拿过来，一指头戳破，对着林炎的嘴里塞进去。

　　林炎心中无奈。

　　但都这样了，索性就吃了吧！

　　他吃掉的两只鬼藤婴，也是这里仅剩的两只了。

　　虽然上百棺材里面，还有几名女子已经死了，但不是每一个都能最终孕育出成熟的鬼藤婴，这就像人怀孕一样，中途也会出现夭折......比如母体特别弱，有疾病什么的，鬼藤婴孕育到一半，母体死亡，它自然也活不下去。

　　两只鬼藤婴吞下去。

　　林炎感觉身体里面热浪滚滚，气血冲天，在上中下三处丹田里面，转化凝练成为自身的灵力，他跳起来，道：“好了，我继续救人，然后把这个地方，彻底烧了。”

　　剩下大概还有十名大肚女人。

　　花费了十几分钟，陈娅楠她们亲眼看到，在林炎的救治下，她们的肚子渐渐变小，苍老灰败的容颜，在短时间内悄然恢复大半。

　　不但被救之人感激落泪，就连刚才还对林炎恶语相向的银水婆婆，看着他的眼神，也充满震惊和......敬畏。

　　医者仁心。

　　值得她敬畏。

　　陈娅楠似乎看出银水婆婆对林炎的改观，小声说道：“怎么样，现在相信了吧？林炎的医术，不说在国内，放在全世界，都是顶尖的。”

　　银水婆婆点点头：“是婆婆小看天下人了，小神医，老身为刚才的态度，向你道歉，对不起。”

　　老太太倒是敢做敢当。

　　林炎微微一笑：“没事，你也是为了保护娅楠。”

　　而花舞此时说道：“我义父好像没来这里，师兄，你说绑架我义父的人，会不会就是在这里害人的人？”

　　一名女子说道：“是不是一个满脸凶相，胸口纹了一头熊的男人？”

　　她在被抓的过程中，和那个男人照过面。

　　而此时，唐雪薇满脸阴霾的说道：“我知道他是谁，龙腾集团贝庞英的弟弟，贝庞雄！他就算烧成灰，我都认识他！我一直以为他是个普通人，没想到，藏的那么深。”

　　而林炎和花舞一听，立即心里咯噔了一下。

　　如果是别人抓了马八才，只是为了引林炎出去，马八才应该问题不大，可是贝庞英已经死了，他的弟弟明显是为了复仇而来，此人又如此邪恶。

　　那么，马八才就有危险了。

　　花舞急的连连跺脚，不知道该怎么办。

　　林炎拉着她的手，道：“别慌，既然知道他是谁，我们杀进龙腾集团，一定能救出你义父。”

　　这时，陈娅楠说道：“林炎，你们之前进来万安寺的时候，有没有碰到奇怪的事情？我和银水婆婆走了好久，就像迷路了一样，找不到出去的路，然后，我就中招了。”

　　花舞道：“因为这里有五行八卦布下的幻阵，所以你们找不到出路。”

　　银水婆婆惊异道：“你难道还懂五行八卦？”

　　花舞指指林炎：“他懂。”

　　这时，银水婆婆忽然对花舞道：“女娃娃，我看你天赋不错，是块练武的好材料，老身其实是动了收徒的心思，老身银水婆婆，现在是玄级后期，距离地级只有一步之遥；老身修炼的内功心法，非常高明，比普通的功法强大数倍，尤其对女人合适，我想收你为徒，你意下如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第677章免费阅读。https://xs.23sk.com 