    杨锦成一听这声音，就知道是太姥爷来了。他急忙起身回头看去，只见一位身材高大魁梧，须发半黑半百的老者，站在他身后，脸色平静的望着远处的战斗，但深邃的目光中，流露出一丝震惊。杨锦成连忙施礼，叫了声“太姥爷”。

    　　他刚想说话，在段祈丰身后，又有三名老者显出身形。杨锦成凝神一看，正是自己的太爷杨莫妄，和古悬门的老祖范天雄，另一位是阴华门的老祖于德山。杨锦成又急忙给自己的太爷爷，和另两位老祖见礼。

    　　这三位老祖，杨莫妄和段祈丰一样，看着远处惊人的战斗气度沉稳，却眼露震惊。而另两位老祖的却是震惊中带着凝重和不安。杨锦成又看向段祈丰，又叫了声：“太姥爷，您……!”

    　　不想段祈丰，微微一笑说道：“锦成啊！我和你太爷爷，已经和范师弟、于师弟达成一致。这次的事情，在不关乎性命之时，我们都不插手。当然，也不会让他们受到，无法恢复的损伤。此刻，就当他们是比武切磋吧！”

    　　杨锦成一听心有不甘，又想说话。这时杨莫妄开口说道：“小成啊，你无需担心你表哥。你看不到，我们却看得清楚。现在该担心的，不是我们！”说完向杨锦成，使了个眼色，然后微微一笑。

    　　杨锦成一听这话，也就不再多言，而心中的惊喜更甚。“听太爷爷的意思，二表哥已然强到，能和两位老祖抗衡而不败。这也太惊人了，那在这山府之中，二表哥的实力，可就成了当之无愧的第一人了。那此后，我杨家和段家，岂不是……!大表哥啊，大表哥！你这是从山外，请来个土神仙吗？”

    　　放下杨锦成这里暗自欢喜，那四位老祖有喜有忧不表。这远处府道上战斗，已经陷入了焦灼。太史言仅用一把龙角锏，就抗住了两位老祖的所有攻击，同时还能施展出破焦十二连击的：刀指、剑指、刀掌、摧山掌、寸拳、钉拳、坚肘破、岩肩撞、飞膝顶、隐釜腿、阴铳脚、碎心击，这十二路攻击的招式，时而有所反击。

    　　只是他此时并不轻松，这两位老祖功力浑厚精纯，招数纯熟精湛，且两人配合的也十分默契。曲青出招稳重扎实，齐赫堂则灵活多变。两人中，曲青主防守反击，而齐赫堂却多是出其不意，伺机偷袭。也是仗着太史言劲强速极，把这套本应是，迅疾阴狠的刺客拼杀绝技，反倒使出了刚毅勇猛风格。虽不得精髓奥义，却也是咄咄逼人。用文言文讲就是：傻小子睡凉炕，全凭火力壮！

    　　这三人都是碰到了平生未遇的劲敌，两位老祖修炼多年、心性沉稳，虽然是以二敌一，也渐渐的进入了物我两忘的境界。心神完全沉浸在发力的真气运转，和施展招数迎敌的拆解和变化中。而太史言，哪儿有这么深的道行。此时，他就一个想法：“管咋滴！哥们我年轻，就是扛得住。早晚拖死你两个老梆子，然后回家吃饭睡觉。”也算异曲同工……!

    　　他们在此拼杀了已经一个多时辰了。而远处的观众却增加了不少。先是段稷合、杨启广和段克愎三人，护着宁碧珊和李家姐妹赶着马车到来，与段祈丰三人汇合。后面还跟着一脸晦气的曲家三兄弟，和朔金门门主齐镇青，他们则站在了范天雄和于德山的身边。

    　　这些人能到这里，其实很简单。段稷山轻松追上了曲信章和齐镇青，没让两人阴谋得逞。而宁碧珊担心太史言，想来找老公，段稷合就带着三个孙辈的绝世美女，找了辆马车，护着她们一路赶往济民城。曲信章和齐镇青满心的怨恨无奈，也只能灰溜溜的在后面跟着。主要这段稷合太强了，收拾他们两个用不上五招。他们行至半路，正好碰到了杨启广和段克愎。他们是已经找到两位老祖，禀报过了情况。而段祈丰不放心，吩咐两人来驰援段稷合，一同保护从孙媳妇。而那曲家哥俩，自然是被两位老祖赶出来，也想跑来到这里，抄太史言的家。只是这两人更没戏，不用别人，只一个段克愎，他俩捆一起，都不一定是对手。

    　　所以这一众人，就一起赶到了这里。因为这里太好找了，一出济民城北门没多远，就能看到那震天撼地的战斗威势。此时，宁碧珊在神念中，感知到了丈夫在激烈的打斗，心中无比担忧。段祈丰早就看出她的心思，用温和的语气告诉他：你夫君，我那从孙绝无败相，而且英勇无匹。让她不比担心。宁碧珊再次给这个干太爷爷施礼道谢，内心稍安。

    　　那边杨锦成一眼看到了李婉初，顿时大喜过望。激动的跑过去，倾诉思念、嘘寒问暖。而李婉初礼貌的回应着，可注意力都在远方的激斗中。她虽然看不清什么，可听到段祈丰安慰宁碧珊的话，满腔的欣喜和难言的兴奋，差点溢于言表。她没想错，太史言会因这一战而崛起，而且比她预料的还要强势。她也没想到，太史言竟能独站两位老祖。

    　　其他人观看着战斗，无论看得清和看不清的，都在震惊之余各怀心思。当然，齐、曲两家一方的，都盼望着老祖击杀太史言。但看情况可能性微乎其微，他们心中都万分沮丧。今天这一战，无论胜负，只要太史言安然无恙，那这山府的势力，就会完全倒向了对头。

    　　这战斗又过了半个时辰，来的人就更多了。四大门派除了朔金门的唐家人没出现，其余的高层，基本都聚集到了这里。这么大动静，想不惊动各方那是不可能的！杨锦峰也来了，杨锦成一看大哥来了，突然想起件事。他跑到大哥身边，对杨锦峰耳语了几句。在那看着远方的战斗，一时瞠目结舌的杨锦峰，听了他的话，一双凤目斜撇了他一眼，冷哼了一声，转身向合朔城飞奔而去。杨锦成是让大哥去接应一下范修文。他怕曲定阳不服法，何应全的队伍中，没人能制得住曲定阳。

    　　等战斗又持续了一个时辰，杨锦峰带着范修文回来了。后面跟着何应全一众执法队员，何应全说：物证已经拿到，曲定阳也躲回家了。后面的赔偿事宜，等这边一切结束，跟太史言商量出个数目，再找曲定阳讨要。

    　　此时，在场围观的各门派高层，分两方聚集成两个人群，大家都在期待着战斗的结果。只是这里多数人都没想到，这场惊世骇俗的比拼，一直持续到凌晨，仍没有结束。

