    冰无极以及其他人神色大变。

    他们哪里想到如此多神力冰晶之下，这混沌神兽仍然能依靠天斌神通破冰。

    “快……快继续加大力量，绝对不能让它出来！”冰无极惊喝下令道。

    四十九名神王再一次同时出击，一层又一层的冰晶再次覆盖了下去，将附近方圆数万里都冻成了冰山，白茫茫的一片，看起来甚是壮观。

    只是再多的冰层也是无济于是，那无底的黑洞不停地扩大，将这些冰层不信守绞成了粉碎，一道圆浑的身影从冰层当中冲了出来。

    吼！

    随着混沌神兽的一道怒吼之声，在冰刀盟那些神王之前再度出现三个吞噬黑洞，强大的吸噬之力，瞬间将数名惊慌的神王吸了进去。

    紧接着一道道惨叫之声传了出来，仅剩下诸多血水绽放在高空之上。

    “该死的，你们分散退开，让我来宰了它！”冰无极怒极了！

    他已经很高估混沌神兽了，但是现在看来还是不够，他必须亲自出手，将它灭杀了，要不然他们的人都要统统去死了！

    在他手中多出了一把冰封神刀，这是一件无限接近古神器的神刀。

    冰斩八方！

    冰无极一开始便倾尽了全力，霸道的一刀朝着混沌神兽的方向斩了过去。

    这一刀落下之时，一化为八，又八分为十六，十六分为三十二……足足化成了八九七十二刀的冰劲。

    这些冰劲都被冰封神刀催化到了极致，力量增幅了足足三十倍，所有的冰劲从四八面方朝着那混沌神兽斩了过去。

    吞噬是混沌神兽的天斌神通，也是它的攻击手段。

    面对这七十二刀巅峰神王的冰劲，它同样是利同相同的一招，张大了盘口，将这七十二刀的刀劲全部吸入了口中去。

    它的身体就像是无底洞，仿佛任何能力和东西落入它腹中都能被完全消化掉。

    冰无极并没有露出焦急担忧之色，他这一刀只是开胃菜，接下来才是最强大的杀着。

    冰封神刀之所以有这名称，证是因为它拥有着冰封的神能。

    冰封天下！

    冰无极身影掠动，刀锋凌天斩下，这方天地之间如同下去了冰雹雪雨，这里的空气瞬间便降到了绝对零度一下，所有的一切空气事物都完成被冰冻住了。

    仅仅一招，所产生的威力居然一点都不亚于此前四十九名神王同时出手，而产生的那冰劲更加地寒冷到了极至，能将一切直接冻死冰封。

    并非是冰无极的力量超越了那四十九名神王的力量，而是那四十九名神王是通过结合的手段出击，无法使力量平衡到最完善，而冰封神刀却拥有这功效，并且产生最寒的冰劲，才达到这样的效果。

    混沌神兽也无法同时将这周围的一切吞噬一空，那冰寒的力量再一次将它给冻住，那冰寒到极至的力量，终于是让它产生了麻木的感动，让它不停地嘶吼挣扎了起来。

    “莫阴牛还不快出手，先擒下它再说！”冰无极对着隐藏在不远的莫阴牛吼叫道。

    在远方的莫阴牛犹豫了一下，再一次搭弓朝着那混沌神兽射击了过去。

    咻！

    吼！

    那混沌神兽再中一箭，再一次嘶吼了起来，大量的诡意液体从身侧不停地流了出来。

    它这一次倾尽了全力，张开了大口产生了的巨大吞噬之力将那冰晶吸收大半之后，使它身体恢复了自由，它不敢朝着冰无极以及莫阴牛冲杀上去了，而是拖着受伤的身躯朝着谷中遁逃。

    “快追，别让它逃了！”冰无极信心大涨，对着莫阴牛叫唤一声，便朝着那混沌神兽追击了过去。

    莫阴牛犹豫了一下，也是暴起身形从后追赶而去。

    ……

    就在莫阴牛与冰无极等人与混沌神兽发生大战之时，在邪涯谷另一个方向当中，也有诸多神王在与诸多圣兽发生着同样激烈的战斗。

    不过这些神王的数量虽是众多，但是在实力上却是无法与莫阴牛与冰无极等人相比较，同时他们还带着不少半神王以及圣皇的随从。

    他们主要目的是想要擒获那本源天火，而其中带头的则是炼药师与炼器师。

    离邪涯谷最近的炼药世家焚家，以及另一处炼器宗门造器门，他们的带头人分别是焚家焚宽争，低阶神王实力，一名大圣师，离神药师似乎只差一步之遥，但是这一步却是整整卡了他万年，让他不得其门而入；另一人则是造器门顶级圣器师通修边，低阶神王实力。

    他们两人皆各带着一队神王以及圣皇人马在搜索高阶天火的下落。

    他们认为只要获得这本源火种，他们本能问鼎神药师或神炼器的资格了。

    但是天火没找着，却是遇上了诸多圣皇的攻击，让他们都是损兵折将。

    最后两帮人马以及一些追击来的小势力以及散修都合并在了一处，避免被全部击杀。

    “该死的邪涯谷圣兽诸多这是早有所闻，但是……却没料到居然这么多，哪里杀得完？”焚宽争一脸晦气地说道。

    幸好他这边有两名高阶神王和数名中阶神王坐阵，才让他安全没事，要不然凭他低阶的实力只怕早陨落了。

    另一边的通修边也道“谁说不是呢，再这样下去，只怕没找着天火就全部留在这里了”。

    “主要还是这里的古木带过浓密了，产生着诸多干拢气场，无法用神念感应，要不然想要找天火不难！”一名高阶神王说道。

    “废话少说了，先杀出一条血路再说”又有一人惊喝道。

    诸多神王和圣皇纷纷倾尽全力将附近围拢而来的圣兽诸杀。

    人类与圣兽之前也都纷纷有死伤。

    他们之间发生的战斗力量，将这附近百坐山岳全部摧毁殆尽，五光十色的能量不停地在这方向轰炸起来。

    在这时候，那玄武宗以及莲花教的队伍已经赶到了这附近的上空。

    玄帅冽嘴笑道“有两个地方皆发生了激烈的战斗，一处应该是在寻找混沌神兽的，另一处则是寻找天火了，看来我们必须加快动作了，免得被别人捷足先登”。

    梦然轻点了点头道“就先在这里看看吧，我感觉到那边有灼热的狂爆力量，虽然隐藏得很好，但是我能察觉得到！”。

    要是让刚才那边的人听到梦然这么说，他们一定会大吃一惊。

    因为他们无法参透这些古木的封锁，无法更深一步的探索天火的存在，而梦然却是能无视这些古木仍然能找天火的大致方位，仅凭这一点他们就无法与梦然相比拟的。

    “哈哈，看来我让梦然你前来是对的，那我们立即过去将它弄到手再说，到时候再想法办去抓那混沌神兽！”玄帅大笑道。

    紧接着，一向人直接朝着梦然指的方向掠了过去。

    在一处巨大的山峰之下，那里有一处非常隐蔽的洞口，洞口婉延至数万米之下，让人很难察觉到里面存在着什么东西。

    在达到了这数万米之下，赫然有着一片极其狂暴的火浪融浆。

    这些火焰如龙不停地翻腾不休，一只只火泡不停地爆动，任何圣皇一旦被触之只怕立即要被这些稠密的火焰给焚成渣了。

    这些火浆赫然都已经是初级的本源力量，对于任何一名火属性的神王来说都是最好的吸收能量。

    同样能炼化这里的本源火焰，他们都可以大大地提高战斗力，而对于炼药师与炼器师来说，这也是他们不可多得的火源，可以让他们提高炼药或炼器的水准。

    只是这些火焰却有着古怪之处，只见它们不停地扩散又不停地收拢，往此不疲着，像是进行着某种韵律的浮动，看起来像是火山融浆爆发前凑，但是更像是被某种东西所控制住一般。

    最后，那原本占据了极大范围的火焰全部收缩在一处，不再扩张出去了。

    只见远远看去，它似乎是形成一头不知名的灵兽的模样，甚是威武无比。

    在那火焰包裹之前，透着一双腥红如血的眼睛，很是生动又具有着很浓烈的魔性，它眼瞪上方，透着浓浓的警惕之意。

    “我感觉它就在这附近！”高空之上梦然指着附近几座山岳说道。

    “那还等什么，立即将它们全部摧毁，就不信它不会出来！”玄帅冷笑道。

    紧接着，在他身后一名高阶神王双掌翻动，两只带着神力的巨掌狠狠地朝着这些山岳之下拍了下去。

    轰隆轰隆！

    山岳毁，所有树木也被摧毁，诸多石屑不停地飞溅了开来。

    吼！

    随着这些树木被毁掉，一道惊天动地的兽吼之声冲天而起，一道苍浓的火焰从地底之下冲了起来。

    这火焰居然直接朝着玄武宗以及莲花教的人冲了过去，一道道熊熊的火浪朝着他们扑烧了过去。

    玄武宗与莲花教的人同时微微变色，接着一起朝着那些火焰轰拍了过去。

    诸多冰水属性的神力硬生生地将这些火焰给完全阻挡了下来。

    而在不远与那些圣兽打斗的焚宽争以及通修边等人终于感应到了那边的情况。

    焚宽争体内的火源跳动了一下，朝着那高空之上看去，接着惊呼道“天火在那边，我们立即过去！”。

    说罢，他第一个朝着那方向掠去，而通修边也不甘落后，带着自己的人立即摆脱这些圣兽，追了上去。

