    我和陈道长在晚上九点多的时候终于是进了城！喵了个咪的！来一趟宁清县有多不容易足足花了十几个小时的时间炽热炎炎在车里烤了一整天。

    不过话说回来这宁清县的夜景也挺美的！路边电灯华丽的灯饰五彩缤纷照映着这个美丽的城市。车子开进城里，我坐在副驾驶上看着街道想到在这灯红酒绿的城市中究竟隐藏了多少只鬼怪。

    也罢！想那么多干啥！要是没鬼怪的话我岂不是要饿死。不过话说回来这座小城发展还真不错！比我上高中的那个破城市好太多了。

    看着街边一排排店铺，我幻想陈道长的店铺是什么样子的，我觉得陈道长的店肯定是那样高端大气上档次让人一看就会进去有玄学风气的店铺。

    随着车子的行驶我们好像已经快出了城，难道陈道长的店铺在郊区？没错我这个想法还真成真了，陈道长的店铺就在郊区。

    我望着道路两旁不知道多少年没修剪的杨树和那坑坑洼洼的路面以及那些用砖盖的楼房。我扫了周围一眼发现最高的楼房只有四层楼高。并且据我观察这些楼房最新的都是上个世纪的。喵的！在这地方开店还不得饿死。

    陈道长在一面店铺前面停下车，我下车仔细大量一下这间店铺，这间店铺不用多想也是有一定的年头了。因为现在有几个店铺还他喵的用木大门的关键是窗户还是那种木头带窗棂纸的窗户……

    所谓窗棂纸他家一定很陌生，可是要是一提古时候的纸窗户大家一定都知道！窗棂纸一般会使用竹子做成的竹纸，韧性高、强度大，并且透光，纸上面刷了桐油，可以防水。蘸口水根本不会湿，不过却可以捅破。

    木质的牌匾上写着三个红色大字“益寿堂”无形的给这间古老的店铺添加了一层诡异的气息。

    我仔细的回味了一下这个名字益寿堂听名字应该是个医馆难道陈道长还会医术？听说医生好像都很挣钱还有就是陈道长这个店一看就年头不小了看病的应该不少，虽然和想象的有些许落差但我也能接受。毕竟陈道长曾说过要向钱看嘛！

    我有点崇拜的看向陈道长，虽然这老头有点猥琐，小扣，可是会的不少啊！道术医术都会啊！

    陈道长也注意到了我的目光有些诧异可他眼睛一转好像明白了什么笑了一下就拿出钥匙打开了益寿堂的大门。

    当他打开大门我往里一瞅就傻眼了！这哪里是医馆啊！就是个冥店，里面各式各样的纸扎品，和那一排排神像。不过仔细想想也对我应该早就想到陈道长开的是家冥店，一个道士不开冥店他还开商店啊！

    当我走进店内又让我第二次傻了眼当然并不是我被那些纸人或者凶恶的神像给吓到了，而是我看见这些神像下面的标价，这，这也太高了吧！一尊普通的神像竟然要一千多，一尊小型的神像就是往车上放的那种竟然也要五百。

    陈道长让我见识到了什么叫奸商，比那个卖泡面的还奸。

