    入眼所见，赫然看到队列齐整的“军队”，有男有女，正穿着花花绿绿的衣服。

    这些“将士”体型很娇小，大概只有孟夏巴掌大。

    背部有着透明且薄若蝉翼的翅膀，正悬停在半空，秩序井然。

    或拿着弓箭，或拿着骑枪，或拿着祭祀之杖，看上去格外的肃穆。

    单单看外形的话，就有种说不出的梦幻感。

    若要形容的话，倒是有点像是孟夏前世奇幻作品中看到的小妖精。

    孟夏和他们一相比，真像是一个巨人。

    若非他们能够飞行，体型上和孟夏还真不是一个量级。

    但是。

    在这个世界，战力的高低，却并不能完全以体型的大小来评判。

    若是这些小精灵中有宗师，孟夏体型再大，估计也得扑街。

    孟夏出现的方式和时机，实在是不太对，尤其是还直接闯入对方的军阵。

    孟夏的仇恨直接拉满！

    “若我说，这是个误会，你们相信吗？”

    孟夏尝试弥补。

    他闯入结界，的确是有浑水摸鱼的打算，但身为圣人弟子，他却也有着自己的底线。

    “叽里咕噜嘎嘣......”

    为首的那个军官，姑且说是军官吧，叽里咕噜说了一通话语，孟夏愣是一个字都没听明白。

    但观军官的表情，孟夏猜测大概是让他“束手就擒”之类的。

    怎么可能束手就擒啊？！

    孟夏没有答应。

    随后，那个军官一挥手，大量的弓矢，直接就向孟夏攒射而来。

    孟夏扭头就跑。

    若是可以，他还是希望能找到一个会说人话的，进行一番沟通。

    对于这个结界里的国度，孟夏知道的实在是太少了。

    保不准这里面就有大佬，若是真杀嗨了，搞不好直接把自己给作没了。

    砰！

    砰！

    砰！

    看似是普通，甚至是小巧到过分的牙签箭矢，但投射出去后，威力不是一般的强大。

    孟夏一边跑，一边借助余光观察身后被弓矢射出的大坑。

    以这大坑的大小，对孟夏还真有不小的威胁。

    [这么小的弓矢都有这般威力？这个种族很擅长锻造?]

    就像是人族的符箭，威力也极大，但却不是常见的制式兵器。

    核心原因，还是符箭的制造成本太高。

    一根箭矢上百两银子，这谁受得了？

    很快，孟夏就发现了一些不对。

    箭矢的确是普通的箭矢，但箭矢在攒射出去后，会逐步吸附空气中的神秘因子，威力也因此越来越强。

    孟夏眼前一亮。

    这个种族锻造工艺真的很高超啊！

    起码这种箭矢的构思，就非常精巧。

    若是能学会，他陨内弓的威力，或许就能再次获得提升。

    就在此时，孟夏却忽而感觉脑袋有些晕乎乎的，就像是喝醉酒了一般，甚至还有些胸闷、头昏、恶心的征兆。

    [中毒了？]

    随即，孟夏又否定了。

    [空气成分和外界差别很大......]

    孟夏顿时明白了。

    这个结界已然相当于一个小天地了，环境和外面迥异，非常适合这些“小精灵”生存。

    但对于孟夏这个人族而言，就没有那么友好了。

    孟夏快速移动，不断感应着结界内的元气波动。

    只要熟悉了结界内的元气流动，孟夏就能通过吸纳元气，从而改善对空气的不适感。

    很快，孟夏就震撼了起来。

    结界内的元气，真的是浓郁到夸张。

    元气之中，还有一种非常独特的微光粒子，这些粒子星星点点，简直就像是如梦似幻的粒子河流。

    [怎么感觉有点像是灵族的所说的灵子流？]

    灵子流，灵族常说的一个术语。

    指代的是空气中的灵子浓度和流向，在灵族一般指代“灵族天地”的低层大气层。

    灵子，本质上就是天地元气。

    就像是猕猴山的萱鮀草，能够吸纳月光星华，然后释放出类似于帝流浆的元气。

    在灵族生活的地域，因植被、气温、磁场等等因素的影响，天地元气也发生了一些蜕变。

    从而变成了适合灵族生存的灵子流！

    而人族到了这种环境，就会发生类似于“醉氧”的征兆。

    同理。

    灵族擅自进入人族天地，也会发生类似于“高原反应”的症状。

    [系统，鉴定。]

    【亚灵族，原名地灵族、小赛维族，本是灵族的附属种族之一，长期被灵族奴役，后逃离。】

    【极其情绪化，易喜易怒，当悲伤到了极致，会直接抑郁而死。】

    【开心或兴奋的时候，灵魂会分泌独特香气，此香气有益于让自己和同伴集中精神，增强学习效率，有一定的概率辅助悟道。】

    【因此特性，地灵族极其擅长各种工艺，被灵族视为最佳奴隶。】

    孟夏意外。

    倒是没想到，竟然闯入了亚灵族的小天地。

    难怪他会感觉有些晕乎乎的，先前感觉的没错，他还真是“醉元气”了。

    [系统，帮我搜集整理亚灵族的词汇，并将它们和人族语汇编成成词典。]

    【人族语亚灵族语汇编开始......】

    孟夏体型庞大，一步跨出，迈过一座山，又一步踏出，直接淌过一条“大河”。

    外加上融入风息的速度，孟夏的速度简直快到不可思议。

    但亚灵族背上双翅，飞行速度极快，孟夏竟然愣是没有甩掉他们。

    [好快的飞行速度，特殊的种族天赋吗？]

    孟夏不由感慨。

    征服蓝天一直是人族的梦想，在外景之前，人类很难做到真正飞行。

    但有些种族，却天生就会飞行。

    种族天赋这种东西，还真是羡慕都羡慕不来。

    就在此时，孟夏前方的一株小草，忽然野蛮生长。

    从孟夏都难以注意到的高度，忽然生长到比孟夏还高，然后长成了孟夏都感觉“巨大”的地步。

    “厉害！”

    孟夏震撼。

    这种催生草木的手段，也是种族天赋？

    此时。

    孟夏忽然有些明白，亚灵族为何一直被奴役了。

    这等天赋太夸张了！

    谁掌握了亚灵族，谁就掌握了核心“科技”啊！

    草的枝丫、藤蔓，就像是复活过来的八爪鱼，开始疯狂的抽打、缠绕。

    通过感知，孟夏能够明显感受到，引起这一系列变化的，赫然正是追杀军队中的一个小女孩。

    她手中拿着祭祀之杖，口中正念念有词。

    这些枝丫藤蔓虽然巨大，但在孟夏眼里，就是慢动作。

    孟夏身形似游鱼，钻过藤蔓枝丫的空隙，再次快速逃离。

    但孟夏还未逃跑多久，前方的所有杂草，统统开始野蛮生长，都似完全活过来了一般。

    孟夏震撼。

    不断思索那个小祭司是怎么做到的！

    以人类的角度来看，这种做法真的非常不科学。

    小祭司境界并不高，按理说是没有如此多的真元，来让这些小草生长到如此程度的。

    与此同时。

    孟夏的脚下还浮现出一个繁复、神秘的光阵！

    阵法？

    孟夏顿时感受到了一丝危机感，这些地灵族军队是不强，但若是阵法那就不一样了。

    孟夏速度陡然飙升，打算离开这个阵法的范围。

    但是。

    阵法启动的速度，却明显要比孟夏移动的速度更快。

    一道道光柱不断升起，而后空中就出现了一个异常神秘的阵纹。

    孟夏心惊，只能感叹时运不济。

    他也没想到，进入一个结界后，直接来到了军队的面前！

    看来想要逃离这个阵法，却是有些难了。

    孟夏思维如电转，一个偏折，直接杀了回去。

    既然无法逃离，那就乱入敌军阵营。

    孟夏就不相信，暗中操控大阵的存在，完全不在乎族人的死活。

    好吧！

    瞬息，孟夏就知道他猜错了。

    暗地里的存在，真不担心族人的死活。

    不仅暗地里的存在，就连那些士兵，也完全不在乎自己的死活。

    孟夏意识到，这大阵应该是能自动识别目标！

    这么先进的吗？

    孟夏有些无语。

    一个跳跃，跃起几十米高。

    亚灵族将士心惊，忙指挥士兵升高。

    但孟夏速度再次飙升，元气流淌，掀起一阵狂风，瞬间将军阵吹的东倒西歪。

    然后，一把抓去，直接就把那个小祭司给抓到了手掌中。

    孟夏落地。

    那些亚灵族的小士兵们，纷纷忌惮起来。

    为首的小将军，更是大口说着什么。

    “快关闭阵法，不然在我被阵法杀死之前，我一定杀了这个小祭司！”

    孟夏催动神念，试图以精神波动直接沟通。

    传递完信息，孟夏摊开手掌。

    小祭司在手掌中左突右冲，试图逃离，可惜始终无法如愿。

    但让孟夏忌惮的是，那一道道升起的阵法光柱，竟然依旧没有熄灭。

    不仅如此，天空的神秘阵纹，也彻底凝成。

    [不在乎小祭司的死活？]

    [或者说，阵法无法逆转？]

    孟夏感觉有些糟糕，万道图星空画卷直接出现，悬浮在了头顶。

    与此同时，神秘阵纹攒射下一道光波。

    光波辐散，瞬间向孟夏这边席卷而来。

    孟夏心惊。

    就在此时，为首的小将军却传来一句隐晦的精神波动。

    “......别杀......你.......”

    「猕猴山。」

    最后关头，孟夏右手代表着猕猴山的符印发光，形成了一个巨大的元气罩，将他周身包裹的严严实实。

    随后。

    孟夏就被无尽的光能淹没！

    ......

