    第3143章来啊，造作啊

    白二郎跟在他身后进屋，看到他伸手拎起他儿子，赶忙上前双手接过，还不客气的拍了他胳膊一下，“你小心点儿啊，他脑袋才立住。”

    白善就竖着把他闺女抱起来给他看，“都快过百日了，你别总抱他，小心把他脾气养大了。”

    白二郎理直气壮的道：“我们家又不缺下人，我累了他们还可以轮着来，没必要让孩子为这个哭。”

    又道：“有本事你别抱大姐儿啊，是不是啊大宝，哎呀，你怎么流这么多口水？好恶心，来人，快来人啊……”

    候在一旁的下人立即上前，接过手，把白若瑜抱下去擦干净嘴巴，把手也擦了一下，还换了一下被他滴湿的衣裳，包好了才给白二郎抱上来。

    白二郎抱上重新香喷喷的儿子，坐在榻上和抱着女儿的白善道：“我这两天仔细看过了，发现了一件不得了的事情。”

    “什么事？”

    白二郎叹息道：“大姐儿的手脚特别有力，比大宝厉害，她踹人的时候可疼了，大宝都被她踢哭好几次了。”

    白善就低头看女儿，白景行也仰着脑袋看她爹，乌溜溜的眼睛特别有神，父女俩的目光对上，她估计觉得白善在和她玩儿，咧开没牙的嘴就乐，小脸上是白善和白二郎特别熟悉的灿烂笑容。

    白二郎看见，立即叫道：“对对，就是这样，每次我们一教训她，她就冲我们这样笑，跟周满小时候一模一样，然后谁都舍不得训她了，哼，这奸诈与你如出一辙。”

    白善笑着点了女儿的脸颊，惹得她咯咯的笑后道：“她还什么都不懂呢，而且孩子本来就不能控制自己的力气，你跟她置什么气？”

    白善道：“等她懂事一点儿，能听懂人说话了，到时候再教她控制力气。”

    白二郎自然也知道这点儿，哼哼的应了一声。

    “还有呢？”

    “还有就是我总觉得大姐儿长得比大宝快，她这会儿已经会抱着手叽里咕噜的和人说话了，虽然没人听懂她的话，但有时候她醒着吧，别人说一句，她就能咕噜咕噜的回一句。”白二郎有些忧伤的低头看着他儿子道：“相反，大宝现在只偶尔回几句。”

    他迟疑了一下后道：“我有点儿担心。”

    白善扭头看他：“担心什么？”

    “我担心是因为我，他才显得比较笨拙的，明达那么聪明呢。”

    白善想了好一会儿后伸手拍他的肩膀，“别伤心了，你只管放心，大宝不比别的孩子差，只是因为大姐儿是我和满宝生的，所以才显得格外的聪明，这不能怪你，该怪我和满宝。”

    白二郎那点点忧愁瞬间消散得一干二净，他横了眼白善，“不要脸。”

    白善理直气壮的道：“这是事实，你试想想，这世上比我聪明的有几个？”

    见白二郎张嘴要说话，他立即道：“我知道，还有很多个，天外有天，人外有人嘛，但你也不可否认我也很聪明。”

    “好话坏话都叫你说了，我还能说什么？”

    “我只是想让你知道，这世上像我这样聪明的人虽然有，但数量是以个来计算的，而不是像其他聪明人还能用万来计数。”

    白二郎：……

    “而满宝和我一样聪明，这天地间这么多聪明人，正巧又有这样两个聪明的人成亲生子的更是少之又少，而像我们大姐儿这样正好继承了我们聪明才智的，更是万中无一……”

    “行了，行了，你别说了，”白二郎这会儿真的什么伤感情绪都没有了，他低头看着他儿子道：“大宝，你要记住，以后你可以不聪明，但绝对不能和你堂叔一样自恋。”

    白善纠正道：“是师伯。”

    “呸。”

    白善笑眯眯的道：“而且论起自恋，谁比得上你？”

    他道：“当年在七里村的时候你都能横遍罗江县无敌手，现在他还是明达公主生的呢，也不需要多豪横，对自己才智的自信总该还是有的吧？”

    白二郎略一想也是，“也对，我虽不是十分的聪明，但明达聪明啊，这孩子未必就遗传到我，说不定是遗传了明达呢，明达就很内敛。”

    白善瞥了他一眼，明达公主哪里内敛了？

    她那是受限于身体，被迫表现得内敛好不好？

    “遗传到你也没什么，儿不嫌父丑，这都摊上了，没办法。”白善笑眯眯的抱起女儿道：“走吧，我们带他们出去溜达溜达，满宝说多带他们出去看看外面的时间，他们会变得更聪明些。”

    白二郎：“……可她不是说孩子尽量不要外出，以免被外邪侵体吗？”

    白善：“我说的是去花园，或是在北海县城里逛一逛，你以为去哪里？”

    白二郎嘀咕，“那不也是外面吗，我哪儿知道你们说的外面是怎么定义的？”

    不过他还是抱着儿子跟上了。

    一出门，便是“内敛”的白若瑜也兴奋起来，坐在父亲的怀里，指着不远处一朵花便啊啊啊的说。

    白二郎听不懂他的话，于是上前毫不客气的把花摘了塞他手里，让他拿着玩儿。

    白景行更兴奋，不仅手舞动起来，屁股还一上一下的欢喜跳跃，要不是她还小，白善怀疑她想直接下地行走了。

    当然了，她此时还做不到。

    俩人抱着两个孩子在花园里玩一圈就耗费了大半个时辰，夕阳快西下了才抱着孩子要回屋，他们得洗澡了。

    周满和明达一起从医署里回来，才进院子便听见一间房里孩子咯咯咯的小声和白善白二郎的惊呼声。

    俩人推开门，就见白善和白二郎卷着袍子蹲坐在两个大木盆边抓着孩子的胳膊，扶着孩子的脑袋，那两个小孩儿则咧着嘴咯咯咯的笑，另一只手臂正不停的拍水，两条腿都用上了，就跟在水里跳跃起伏的鱼儿一样欢乐。

    听到推门声，两个孩子都安静了一下，转着脑袋看过来，看到熟悉的母亲，俩人更激动了，两只脚就跟脱线的陀螺一样蹬水，另一只手也啪啪的打水，一时间屋里水飞扬，白善和白二郎一下被拍了一脸的水…

    (本章完)

