    “什么！”

    “不可能！”

    “他怎么可能这么强？！”

    瞬间，陈家众人都站起来了，震惊的看着陈朽，以及被陈朽挥手打飞出去，重伤的陈坤、陈玉二人。

    他们眉心狂跳，难以相信。

    陈坤、陈玉，如今的实力，都不输一个月前的陈古，已经是宗师当中的巅峰。

    他们觉得，就算还不如陈朽……

    两人联手，也应该有抗衡的实力吧？甚至可以很轻松的击败，直接结束这场游戏……

    但结果……

    二人被陈朽，挥手就打飞了！

    “这……这不可能！才一个月时间，怎么可能变得这么强！”

    陈康阳咬牙道。

    陈古脸色阴沉，但倒还平静，因为这在他看来，根本就算不上什么，小孩子的游戏而已。

    挥手打飞两个巅峰宗师？

    这算不了什么。

    任何一个稍微强点的武神，都能轻松做到。

    而他……

    挥手能直接灭杀巅峰武神，甚至是王座！

    陈朽这点实力，还不被他看在眼里。

    “有意思，没想到你的实力，也提升得这么快，居然也已经是武神境界了。”

    陈古冷冷道。

    陈朽呵呵一笑，运起灵元，将气息展露到武神境界。

    “你说武神就武神吧，反正武神，也已经足够击败你，将你踩在脚底下了！”

    陈古闻言，哈哈一笑。

    “井底之蛙！”

    他盯着陈朽，感受到陈朽武神的气息，笑道：“这样也好，至少游戏不会那么的无趣，否则将你踩在脚底下，我也不会有什么成就感……”

    “虽然，踩武神的你，其实也没什么成就感。”

    陈古说完，不再说话。

    “我的丹田！我的丹田！你居然毁了我的丹田！”

    就在这时，陈坤突然凄厉的喊道。

    他身边的陈玉，同样脸色苍白，身体颤抖着，感受到破碎的丹田，眼神中都是绝望。

    陈朽挥手，不仅击败了他们，更是将他们的丹田都打碎了，让他们变成了废人。

    陈古皱了皱眉，冷哼一声。

    “废物！扶他们下去，丹田破碎了而已，回头我轻松就能帮你们恢复，大喊大叫什么！”

    陈古冷冷道。

    他说完，陈坤、陈玉，顿时一脸惊喜，被人搀扶下去了。

    陈朽微微一笑……

    他打碎的丹田，陈古想要恢复？那是做梦！

    不过，他也懒得提醒。

    就让两人，再开心一段时间好了。

    “陈古，你还在等什么？自己上来玩玩吧，别让其他人上来送死了……”

    陈朽开口道。

    陈古一脸鄙夷：“凭你？还没资格让我出手！”

    “周明师弟，他交给你了，记得下手轻一点，不要打死了，游戏才刚刚开始。”

    陈古淡淡道。

    说完，人群中一个看起来，只有二十来岁的青年，点了点头，迈步走了出来。

    他朝陈古拱手：“愿意为圣子效劳！”

    说完，他走到陈朽对面。

    周身的气息，缓缓的提升起来，变得越来越强大，越来越恐怖，压得陈家众人，以及曲婉柔、戚春秀等人，都感觉呼吸有些困难起来，脸上露出震惊神色。

    周明嘴角一翘，傲然道：“雪山派弟子周明，武神后期的实力，不会欺负你，我将实力控制在武神前期，与你一战！”

    “你要是能接下我三招，算你赢！”

    周明傲然无比道。

    他感受到陈朽的气息，也就是武神前期的样子，心里根本就不屑对陈朽出手。

    但陈古开口了，他不得不战。

    陈朽闻言，淡淡一笑：“雪山派？”

    他心思急转。

    看来，龙跃湖的小世界中隐世的，就是雪山派了。

    他称呼陈古为圣子……

    看来，陈古的天赋，被雪山派看重，已经身居高位，难怪能有如今的实力。

    “呵呵，我雪山派即将出世，而你……这个蝼蚁，将是第一个感受我雪山派强大的人！”

    “你，应该感到荣幸！”

    周明继续傲然道。

    陈朽呵呵一笑：“出世？雪山派出世就找我的麻烦，真不知道你们为什么那么倒霉……”

    “你也不用压制修为了，我只出一招，你若能接下，我立刻自斩在你面前……”

    陈朽淡淡道。

    他说完，周明顿时怒了，他说三招解决陈朽，否则就认输，陈朽居然更狂妄……

    一招解决不了他，就要自斩？！

    “小子，你这是找死！”

    他周身的气息变得更强大恐怖，带着怒火，让曲婉柔、戚春秀，以及曲凌月、曲凌志，都惊恐无比，紧紧的拽着拳头……

    “这么强，陈朽表弟挡得住吗？”

    “恐怕……难了！”

    曲凌月、曲凌志，一脸的惊恐。

    陈朽却一脸云淡风轻，仿佛感受不到周明的气息，淡淡道：“不是我在找死，而是你，在送死而已，接我一招吧……”

    说完，陈朽随意的挥了挥手。

    顿时，一股恐怖的气劲爆发，劲气组成一个拳头，轰向了周明的胸口……

    周明顿时脸色一变。

    “有点道行！但这样就想击败我？让我一招都接不住？简直搞笑……”

    “给我破！”

    周明怒喝一声，也不敢压制实力了，因为他感受到这一拳的威力，远远超过武神初期。

    他运起周身力量，悍然轰出同样一拳。

    “正面碾压你！”

    他狂傲的喊道，然后两道拳劲却对轰在了一起，一共巨响之后，强大的气流向四面八方激荡，让实力弱的陈家众人，不得不后退，脸上都是骇然的神色。

    太强了……

    这就是武神的力量吗？

    陈康阳无比的激动，恨不得自己立刻突破到武神。

    两道拳劲似乎势均力敌……

    周明虽然有些惊讶，自己居然没占上风，但还是冷笑道：“一招已过，你没有能奈何我，所以，你要自斩吗？”

    他说完，陈朽微微一笑。

    “别着急……”

    下一秒，情况骤变，只见两道势均力敌的拳劲，突然爆裂开来，陈朽那一道直接轰碎了对方，速度不减的冲想周明……

    周明脸色一变，连忙抵挡。

    轰！

    但下一秒，他的双手就直接炸开，拳劲轰在他的胸口，他的身体直接倒飞出去，喷洒鲜血。

    啊！

    凄厉的惨叫，从周明的口中发出，他的身体砸在地上，抖动了两下，然后不动了。

    他的胸口，直接被炸得血肉模糊。

    眼看是，不活了。

    周围的人，此时都惊呆了，傻愣愣的看着周明的尸体。

    “周明师弟！”

    “该死的小子，你敢杀周明师弟，我要你死！”

    “啊啊！”

    这时，一声惊天的怒吼响起。

    一股恐怖的力量，瞬间压向了陈朽，将陈朽后面的曲婉柔等人，都笼罩在内。

    所有人，瞬间色变。

