    可这时候，张余却是已经拆解了开来，待到范天雷看到眼前这一幕后，范天雷的瞳孔都是骤然紧锁，拆弹被张余给活生生的吓死。

    范天雷急忙大声道：“小心……”

    范天雷的这么一声大吼，将陈善明以及苗狼等人的目光全部都是给吸引了过来，一时间，他们都是有些疑惑不解的看了看这边，脸上挂着些许疑问，有些没搞懂这句话是什么意思……

    “参谋长，这是怎么了？”李二牛疑惑不解的问道：“小心？小心什么？”

    “是啊……我也没搞懂，参谋长这话好像是冲着张余说的，张余难道是又弄出了什么幺蛾子？”王艳兵也是疑惑不解的开口道。

    “看参谋长的样子，似乎很紧张，难道是出了什么事儿？”宋凯飞也是道。

    “应该不会出事儿吧？”徐天龙顿了顿道：“不过看样子，好像是张余又做了什么事儿……所以才会引起咱们参谋长的愤怒。”

    “这……”

    一时间，在场的人全部都是直勾勾的看着眼前的这一幕，他们都没有搞懂，这到底是发生了啥情况……

    然而，在范天雷紧张的目光之下，张余随手拆解了自己手里的手雷，这才转头看向了范天雷，张余疑惑不解的看了看范天雷，道：“参谋长，您这是怎么了？”

    “怎么了？”

    范天雷听到这话后，范天雷整个人都是气不打一处来，满脸怒容的盯着张余，咆哮道：“张余，你知不知道你在干什么？”

    “知道啊……”面对范天雷突如其来的狂风暴雨，张余也是一脸懵逼，我这到底是干了点啥事儿？怎么参谋长发这么大脾气？这没道理啊……

    “知道你还干！”范天雷咆哮道。

    “我……”张余一时间都不知道该说些啥了，我特么的都是干了啥事儿啊，不就是拆解了一些手雷吗，这没啥啊……

    “张余，你小子要是不想活了，提前告诉我，给我死远点，别死在这里。”范天雷阴沉着一张脸，他刚刚真的是被张余给吓到了，这小王八蛋，竟然在这里拆解手雷，你大爷的，手雷是那么容易拆解的吗？

    这玩意，压根就不是用来拆解的，这拆地雷他知道，因为进行特种兵作战，他们自然会遇到地雷这种东西，这排雷，也是他们必须要认真学的，因为关键时刻，很有可能会救你一命，毕竟……地雷跟手雷不同。

    手雷完全可以找个大坑，直接将手雷丢出去，手雷爆炸后就没事儿了，但是地雷不同，人踩在上边，一旦挪动，地雷就会爆炸，到时候即便是不死也得脱层皮，但很多人在制作地雷的时候，仅仅是让你失去战斗力，而不会让你死亡，因为失去战斗力的士兵，会受伤很严重，这样就可以拖垮敌人整体军队。

    这也是最为阴险的一招。

    所以，在遇到这种事儿的时候，很多人都宁愿选择炸死，也不愿意这样活着。

    “我没有不想活啊。”张余一脸懵逼的看了看范天雷，这才忍不住道：“参谋长，我也没干啥事儿啊……”

    “没干啥事儿？”

    范天雷听后，更是满脸怒容的盯着张余，一双眼睛，充满了愤怒以及火爆，这小子，竟然还敢说没干啥事儿，你小子看看你干的，这是没干啥事儿吗？

    范天雷咆哮道：“你知不知道，手雷是用来丢的，不是用来拆的。”

    当张余听到这话后，张余瞬间明白了过来，范天雷感情是因为他拆解了手雷，所以才会这么愤怒的啊……

    张余当即大声道：“报告参谋长，其实我对手雷非常的了解，所以才有信心拆解手雷的，你看这不是一点事儿也没有么。”

    “刷刷……”

    范天雷听到了这话，更是气的直哆嗦，你听听这小子，说的是人话吗？拆手雷还说一点事儿都没有，他见过拆地雷的，但就从没见过他妈的拆手雷的。

    范天雷满脸怒容的盯着张余，眼睛里闪烁着熊熊怒火，愤怒的咆哮道：“你还说没事儿？你知不知道，这要是真的出点哪儿怕一丁点的差错，你小子就已经是死人一个了，你有没有想过，这东西一旦爆炸你会有什么下场？”

    “就说教练弹，即便是爆炸，也足以让你重创，你小子难道就不知道在干什么吗？”

    张余当即大声道：“报告首长，我有十足的信心，这东西不会在我手里爆炸的，也不会出现任何的问题。”

    “你……你……”

    张余的话被范天雷听后，更是上气不接下气，气的范天雷差点拿出自己的皮带抽这小子，这小子，简直太可恶了。

    “还敢顶嘴。”范天雷怒道：“现在，你给我滚一边玩去。”

    “可是这些手雷……”张余忍不住看了这些手雷一眼，这让张余充满了眷恋，他还想继续拆解手雷呢……

    “你还敢提手雷……”

    范天雷的声音拔高了几分，范天雷满脸怒容的盯着张余，这都什么时候了这小子还敢提手雷，还真不怕他发火啊……

    “你，给我去背着三十公斤武装越野，先来个二十公里，跑不完不准吃饭。”

    “是。”张余无奈的应声道。

    “赶紧滚蛋。”

    范天雷大声道。

    “是。”

    话音落下，张余便是迅速的离开了这里，这时候的范天雷才看到了张余的身边已经摆满了手雷，更为让范天雷有些吃惊的是，这些手雷上边都少了一些零件，这些零件摆放在手雷的旁边，这前前后后，张余拆解了得有几十个手雷……

    看着这一个个的手雷，饶是范天雷都是忍不住倒吸了一口凉气，这会儿，陈善明以及苗狼也是走了过来，待到陈善明以及苗狼看到了满地的零件后，也是为之一呆。

    “参谋长，这……这到底是怎么回事儿？那小子又干了点啥？”

    陈善明感觉，张余一定是干了啥事儿，才惹得范天雷大怒。

    “他把手雷给拆了。”范天雷深吸了一口气，凝声道。

    “啥……参谋长，你说啥？”

