    “没事，那给我毛巾就好。”

    宁宝记得自己空间里有洗发水，一会儿就当自己带来的吧。

    寇玥太脏了，宁宝倒不是嫌弃她，只不过她觉得还是要先打理干净一些才好。

    不过她不急着给她换衣服，先等寇家的人来了再说吧。

    总该给他们看看她最惨的模样，才能好好的跟这家人算一算账；至于账要怎么算，具体还得先看一看再说了。

    霍草很快就拿着毛巾和盆跑了出来，然后给她打了井水过来。

    现在已经算夏天了，家里也是没有开水用的。

    宁宝试了试水温，有点冰，但也还好。

    这样的地方总是不如家里的，只能稍微忍忍了。

    然后两个人一起给寇玥洗了头，又洗了脸。

    “哇，原来大舅妈长得这么好看啊！跟宝儿你一样好看。”

    霍草不敢相信自己看到的。

    一直以来寇玥在他们这里都是刚才那副样子，也没人管，最多一年才有人给她放到溪水里面洗一洗，洗完之后继续关在柴房里面，谁也没去关注过她到底长什么模样。

    特别是几个年纪小一些的，就更看不到了，即使以前见到过，也忘得差不多了。

    寇玥冲着她笑了笑。

    家中如果还有谁对她有些善意的话，也就三弟一家了。

    除了他们，所有人都嫌弃她是丧门星，因为她生了一个死胎，可她知道，那个根本就不是她的孩子！

    寇玥的确是疯过的，但后来她自己就好了，她想要找到自己的孩子，可却不知道该从哪里找。

    而且她也没钱。

    不过她知道她婆婆的钱藏在哪里，所以每次等家里没人的时候就从柴房里出来去偷偷的拿一点，这么多年下来，她已经存了五十多块了。

    原本寇玥是准备再过些时候就能出去找她的宝宝，没想到今天出来想去那钱的时候，却看到了宁宝。

    只是一眼她就知道，她是她的孩子，便再也控制不住。

    在抱住她的时候她其实想放开的，她就是害怕，她这么脏还这么丑，宝宝会不会嫌弃她？

    然后她就感觉到她在安慰自己，她的宝宝不止没有嫌弃她，还安慰她。

    这让寇玥再也忍不住，她委屈了这么多年的眼泪在这一刻没有忍住。

    寇玥一瞬不瞬的看着宁宝，根本舍不得眨眼。

    宁宝正在给她擦头发，她抬头她又有些不好擦，无奈的对她说道：“您先别看我，不然头发不擦干对身体不好。”

    寇玥虽然舍不得，但还是听话的转过头。

    但时不时的又会回头，因为这样，她不止能看到自己的宝宝，还能让她跟她说话。

    刚刚给她洗头洗了不下五六次才洗干净，那水才不是黑乎乎的样子。

    霍草先把水盆清理干净，然后就拿着宁宝那瓶都用了差不多一半的洗发水闻来闻去的，一副心疼的样子。

    这个洗发水她也在商场看到过，可贵了；这么一大半，都够他们全家人用大半年了。

    其实洗发水是宁宝自己调配的，但瓶子的确是商场里面买的，用完之后才把调配好的洗发水放进去。

    洗发水有一股淡淡的药香，很好闻，洗多了，连身上都会带上一些。

    宁宝身上就有药草的味道，混合的那种，好闻的能让人平心静气。

    “你喜欢的话，就送给你吧。”

    就当是她带她找到寇玥的其中一点点谢礼。

    “不行不行。”

    霍草立马就把瓶子放下了。

    “这东西太贵重了，我不能收。”

    她得买好几个月的钱才买得起这个的。

    “没事，这东西我很多的。”宁宝笑笑。“不过如果你觉得不好意思的话，那就跟我说说你大舅妈的事情吧。”

    “这样可以吗？”

    其实霍草还是很想要的。

    “我说可以既可以。”宁宝点头，对方立马把洗发水抱在怀里舍不得撒手，也不嫌瓶子放在地上脏。

    “其实我只知道一些大概的事情。”

    刚才在路上的时候她没说，是因为也不知道该怎么说，而且她奶其实不喜欢他们在外面说大舅妈的事情。

    “我记得我还很小的时候，我大舅妈生了一个孩子，生下来的时候还活着，但没过多久就死了；我奶嫌那个孩子晦气，直接就给丢了。”其实她觉得这么做不好。

    “但是那时候我大舅妈却说孩子不是她的，她的孩子被人给换走了，但我奶他们都不相信；后来因为这件事在以前的村子里闹的太大太难看了，我奶他们就搬到这边来了。”

    “这个镇子是我奶奶嫁给爷爷之前住的地方，家里人都没了，刚好我们搬过来还有的住，然后再把房子稍微修来一下，又盖了两间，就住了下来；不过我大舅妈现在也算不得是我大舅妈了。”

    顿了顿，霍草还是把这件事给说出来了。

    “什么意思？”宁宝眉心微拧。

    她的确看出来了，寇玥跟这个家的因果几乎已经断的差不多了。

    霍草叹了口气。

    “因为我大舅妈当时就疯了，我奶奶嫌弃她，就让我大舅把她给休了。”

    “既然休了，为什么你大舅妈还一直住在你们家里？”宁宝不觉得他们会有这么好心。

    “我奶其实是准备把她给丢了的，但我们村支书说如果她敢丢，那他就抓我奶去吃牢饭，我奶就不敢了；然后就一直把人给关在柴房里面，吃的东西很多时候都是坏的。”

    其实一开始是想她大舅妈干活的，但大舅妈不是疯了嘛，每次都摔东西，她奶就再也不敢让她干活了。

    “虽然我有时候会偷偷的省下来一点拿给大舅妈吃，但也就只有一点点拉。”她说的有些不好意思。

    就比如偶尔能吃到的白馒头，窝窝这些方便藏起来的；过年的时候她还偷偷给大舅妈送了一块肉吃呢。

    “我爸妈有时候也会拿一些我们家里分到的东西给大舅妈的。”

    “那其他人呢？”

    宁宝指的是另外两房，特别是大房。

    “他们啊~”

    霍草摇摇头，“我不喜欢他们，他们就只会骂人，有时候还会打人。”

    她有好几次看到他们从柴房出去，然后大舅妈在角落里缩成一团。

    “是么。”宁宝笑了一下，霍草却觉得她笑起来和刚才的不一样，让她觉得有点冷飕飕的。

    可现在天气明明很好，太阳也很大。

