        “轰轰轰……”

    随着九号精神病患者量子的倒计时结束，惊天动地的爆炸声响起，一朵蘑菇云升上天空。

    整个特殊精神病院，彻底被夷为平地。

    爆炸前的那一秒种，云中鹤愤怒地盯着九号精神病人量子，虽然没有说话，但目光已经说出了一切。

    “量子，你神经病啊？明明提前知道毁灭要到来，为何不阻止？”

    “院长，做人最重要是什么？”

    “开心？”

    “不是！不能破坏因果链，该发生的就一定要让他发生，否则会产生蝴蝶风暴的。”

    “我……我日你大爷！”

    又帅又健美的云中鹤院长，连同整个精神病院所有人，全部都粉身碎骨，彻底死去。

    “而且我隐约看到的未来，实在是太美妙了……”九号病人喃喃自语道。

    在惊天爆炸的那一瞬间，二十九个灵魂光影猛地钻入云中鹤的体内，然后彻底灰飞烟灭。

    …………

    不知道过了多久，好像只有一瞬间，又仿佛经历了无数的空间和时间，云中鹤渐渐醒了过来。

    他的眼睛没有睁开，但是却恢复了知觉。

    他明明已经死了，粉身碎骨了啊？为何此时还活着？

    这……这里是哪里？气氛显得有些压抑啊？不算融洽。

    明明人很不少，却非常安静，又同时充满了躁动和期待的感觉。

    仿佛用尽了所有的力气，云中鹤睁开了双眼，然后见到不可思议的画面。

    “唰……”

    手起刀落，血光四溅，一颗脑袋就直接从脖子上分离，骨碌碌地滚在了地上。

    眼前这残忍血腥的一幕，竟然就发生在云中鹤对面不到三米的地方，甚至温热的鲜血直接都溅到了他的脸上。

    云中鹤还来不及反应过来。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    几个刽子手又手起刀落，斩下了三颗脑袋，平均每秒钟一颗。

    这是一个陌生的古代世界，而且这……竟然是刑场，此时正在杀头？！

    作为特殊精神病院院长的云中鹤，也绝对是见多识广了，他第一时间就想到，他穿越了。

    但他穿越的是什么地方？什么朝代？自己是什么身份？为啥会穿越？

    这些通通不知道。

    那个特殊的精神病院爆炸了，他就穿越了，那特殊精神病院的其他人呢？那二十九个精神病呢？

    几乎一瞬间，云中鹤脑子里面迸出了几十个问题，上百个念头。

    当然，很快云中鹤就把这一些杂念抛之脑后。

    因为杀头很快就要轮到他了，他竟然穿越成为了一个死囚。

    整个刑场上，总共跪了几十号人，正在挨个砍头，一秒钟一个。

    此时距离云中鹤仅仅只有十三人，也就是说十三秒之后，就要轮到他被砍头了。

    必须自救，必须自救。

    十三秒之内，必须想办法自救，否则就要脑袋搬家了。

    云中鹤浑身的汗毛都竖起来了，就仿佛遇到危险的猫。

    但诡异的是，他竟然进入了一个非常荒谬的状态，一边紧张无比，因为死亡马上降临。但另一边他脑子里面竟然想起了郭德纲的相声《我要穿越》。

    相声里面的老郭是最倒霉的穿越者，穿越到了马上要死的李莲英，马上要被处死的和珅，穿越到关羽过五关斩六将里面的六将，穿越到皇姑屯火车上的张作霖。

    这和云中鹤此时的境遇何等神似啊！

    这一胡思乱想，又过去了五秒钟。想起老郭的这段相声，云中鹤几乎乐出声来了。

    哈哈哈，有意思，太可乐了！

    但他很快制止自己继续回忆相声，都什么时候了，马上就要一命呜呼了，还有功夫听相声？真不愧是精神病院出来的啊，但我这个院长没有那么神经质啊，怎么回事啊？

    难道一顿穿越，我云中鹤也变成神经病了？

    云中鹤绞尽脑汁。

    必须自救，必须自救，必须自救……

    “唰，唰，唰……”

    砍头依旧在继续，平均一秒钟杀一个，距离云中鹤被砍头还有五秒钟。

    怎么办？怎么办？

    我云中鹤是天才，学霸，别人妻子勾引者，绿帽子批发者，竟然会没有办法自救？

    这个世界的身体原主人究竟犯了什么罪过啊？竟然要被杀头？！

    但很快云中鹤发现，自己想要自救完全是地狱级难度。

    首先他嘴巴被破布塞着，四寸不烂之舌派不上用场；带着头套，所以俊美得无以的容颜伦比也无法展示；其次他双手还被捆绑着，也无法做出任何手势。

    距离他被砍头还有四秒，三秒……

    这种情形下，就算他是天才，也根本不可能自救。

    死定了！

    绝对死定了。

    云中鹤要成为史上最悲催的穿越者了，穿越之后仅仅只活了十三秒就挂了。

    不能开口，不能动弹，三秒钟之内想要自救，比登天还要难啊！

    三，二，一！

    “唰！”手起刀落，左边那个死囚直接被斩掉了脑袋，距离他只有半米。

    云中鹤只觉得满头满脸一热，被淋了一阵血雨。

    轮到他云中鹤了！

    刽子手来到他的身后，举起了鬼头大刀，对准云中鹤的脖子。

    眼看他就要身首异处了，成为史上最短命的穿越者。

    然而就在此时，云中鹤脸上反而露出了一道诧异的表情，然后变成了笑容。

    他发现不需要自救了。

    因为，他听到了身后刽子手的内心独白：这个小白脸不能杀！

    这个刽子手明明站在身后，云中鹤根本看不到对方，而且他也只是口中默念，没有发出声音啊，但云中鹤的脑子里面还是清晰地响起了他的话：这个小白脸不能杀。

    读心术！

    竟然是六号精神病人的读心术？！他的特殊天赋，是怎么出现在云中鹤身上的啊？穿越过来之后，他被精神病人上身了？

    那其他精神病患者的天赋呢？

    就在这个时候。

    “唰！”

    刽子手的鬼头刀猛地砸下。

    云中鹤顿时眼前一黑，整个身体直接被砸倒在地上，顿时什么都不知道了。

    ……

    不知道又过去了多久，云中鹤幽幽醒了过来。

    此时他已经身处牢房，浑身捆绑在一个刑架上，身体上方悬挂着三支百斤重的铡刀。

    只要一声令下，这三只铡刀就会猛地落下，直接将他铡成四段。

    此时，有一双鹰隼一般的目光死死盯着他。

    因为这双眼睛太恐怖锐利了，几乎让人完全忽视了他的脸。

    云中鹤本能要用读心术，却发现这双眼睛的主人完全是古井无波，仿佛没有任何心理活动，也没有任何表情外泄，这是一个高手。

    “云中鹤，其他人全部被杀头了，只有你一个人活了下来，你知道为什么吗？”眼睛的主人问道。

    云中鹤摇头。

    “只要我一声令下，你就会被铡成四段，那么你想要活命吗？”

    云中鹤点头。

    对方淡淡道：“你想要活下去？这很好，那么我为什么要饶你一命呢？”

    云中鹤酝酿情感，一脸严肃，热泪盈眶对着他喊道：“爹！”

    对方惊愕！

    云中鹤严肃说道：“这样如何？我认贼作父，你饶我不死。”

    …………

    注：求月票，求收藏，求打赏。