    “天门中断楚江开，碧水东流至此回。两岸青山相对出，孤帆一片日边来。”

    长江边上，韩承绪用苍老的声音吟诵着这首诗，又缓缓说了起来。

    “巧儿你看，那边就是李太白诗中所云的天门山了，江这边的博望山与对岸的西梁山夹江对峙，如天设之门户，形势险要……”

    名叫韩巧儿的小姑娘把手放在眼眶上，往上游张望了一会，奇道：“我怎么没看到天门山呀？”

    她便是韩承绪的孙女，今年十二岁，样貌还没长开，瘦瘦小小的，脸也黑，穿着一身破旧衣服，看起来并不漂亮，只有一双眼睛颇为灵动。

    韩承绪道：“因为天门山在当涂县的西边，那里的江水太急了，我们要到采石矶去渡河，在当涂县的东边。总之这地势你知道就好，刚才这首诗你记下来了吗？”

    韩巧儿脆生生地应道：“记下来了，天门中断楚江开……”

    等孙女背了诗，韩承绪又说道：“说到采石矶，李太白就是在此地仙逝的。”

    “祖父上次不是还说李太白是饮酒过度，醉死在宣城吗？”

    “那是一种说法，这是另一种说法。”韩承绪道：“说是李太白在江上饮酒，醉后，跳入水中捉月，不幸溺亡，所谓‘醉酒捉月，骑鲸升天’。”

    “祖父，我更喜欢这个说法，这样死掉更像我想象中的李太白。”

    “再教巧儿背一首诗吧，是他在采石矶上所作……”

    刘金锁回过头，打断道：“我说老书呆，你都这么大年纪了，一路上说个没完没了，不累吗？”

    “小老儿自是也会口干舌燥，但想着能多教给娃儿一点就多教一点。”

    “哈，小女娃儿懂这些有啥用？”

    韩承绪苦笑道：“这世道乱喽，先贤所学还得有人一代代传下去嘛。”

    “那是你的金国亡了。”刘金锁鄙夷道，“我们大宋世道可不乱，读书人多得满地走。”

    韩承绪赔笑了几声，依旧转过头教韩巧儿背诗。

    韩巧儿只念了一遍，就把李白在采石矶写的几首诗全都背了下来。

    完成了这个小小的学习任务，她随即转头看向李瑕，叽哩咕噜地说起来，用的却是蒙语。

    李瑕也用蒙语与她应答，只是说得很不流畅。

    偶尔韩巧儿会批评他一两句。

    “李哥哥，你说错了，说这个词的时候不能送气，要这样闭气。”

    韩承绪道：“巧儿你自己说得也磕磕绊绊……”

    这一行人就是聂仲由所带领的去往开封的队伍。

    队伍一共有三十二人，除了李瑕等人，还有一队护卫，扮成商队，带了六辆马车拉着货物，每辆车两匹马。

    货物由马车载，人却只能靠步行，从临安府走到当涂县花了整整六天。

    其中韩承绪、韩巧儿祖孙一个是六旬老人一个是十二岁的小丫头，本来也是徒步而行，但李瑕提出让他们坐在货车上。

    聂仲由原认为韩承绪祖孙俩完全能够走到开封，这至少比他们当俘虏、当劳役要轻松。

    但既然李瑕提出来了，聂仲由点了点头也就答应了，他这人眼中只有功业，对这种琐事懒得计较。

    因这件事，韩承绪颇为感激李瑕。

    李瑕也不让他欠人情，因听说他曾是金国的翻译官，于是向他求教蒙语、女真语。

    这六天的行路中，许多时候都能听到他们叽哩咕噜的对话声。

    李瑕语言天赋不算好，但胜在刻苦、专注，一如他曾经练习击剑之时，进益飞快。

    而韩巧儿也成了李瑕的半个外语老师，她也懂女真语和蒙语，只是口语还不熟练，正好与李瑕相互练习。

    这日终于走到了采石矶，这里属太平州，即后世的马鞍山市。

    采石矶作为长江渡口之一，官道上设了关口收税。

    他们这一行人本就是扮作商队，免不了缴税、盘查。

    官府严禁铁器、铜钱向北流通，他们的马车上有不少这些违禁品。每次过关，聂仲由从来不拿出什么官府信令，全是靠用钱贿赂。

    队伍中有个名叫吴德贤的中年男子，原是个走南闯北的帐房先生，现在表面上看起来是这个商队的领头，实则在聂仲由面前屁都不敢放一个。

    见税兵来查，吴德贤熟练地揣着他那装着铜钱的褡裢就凑了上去应付。

    至于其他人，则是站在路边等着。

    他们一个个拿刀带剑的，但那些税丁收了吴德贤的钱，自是不管。

    李瑕戴着镣铐、佩着剑，站在道旁，忽听队伍里有人低声骂了一句

    “纲纪废弛，只看此事便知平日里有多少铜钱外流，国事亦是坏在这些顽痞身上……”

    李瑕侧目看去，见说话的果然又是蒋兴。

    蒋兴是个三十岁左右的汉子，不同于李瑕这些鸡鸣狗盗之辈，他是军官出身，是队伍中的二号人物。

    这人显然有几分报国热忱，一路上也不是第一次谩骂税兵这种索贿行径了。

    明明是他自己又带违禁品又行贿的。

    不过蒋兴也懂分寸，没有真的站出去吵，只是向聂仲由低声抱怨。

    “止住，万一被他们听到，平添许多麻烦。”聂仲由淡淡应道。

    蒋兴虽服从指派，却不像林子是聂仲由的心腹，闻言还是咧开嘴，不屑地哼了一声。

    “我们会怕这些虫蠹？”

    “噤声……”

    他们前几次遇到盘查，吴德贤行贿都很顺利，但今天似乎有些小麻烦。

    那领头的税兵看过货物，摩挲着脸上的大胡子，往这边走了过来，仔细打量着他们这一行人。

    “真是商队？”他看向李瑕，又道：“他娘的，咋还有个犯人？”

    吴德贤屁颠屁颠跟在他后面，应道：“是，小的真是跑商的，混口饭吃。那小子有羊癫疯，这才给他铐上。”

    他张口就胡说。

    大胡子税丁也懒得管，看向聂仲由等人，问道：“怎么带了这么多护卫？”

    吴德贤道：“小的是第一次去北边，心里害怕，这才多带了点人。”

    李瑕侧目看去，只见聂仲由难得一副谦卑的样子，宁可伏低作小也不肯摆出身份来。

    这还是在长南以南、宋朝境内，未免也过于谨慎了。

    他不由又想到韩承绪那句“我们就算死在北边，也不是大宋朝官面上的人。”

    那边吴德贤又递了一个装满铜钱的褡裢，大胡子税丁伸手接过，眼带狐疑地又审视了他们许久，最后才一抬手下令放行。

    李瑕走在队伍中，隐隐觉得有哪里不太对……

    到了渡口边，他们找了三艘大江船，雇了一些在江边讨活的力工，把六辆马车和货物分别装上船。

    聂仲由、蒋兴、林子各带着护卫押船，聂仲由带着韩承绪祖孙等人；蒋兴带着李瑕、吴德贤、白茂等人；林子带着刘金锁等人。

    上船前，林子拿了一柄钥匙在李瑕面前一晃。

    “你看这个，你手脚上镣铐的钥匙。”

    他说着，把钥匙往长江里一扔。

    接着，他又一脸笑嘻嘻地把手摊在李瑕面前，原来钥匙还在。

    “你怎么没被吓到？”

    李瑕也挺烦林子这种人的，耐着性子应道：“我知道你不会真扔掉。”

    “好吧。”林子道，“等过了长江我就给你把镣铐解开，但我早晚能吓到你。”

    他挥了挥手，自上了一艘江船。

    李瑕微微摇了摇头，跟着蒋兴上了后面一艘江船。

    长江上再大的船只都有，大的能载两千石，即上百吨的货。他们找的这三艘船虽没大到那种程度，载四匹马、两车货、十余人，再加上力工、艄夫们，还是绰绰有余。

    船只先是顺流而下漂了一段，绕过了江中间的小洲，开始往对岸划去。

    李瑕站在船头看了一会，倒是想起李白的另一首诗。

    “山随平野尽，江入大荒流。”

    忽然，他皱了皱眉，盯着船底看了一会，转过头四下张望起来。

    “铛”的一声响，剑鞘落在地上。

    因李瑕手上带着镣铐，并不能直接把长剑拔出鞘，所以每次拨剑都是这样丢下剑鞘。

    而随着这一声响，他手里的剑已架在了白茂的脖子上。

    白茂正站在昏昏欲睡，都还没反应过来，就见李瑕拨剑、刺出，剑已到了眼前。

    “这……这这……大家都是好兄弟，你这是要做什么？”

    “把我的镣铐解开。”

    “但……但我娘……”

    “你娘不会有事，但你不给我解开，你现在就死。”

    白茂吓得不轻，又道：“你不会是想跑吧？你要是跑了，我可就惨了……”

    “别废话，解开。”

    ~~

    与此同时，蒋兴倚着货物，坐在货舱中假寐。

    他的腰刀正放在一旁随手可及之处。

    忽然，他听到“嗒”的一声，似有什么东西掉在船上。

    蒋兴倏然站起。

    下一刻，一只手从他身后伸出，一把按住他的嘴巴，匕首迅速从他脖子上划过。

    “呲”的一声响，血从蒋兴脖子中喷涌而出，发出微风一般的声音，竟有些好听。

    一个削瘦的汉子正趴在蒋兴身后堆着的货物上。

    这人只穿着短短的裤衩，却是先前搬货的力工之一。

    他用力摁着蒋兴的嘴，直到血喷干净了，才缓缓把蒋兴的尸体放倒。

    他把匕首咬在嘴里，举起手，做了一个手势。

    船舱中，又有两名汉子从隐蔽处摸了出来，回应了一个手势。

    他们这才压低了声音说起话来。

    “十个人，其中一个生意人、一个带着镣铐的书生、一个瘦小的仆从，护卫只有七个，我们干掉了三个，外面还有四个，老蛇马上就能摸上来把他们全干掉……”

