
　　千门老骗子乔万福等人已经被关在小黑屋里三天了，这让他们这些自由懒散惯了的江洋大盗们如何受得了。

　　虽然顿顿都有好酒好肉供着，可是深陷囫囵的处境让他们哪里有什么胃口？原本性格沉稳的玉面郎君宋潘安都忍不住暴躁起来，就更别说其他人了。

　　反倒是这件事情的始作俑者千门老骗子乔万福吃了就睡，睡了就拉，拉了再次吃，活得好不快活。

　　草上飞袁小佳大骂：“吗的，龙帮这帮混蛋到底想干什么？关着我们审了不审，打也不打，把我们当牲口一样养着，这种日子老子实在是过不下去了！”

　　袁小佳的话音刚落下，铁门外就传来一个声音：“怎么？这地方住着不舒服？是不是要把你们送进日本人或者七十六号的大牢，你们才会过得舒坦？”

　　笑话，谁不知道七十六号和日本人大牢里的恐怖，进去之后没有一个人能完整出来的，仅仅这一句话，就让小黑屋里的五个江洋大盗彻底老实了。

　　“哐当”一声，一缕阳光洒落进来，乔万福等人不由自主地眯上了眼睛，三天的时间被关在小黑屋里都他们差点不适应这么强烈的光线，等适应过来，才看清门口站着的就是那天把他们抓进来的年轻人。

　　王承昊抱着胳膊站在门口歪了歪脑袋：“诸位侠士，走吧，我们老大请你们过去喝茶！”

　　喝茶，又是喝茶！乔万福等人现在对喝茶这个词极度排斥和反感，就是因为喝茶，才让他们被关着这个暗无天日的小黑屋里三天时间，以至于他们从这里出去之后很多年都不在喝茶了，一听到喝茶就浑身直哆嗦。

　　五个人被十几个手持枪械的大汉押着走出了小黑屋。出来之后才发现这里是一个非常漂亮的园林，到处都是亭台阁楼、池塘、荷叶、莲蓬、池塘上一条条长长的走廊。

　　乔万福等人忍不住闭上眼睛呼吸着自由的新鲜空气，感受着自由的感觉，炙热的阳光照射在身上也不再觉得炎热。

　　池塘上最大的一座凉亭里，乔万福等人离得远远的就看见凉亭周围笔直站立着十几全副武装的大汉，中间石桌边坐着一对年轻的男女，看那女人竟然是一个洋妞。

　　王承昊带着乔万福等人走进凉亭后向东方霸汇报：“老大，大嫂，他们来了！”

　　正在全神贯注用茶具泡茶的东方霸听见后答应一声：“哦？”说着放下茶具。抬头将乔万福等人一一仔细打量一番。

　　乔万福等人立即感觉一股强大的气势扑面而来，使得他们丝毫不敢动弹，气场这东西真是存在，却看不见摸不着，现在乔万福等人进入了东方霸的气场。自然会受到影响。

　　东方霸将手一伸：“诸位请坐，招呼不周，还请诸位见谅！”

　　何止是招呼不周？乔万福等人忍不住心里暗骂，这三天差点没把爷们闷坏，奈何形势比人强，都只得抱拳道谢，然后坐在为他们准备的座椅边。

　　东方霸将五个小白瓷茶杯在托盘里放成一排。拿起泡好的茶壶往每个杯子里倒满一杯茶，放下茶杯对露丝道：“夫人，代我给诸位好汉献上一杯茶吧？”

　　露丝欣然允诺，笑着起身端起托盘走到乔万福等人身边。将托盘放在桌子上，双手端起一杯茶递给乔万福娇声道：“老先生，请喝茶！”

　　这个礼节就有点重了，龙帮老大的夫人亲自为他们献茶。这让乔万福等人一时间受宠若惊，他们虽然都是江湖上的一些莽汉。但却尤为重视礼数，乔万福愣在原地手足无措。

　　王承昊在旁边看见，忍不住大声道：“乔万福，你想怎么滴？能让我们大嫂亲自献茶的人，全世界都没有几个，你们是一个让我们大嫂献茶的人！”

　　乔万福顿时惊醒过来，慌忙站起来：“哎呀，使不得，使不得呀，夫人，老夫惶恐之至，实在是担不起啊！”

　　露丝笑道：“我原本是意大利人，现在我嫁给了中国人，自然也是中国人，中国有尊老爱幼的传统，这杯茶你当得起，请”。

　　乔万福只得诚惶诚恐地接了茶杯，连声道谢，其他四人更是不堪，弯腰小心翼翼地接了茶杯。

　　“哈哈哈，来，喝茶，喝茶！”东方霸拿起一杯茶向乔万福等示意。

　　乔万福等人一时间心里如同打翻了五味瓶，被关在小黑屋里受了三天的委屈和愤怒就被这一杯茶化解得干干净净，乔万福不由暗自震惊东方霸真是好手段啊。

　　喝了茶，东方霸放下茶杯，一边泡茶一边说：“我跟诸位好汉不是一条道上的，以前好像也没有什么交集，不过诸位江湖上的名声却是如雷贯耳，就连我这个长期躲在阴暗角落的人也是略有耳闻啊！”

　　乔万福连忙道：“哪里，哪里，东方老大缪赞了！”

　　“呵呵”东方霸笑了笑说道：“诸位都是这一行当的顶尖高手，我也不藏着掖着了，我有一件事情想请诸位帮忙，当然不会让诸位白帮，酬劳方面绝对会让诸位满意”。

　　乔万福等人互相看着，都有点傻了眼，他们是什么人他们自己当然知道，东方霸请他们帮忙的事情肯定与偷盗有关，但是龙帮并缺乏技术高超之人，为什么要请他们帮忙呢？

　　乔万福小心问道：“能够帮得上东方老大的忙，我等自然是义不容辞，只是我们这几个人除了偷盗和骗术，其他都不会，如果是这种事情，龙帮在这方面并不缺乏人才，为什么要……？”23sK.com

　　东方霸点头笑道：“这个问题问得好，主要的原因是我的人不能露面，而且他们也没有诸位的技术高超，诸位知道现在正在展览的《大上海》木雕展览吧？那玩意是我的，我想请诸位去把它给我偷回来！”

　　“啊——”乔万福等人听了这话顿时惊讶得掉下下巴，五个人脑子里一团浆糊。这都是什么跟什么啊？这世上还有自己偷自己东西的吗？太荒唐了，这个世界究竟是怎么啦？乔万福甚至有点怀疑东方霸是不是脑子进水了，自己偷自己东西很好玩吗？

　　颇有女人味的飞天蝙蝠彭曹彰晃了晃脑袋，问道：“东方老大，我被您这话说的脑子有点糊涂了，如果我的耳朵没有问题的话，您是想让我们去帮你偷自己的东西？”

　　“没错！”东方霸点了点头，站起来拿着茶壶走过去一边给他们倒茶，一边说：“诸位是不是觉得我这个想法很荒唐。又或者我纯粹是没事找乐子？”

　　玉面郎君宋潘安连忙道：“我想东方老大这样做一定有用意”。

　　东方霸笑道：“诸位可能不知道，当初我跟盛世宏图拍卖行的王总经理签订拍卖合同的时候，合同上有这么一条，如果在展览期间和拍卖会之前，木雕被盗或者损坏。那么盛世宏图拍卖行必须按照这件东西的原本价值的十倍赔偿，而我自己其实并不真的想将那件东西拍卖掉，放在那里展览的原因是为了引一个日本人现身，现在那日本人已经被我们抓住，所以木雕展览的目的已经达到，就没有必要再进行拍卖了，我这么说。你们明白吗？”

　　众人听得恍然大悟，乔万福点头道；“明白了，东方老大是想让我们盗回那件木雕，一来可以得到十倍的赔偿金。二来，您也保住了那件东西不被别人拍买走，东西还是您的！东方老大，您高明啊。老头子佩服得五体投地，这等赚钱的法门都想得到”。

　　东方霸摆了摆手笑道：“算不得高明。其实我并不在意盛世宏图拍卖行的那些赔偿，但是据我所知，盛世宏图拍卖行已经被日本人暗中收购了大部分股份，所以盛世宏图拍卖行的背后老板是日本人，如果盛世宏图拍卖行没有被日本人控制，我绝对不会这么做，但是它现在被日本人控制了，我如果不打日本人主意就有点对不起我自己了，你们说是不是？”

　　“在理，非常在理！”钻天鼠严佳栋站起来抱拳道：“东方老大果然英雄盖世，嫉恶如仇，我等佩服万分，别人我不管，这件事情我答应了！”

　　东方霸点了点头，又说：“我先给诸位说说做这件事情的酬劳，事成之后，诸位每个人可以得到二十万大洋的酬劳，而且我还可以承诺，只要在上海滩范围内，你们发生危险都有一次向龙帮求救的机会，即使在做这件事情的时候你们被巡捕房抓住，我可以担保你们没事，并且会想办法救你们出来”。

　　乔万福等人互相看着，随后都同时点了点头，先不说那每个人都有二十万大洋的酬劳，仅仅一次向龙帮求救的机会就等于多了一条命，只要没有当场被打死，龙帮都会想办法救他们出来。而东方霸并没有提他们几个先前计划偷木雕的事情，显然是给他们留了面子，他们都是一些有恩报恩，有仇报仇，恩怨分明的主，东方霸给他们留面子，他们当然也要桃李相报。

　　乔万福起身抱拳道：“东方老大，我们答应了！其实之前这位小哥请我们来到时候，我们正在计划偷盗木雕，雇主是南京方面的一个大人物，具体的名字我就不说了，还请东方老大理解，我们这一行是不能透露雇主姓名的，即使买卖不成，也能泄漏雇主的底细！”

　　东方霸摆摆手笑道：“这件事情就过去了，我现在就是需要你们帮我取回我的东西，拜脱各位了！”

　　乔万福抱拳道：“既然如此，我们只需要一天时间，明天这个时候就会有消息，相信贵帮要找到我们应该不是难事，我们就先告辞了”。

　　东方霸抱拳还礼道：“慢走，承昊，帮我礼送几位好汉出去”。

　　王承昊点头，将手一伸：“诸位，请”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六五九章 自己偷自己免费阅读。https://xs.23sk.com 