    带着双剑鞘和几只精灵，远离了科拿与杜鹃沉睡的地方。

    来到森林中的某处偏僻的角落。

    超能力承托着那块特殊的“金属膜”，是雷吉奇卡斯制作钢神柱雷吉斯奇鲁时所遗留的。

    普通的金属膜给精灵镀膜后，能够在一定程度上提升它们的钢系招式威力。

    而这一块金属膜的作用显然不住于此。

    “双剑鞘，镀膜可能会给你带来一些影响，为了尽快克服这种影响，接下来的时间会加强对你的训练和对战强度，你要做好心理准备。”

    “嗟！”

    双剑鞘用力地点了点头。

    通过这几次的对战，它也明显地感觉到了自身的不足。

    其实相较于别的双剑鞘，夏彦的这只双剑鞘身体并不算弱，甚至还算是比较强的，毕竟当初长时间生活在送神山的空间里充斥着幽灵系的能量，跟着夏彦后更是能量方块不间断供应，而且还是最契合它的幽灵系以及钢系的能量方块。

    训练和战斗也是一点都没落下。

    之所以觉得不足，只是因为战斗的对手实力有些强大，甚至有部分还远远超过了双剑鞘，比如说刚才和它对碰的请假王，要么就是因为属性上的克制。

    但没有人会拒绝让自己变得更好不是？

    特别是双剑鞘。

    当听到镀膜之后不仅可以让它变得更加坚硬、更加粗壮，同时还能对钢系能力的招式掌握变得更娴熟，对钢系招式的能量运用更自如。

    后面的暂且不说，双剑鞘只知道镀膜之后，它会更加坚又硬，粗又壮！

    这无疑会让它的自保能力变得更强，可以抵御更多的招式攻击。

    这才是双剑鞘所喜欢的。

    重代表着稳，而稳就是稳健，逻辑没毛病。

    确定了双剑鞘的状态，夏彦就开始准备镀膜了。

    其实镀膜并不需要什么特殊的技巧和能力，也不是制作雷吉斯奇鲁，还要重置这块特殊经书的排列，只是发挥它应有的作用。

    所以。

    所谓的镀膜其实就是......

    锵！

    夏彦双手覆盖超能力，紧紧抓着双剑鞘的两截剑柄，然后垂直朝下，直接把其插入了那块沉重的特殊金属块上。

    说来也奇怪。

    明明是非常坚硬的金属，不管夏彦怎么努力都无法在其表面留下半点痕迹，但双剑鞘的剑尖与之一接触，就直接没入了其中，好似没有遇到什么阻碍一样。

    “嗟？！”

    这时，双剑鞘的另一只紧闭的眼睛陡然睁开了，顿时就感受到了自己的身体正在发生一种奇特的，道不明的变化。

    一股股锃亮银白的光亮自金属块产生，传导至双剑鞘的身上。

    然后......

    “嗟~~”

    双剑鞘呻吟出声，声音非常的绵柔，软糯的架势像极了一只小奶猫。

    没想到镀膜还是一件这么舒服的事情。

    一缕缕银白色的丝线开始从金属块上抽出，交织、汇聚，一点点地攀附到了双剑鞘剑身以及剑鞘上，并且迅速没入其中。

    而双剑鞘的气息也开始浮动。

    其实夏彦还是小看了这块特殊的金属，它毕竟是制作出雷吉斯奇鲁的主要原料，能够制造出神兽的东西，又怎么能是普通的“金属膜”所能比拟的？

    其本身的金属材质可是可以承载雷吉奇卡斯力量的，是可以支撑起神兽身体的，其中蕴含着的能量更是能赋予雷吉斯奇鲁神兽的威能。

    哪怕只是残余的一小块残渣，也是雷吉奇卡斯历经千辛万苦所找到的。

    主要也是夏彦受到了一些源自多龙巴鲁托的影响。

    当初多龙巴鲁托把纯粹的龙之晶能量化后灌注进入那枚龙系精灵中，那轻飘飘的样子让他产生了错误的评估。

    所幸，这次错误的评估倒是没有带来不好的影响，顶多就是......

    双剑鞘这次镀膜之后，不仅要适应身体上的改变，还要适应实力上的变化。

    没错。

    双剑鞘的实力再次得到了提升。

    倒是没有到突破馆主级那么夸张，但相信只要给它一段时间来沉淀，靠近馆主级的这个临界点，还是比较容易的。

    随着那亮白的特殊金属块缓缓消融，双剑鞘身上的亮银之色越发浓郁，它的气息波动也逐渐归于了平静。

    待到那特殊的金属块彻底消匿后，双剑鞘此刻就像是全身镀了层亮银色的金属外衣，在狡黠的月光下，散发着“圣洁”的光辉。

    “恰可咿！”

    波克基古一脸震惊地看着这一幕，小小的眼睛被双剑鞘此刻那帅气的模样所彻底吸引。

    ‘好帅啊！’

    帅不过三秒。

    双剑鞘身上的金属光泽消散没入体内，它的模样看起来和之前几乎没有任何差别，有的话可能也就是剑刃那边，变得更锋利更亮了些。

    但只有双剑鞘它自己知道，它的变化有多大。

    身体变得更沉重了，身体的密度变得更高，身体的材质变得更加坚硬，给它的感觉就像是一次从头至尾的新生。

    用夏彦的话来说.......

    双剑鞘沉思了片刻后，才想到那个词。

    脱胎换骨！

    并且这种好处不是一次性就能展现出来的，是长久性的，持续性的。

    换一种更容易理解的方式来形容，就是它的上限被大大地拔高了！

    和这相比，现阶段的实力提升反而显得没那么重要了。

    “双剑鞘，感觉怎么样？”夏彦也是在双剑鞘开始“镀膜”的时候，才意识到自己的判断确实有点片面了，好在没有往坏的方向发生变化。

    咚——

    随着双剑鞘的身体接触地面，立刻发出了沉闷的声响，和它之前的身体重量，不可同日而语。

    并且，双剑鞘的身上再次泛起了金属光泽，不同于之前镀膜时的那种，此时的金属质感更加厚重，隐隐有着细小的结构密布在其中。

    夏彦眼睛微亮，“铁壁。”

    可以大幅度提升精灵的防御力，对双剑鞘这种物防能力本就出色的精灵来说，这种防御力提升的招式性价比和可实用性是非常高的。

    锵锵锵锵——

    紧接着双剑鞘的身体开始高速旋转，宛如一颗势大力沉的陀螺。

    “陀螺球。”

    同样是钢系招式，不过威力的判断随着精灵之间的速度差距作为条件，算是比较适合双剑鞘这种速度本就偏慢，镀膜之后速度将变得更慢的精灵。

    都是相当不错的招式。

    意料之外的收获。

    当然，除了这些新的招式学会之外，双剑鞘在释放招式时的气息波动，也让夏彦确定了它的实力。

    还是精英级，但已经跨过了精英级中等层次的门槛，朝着精英级与馆主级之间的门槛前进着。

    这就是那块特殊的金属所带来的部分效果。

    夏彦脑中不免闪过自己的那枚吸收了龙之晶纯粹龙系能量的精灵蛋。

    双剑鞘的提升都这么大了，那枚龙系精灵蛋，该获得了多少的好处？

    不过还没等他来得及细想。

    就被周围此起彼伏的猿猴啼叫声给打断了。

    双剑鞘的变化，吸引来了这群亢奋得不能入睡的过动猿。

    夏彦低下头，双剑鞘抬起头，一人一精灵对视着，都从对方的眼中看到了笑意。

    正愁找不到合适的测试对象，就有精灵主动送上门来了。

    捏了捏拳头，夏彦往前走了几步，轻声道：“以后要有一段时间在这里叨扰了，作为邻居，过动猿你们大半夜不能入睡的这个毛病，我觉得我们可以......”

    “嗟！”

    ‘帮你们治治！’

    ——————

    第五更！求个月票~~

