    

    ‘明明就带了饭菜回来，非不好好说话，这人也真是够可以的。’

    顾天恩嫌弃的撇撇嘴，嘀咕了一声之后，望着摆在桌上的三菜一汤，眼里被一抹淡淡的暖色覆盖着。

    夜幕笼罩了金陵城，将繁华的夜色融为一体，成为星星点点的亮光。

    盛安然洗漱完出来便看到自己房间的不速之客，脚步陡然顿住。

    该死，怎么忘了锁门了。

    今天一天发生的事情太多，费脑细胞也费体力，所以她回来以后就一头扎进浴室洗澡了，就忘了防人这档子事。

    “你在这儿干什么？”

    郁南城坐在靠近阳台落地窗的沙发上，手里是一本盛安然的睡前读物《时间简史》，他抬起头，将书合上，答非所问道，

    “睡前读物很有品位。”

    “你想多了，因为读着读着我就能睡着。”盛安然抱着胳膊跟郁南城之间隔着一张床的安全距离，

    “我觉得比起研究我的睡前读物，你不如趁着天恩还没睡着赶紧去敲门，否则今晚你又要去景希床上挤着了。”

    郁南城眉头微微一挑，“我还没洗澡。”

    “那你就去洗，外面有洗手间。”

    “淋喷头坏了，放不出水。”

    “怎么可能？”

    盛安然瞪着他。

    “不信你去看看。”郁南城并不争辩，将书放在一边，站了起来。

    “看就看。”

    鬼才相信淋浴说坏就坏了，天恩在这儿住了这么久，外面的浴室她有时候也会用，从来就没坏过。

    五分钟后，盛安然看着手里滴滴答答的淋浴头，眉头紧皱。

    “我没骗你。”身后传来郁南城的声音。

    “那就……那你就去我房间洗完澡赶紧出来。”

    盛安然无可奈何，拧上开关后，将淋浴头放回到原来的位置，“明天你要是在家的话，记得给物业打电话，让他们找人来修一下。”

    “好。”

    郁南城爽快的答应下来，眼角的余光从墙角的水阀开关上扫了一眼，有一抹狡黠的神色在眼中一闪而逝。

    主卧里很安静，盛安然坐在沙发上无聊的翻阅着手里的《时间简史》，除了浴室里哗啦啦的水流声之外，整个主卧没有别的声音。

    物理学有些枯燥，她看了一会儿之后发困的很，随手从书架上翻了一本药理书出来，权当是回顾以前大学学的那些东西了。

    翻开书之后，看到以前的笔记，竟有些感慨。

    当初要不是那场意外，她现在应该已经在医院当医生了。

    门缝里透出一丝光，轻巧的声音随着小手推门的动作传来，

    “妈咪……”

    盛安然从书里抬起头，看到盛小星穿着粉色的草莓睡衣，一双眼睛扑闪扑闪的望着她。

    “小星星？”

    盛安然有些诧异，“你怎么醒了？”

    盛小星蹬蹬蹬跑过来，眼皮子都在打架，

    “我好困啊，可是妈咪我要告诉你一件事哦。”

    “什么事啊？”盛安然有些好笑，“不会又是你做梦梦见我答应你带你去游乐场，所以来讹我吧。”

    盛小星撅了噘嘴，“才不是呢，这次的事情很严重哦。”

    “怎么了？”

    “我跟郁蜀黍出去吃饭，郁蜀黍让周方蜀黍找景希哥哥的妈妈，是在找妈咪你吗？”

    闻言，盛安然脸色一变，“你说什么？”

    盛小星毕竟还是小孩子，尽管当时认真听了，但是也没能完全记下来，只记得一个大概，觉得跟妈咪有关，而且是很重要的大事，所以就一直提醒自己回来要告诉妈咪。

    结果盛安然忙公司的事情忙到很晚才回来，小丫头已经睡了一觉，刚刚听见客厅有动静才忽然醒了。

    从盛小星断断续续的话中，盛安然大概推断出了郁南城让周方做的事情，她攥着书的手渐渐收紧，脸色也有些发白。

    凭郁南城的手段和聪明，他很快就可以查到真相，顺藤摸瓜用不了多久就能知道当初的那个女孩是自己，到时候怎么办？

    浴室里的水声戛然而止。

    大手在镜子上抹开雾气，露出一张三庭五眼都几乎都在标准值上的脸，随手擦了擦头发之后，郁南城便拉开洗手间的门，走了出来。

    卧室里面静悄悄的，只开了床头一盏昏黄的灯，将整个屋子渲染的十分温馨，让人一看就很想入眠。

    而郁南城失眠的毛病已经很多年了，除了在盛安然身边之外，他几乎没办法睡一个完整的觉，这才是他非要赖在盛安然房间的原因。

    被单上有一片凸起，盛安然似乎已经睡了，均匀的呼吸将她鼻尖上的发丝吹的起伏不定。

    郁南城掀开被子的一角躺了下来，顺手将她揽入自己怀中。

    这样一来，她就没办法让自己出去睡了。

    怀中的人动弹了两下，似乎是醒了，郁南城低下头，看到一双微微眯起的眼睛，带着几分困顿和茫然，无辜极了。

    他在她额头上落下一个吻，嗓音低沉，，“睡吧，就这样睡，在外面我睡不着。”

    盛安然慢慢伸出手抱住了他的腰，膝盖在被子里轻轻地蹭着他的大腿，

    “嗯。”

    郁南城神色一僵，声音几乎是瞬间染上了沙哑，

    “安然，别动。”

    盛安然却一副浑然不知的样子，在他怀中扭动着自己的身子，咕哝道，“干什么？不舒服，我换一下姿势。”

    将醒未醒的慵懒嗓音在郁南城的心尖上化开，根本难以自持，下一个瞬间，他便翻身而起，将她圈在了身下。

    盛安然瞪大了眼睛，眼中的懒散褪去了几分，似乎是被吓了一跳，但是很快便恢复如常，她吞了一口口水，“你干什么？”

    “别装了。”郁南城哑着嗓子俯身下来，呼吸都洒在盛安然的脖颈上，鼓动着她的耳膜，

    “是你先勾引我的。”

    盛安然愣了一下，双手推着他的胸膛，“我……我没有。”

    她的神色是纠结的，是慌张的，有种别人拆穿真面目的局促。

    可是这一切落在郁南城的眼中，却被曲解成了羞怯。

    而他喜欢她这样羞怯的样子，心中的那头野兽无法控制的冲了出来，绵长的吻封住了她试图解释的所有声音，大手掌控着她柔软的身体，也掌控着她的灵魂，他一起沉沦，再沉沦。        

