    突然喊停的两人，自然就是利姆露跟幽斗了。

    利姆露喊停，是因为他觉得这其中的误会大了去，他萌王明明什么都没做啊，没理由给其他人背锅啊。

    至于幽斗喊停的原因，同样是知道紫苑等人误会利姆露了。

    虽然转生史莱姆他只看过一部分，但是他至少是知道的，紫苑跟红丸等人，之后会成为利姆露的部下，所以利姆露肯定不可能是屠杀大鬼族村子的人。

    “你们的村子被屠杀，亲人惨死的心情我很能理解，但是在动手之前，起码听一下别人的解释吧。

    对方真的有意要杀你们的话，你们现在根本没有喘气的机会吧。”

    对于幽斗的话，利姆露在一旁也是不断的点头，表示还是有通情达理的人存在的嘛。

    而且为了证明自己的无害，利姆露也变回了自己本体，一团犹如果冻的蓝色史莱姆。

    而在看到魔素量那么恐怖的利姆露，本体居然真的是一团史莱姆以后，红丸等人表示今天也真是大涨见识了。

    今天先是见到了从未见过的最上位鬼族，然后又见到一只实力强大可怕的史莱姆。

    被高位鬼族吊打，他们能够理解，毕竟魔素量大小跟种族差距在那里，他们根本无法逾越。

    但是连史莱姆都能吊打他们，这就真的是活久见了。

    要知道史莱姆可是“最弱魔物”，甚至没有之一，就连在鸠拉森林中菜到抠脚的哥布林，也是能够轻松秒杀史莱姆的存在。

    但是他们作为鸠拉大森林中有数的上位魔物大鬼族，在以多敌少的情况下，居然还被惨败于史莱姆之手。

    甚至就如同幽斗所说，对方甚至都没认真起来……

    而在之后的一番解释以后，大鬼族们跟利姆露的误会也总算解开。

    因为利姆露想知道更多关于大鬼族村子被灭的原因，所以也邀请了众人到哥布林的村子做客。

    幽斗本来是想直接离开的，但是却同时被利姆露跟大鬼族他们挽留，本着去蹭顿饭的想法，所以最终也跟着利姆露他们回到了哥布林的村子。

    因为利姆露是转生者的原因，所以哥布林村子也没有想象中的脏乱差，虽然建筑还有些落后，但是在鸠拉大森林中也算是独树一帜了。

    宴会的食物是各种各样的烤肉，之前惨死在幽斗手中的枪腿魔蛛，现在也成了饭桌的食物之一。

    还别说，枪腿魔蛛这玩意看着虽然难看，但是味道是真的不错，烤熟的话味道有点像高档帝王蟹。

    而在宴会之中，利姆露等人也了解到大鬼族村子覆灭的原因。

    “幽斗，那个叫做格鲁米德的魔人你认识吗？对方到各个魔物村子命名魔物，然后猪头族又突然袭击各个村子，很难让人想象这两者没有联系啊。”

    对于利姆露的询问，本来正在大快朵颐的幽斗，直接就翻了一个白眼。

    他才来到这个世界多久，再加上对于这个世界不熟悉的原因，那里认识什么龙套格鲁米德。

    “你这不是废话吗？命名魔物是需要代价的吧？这个叫做格鲁米德的家伙又不是慈善家，怎么可能平白无故到处给魔物命名。

    而且从这个格鲁米德的所作所为来看，对方明显还只是个跑腿的，估计就是个龙套角色。”

    按照见过格鲁米德的紫苑描述，这个叫做格鲁米德上位魔人，魔素量甚至还没有进化成『鬼人族』的紫苑多。

    这种程度的家伙，如果真的想染指整个鸠拉大森林，幽斗只能说对方实在太过异想天开了。

    或者说，对方就如同他所说，从一开始就一直只是个龙套而已。

    “的确，不过不管对方是不是龙套角色，现在更应该注意的，应该是猪头族吧。

    连大鬼族的村子都被袭击的话，那么很快其他的村子，也会成为攻击的目标吧。”

    利姆露将口中的烤肉一口吞下以后，随后露出了一脸凝重的神色。

    但是很快的，利姆露又突然想起了另外一件他之前就一直在意的事情。

    此时的利姆露突然跑到了幽斗的面前，双手搭在坐着的幽斗肩膀上，表情激动的看着他。

    “你想干什么，我是喜欢搞姬，可不是喜欢搞基，虽然作为史莱姆的你似乎是无性别的，但是我的性取向是相当正常的。”

    本来只是猜测，但是在听到“搞基”等记忆中的词汇以后，利姆露看着幽斗的眼神，显然变得更加火热了。

    至于幽斗的话，本来也是开玩笑的，不过看着此时陷入兴奋状态的利姆露，正“含情脉脉”的看着自己，幽斗也不由得升起了一阵恶寒，连忙跟对方拉开了足够的距离。

    他幽斗确实不忌口，只要是长得漂亮，就是让他推人外，也不是不能接受的。

    但是无性别的史莱姆什么的还是算了吧，尤其还是在他知道面前的史莱姆，灵魂其实是个三十多岁大叔的情况下。

    “你在想什么乱七八糟的事情，老对男人也没兴趣好吗！

    名字啊名字，你叫做天上院幽斗，还有『龙套』跟『搞基』等词汇。

    所以说幽斗你其实跟我一样，其实是来自现代人类吧！”

    利姆露会这么激动不奇怪，俗话说的话，他乡遇故知也是人生的喜事之一。

    自从转生到这个世界以来，利姆露先是在暗无天日的洞穴中不知道待了多久。

    好不容易遇到了一个老乡静小姐，还没来得及跟对方好好叙旧，对方就因为寿命将尽的原因，最后不得不由自己来继承她的遗志。

    再继静以后，利姆露还一直认为，不可能第二次见到老乡了。

    但是他怎么也却没有想到，第二老乡幽斗这么快就出现在了自己面前。

    从幽斗开始自我介绍的时候，利姆露就一直觉得幽斗的名字很奇怪，毕竟这里可是异世界，这样的名字格式简直少见。

    直到幽斗刚刚提出“龙套”跟“搞基”等现代词汇，利姆露才确信，幽斗肯定跟自己一样，都是来自现代。

    “嘛，算是吧，虽然我来自的世界，可能跟你想象中的不一样，但是也算现代社会的世界吧。”

    虽然同样来自现代世界，但硬要算的话，只能算是平行世界，毕竟利姆露前世的三上悟所在的世界，不可能存在“妖怪”这种生物。

    “果然如此，今天真的是太高兴了，话说幽斗君是以『转生者』的姿态来到这个世界的，还是『穿越者』？

    嗯，应该跟我一样是『转生者』吧，毕竟如果是『穿越者』的话，现在你的身份应该就是人物了，而不是跟我一样的魔物了。”

    在转生到这个世界不久以后，运气逆天的利姆露就结识了暴风龙维鲁多拉，并且因为维鲁多拉给其命名的原因，让其获得了庞大的魔素量。

    之前也说过了，『命名魔物』的强度，是跟给其命名的魔人或魔物直接挂钩的。

    而暴风龙维鲁多拉可是这个世界仅剩的三大纯血龙种之一，作为这个世界实力的天花板存在，他的命名增幅的魔素量，自然不是常人能比的。

    实力天花板维鲁多拉的命名，再加上利姆露的特有技能『捕食者』，能够消化吞噬对象的所有魔素量跟技能，所以才造就了现在“史上最强的史莱姆”。

    而在维鲁多拉口中，利姆露也知道了，异世界的人来到这个世界一共有两种人，一种是直接肉体穿越的『穿越者』，这种情况一般都是异世界的人，被本世界的人利用召唤仪式召唤过来的。

    至于『转生者』一般都是灵魂穿越，作为转生到这个世界的存在，能否再次成为人类之身，自然同样是未知之事。

    毕竟这个世界的人类虽然不少，但是其他的种族也不在少数，成为『转生者』又是概率的事情。

    所以利姆露看幽斗承认自己同样来自现代，但是之前通过『大贤者』的分析，得知幽斗的种族是妖鬼族，自然认为对方跟自己一样是『转生者』。

    对于利姆露的自说自话，幽斗倒也没有出口反驳，事实上算起来的话，他应该是『穿越者』而非『转生者』。

    但是以利姆露前世的世界观念，大概也无法想象得到，现代社会的世界中，会存在“妖怪”这种生物吧。

    “果然你是『转生者』吧，可恶，真是让人羡慕啊。

    明明大家都是『转生者』，为什么差距却这么的大啊！

    按照之前『大贤者』从你身上获得的数据来看，你的种族是『妖鬼族』，一听就是很强的种族啊有木有。

    而我呢，为什么会是最弱的史莱姆呢……”

    得知幽斗同样是『转生者』以后，利姆露犹如找到了知音一般，直接一把鼻涕一把泪的开启了诉苦模式。

    但是他的话，在幽斗看来，却完全就是在凡尔赛！

    什么突然结识了危险的龙，什么莫名其妙就获得了各种技能，又无奈被迫成了这个村子的主人……

    而每当利姆露哭诉一句，坐在一旁的幽斗表情就扭曲一分，右手甚至自然的按住了日轮刀的刀柄。

    要不是考虑到面前这团果冻，具备物理免疫的抗性，估计这货现在已经千疮百孔了。

