
　　伟岸的巨人尸体，亘古长存的神光沐浴，站在巨人的尸体上，俯瞰下方密密匝匝的战斗痕迹，那些神通法术冲击留下的冰川雪原和火焰峡谷，芸芸众生的灵气弥散在诺大的神墓之中，进入的家伙们就好像是混沌之中的神明睁开了眼，打量着这个陌生又熟悉的世界。

　　是的，太陌生了，地球上居然还会有如此地方。

　　可也太熟悉了，这个地方还是地球。

　　“这里应该是地幔以下。”茅山掌教抓起了一把泥土，轻声道，“当初地球的祖上们把这些文明入侵者全部击碎，然后葬在了地球核心内层，现在地球被外力拉平变成了天圆地方，我们就开始逐渐的失去了对于这股力量的感应。”

　　知守道人活动着老胳膊老腿，“来到，则安之，我到想看看祖宗给我们留下了什么秘密！诸位，我们约个时间，一个月吧，一个月后，我们在这里集结！”

　　“好！”众多道宗听此，各个眼里露出了喜色。

　　到了真正的神墓，看到了地球前辈留下的衣钵传承，所有人的心都飞扬了出去，找到属于自己的衣钵，从此插上变强的翅膀，这就是人简单，又淳朴的想法。

　　众人纷纷告别，也都对徐元很感激。

　　徐元站在巨人尸体上，看着他们一个个的离开，徐元有一种如释重负的感觉，从今天之后，自己就会少十个累赘，多十个陌生人了。

　　这些老家伙各个都对地球文明参悟到了极点，以他们的修为在这个神墓，少说也能成就非凡成就，他们的前途已经不需要徐元去多关心了。

　　徐元现在要考虑自己的路了。

　　徐元抬起手来，手心中一个淡淡的金色悟字弥散，徐元把手心对准了面前地方，面前地方金色的光晕散灭，一只金色的虚影猴子弥散，猴子舒展着身骨几分无聊的道，“有事儿吗？”

　　徐元看着猴子懒洋洋的吊里吊气模样，有点不悦，“我说，大圣，你能不能对我稍微表现的尊敬一点，好歹也是我把你复苏的对不对？”

　　猴子看着徐元，膝盖扬起，挠了挠头，“这样可以吗？”

　　徐元挥手，“算了，算了，泼猴，问你个事情，这地方，你熟悉不？”

　　猴子看了一眼，“这地方，鬼知道在哪儿，不过脚下的这个巨人尸体，俺老孙倒是很熟悉，它应该是天庭南天门里的巨灵神兵。”

　　徐元看着脚下的巨人雕像，这巨人尸身少说有一座帝国大厦那么大，它平躺在地上，四肢粉碎崩溃，唯有头颅狰狞，可已经是一座玉石山模样的雕像了。

　　徐元道，“他遭遇到了什么？”

　　“这个。”猴子道，“要问他自己了！”

　　徐元看着猴子，怎么个问法？

　　猴子走到了巨石神兵的心口，猴子跺了跺脚，“死透了没？巨灵兵！齐天大圣在此，有话问你！”

　　徐元看着猴子的嚣张模样，几分迟疑，这猴子不会是刚从精神病院出来的吧，这巨灵兵都死了多少年了，能听到的你的呼唤？

　　猴子等了一会，似乎有些不耐烦，“你不愿意现身，那俺老孙就对你不客气了，把你的心脏彻底击碎，我看看你还能不能憋得住！”

　　猴子的拳头上肉眼可见的光芒汇聚，这一刻，地动山摇，地面澎湃作响，地面龟裂出来一道道肉眼可见的缝隙，那缝隙之中，喷薄出可怖的巨热灵气，灵气烘托下，徐元仿佛置身于一个火炉之中，然后徐元就看到了不可思议的一幕，躺在地上的废墟尸体，巨灵兵身上的裂缝在这火热的元气呼啸中居然开始痊愈，他身上的裂痕一道道愈合，他那骷髅化的头颅此刻也充满了光芒……

　　徐元吃惊的看着翻天覆地的变化，一句话也说不出来。

　　而猴子似乎习以为常，淡淡念了一句，“刚刚你为何不把俺老孙拉出来呢？就那个山神，就那个垃圾的两仪迷幻阵，俺老孙一巴掌全给他们抽死！”

　　徐元看着猴子，“你，你刚刚看到我中了幻术？”

　　猴子翻了翻眼，金眸子泛光，“废话，这能不看到么？看着你被那些愚蠢的阵灵骗的团团转，俺老孙就很为自己未来感到悲伤，我很担心我会不会被你传染，真是很悲催的一生啊，我原以为那个秃子就很废物了，谁料到你比他更蠢，我突然很怀念我的光头师傅，对了你不是可以变成光头么？变成光头吧，这样我看着比较顺眼……”

　　徐元对这个废话连篇的猴子已经没有感觉了，徐元只看到地面躺尸的巨灵兵缓缓爬了起来，然后巨灵兵朝着猴子毕恭毕敬单膝跪下，“拜见齐天大圣孙悟空！大圣爷最近过得还好吗？”

　　猴子抱着肩膀，吊里吊气的道，“过得相当不好，可又能如何呢？那群孙子走的时候没带上我，现在的我很寂寞啊！”

　　巨灵兵缓缓转头，他的双瞳好像是两个燃烧的火轮，他盯着徐元打量了好一会，巨灵兵呆呆的脑袋上似乎弥散出一点思绪，“他的气息，好迷糊，大圣爷，这位是哪个啊？”

　　“他啊！”猴子斜眼看了一眼徐元，“夜帝呗！斗姆元君还记得吗？当时昊天管光明，他管黑暗，后来昊天没了，斗姆元君也没了，然后玉帝继承大宝，这斗姆元君没挂，转世人间逍遥快活去了，猴类被徐家的徐福找到，成了徐家子嗣，现在叫徐元。”

　　猴子简简单单的一句话，让站在原地的徐元瞪大了眼，“你，你说什么？”

　　猴子道，“我说，你是夜帝，和昊天平分天庭的两大天帝之一！斗姆元君，被誉为万星之帝的斗姆元君！听清楚了吗？”

　　徐元道，“怎么会，悟空，你别开玩笑，我是个人……”

　　“人？”猴子不屑笑了起来，“人可以召唤天庭神明吗？人可以挥手互斥的指挥钟馗哪吒吗？开什么玩笑啊！你真就是夜帝，要不俺老孙的脾性，分分钟教你做人。”

　　徐元道，“如果我是夜帝，是斗姆元君，那冥王应该告诉我啊，怎么我从来不知道？”

　　猴子道，“这个你回去问问冥王不就知道了？也许冥王早就知道你是夜帝了，所以才对你这么客气！”

　　徐元还想说话，迎面地方的巨灵兵猛地单膝跪下，“天庭旧部巨灵兵甲字营，拜见斗姆元君夜帝殿下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第286章 其实我们才是祸乱的源头免费阅读。https://xs.23sk.com 