    第148章“出游”准备

    “回家。”

    “？”

    司宁宁眉毛一皱，头顶冒出问号，“没别的事了？”

    霍朗“哼哼”低哑笑了两声，越过司宁宁道：“天还没黑，我去田里挑谷，你也要去？”

    司宁宁可挑不起那一大担的稻谷，她跟在霍朗身后从牛圈往外走，“你去挑谷，我又没事干……你还喊我跟你跑了这一路？”

    司宁宁之前以为，霍朗是有别的事让她干来着。

    “你们知青同志从过来后就去过一次镇里，生产队也应该没好好转过吧？带你认认路，不算白跑。”

    说着话，两人已经走到巷外岔路口，往左能绕到猪栏那边，往右是去队上仓库的。

    霍朗要去仓库拿挑担的冲担（钎担），遂刚走出巷子就侧过身冲司宁宁道：“行了，你去忙你的。忙完就早点回去。”

    这话让人听着，好像她故意粘着他一样。

    司宁宁不重不轻“哼”了一声，提桶刚走出去一步，不多会儿又退了回来。

    她从桶里抓起那剩下的一根小黄瓜，塞给霍朗怀里，这才头也不回地又走了。

    望着司宁宁神气又傲娇的背影，霍朗脑袋轻晃两下，不觉有些好笑。

    到底是年纪不大的姑娘……

    霍朗心里如此感慨，同时脚步一转，朝着相反的方向走去。

    司宁宁料理完猪栏的活儿，又进了一趟空间。

    她在空间转悠几圈，摘了点黄瓜和符合当前季节、又是生产队上基本都有种的蔬菜，之后才出空间回知青点。

    晚饭主食是头天晚上大家上交的红薯和高粱米。

    红薯司宁宁直接放在锅里煮，再在红薯上面架上蒸盘，洗好的高粱米带着一起分散装在几个竹筒里。

    要是谁提前留了饭盒，就装在饭盒里隔水蒸。

    蒸煮主食的空档，司宁宁翻出昨天陈莲米给的两节藕，她把从空间摘出来的青蒜洗净去根，快速切段。

    之后就是起锅烧油，藕片下锅翻炒至微微变色，倒入青蒜加入盐和鸡精继续翻炒，炒制藕片断生，葫芦瓢在桶里舀了点儿水沿着锅边一圈倒进去，盖上锅盖闷一会儿。

    也就不到一分钟的时间，锅里传来“滋滋滋”的声音，司宁宁揭开锅盖放到一边，冲天热雾扑面而来，她手掌扇了扇,看清锅里的藕时,弯月眉狠狠皱了一下。

    刚才还是奶白色的莲藕,现在跟中了毒似的，淡紫淤青的，也不知道是哪个步骤出了差错……

    司宁宁找来筷子挑了一小块尝了尝,卖相是不怎么好看，不过好在味道确实跟记忆里姥姥做的一样。

    司宁宁找来盘子盛装,之后就着锅往里加了三瓢水,把事先泡开的蘑菇干丢了进去。

    火大,大约三分钟，锅里就已经开始沸腾。

    司宁宁往里加盐和鸡精,耗油、香油各加入一点，再撒入一撮小葱花，锅铲搅和搅和盖上锅盖焖了十几二十秒,便开始着手出锅。

    前脚刚把藕和汤端上堂屋大桌,司宁宁打算回厨房再拌个爽口的拍黄瓜,结果就见蒋月弓腰抱着肚子一脑袋扎进房间,不过眨眼的功夫，又快速地冲出了大门。

    联想之前蒋月洗的衣服,司宁宁就明白怎么回事。

    大概是大姨妈血崩了吧……

    “哇，今天好丰盛！”

    李凌源端着搪瓷缸子走进堂屋，望着桌上的菜一通感慨。

    司宁宁无奈笑了一下,“不都和之前一样吗？一汤一菜。”

    “那可不一样的啦！介藕，还有介汤,一看就是油水足的咧。”李凌源仔细打量一圈，问道：“哎呀司知青,这是哪里来的藕？”

    知青点的蘑菇干，李凌源是知道的,那些都是司宁宁之前在南山脚碰上摘回来的,因为太多了实在吃不了，就想法子晒干做成了蘑菇干。

    莲藕是陈莲米送来的,之前午休，男知青都不在场,所以李凌源才对这件事不知情。

    司宁宁简单说了一下事情经过,李凌源坐在桌边一通感慨，“咱队上的叔和婶子，真挺关照咱们的咧。”

    “可不是？”

    正说着话,其他知青陆续回来。

    “喏,刚回来路上，赶上春华婶子摘菜,塞了好多番茄。”宋书翰把怀里草帽往桌上一推,一推镜框笑得斯文，“我本来想说不要的。婶子说赶不及吃就要被喜鹊、斑鸠祸害，我看那自留的番茄都压弯了腰，就没推辞了。”

    整整一帽兜的番茄，大的大，小的小，有的红透了，有的还带了些绿与黄。

    平时除了一日三餐，众人也没个消遣的零食，乍一看到这么多番茄，嘴里都开始冒酸水了。

    宋小芸看了一圈众人神色，提议道：“要、要不，这些大家分了吃吧？”

    “我觉得行。”

    “我也觉得行,留两个回头打汤也行。”

    众人意见基本统一，就在这时,李凌源忽然看向司宁宁：“司知青,你觉得呢？”

    其他人目光跟着落在司宁宁身上。

    李凌源会这么问，完全是因为现在知青点负责做饭的是司宁宁，怎么也要顾及一下掌勺人的想法吧？

    有句话怎么说？

    巧妇难为无米之炊。

    要是不给人留下做饭用的,回头桌上没菜，保不准还会怨怼司宁宁，前前后后，那不就是难为人吗？

    宋小芸抿了一下嘴唇，缓缓低下头，两只手不重不轻抓紧了膝盖前的裤腿。

    天那么热，在地里干活那么磨人！

    番茄拿到地里还能解渴，就这点事，还非要征求司宁宁同意才可以吗？

    宋小芸真的觉得心里堵得慌。

    司宁宁大概是女知青里见识最多的一个，她道理多，宋小芸以为司宁宁肯定又有一堆说辞，然后婉拒大家，安排给大家别的。

    然而并没有。

    “行啊。”司宁宁点点头答应得干脆。

    宋小芸抬起头，脑袋晃动有些惊讶。

    却听司宁宁又道：“我刚回来也被婶子塞了菜，给的一把青蒜、两个茄子还有一些小黄瓜。茄子能放两天，这两天暂时不愁菜吃了，大家自己分吧。”

    “正好明天我也有点忙，应该不能给大家送水了。”司宁宁鹿眸晃动，在末尾又补了这么一句。

    宋小芸一下子站起身，“那明天我……”

    一听司宁宁明天不能送水，宋小芸其实想表态自己可以代劳，只是她话还没说完，蒋月从门外进来。

    “那明天送水的事交给我吧。”蒋月虽然一脸菜色，但是声音却很洪亮。

    蒋月看向司宁宁，“你有多忙？饭能做不？要是不能，明天我一起包办了。”

    蒋月以前家庭条件也不错，不能算是娇养出来的，但也绝对没干过什么重活儿或者磨人的活儿。

    下乡以后因为插秧的事，之前在水里泡了很久，这回来大姨妈身体各种不舒服。

    小腿和肚子胀是小，尴尬的是刚才回来路上，蒋月都能感觉到血溢到大腿根儿了，而且还在不断往下……

    这不光是身体上的折磨，更是心理上的。

    干活累，蒋月能咬牙扛，可这事真的不行。

    司宁宁看了看宋小芸，又看了看蒋月。

    蒋月面色失血泛黄，看上去确实不大舒服的样儿，她琢磨了一下，道：“早饭我能做，到时候大家的午饭会一起做好。中午我估计不回来了，要是有人需要热饭，你帮我搭把手。”

    “行！”蒋月连忙点头。

    有男知青在场，女孩子来大姨妈的事也不好往外说，趁着大家分散去厨房打饭拿口粮，司宁宁推了蒋月一下，低声提点：“小芸刚才也想接送水的活儿，你有空跟她解释一下吧。”

    司宁宁不知道蒋月跟宋小芸是啥时候吵的架，但她知道，蒋月是把宋小芸当成朋友了的。

    这两人现在都冷着脸谁也不搭理谁，司宁宁就寻思着，这次或许是个不错的和解机会。

    不过归根到底，这是蒋月和宋小芸两人之间的事，跟司宁宁没关系，她现在把机会创造出来了，其他的一切随缘，由她们自己发展。

    饭后，知青们或站在屋檐下，或前往井边洗饭盒，有的相隔远了，说话时还会嚷嚷一两句。

    乌墨月色渐浓，每天的这个时候反而成为了知青点最热闹，最欢快的时候。

    男知青那边嘻嘻哈哈，隔着一堵墙，女知青用衣服蒙了窗户，一个个脱衣洗漱。

    平时睡觉什么的，也不觉得房间小，这会儿地上一连摆了几个盆，姑娘们光溜溜一条，蹲着站着的，不说臊得慌，也确实挤得慌。

    司宁宁不喜欢别人看自己，那样会让她觉得不自在，所以这个时候，她当然也不会去看别人。

    其他姑娘擦澡，司宁宁就打了盆水，在门后应对似的草草擦了几下，接着就爬上了床。

    后半夜其他姑娘都睡熟了，司宁宁才又爬起来，进空间洗了个彻底。

    不多会儿从洗手间出来，司宁宁窝在客厅沙发舒舒服服地吃了大半块西瓜，想到明天要出门，而且中午大概率不回来，司宁宁琢磨要不要带点吃的过去。

    如果要带，那带些什么好呢？

    大米面粉之类的食物不妥帖，司宁宁想了半天，忽然灵机一动。

    天这么热，还有什么能比爽口的凉皮更适合的？

    想到就干，司宁宁起身直奔厨房，面粉、盐、水各种，将它们分别取对应比例后，一起倒进盆里，之后就是和面、揉面。

    司宁宁自己会做的饭菜并不多，会的几样都是在姥姥那儿看得多了，眼睛和大脑已经记下那些菜式的所有步骤。

    这回的凉皮也并不是在姥姥那里学的，不过却和姥姥多少粘连了点关系。

    司宁宁高中的某次暑假，可能是高一，也有可能是高二，她记不太清了。

    当时姥姥因为阑尾炎手术，半个月不能下床，姥爷打来电话，让她过去陪同，哄姥姥解闷儿。

    她当然想也没想的就去了。

    姥爷和姥姥吧……

    纵使家庭条件不错，他们老两口日子却一直过得十分保守清贫，守着早几年司宁宁母亲重新修整过的别墅，里面愣是没有一位管家、佣人。

    那段时间日常琐碎被姥爷一个人包揽，司宁宁每天除了料理自己的事，就是陪在姥姥跟前。

    看着姥爷每天忙前忙后，她作为一个小辈，心里其实很愧疚，很不得劲儿，于是便尝试在网上搜集各种视频，打算包揽做饭的活儿。

    姥爷姥姥疼她，最后也没让她得逞。

    虽然没得逞，却为她厨艺垫下了基础。

    这还真是……

    “害……”

    司宁宁唇瓣弯起轻轻的叹了口气，明明是笑着的，眼角却忍不住带了点湿意。

    思绪回笼，手下面也揉得差不多了，司宁宁把和面的盆洗干净，面团放在盆中端到水龙头下面接了半盆水。

    之后将盆放在桌上，司宁宁又转身在橱柜底下翻出滤网和另一个崭新的不锈钢盆。

    等东西准备得差不多了，她才开始着手洗面。

    面团圆鼓鼓的，有一半冒出水面，司宁宁把面团按扁完全沉入水中，之后以反复推开、拢紧交叠的方式不断揉洗。

    莫约过去半个小时的时间，面团缩小五分之三，大部分的“面”已经被洗出来，手里的渐渐体现面筋的劲道，因此手感从最开始的绵软变得多了些阻力。

    司宁宁把滤网架在不锈钢盆上，揉出来的面浆从中过滤，把过滤出来的渣子和面团取出再次放进盆里，接水继续揉，直到面团又缩小一半，彻底呈现面筋的雏形她才收手。

    揉出的面浆通过滤网倒回之前的盆，随后，司宁宁将盆放进冰箱上层。

    凉皮不是一下子就能做出来的，在上锅之前，洗出来的面浆还需要静置，到时候撇去多余的水分，只取最底下的沉淀部分。

    算算时间，一般静置三四个小时就可以了，而空间和外面属于不同位面，时间流速不同，等早上其他知青去上工了，她再进空间也来得及的。

    司宁宁安下心，现在她整个人都十分精神，一点也不困，干脆把面筋也处理了出来。

    之后又切了黄瓜丝，打了蒜泥，把要用的调味料一一罗列出来，就放在厨房中间的置物桌上，只等明天进来随手拿了就能用。

    (本章完)

