    许卿不好意思盯着人家姑娘看，可是真觉得非常眼熟，特别是笑时，嘴角有个小小的梨涡，让她更是印象深刻。

    却又死活想不起来这人是谁。

    秦苗苗没想到这么个小店，饭菜竟然这么好吃，还免费送冰凉的绿豆汤喝，这个绿豆汤外面卖要两分钱一碗，也没有这么甜。

    因为吃到好吃的心情很好，又开始关注许卿的八卦。

    端着绿豆汤边喝边笑眯眯地看着许卿：“你是老板呀？”

    许卿笑着点头：“是呀，你感觉味道怎么样？”

    秦苗苗竖着大拇指夸赞：“是我吃过最好吃的茄子，别人家的茄子可舍不得放这么多糖还有这么多油。”

    虽然今年开始，白糖不是凭糖票购买，却也是紧俏商品，也没那么容易买到。

    许卿笑着：“喜欢以后常来，会经常有好吃的菜呢。”

    秦苗苗连连点头：“好啊好啊，比我们文工团的饭菜要好吃太多了。”

    许卿惊讶：“你在文工团上班？”

    那应该是认识樊洁的？

    秦苗苗有些不好意思：“嗯，我在文工团就是个跑龙套的。”

    只是管不住嘴，又吃不了练功的苦，所以体型不够纤细优美。

    跟许卿又闲聊了几句，秦苗苗开心地离开。

    许卿等秦苗苗走后，一直在想着两人是不是上一世认识？

    只是因为重生后，忘记了？

    而且她现在对上一世的记忆，已经越来越模糊，很多人和事情，都要努力去想。

    周晋南见许卿从秦苗苗离开后，就一直没说话，心里也开始瞎琢磨，难道许卿还在因为他小时候背过樊洁生气？

    一琢磨，也不敢开口跟许卿说话，怕惹她生气。

    许卿一直想到下午开始忙，也没想起来她和秦苗苗有什么关系，或者为什么认识，最后索性不想了，开始跟着忙碌起来。

    等到快九点忙完，才看见周晋南还坐在门边的凳子上，白狼丧眉搭眼地趴在地上，这一人一狗看着还有些可怜。

    许卿笑着过去：“你没跟奶奶和巧凤婶子回去啊。”

    周晋南摇头：“没有，我等你一起回家。”

    一起回家四个字瞬间暖到了许卿，偷偷握了一下他的手，还在他的手掌心挠了挠：“那你等我一会儿啊。”

    跟李秀珍和庞振华一起打扫完卫生，又和孙甜对完账，把钱塞进挎包里喊着周晋南回家。

    庞振华见许卿和周晋南一起走，很有眼力见地带着李秀珍先离开。

    许卿推着自行车过来，拍了拍车座：“走，我带你回家。”

    周晋南站着没动：“你不是让我背你回家？你把车子锁在店里，明天早上让高湛送你过来。”

    许卿没想到周晋南还记着这件事，忍不住乐起来：“我哪儿舍得让你背着我啊，再说咱们小事就不要麻烦高湛了。”

    周晋南依旧站着没动，显然骨子里那股偏执劲头又犯了。

    许卿赶紧说：“我倒是有件事想让你找高湛帮忙呢，要不咱们边走边说，今晚的月亮很好，很适合散步呢。”

    周晋南还是第一次听许卿要求帮助，牵着白狼默默走到许卿身边：“走吧，什么事情。”

    许卿想了下：“我想让高湛帮我找找我妈，还有想知道当年我爸和我妈怎么走到一起的。你想啊，如果我妈真是什么大巫师的女儿，怎么可能看上我爸？”

    许治国这人，从长相到性格到本事，就没有一样能算优秀的。

    除了会钻营拍马屁，可这也不算优点吧。

    周晋南没多问，直接点头：“好。”

    许卿皱了皱眉头：“就是时间过去这么久不知道能不能找到线索。”

    周晋南觉得这都是不是难事：“只要调查出许治国的档案，知道他当年当知青的地方，过去调查一下就能知道，可能不会太详细。”

    许卿觉得这样已经很好：“能知道多少是多少，而且我也不着急。”

    两人并排缓缓走了一段路，周晋南突然问道：“你小时候，他对你好吗？”

    许卿愣了一下，才反应过来周晋南问的应该是许治国，难道白天发生事情他听说了？想了想还是很公平地说：“小时候还行吧，不过他经常不在家，回来有时会带两块桃酥回来，也会给我和许如月一人一块。家里要是吃一次鸡，鸡腿也是我和许如月一人一个。”

    只是从十三四岁后，许治国对她就没小时候那么亲了。

    至于对许如月好不好，她也没注意。

    她的想法可能是因为女大避父，所以基本就是方兰欣安排她和许如月的生活。

    现在看来，显然不是！

    周晋南没再吱声，沉默地跟着许卿往家走。

    路上两人又聊了点儿饭店的事情，竟然感觉不大会儿就到了家。

    孙巧凤也忙完了洗菜切菜，正在打扫卫生。

    高湛弓着腰在水龙头前洗手，看见周晋南回来，怨言相当的大：“你让我过来找你，你却不回来，合着是让我给你当劳动力来了。”

    许卿有些不好意思：“高大哥真是对不起，又麻烦你了。”

    高湛摆了摆手：“没事没事，主要是周晋南忽悠我，我干活还是挺高兴的，回头再去吃饭，给我多盛点。”

    许卿笑起来：“肯定的，你敞开肚子吃饱吃好。”

    周晋南轻嗤：“出息，你跟我出来一趟。”

    高湛虽然嘟嘟囔囔，还是跟着周晋南出了院门，一直走到汽车边，高湛才掏了个烟点上：“什么事？”

    周晋南皱了皱眉头：“你想办法让许治国知道许如月是方兰欣和丁昌文的女儿。”

    高湛惊得嘴角的烟差点掉了：“卧槽，周晋南，你现在格局这么小了吗？女人之间的拉拉扯扯，你也参与其中吗？”

    周晋南觉得很正常：“他欺负许卿。”

    高湛啧啧几声：“你说你心眼是不是有些太小了？这么点小事你都要去管。”

    不过想想，好像还是挺热闹的。

    周晋南沉默了一下：“最好在汽修厂家属院闹，闹得越大越好。”

    许治国既然不想承认自己戴绿帽子，那他就帮他是戴稳了！

    高湛叹了口气：“唯小人和周晋南不能惹也！”

