    第246章为她而来

    颜千意回头看向颜泓，眉头一紧，“刚才不是已经说好了吗？”

    “是。”颜泓点了下头，“但我想了下，还是不放心把奶奶交给你。医院已经下了病危通知，这里是她的家，如果她真的没救了,我还是想让安心的离开，不要再折腾她了。”

    颜千意起身往外走去，“出去说。”

    到了门外，她轻轻关上房门，问颜泓：“为什么突然改变想法？”

    “不为什么，只是连医生都说没救了，带到你那里去又能有什么办法？这不是瞎折腾她吗？难道说……你妈留给你的医术秘方,可以救你奶奶一命？”

    颜泓目光探寻地看着颜千意。

    她冷嗤，“别试探了，我告诉过你，我妈没给我留什么医术秘方。”

    “宝贝，事到如今，就不能对爸爸说句实话吗？如旖都告诉我了，你在野外综合训练的时候救了个人，如果不是你妈给你留了什么，你哪儿来的本事？”

    “我自己学的。”

    “别开玩笑了，你小时候在这方面是有些天赋，但你妈教了你什么我很清楚，你也没有经过系统的学习，如果不是有什么捷径，你怎么可能……”

    “别废话了！”颜千意沉声打断颜泓，“我今晚一定要带奶奶走！”

    老太太的身体状况很蹊跷，她唯一能想到的可能就是被陷害的。

    就像当初，韩雅容给自己注射药剂,不让自己醒来一样。

    如果继续把老太太留在这里，只有死命一条。

    “颜千意，你现在已经不是颜家的人了。”韩雅容带着顔如旖走上前来,趾高气扬地看着颜千意，“所以，老夫人也不再是你的奶奶，你没有资格带她走。”

    “妈，您别这样说。”顔如旖扯了下韩雅容的衣袖。

    又用温柔的语气地劝颜千意：“千意，如果你真想给奶奶治疗，在这里不是也一样吗？这里是奶奶熟悉的环境，对奶奶的身体康复也有帮助，干脆你直接搬回来好了，我可以把房间让出来。”

    “对对对。”颜泓连忙点头，“要不你就搬回来住。”

    颜千意嗤之以鼻。

    当初要赶她走，现在却让她搬回来？

    安的是什么心，她怎么会不清楚。

    看样子，还是认定了她这里有什么医术秘方，惦记着。

    这时，楼梯转角处传来有力的脚步声。

    家里的佣人走路都不会发出这样的声音。

    几人回头看去，竟见穆允冽从楼梯拐角走了上来。

    他径直来到颜千意的面前，手中抱着一捧红色的康乃馨,“听说奶奶生病了,我来看望一下。”

    颜千意疑惑：“你怎么知道？”

    “外婆告诉我的。”穆允冽说。

    这捧花,也是外婆买了让他带来的。

    他还从来没给人送过花。

    “穆女婿。”颜泓笑嘻嘻地和穆允冽打招呼，“你有心了，奶奶要知道你来了，肯定很开心，她就在这间卧房里，走吧，我带你进去看看她。”

    颜泓热情地要给穆允冽带路，颜千意抓住了穆允冽的手，说道：“我要带奶奶回我那里去，等回去再慢慢看。”

    颜泓脸上的笑容僵了下，“宝贝，你就别固执了，搬回来住在家里，你一样可以给奶奶治疗。而且你那边只有薛妈一个人，照顾你们两个人忙不过来，家里佣人多，方便些。”

    “我说了，今晚我就要带奶奶走！”

    “你……你这孩子，怎么这么不听劝呢？你奶奶都那样了，你还折腾她做什么？”

    穆允冽顿时明白了此刻的局面，说道：“既然我老婆要带奶奶走，那谁也别拦着。”

    颜泓犹豫了一下，察觉到顔如旖在给自己使眼色，他正了正神，坚持道：“她是我妈，我说了不许带她走，谁也带不走！颜千意已经不是颜家的人，没资格带走她！”

    如旖说得没错，只要能拿到医术秘方，让颜氏好起来，以后谁也不能把他怎么样！

    而且他好话也说尽了，千意依然不领情。

    那就怪不得他了！

    穆允冽的眸底一暗，在手环上轻触了几下，然后给了颜千意一个‘稍安勿躁’的眼神，说道：“先带我去看看奶奶。”

    颜千意点了下头，带着他进了颜老夫人的卧房。

    颜泓松了一口气。

    穆允冽的眼神太有威慑力，刚才他也是做了一阵心理建设才说出那番话。

    卧房里，穆允冽将手中的康乃馨放在桌上。

    颜千意说：“奶奶应该是被害的，继续留在这里可能连命都会没，我今晚一定要带她走。”

    闻言，穆允冽皱了皱眉。

    颜千意又说：“他们拦不住我，一会儿你帮我抱奶奶，我来对付他们。”

    要不是穆允冽来了，她刚才都想联系言初婳他们过来帮忙。

    “这样强行带走，可能会小心伤到奶奶。你别着急，我有安排。”

    “你叫人了？”颜千意问。

    刚才她看穆允冽好像发了条消息出去。

    穆允冽淡淡一笑，“耐心等一下，很快。”

    他转眼看向床上又昏睡过去的颜老夫人，“奶奶的情况很严重吗？”

    “有点，但我可以救她。对了，你刚说，是你外婆让你来的？”

    “恩。”

    “她……让你来我看奶奶？”颜千意疑惑，“我以为她很讨厌我奶奶。”

    “他们以前的恩怨我不太清楚，但我外婆是个心地善良的人。”穆允冽说。

    其实外婆让他来，主要是为了她。

    幸好他来了，不然她一个人，该如何面对这一家子的才狼饿虎？

    很快，外面传来一阵骚动。

    颜千意连忙推门出去，站在走廊的护栏旁往楼下看。

    看见一群穿着军装的军人列成两排冲了进来，阵势很大，吓得女佣们四散躲开。

    随后裴副官走了进来，身后跟着两个抬着担架的小兵。

    颜千意诧异地看了一眼身旁的穆允冽。

    她没想到穆允冽叫的人竟然裴副官！

    即便他身为前任总指挥的外孙，但也不能为了一点私事，就能这样随意使唤裴副官吧？还带了小部队来！

    楼下，颜泓等人慌张地迎了上去，“裴副官，您这是……”

    (本章完)

