    

    开着价值好几千万的布加迪威龙，带着限量版的百达翡丽，李宝玉确实是富贵人家的孩子。

    像他这样的身份，估计只需要挥挥手，就会大把的网红嫩模主动投怀送抱。

    所以李宝玉自从成年以后，他的身边从来都没有缺过女人。

    正是因为在女人身上透支了太多精力，才让他看上去面色苍白，身体虚弱。

    但对于李宝玉来说，叶佳宁却是他生平仅见的女人，像叶佳宁这样的女人，他想尽一切办法都要得到。

    作为婉璐仙姑的亲传弟子，所谓天机门的少门主，靠着这两块金字招牌，李宝玉认为他必然能镇住叶佳宁。

    所以当叶佳宁无视了他伸过去的右手之后，李宝玉就装模作样的给叶佳宁看起了相。

    但李宝玉并不知道，当年因为叶佳宁的失忆症，叶家家主带着叶佳宁见过三大相术家族的家主。

    连三大相术家族的家主，都说自己看不透叶佳宁的面相，李宝玉口口声声的说叶佳宁最近有凶兆加身，在姜林和叶佳宁看来，这简直就是一个笑话。

    不过叶佳宁还是没有理会李宝玉，只是对他翻了一个白眼。

    “姜林，我看我们还是走吧！”

    “等见了你哥之后，再跟他问一下具体是什么个情况？”

    从坐位上站了起来，叶佳宁对着姜林说道。

    姜林闻言也觉的有道理，虽然这个叫李宝玉的是所谓的天机门少门主，但在姜林看来，他不过是一个纨绔子弟而已。

    从李宝玉的面相上来看，这人虽然有些轻浮浪荡，本质却并不坏，没做过什么损耗阴德的坏事。

    他这辈子之所以会享受荣华富贵，主要是因为他的先人给他积修了不少功德的缘故。

    李宝玉的先人，应该是有大功德之人。

    想至此，姜林点了点头道：“那我们走吧，先见了我哥再说！”

    说完这话，姜林就打算往外走去，叶佳宁自然是和姜林一同离去。

    在这种情况之下，李宝玉肯定着急了。

    像叶佳宁这样的女人，是他梦寐以求的，是可遇而不可求的，既然被他给遇到了，怎么能轻易错过和放过？

    只见李宝玉急忙挡在了叶佳宁和姜林的面前。

    “这位美丽的女士，你为什么要走呢？”

    “难道你不相信我吗？”

    “婉璐仙姑是我师父，我是她唯一的亲传弟子，除了我师父之外，整个西京市，要论看相算命，没有人能和我相比！”

    “美丽的女士，虽然我不知道你叫什么名字，但你的面相上会有凶兆加身，你最近会惹上大麻烦的！”

    “如果你相信我的话，我会想尽一切办法帮你化解，保你平安度过这一劫！”

    “但如果你不相信我的话，恐怕会立刻就有不好的事情发生在你的身上！”

    李宝玉的眼睛直勾勾的看着叶佳宁，满嘴胡诌的对着她说道。

    叶佳宁是一点都不想在李宝玉身上浪费时间，就主动挽住了姜林的胳膊道：“这位先生，谢谢你的好意，不过不需要你来帮我化解麻烦。”

    “我相信有他在我身边，所有的一切麻烦，都会被他所化解的！”

    本来李宝玉没有把貌不惊人的姜林放在眼里，从进门之后，他连看都没有多看姜林一眼。

    然而此刻，见叶佳宁竟然主动挽住了姜林的胳膊，而且在言语间还对姜林充满了信任和崇拜，这让李宝玉很是不爽！

    一个女人，要是对一个男人充满了信任和崇拜，那这个女人迟早会被这个男人所征服。

    姜林现在所拥有的，是李宝玉最想得到的。

    而对于李宝玉来说，得到姜林现在所拥有的，最好的办法，就是借他上位，打倒他，把他踩在脚下！

    只见李宝玉面色一沉，目光凌厉的向姜林看去。

    “这位美丽的女士，你的年纪太轻，社会经验太少，别被人给骗了啊！”

    “像他这样的人，有什么资格，有什么能力帮你化解麻烦？”

    李宝玉丝毫不把姜林放在眼里，咄咄逼人的道。

    对李宝玉表现出来的这幅态度，姜林并不以为然，此刻被叶佳宁挽着胳膊，他倒是美滋滋的。

    只见姜林笑了笑，对李宝玉道：“朋友，我有没有资格有没有能力帮她化解麻烦，不是你说了算的！”

    “你说她的面相不太好，有凶兆加身，其实我觉的你应该看看自己的面相。”

    “我看你的印堂发暗，眉尾发散，山根微陷，这才是有凶兆加身的面相。”

    “这段时间你最好是低调做人，不然的话，你可能要吃不小的苦头！”

    姜林此言一出，就像捅了马蜂窝，点燃了炸药桶一样，让李宝玉顿时就火冒三丈！

    “小子，你算个什么东西，竟然在我们天机门的店铺卖弄相术？”

    “我师父是婉璐仙姑，你竟然敢说我有凶兆加身？”

    “之前我说你们会惹上麻烦，现在你惹到了我，就等于惹上麻烦了！”

    “你们要想走可以，先把帐给我结了！”

    怒气冲冲的指着姜林，李宝玉大声的说道。

    而听到李宝玉这话，姜林和叶佳宁对视了一眼，忍不住的长叹了一口气。

    自从他老爸离开之后，天机门竟然沦落到这种程度了？

    从始至终，他和叶佳宁都没有要求李宝玉给他们俩看相算命，现在竟然要他们结账，这简直是一个黑店！

    “朋友，我们并没有要你给我们看相算命，为何要我们结账？”

    “你这样做生意，也太不讲道理了吧？”

    和李宝玉相对而视，姜林沉声说道。

    然而李宝玉却冷冷的一笑，指着店门前的招牌说道：“小子，你看到没有？”

    “我们天机门的招牌上可是写的清清楚楚，行善积德者，分文不取，因果缠身者，百万起步！”

    “在我看来，你们两个因果缠身，要是没有一百万，就别想走出这个门！”

    说到这里，李宝玉刻意对叶佳宁道：“美女，你不是说他能帮你解决一切麻烦吗？”

    “我倒要看看，他能不能为你拿出一百万来解决这个麻烦！”        

