
    很快，在燕山分部，新的开拓令已经张贴了出来：已经拥有仙兽的弟子，可以组成至少五人小队接受开拓令，进军蛮荒星，无限制扩张，无限制蓄养仙兽，无限制占领领土，无限制占领星辰！攻占凶兽星辰期间，所有收获，上交一半。

    

        这一条开拓令不过刚刚出现，已经拥有了仙兽的弟子已经是摩拳擦掌，对于上交一半这一点，他们并没有什么排斥的，毕竟，像是有不少记名弟子，都去封锁仙路了，他们无法参与，难道就啥都得不到吗？

    

        还有很多记名弟子，还没有仙兽，想必这些仙兽都是给这些师弟师妹抓的。

    

        这都是应该的，当初，不是凌仙和李素衣带着他们去抓捕凶兽，仙兽，他们哪里会拥有仙兽？

    

        现在，轮到他们给师弟师妹们抓仙兽了！

    

        至于师父，师父这个人从来没为自己想过，平常师父可是一颗丹药都舍不得，全部留给了他们，要知道，现在整个燕山的丹药，可是吃不完的，就算如此，师父还是一颗丹药都舍不得吃，想到这里，他们的心里，不禁有些酸楚。

    

        他们又想起每一次燕山遇到危险，师父总是将最危险的位置留给自己，每一次都是浑身鲜血淋漓的回来，眼角，不禁有泪划过。

    

        开拓令之下，众多拥有着仙兽的燕山弟子都是齐齐准备出发，在凌仙那里登记备份之后，就开始朝着宝玄寺之外的那一颗凶兽星辰而去。

    

        这些弟子，都是带着仙兽，而且身上有着对凶兽有着致命吸引力的清心菩提子，应该并不是很难。

    

        在之前对抗凶兽的战争之中，陈明已经清楚的认识到了这一点。

    

        就在开拓令下达不久，一颗凶兽星辰之上，张鸣和其他四位燕山领主带着仙兽来到这一颗星辰之上，这是一颗碧绿的星辰，草原连绵无边无际，就连天空，都是绿色的，在这颗星辰之上，还有着无数的凶兽。

    

        爆发的兽潮，便是从这里过去的。

    

        张鸣和其他四位燕山领主在整颗星辰之上巡视了一阵，发现了足足十只仙兽，仙之下的凶兽，就更多了。

    

        仙兽虽说是仙兽，不过也就是三岁小孩的智慧，根本不够聪明，怎么可能是张鸣他们的对手，他们靠着六只仙兽不

    

        断地抓住一只只仙兽，只是两个月的时间，便将这十只仙兽彻底抓住。

    

        智商压制。

    

        其他的星辰之上，也是开始不断地抓住更多的仙兽，并且将这些仙兽运送了大部分回来。

    

        靠着更多的仙兽，他们一路征伐了过去，他们也是渐渐发现，自己能够控制的仙兽，大概都在五六只之间，还是靠着清心菩提子的作用，再多，那就指挥不过来了吗，想要指挥更多的仙兽，只能靠着不断地磨练了。

    

        虽说仙兽可以控制的数量定格了，但是并不妨碍他们变得更为强大，他们可以选择更为强大的仙兽，并且搭配出更为巧妙的组合，就好像吴峰，便是靠着仙兽的组合配合，战胜了张鸣。

    

        张鸣也是认识了到了这一点。

    

        越来越多的仙兽，也是给了他们足够多的选择，让他们的战力越发强大，而后，张鸣根据这些仙兽的特点，还专门编写了一本《仙兽百科全书》，其中列举了众多的仙兽的特点以及习性，战斗方式。

    

        有了这一本《仙兽百科全书》，燕山的修行路线，开始跑偏，技能点全部点到了驱兽上面了。

    

        这带来的，将会是修为的提升变得缓慢，毕竟太过于依赖于仙兽，不再太过注重自己的修为。

    

        陈明倒是也从师德的变化中发现了这一点，以前每个月的师德都会缓慢增长，现在却是停在了每年一百五十万左右。

    

        不过现在，陈明也管不了那么多了，这十年，跑偏就跑偏吧，等到这一场大战完毕之后，再想办法。

    

        张鸣自是一路杀了过去，一路征服星辰，捉拿仙兽，但是吴峰却是想到了另一点，控制的仙兽数量有限，那是因为意念不够强大的缘故，但是在赤潮大陆，不是有着九幽寒泉吗？

    

        干脆去九幽寒泉之中，找到足够多的还魂水啊，这样一来，能够控制的仙兽数量不久更多了！

    

        于是乎，吴峰带着不少记名弟子，准备重新回到赤潮大陆，收获更多的还魂水，陈明阴阳和合丹的炼制方法，在燕山也不是秘密，他们都是知道的。

    

        只要弄到了足够多的还魂水，便可以控制更多的仙兽了！

    

        自此开始，燕山的修行路线，

    

        彻底跑偏！

    

        重瞳子今天接到的命令，乃是在传送阵迎接吴峰回来，重瞳子刚开始也没有怎么在意，不过就是吴峰而已，上次见到的时候，不过只是一个悟道境而已，用得着让自己亲自来迎接吗？

    

        按理来说，自己可是四宗主麾下的一条狗，怎么也可以跟吴峰身份相当啊，不过重瞳子后来听说回来的不止吴峰，还有其他的记名弟子，这才亲自前去。

    

        待得传送阵之中一阵变化，吴峰骑着火龙出现在重瞳子的面前，只是一瞬间，重瞳子就感受到了巨大的压力！

    

        差点双膝一软，跪了下去！

    

        仙威！

    

        这是仙威！

    

        难不成，这吴峰，已经是仙人？

    

        这怎么可能，这才多久？他之前可只是悟道境啊！

    

        燕山，现在，到底是什么样的怪物？

    

        不过下一刻，重瞳子终于是发现了这仙威的来源，是吴峰坐下的火龙，这是仙兽吗？

    

        就算吴峰不是仙人，但是他拥有着仙兽啊!

    

        这和仙人有什么区别啊？

    

        意思就是说，现在的燕山，已经拥有了仙兽了吗？这还只是一个记名弟子，也就是说，燕山的一个记名弟子，就可以镇压一颗星辰？

    

        那么现在的燕山，是不是应该赢统御了数千星辰的庞然大物，一个震慑寰宇的存在？

    

        重瞳子再也没有了当初突破到仙之下的不可一世，当即弯腰行礼道：“卑职重瞳子吗，见过领主大人！”

    

        按照官职来说，重瞳子是不需要给吴峰行礼的，但是按照身份来说，重瞳子需要行礼，吴峰可是陈明的记名弟子，那就是世俗皇朝的皇子！

    

        吴峰微微点头，然后道：“四师姐在何处，我们要去拜见她，请求开采九幽寒泉的还魂水！”

    

        吴峰还是知道轻重的，这种事情，肯定要先去四师姐哪里拜会一下，不然，就有些以下犯上了。

    

        而且，吴峰很是敬重陈灵鱼，不是陈灵鱼，他们也不会有如今的修为。

    

    