    声若惊雷，带着焦躁和恐慌的情绪。

    寄人篱下的魔道祖师，终究还是放下了贯穿八千年的骄傲。

    李三思将已经念到嘴角的“剑来”二字瞬间吞下，眉眼稍稍展开，沉重了许久的脸上终于露出了胜利者的微笑。

    此时距离地面仅剩十丈，冷厉的风声从他耳畔急速掠过，带来刀锋侵袭时的疼痛感。

    他心神一凝，来不及做出更多的反应，只能在落地前的那一刻，交出了这具身体的掌控权。

    与此同时，思维瞬间沉淀，他的神念对惊怒交加的魔道祖师传出了最后一道指令，“上我身！”

    几乎是在指令传出的同时，他的身体似重山而落，伴随着“砰”一声巨响，笔直的撞碎了潜龙殿外围那沉重厚实的青石板地面。

    匆匆落下的最后十丈距离，却带上了加速百丈后的恐怖速度。

    根本没有缓冲的时间。

    可怕到让人胆寒的撞击力不断的凿击着干燥坚硬的地下土石，一直往地表深处而去，大概持续冲击了数十丈的深度方才停止。

    地面上出现了一个深沉幽暗的黑洞，目之所及，皆是碎裂杂乱的土层，以及不知从哪冒出来的青烟。

    所幸这里离潜龙殿的正门还很远，并没有吸引里面的兵士前来查看。

    要不然不大不小又是个麻烦。

    沉寂的氛围并没有持续太久，撞入地下，被两块巨大的碎石顶住身体的那道身影忽然抬起了头，冷厉的双瞳中骤然窜出了两道浓郁的血光，穿透地下沉沉的暗色，直入苍穹。

    下一刻，那道身影以比下坠时更快的速度冲天而起，一路的碎石和厚重土块皆被他以蛮力撞碎。

    几乎是眨眼的功夫，他便从地底飞速掠出，并不停留，一路往天上奔走，不过瞬间，便已撞碎漫天云色，回到了潜龙之巅。

    前后过程惊心动魄，跌宕起伏，但从空中坠落，直到地底飞出，其实也不过数息时间。

    李三思身上的黑色制服上已经沾满了灰褐色的土块，下摆和衣袖处也都在急速的运动中布满了褶皱，看上去很是狼狈。

    可他的脸上却并没有半点挫败感，反而显得极有精神，尤其是那双血红色的双眸，冷厉中透露着振奋，左顾右盼之时，像是对这个世界有着数不尽的向往。

    他沐浴在朝阳和清风之间，忽而张开双臂，朝着遥远的苍穹之边发出了一声悠然的长叹。

    似乎在为自己，能再次亲身感受到阳光的温暖，清风的温柔而倍觉幸运。

    他像是有些怀念这个世界的味道，所以很快闭上眼睛贪婪的吮吸，像是一只讥饿了很长时间的野狼，要将眼前所看到的一切都咬碎吞下。

    只有二楼境界的体魄下，却散发出了一股来自远古洪荒的可怕气息。

    偶有飞鸟自潜龙之巅经过，遇之则避让，振翅绕路而行，显得十分惊惧。

    这场无声的独角戏持续了很久，思维宫殿中终于响起了李三思本体的声音，“给你得瑟了这么久，是不是该把身体还给我了？”

    魔睁开了眼，血瞳中闪过了一丝留恋。

    它在潜龙之巅那布满蜘蛛网裂纹的砖石之间来回踱着步，犹豫了片刻，随后开口，“不急，一会儿你还要下去，等回家后再换回来。”

    看得出来它很舍不得这好不容易出来露面的机会。

    听它这么说，李三思也不催促，任由它操纵着自己的身体在潜龙之巅奔来走去。

    偶尔还会跳到天上抓抓鸟，在清风流云之间飘啊摇，野起来的时候，它甚至去到了极远处的深林间，与猛兽飞禽嬉闹了好一阵子才回来。

    时间很快来到了午时，当天边的阳光都显得有些燥热时，它还是兴致不减，竟打算去到大魏皇城里找些乐子。

    “过分了啊！”

    李三思终于忍不住阻止了它，“是不是太得意忘形了些，忘记了自己什么身份？大魏皇城高手无数，你是生怕别人不知道这个世界上还存活着一只魔？别以为借着我的身体就可以为所欲为，随意穿行，依我看，你连曹总管那一关都过不了！”

    语气中颇有几分训魔的意思。

    一向高傲的魔自然不服，下意识就想要回嘴。

    可“本尊”这两个字尚未出口，它便记起了当下的处境，好不容易能多霸占这具身体一会儿，可不能得罪了那只小爬虫。

    所以它极为难得的没有说话，只是默不作声站在了潜龙之巅的最边缘处，双手背后，遥望着正午时分被阳光浸满的苍穹，在沉默中享受着八千年后难得的自由时光。

    李三思留给它的时间不多了。

    又过了一个时辰，未时刚到，李三思的声音便再次从思维宫殿中传来，“要是玩得差不多了，咱们就该谈谈正事了。”

    此话一落，魔那原本渐渐平静下来的神色再次变得冷厉起来。

    似是想起了李三思跳下潜龙之巅，快要坠地的刹那，自己惊慌失措时说出的那句话。

    不由暗自恼怒，瞳孔中散露的血芒骤然惊亮了几分。

    感应到了魔的情绪变化，李三思不由觉得好笑，他再次说道，“如果我记得没错，你的意思应该是，只要我不跳楼自杀，你就什么都答应我，对吧？”

    魔不说话，傲娇的姿态算是默认。

    李三思又问了一句，“那你，应该不会反悔欺骗我吧？”

    闻言至此，魔顿时冷哼了一声，终于开口，“本尊什么身份？会骗你这只小爬虫？不就是立誓永不杀你吗？本尊照做便是！”

    说着它便要对天发誓，但看它的态度颇为敷衍。

    李三思立马打断它，正色道，“立誓不是开玩笑，你给我认真点，要不然我现在就死给你看！你应该知道我做得出来。”

    一句话瞬间击中了魔的软肋，它变得愈发懊恼，板起脸来的瞬间，能看到它那冷厉的血瞳中藏满了压抑的杀气。

    片刻沉寂，它冷声道，“你到底想怎么样？”

    听语气已经很不耐烦。

    李三思说道，“这样，你跟着我念，我说什么，你就说什么，但注意要走心！”

    等到魔满不情愿的应了声后，他缓缓吐出了一口浊气，心绪渐渐放平。

    随后闭上双眼，摆正心态，缓慢，坚定，且无比认真的念出了那句有关羁绊的誓言，“我，魔道祖师罗喉，今日于大魏朝潜龙之巅，当阳之下，以近乎永生的魔道意志，不可催折的本源之力，向宿主李三思立誓：哪怕有朝一日我恢复了全部的实力，哪怕我已能轻易的掌控这具身体，哪怕整个世界都因为我的存在而再次颤抖，在他面前，我依然会时刻保持谦卑，以他为尊！绝不忤逆！”

    “无论什么时候，无论什么情况下，我都会遵守与他之间的羁绊与约定，死守誓言，以他的思维和命令为导向，听从他的任何安排，绝不擅自主张！绝不背叛！若有违背，甘愿魔道崩塌，为天地束缚，经受亿万年困兽之苦！”

    说到这里，李三思静心凝神，以神念感知魔的情绪。

    以为它肯定会很不爽，心有抵触。

    可神念所及，却是极为陌生的平静与淡然。

    李三思一时错愕，竟忘了催促魔快些跟后面念。

    潜龙之巅，清风徐徐，自他的本体之上轻轻吹过，温柔的像是天地的抚摸。

    只见魔操纵着这具身体，抬起了手，对着头顶的这片天，竖起了三根手指，随后轻声念道，“我，魔道祖师罗喉，今日于大魏朝潜龙之巅，当阳之下，以近乎永生的魔道意志，不可催折的本源之力，向宿主李三思立誓：哪怕有朝一日我恢复了全部的实力，哪怕我已能轻易的掌控这具身体，哪怕整个世界都因为我的存在而再次颤抖，在他面前，我依然会时刻保持谦卑，以他为尊！绝不忤逆！”

    “无论什么时候，无论什么情况下，我都会遵守与他之间的羁绊与约定，死守誓言，以他的思维和命令为导向，听从他的任何安排，绝不擅自主张！绝不背叛！若有违背，甘愿魔道崩塌，为天地束缚，经受亿万年困兽之苦！” 

