
带路的鬼王惊恐道：“遭了，遇到是噬魂鬼蚁群了！”

听得了鬼王的惊呼声，众人的脸色也变了，虽然他们不生活在鬼界，却也知道噬魂鬼蚁的厉害。

噬魂蚁群，算是落魂山脉中极为恐怖的一种鬼兽，它们个体的实力并不强，只是它们拥有着以千万计量的可怕数量。

那种以千百万计量的可怕蚁潮，铺天盖地而来，即便是化形期以下的妖兽，也唯有暂避锋芒。 而且这种噬魂鬼蚁，能够吞噬一切阻挡在它们面前的魂魄之躯，对于血肉的渴望更是疯狂。

在那落魂山脉中，噬魂鬼蚁潮流所过处，几乎是什么也剩不下。一旦活物遇见这种蚁群，不论是鬼物或是人类或是其它的生灵，只有等死了。

这些年来，这落魂山脉的凶名如此之响，其中大部分的功劳，也是由于这种恐怖蚁群的存在。 众人显然未曾想到，他们这么倒霉，刚进入落魂山脉，便是碰见了这种棘手的东西。

看着众人苍白的脸，兰陌淡淡道：“无妨，继续走！”

这时楚璃的手在空中轻轻一划，众人只觉得眼前一花，便像是进入了一个异度空间中。他们能看到外面的景色，却与外界不在一个空间中。

无数的红点出现在他们的眼眸中，很快的一只只半寸长的玄色蚂蚁出现在了众人眼中。一只只血红的眼睛，密密麻麻如海潮般的涌了过来，乍一看去，无边无际一般。

不光是地面上，整个山壁上，树木上都爬满了这样的东西，仿佛是被披了一层纱一般。

众修士看到这些玄色的蚂蚁从他们的身边脚下，头顶上过去，却像是没有看到他们一般的在身边流淌而过。众人愕然过后，便松了一口气。

原本以为自己要死的带头鬼王，也是松了一口气，继续在前面带路。

经过了蚁潮过后，不到半个时辰，他们已是深入到了山脉的山腹之中。

“青联盟离此不远了，诸位不放心一些！”带路的鬼王提醒道。

如此这般在山脉中继续穿梭了大约一炷香的时间，他终于停下脚步，然后松了一口气，低声道：

“到了”

听得此话，兰陌的脚步悄然加快，这才发现，不知何时这里的雾气，居然变得稀薄了许多。

而他们所在处，是一处极高且极陡的斜坡，而在那斜坡尽头，则是一个四面环山的巨谷。

巨谷内，坐落着一座座黑色的宫殿，如同一只只匍匐的洪荒凶兽一般，在那阴暗之中，弥漫着一股令人心寒的可怕气息。

“这便是青联盟的驻地吗？”

望着那山谷中的这一片宫殿群，众人忍不住的轻吸了一口凉气。

能够在这深山老林中弄出这么多庞大的建筑群，这手笔当真是不小。

楚璃眼眸幽深，出现了许些的凝重，里面的鬼帝如果识相的话，便将人交出来，如果不识相，接下来便是一场恶战。

面前不远处的山谷天空有些扭曲，兰陌看了一眼道：“阿璃，这里设得空间屏障，你能破开吗？”

楚璃点了点头道：“没问题！”

兰陌微闭了闭又目道：“阿璃，里面可不止三个鬼帝，而是有五个！”

楚璃点了点头，这等阵容虽说强横，但是五个鬼帝凭武力的话，他们还是能够应付。

楚璃走向前去，手指轻轻的在那扭曲的屏障处一划，便出现了一个丈许多宽的大门。手掌一推，那片空间便是悄然化为虚无，一扇无形的空间大门，出现在了众人面前。

“走吧”

打开空间，楚璃率先一步跨入那空间屏障之内，准备了多时的营救行动，终于是在这一刻启动了。

而兰陌却是在最后一个踏入，踏入此地时，他将一篷药粉扔在了出入口，一股修士闻不到的气味朝着四面八方飘去，……。

黑色殿群的内部，有着一片巨大的广场，广场的四周是一根根十数丈的黑色石柱，而石柱的上方，则是布满着无数诡异的符文。

一道道漆黑的锁链从石柱中延伸而出，交叉着勾勒在这片广场半空。而在这些铁链尽头，悬浮着一个个的光罩，赫然是一个个表情麻木，身体已变得虚幻的鬼魂之体。

死寂与诡异笼罩着这片广场，这里，处处都是透着阴森与死亡的味道。

来到这里，阴阳轮回火猛然跳动的激烈了起来。楚璃朝着一处角落走去，便看到一个光罩内，里面正是二师父。

二师父虽然没有玉凡子长相俊美，却也是个美男子。

如今却是脸色苍白，魂体虚弱，楚璃的眼泪差点掉了下来。这时蔡宣紧闭的双眼，突然猛得睁开。因为在这一霎，一丝极为熟悉的气息，出现在了他的感应之中。

这丝气息的出现，直接是令得蔡宣愣了下来，半晌后深深的吸了一口气，缓缓抬头，那干涩许久的双眼，居然是在悄然之间涌上了一抹湿意。

当年楚璃离开时，已经是数百年前的事情了，当时的她还是需要他处处维护，然而如今，这丝气息却是已经成长至此，……。

这处寂静的山谷之中，细微的窸窸窣窣声音悄然响起，如同黑色的的洪流，正顺着四周的山坡滑下，这些洪流的速度极为迅速，不出片刻的功夫，便将好几处的殿宇淹没。

黑色的大殿中，突然传来了嘈杂声，一道道的黑影从大殿中冲出来。这些人影浑身缭绕在黑雾之中，吞吐之间阴森之气弥漫。

“咦！怎么回事？”

黑雾波动间，露出来一张张苍白没有血色的脸庞，他们皱着眉头，望着不远处那如同黑色洪流般蔓延而来的漆黑之物，先是一怔，旋即眼神中猛得涌上一抹的震惊之色。

“怎么回事，是噬魂鬼蚊怎么会闯进来？”

突然响起的厉喝之声，直接是打破了山谷之中的寂静，随着殿宇中无数的黑影涌出，一张张惨白的鬼脸露了出来，望着那飞速涌来的黑色蚁潮，满是惊慌之色。

“快发出警报！”

一个阴雾包裹的黑影沉声喝道，紧接着一道尖锐的声波响了起来，传往了四面八方。

“咻咻咻！”

这警告声刚刚传出，又陆陆续续的出现了不少的黑雾，……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70518541"  chaptername="一千三百二十七  噬魂鬼蚁群">加入书签</a>
</div>
