    轰。

    李行舟一个炸弹扔出。

    对手神色晦暗，嘴唇略有些发白。

    绝杀！

    李行舟这一个炸弹打掉了他最后的希望，他已无力掌控战局。

    前几轮的发牌，他都打得很顺。

    牌好，再加上各种计算，心中记牌，并分析接下来可能的走势变化。

    一顿操作，将李行舟给压制。

    他可以看出，李行舟似乎是新手，对一些规则、技巧都不是很熟悉的样子。

    但李行舟的计算能力也很强，一直在顽强抵抗。

    他所设立的一些圈套都被李行舟看了出来，对方没有踩进去。

    不过，他终究还是在不断积累优势。

    只要能胜，这把结束后他的筹码将翻倍。

    这局赢了，他就收手，将筹码兑换回帝国蓝币，然后回家买套别墅。

    他的女儿还在上学，他拿到帝国蓝币后，可以买不少修炼丹药给自己的女儿，让她赢在起跑线上。

    一切仿佛都很美好。

    然而就在最后两轮发牌，命运之神没有继续站在他这一边，李行舟拿到了稍好的牌，最终以微弱优势将局面翻转。

    胜负已分。

    对手一下失去了所有的力气，颓然靠坐在椅子上，伸手整理了一下自己的服装。

    他穿得很正式，若是放在蓝星，可以用一个词来形容——西装革履。

    虽然是在赌，但也得有仪式感。

    他将这当做一份神圣的事业来做。

    并且，他心中相信，穿着正式，运气会更好，在心理层面上的压迫感也更强，能够干扰对手。

    不过很显然的，李行舟并没有被他干扰，他输掉了自己所有的筹码，大约六千多。

    深蓝赌场的规则，和欢乐斗地主很相似。

    欢乐斗地主规定，玩家最多将自己的豆子输完，但不会出现负数。

    深蓝赌场也规定，一个人手上有多少筹码，最多全输光，不会出现欠债的情况。

    现在这局的情况就是这样，事实上，按照倍数计算，李行舟应该能赢一万多的筹码，但因为对手手上只有六千多的筹码，所以也就只输掉了六千多。

    有些人可能会想，既然有这条规则存在，岂不是可以钻漏洞，每次进入深蓝赌场，只兑换很少的筹码，这样输也不会输太多。

    这样做是可以的，但，不一定会占便宜，反而有可能吃亏。

    因为，赌场还有另一条规则，和欢乐斗地主的规则一样。

    你手上有多少筹码（欢乐豆），那一局胜利下来，最多也只能赢同样多的筹码（欢乐豆）。

    比如你手上只有一百筹码，就算你在一场牌局中疯狂翻倍，翻到了十万倍以上。

    那在游戏结束后，对手也只会输给你一百筹码，而不是十万筹码。

    并且，在深蓝赌场对局过程当中，不能临时兑换更多筹码，只有一场牌局结束后才能使用帝国蓝币兑换。（斗地主可以临时购买，看到自己要赢了，在商城买点豆子，可以赢更多）

    李行舟对面这个西装革履的男子就是这样。

    他来到赌场之时，只兑换了一百个筹码。

    然后，第一局胜利，直接赢了一百个筹码，本金近乎翻倍。

    之所以说近乎翻倍，是因为被深蓝赌场抽取了百分之一的服务费。

    他继续玩下去。

    运气不错，再加上自身的计算能力很强，所以一直在赢。

    只是，在这过程当中，他也有些遗憾，自己的筹码太少了，哪怕大胜，筹码也不过翻倍。

    积分几千甚至上万的对局，却因为自己筹码少，只赢了几百。

    当然，也有牌不好的时候，也输过。

    好在那几场对手的牌也一般般，不敢随意加倍，最终他只是输了一两百个筹码。

    终于，经过一段时间的拼杀后，他的筹码来到了六千以上。

    深蓝赌场，可以自己挑选对手，只要对手同意即可。

    也可以选择由系统随机匹配。

    不过一旦匹配成功后，双方必须至少进行一局对战，否则直接扣除一千筹码，若是剩余筹码不足一千则扣光。

    在这赌场里，想自己寻找对手是比较麻烦的，大多数人还是习惯由系统匹配。

    西装男在前面的对战当中都选择由系统进行匹配。

    但，当新一轮匹配开始，他发现自己对手是李行舟的时候，西装男一下子愣了。

    李行舟手握三百万筹码，这在系统上可以直接看到。

    三百万对比六千，这种数量级的碾压，让西装男倍感压力。

    扣除一千筹码，选择放弃对局？

    西装男心中闪过这个想法，但他舍不得。

    李行舟筹码多又怎么样？未必能赢自己。

    而他若是赢了，有可能筹码再翻倍。

    西装男选择了接受对局，前期，他的牌挺好，打得很顺，而且可以看出来，李行舟明显是新手。

    他心中焦虑的心情散去，取而代之的是兴奋。

    这一局赢了，筹码翻倍，那就不打了，直接收手，回家。

    但，就在最后一轮，毫厘之差，他被李行舟翻盘了，六千多的筹码一下子输掉。

    系统在扣掉了百分之一的抽成后，直接将筹码划到了李行舟的账户当中。

    西装男坐在位置上，心中难以接受。

    就差一点啊，李行舟对他并不是压倒性的优势，就差一点点。

    “那张牌不该出……”

    西装男心中在复盘分析着，当时他有三个比较好的选择，但因为出牌有时间限制，他无法计算太久，只能选了直觉中比较好的一个。

    现在事后分析，当时的选择明显是个败笔。

    如果他不做那个选择，他能赢。

    李行舟没有理会西装男，早就起身离开，匹配下一场对局。

    输输赢赢。

    李行舟的胜率在50%左右徘徊。

    他的计算能力不错，境界优势，大脑运转起来很快，但对手也是久经战阵之人，对千幻牌局规则技巧更为熟悉。

    在这种情况下，运气更能主导胜负。

    不过，在胜率接近50%的情况下，李行舟手中筹码却是越赢越多了。

    他手中三百万筹码，对大部分赌客都是完全的压制。

    很多赌客，手中的筹码就几百个，哪怕连赢李行舟几局，筹码翻倍再翻倍……

    从几百筹码，翻倍变成一千筹码，然后变成两千，四千，八千。

    但李行舟只要最后赢一局，就能将对手的八千筹码一下子清空。

    手上有多少筹码，一局胜利下来，最多也只能赢同样多的筹码。

    李行舟可以不断失败，只需最后赢一局，一切都回来了。

    而对手只要输一局，那就一切皆休。

    李行舟就喜欢抽到一些筹码少的对手来进行对战，开局叫分，直接叫十倍，对手脸都白了。

    当然，也有人及时收手的，连赢了李行舟几局，筹码翻了好几倍，然后就果断离开，兑换筹码，带着钱回家了。

    这种是所谓的及时收手党。

    有些人寄希望于以小博大，来到赌场，只兑换了一百个甚至是十个筹码，赌自己运气好，一直能赢，一直能翻倍。

    哪怕第一局就输了，也只是输掉十个筹码，损失不算很大。

    然而一旦连胜，比如连赢十局，每局都封顶，那就是翻1024倍，10个筹码变为10240个筹码。（抽成百分之一，影响不大。）

    这对普通人来说已经是一笔巨款了。

    对于这种及时收手党，李行舟也由得他们去，再匹配下一个对手就是了。

    不过，李行舟能猜到，哪怕他们今天收手，赚到钱，但恐怕大部分人迟点还是会再来。

    到时候，怎么赢的，又怎么还回去。

    以小博大党（或者说及时收手党）在深蓝赌场的网络平台上更为常见，毕竟那里抽成更少，只抽万分之一，更加方便，连接网络就能玩，初始资金也可以更少，有低级场存在。

    确实有人在那赚到钱，但亏的人占99%以上。

    当然，这是帝国官方平台，相对没那么坑。

    若是那种黑心一点的线上平台，抽成高不说，哪怕你对战连胜，赚到大量筹码，也限制兑换，无法将筹码兑换为帝国通用货币。

    更有的直接安排机器人和你打，然后给机器人发好牌，给你发烂牌。

    这种情况，根本就不可能连胜。

    你也分辨不出哪些是机器人，哪些是真人。

    李行舟继续玩着，一场又一场。

    不过，他发现了一些变化。

    前期系统总是给他匹配一些筹码少的人，但随着李行舟对战场次的增加，他逐渐匹配到一些筹码比较多的对手。

    一开始是一万多，然后是十几万，逐渐的匹配到了拥有几十万筹码的对手。

    这些对手，尽管筹码不如李行舟多。

    但李行舟无法一把将他们的筹码清空。

    而他们若是获胜，也能赢走李行舟不少的筹码。

    这就使得李行舟不再像以往那样占尽优势，双方逐渐变得势均力敌。

    “果然，和斗地主差不多，你筹码多，就强制你去参加高级场，不可能让你在低级场屠杀。”李行舟搞明白了这个深蓝赌场的机制。

    斗地主也是一样，欢乐豆多，在低级场占优势，一旦欢乐豆数量多到一定程度，就不允许继续参加低级场了，必须去高级场。

    高级场，一把十几万、几十万的输赢，哪怕你欢乐豆再多，也有可能输光。

    背后的算法给你安排得明明白白的。

    唯有庄家是稳赚不赔。

    斗地主，每局要收取定量的欢乐豆作为门票。

    而深蓝赌场，则是抽成百分之一。

    “怪不得萨里说三百万筹码不够玩的，输赢概率都是一半，按照百分之一的抽成，只要玩的场次多，再多资金都被赌场抽空。”

    李行舟明白这点，但……还是继续玩。

    反正是毕维斯请，不用李行舟花钱。

    这三百万筹码花光，李行舟就不玩了。

    千幻这种玩法的变化很多，每一局翻的倍数也难以控制。

    有时候，一把就输赢一两百个筹码，这种是比较少的。

    有时一把就输赢十多万。

    李行舟也不止玩千幻，各种牌型玩法都尝试一下。

    玩了大概两三天时间，手中的筹码还是三百万左右。

    事实上，李行舟的胜率超过50%了。

    不过，他多赢的这部分资金，又刚好被赌场抽走，所以最终筹码没怎么变化。

    “萨里，你怎么不玩了？”李行舟在赌场内转悠的时候，看到了萨里的背影，萨里没有下场去玩，反而在毕维斯旁边观战。

    “我的筹码都输光了……”萨里苦笑着解释了一下。

    他玩得太大，倍数太高，运气也不太好，连续几把失败，直接将筹码清空了。

    原本，三百万的筹码，赢到六七百万，结果现在又清零。

    李行舟失笑：“我的筹码给你玩吧，我不想玩了。”

    萨里闻言有点心动，不过还是摇摇头：“算了，我就观战吧，我答应夏洛蒂，输掉三百万后就不玩了。”

    “嗨，李行舟，你别管他，”毕维斯道，“他是又菜又爱玩，就算你把筹码给他，他一会又输光了。”

    李行舟和萨里都不玩了，毕维斯、卡特里娜、夏洛蒂三人继续玩了一阵后也收手。

    众人将剩余的筹码兑换回帝国蓝币，一起离开深蓝赌场。

    “李行舟，看样子你对赌场不是很感兴趣？”毕维斯在路上说道。

    “没意思，”李行舟直言，“我们这种玩家，不过是被概率操纵的送财童子罢了，输赢不在掌控当中，唯有庄家才是稳赚不赔。”

    “当然，”毕维斯意有所指地道，“庄家制定规则，我们服从规则。”

    服从规则的人，怎么和制定规则的人玩？

    若是你能玩得过庄家，那庄家必然会换一套新的规则。

    除非有一天，李行舟他们也强到能制定规则。

