    男人微微一笑：“其实也没什么，就是请小姐来这边待几天而已，现在事情结束了，那么您也该走了。”

    “你……你要杀了我？”

    女人顿时大惊，脸色刷得一下就白了。

    “放心，还不会马上杀了你的。”

    男人舔了舔嘴唇，眼中浮现炙热之色：“我在张家待了那么多年了，没有功劳也有苦劳吧，可是老爷一点好处都没有给过我，就连公司的股份分红都没有，他难道忘了当年困难的时候，是谁陪着他在玉石场跟人玩命吗？”

    “可是他什么好处都没有给我，就好像我做什么都是应该，就应该一辈子都给你们张家做牛做马。”

    男人说完，目光在女人的胸口不断的扫视：“不过这也算了，既然他不给，那么我就从他的女儿身上收点好处，说实话我已经忍了好些年了，原本还觉得没什么机会，可没想到那位大人给了我那么好一个机会，下半辈子也不愁吃穿了。”

    “你，你想要干什么？”

    女人惊恐的喊道，“救命！”

    “不要喊了，白费力气。”

    男人一阵猥琐的大笑，接着一把伸向了女人的裙子，就要把她的裙子掀起来的时候。

    “妈的！给了你多活了两天时间了，结果就是这么回报我们的？”

    冷不丁的一道男人的声音响起，紧接着几个人从外面快步走了进来。

    “叶秋！”

    看到这几个人，女人和男人都愣了一下，接着那个女人惊喜的喊了一声。

    叶秋对着她微微一笑：“张总，看来你受了不少的苦啊。”

    这个女人不是别人，其实正是失踪了的张婉。

    张婉眼泪都掉出来了，急忙喊道：“叶秋，快点救我。”

    那个男人听到这，没有丝毫的犹豫，伸手往腰上一摸，一把手枪就出现在了他的手中，就要指向张婉的脑袋时。

    “砰！”

    男人突然捂住了自己的手惨叫了一声，手里面的枪掉在了地上，而在他的右手中间已经多了一个烧焦的弹孔。

    叶秋把枪放下，淡淡的说道：“唐杰，不要乱动，要不然别怪子弹不长眼。”

    那个男人也不是别人，正是张婉的助手，张家的老人，一直跟在张婉身边的中年男人，唐杰！唐杰脸色苍白，头上冒出豆大的冷汗，捂着右手怨恨的看着叶秋：“你们怎么会知道我有问题的？

    而且为什么等了两天没有动手？”

    叶秋没有回答，而是看了看四周，旋即说道：“早知道就不该给你两天时间的，结果一点好处也没有给我，我还以为这里会有其他人在呢，结果就你一个人？”

    唐杰咬牙道：“只有我一个人，让你失望了吧！”

    叶秋微微一笑：“也谈不上什么失望的，能够抓到人就算不错了，你还是老老实实跟我们走吧。”

    唐杰死死的盯着叶秋：“你还没有回答我，你是怎么发现我有问题的？”

    叶秋骚包的摸了摸头发，得意的说道：“其实我也没有发现你有问题，不过是猜测而已，就想要看看你这几天会不会有什么行动，毕竟张婉失踪了，可是你居然还在，让我有点在意。”

    唐杰难以置信的问道：“就因为这个原因？”

    叶秋听到这严肃的说道：“当然了，对于一名警察来说，只要是一点点的怀疑，那么就足够作为理由去进行调查了。”

    唐杰听到这脸色变幻了一下，紧接着突然转过身就跑，速度飞快的来到了窗边，接着直接撞破了窗户翻了出去。

    “嗯？”

    叶秋眉头一挑，跑到了窗口往下一看：“这个家伙的速度怎么那么快，不应该是个普通人吗。”

    说完脸色变了变。

    只见已经从三楼跳下去的唐杰，落到地上之后几个翻滚，就像是没事人一样站了起来，又朝着前面狂奔而去了。

    但是，他没有跑出去多远，突然间栽倒在了地上，紧接着满地打滚。

    “噗嗤！”

    隐隐几道轻微的爆裂声传来，就看到唐杰身上溅射出无数的血花，随后整个人躺在血泊当中，没有了任何的动静。

    “金线血虫？”

    叶秋眉头突然一挑，看向了旁边的黎黎。

    黎黎拿出一块巧克力咬了口，点点小脑袋说道：“没错！”

    风狼也在窗口，听到这脸色都白了：“金线血虫，就是，就是那个？

    我，我靠，那我怎么办？”

    这个家伙还没有忘记，当初一个家伙全身爆血的时候，自己好像喝到了不少的血。

    黎黎听到这白了风狼一眼，这个家伙也太蠢了，这都过去多少天了居然还相信这件事情，她都没有兴趣继续糊弄一个傻子了。

    “安啦安啦，那东西其实就算是吃了也没事，能够用某种方式排出体外的。”

    风狼听到这眼前一亮，就像是抓住了救命稻草一样，急忙说道：“黎黎……不，黎黎大姐头，快点告诉我，用什么方法能够把那种蛊虫排出体外。”

    黎黎嘿嘿一笑：“告诉你也没什么，我先问问你，你还是大男孩吗？”

    风狼听到这就愣住了，然后有些尴尬的说道：“黎黎大姐头，看你说的，像我这么帅气的男人，还可能会是大男孩吗？”

    黎黎大眼睛滴溜溜的转了转，然后叹了口气说道：“那完了，要是你还是大男孩的话，那么还有救，可是现在我也没有办法了。”

    “啊？”

    风狼听到这都傻眼了，慌慌张张的说道：“我……我……靠，老子豁出去了！”

    说完脸色涨红，在黎黎身边小声的说道：“大姐头，我，我，其实还是大男孩呢……”“呀？”

    黎黎突然惊讶的大喊了一声，“你还是男孩啊，那你刚才为什么那么说？”

    “我去……”风狼听到黎黎喊得那么大声，又看到其他人的目光全部过来了，觉得脸丢得都不知道到哪里去了，红着脸叫苦道：“大姐头……算了，你快点说有什么方法吧。”

    黎黎听到这一眨眼睛，然后犹犹豫豫的从自己的青蛙小包包里面拿出来一枚黑色的药丸，递给了风狼：“吃了这个药就行了，不过这个药可是很珍贵的，我也就只有那么一颗……”风狼听到这哪里还管那么多，抓过药丸就直接吞了下去，欣喜的说道：“这样子就可以了吧？”

    “可以了，之后就等着排出来吧。”

    黎黎点点下巴。

    “那就好！”

    风狼说完脸色黑了下来，眼神不善的看着黎黎，“臭丫头，刚才居然敢让我丢脸！”

    

