    仇梦楠看着仇欣妍，沉默了片刻。

    一群流氓气场全开，就像来收保护费的。

    仇欣妍得意洋洋，不知道的、还不知道她干什么回来了。

    仇梦楠感慨：“这才是真卖的、贱丶人！”

    她开了口，才有人接话：“仇轶东的女儿吧？仇轶东在外边当大哥，他女儿把这一套学了？”

    仇欣妍急了：“姐，我真的回来帮忙。”

    仇梦楠拿出棒球棍。

    王可也有。

    邓宇俊拿着板砖第一个杀过去！他要替天行道，此时不行更待何时？

    仇欣妍掉头就往家跑，被闻超一脚踢回来。

    仇欣妍爬起来还要跑，让仇梦茜和几个小孩按住，往死里捶！

    就那么几个流氓，战斗力根本不行，邓宇俊都没打过瘾。

    王可收起棒球棍，细心洗干净，就是这浪费工夫。

    唐兆基点评：“就这，帮忙？吃吗？”

    常海帮忙收拾。

    有人喊：“这个被撞死了。”

    仇梦楠说：“谁撞的谁负责。”再和大家强调一遍，“东山村不只我们秀峰集团，还有一些、不多说了，反正这种卖的，想在东山村卖，我们就报警。或者抓了给警察送去。”

    好多人搞的目瞪口呆，好神奇哦！

    常海给大家说：“村里几个奇葩。早就嫌弃村里，搬去城里了。看到村里有好处又要回来占便宜。这种人渣哪儿都有，咱往好的看，往阳光看。”

    大家就明白了。不过：“东山村还挺出人才。”

    仇梦楠瞅着，又一辆车：“哟，东山村走出去的研究生也回来了。”

    大家听着味道不对。

    研究生才下车，没听见。就四处打量着：“变了好多。”

    大家听着、更有意思了。

    虽然村里好了、回来、很正常，但现在好像都有点变味儿。

    仇梦楠忙着。

    王可也忙着。

    操秀英心想又不是客人，想吃就坐下，买单。

    研究生感慨了一番，客气的问：“李国生家怎么走？”

    小孩应：“他家有客人，顾不上你。”

    王可点头：“我家这会儿忙着。”

    研究生看着王可，不认识：“你是？”

    王可客气：“不认识就不用问了。”

    她是嫁过来的媳妇，不认识代表没来往，结婚的时候也没来。

    东山村的研究生，大家自然是听说过。就算没来往，大家就是冷淡。

    毕竟现在忙着，谁顾上和他唠嗑？研究生又如何？之前在村里帮忙的甄美英和孟伟平都是。

    李铭家里。

    他奶奶把许图治和时愈当宝宝，拿出可多吃的。

    神偷看着也挺帅、有礼貌，得到了老太太的热情。

    李铭哭笑不得：“中午还吃饭不？”

    老太太说：“没吃就带上。知道现在不缺吃的，这就是尝尝。”

    老太太走了，不影响他们说话。

    时愈笑眯眯的吃煮毛豆。

    这有点汁，许图治拿一块布给她铺着。

    神偷学着精灵的样子，吃着毛豆，好像还行？

    李铭看着乐，和许图治说正事：“山里那个蛇洞，我打算做个东山村博物馆。”

    时愈竖起大拇指。

    李铭就高兴了：“洞说大也就那么大，东山村说小、也有点历史。找一些老物件摆着，虽然这在哪儿都有，但人家是人家的，东山村的东西是我们的记忆。别人看不懂都不要紧，反正有些东西家里不用了，都想扔。”

    时愈直乐。

    李铭也笑：“我家就有，以后不用，虽然能当祖传但也不是什么宝贝。弄这么个地方，又干净，拉一根电线进去就够。外人来了，有个看的地方，对东山村有所了解。东山村绕不开的垃圾堆，这也算时代发展的一部分。”

    许图治点头，好像是不错的，虽然他还小、懂的不多。

    李铭知道他聪明，就是要和他说说：“说垃圾堆，可能就绕不过许老爹，你就不提了？”

    许图治点头。

    李铭轻松了不少，笑着说：“我打算再修一部村志。有县志，有没有村志我不知道，但东山村的历史至少能查到四五百年，县里也能查到一些史料。咱不用编的那么多、伟大，就是把东山村的历史这么记录。”

    时愈怒赞：“太厉害了！”

    李铭就有点飘：“我李家祖上有个举人，所以修了族谱，后来一直修，正好一些事情被记录了。今年也准备修族谱，我觉得，修个村志也不错。毕竟，李家到了东山村，修东山村的村志也应该。”

    许图治点头，他也算半个东山村的。

    时愈现在也是，她户口在东山村。

    东山村的这种接纳，大概也算一种历史。

    李铭说：“这就好了。那博物馆也没多少东西，无须怎么守着。”

    时愈放下毛豆，真心的夸：“李铭叔有眼光。赚钱是一时的，文化是长久的。”

    李铭得意：“他们想把那洞这样那样，还有人想出钱包了。我就特别不愿意。去宣扬蛇妖不是正道。编村志的时候肯定有蛇妖，但一笔带过就好。”

    许图治点头。

    时愈想起一个名词：“比起过度商业化，文化内涵更难得。”

    神偷赞：“这是很棒的主意！”

    李铭客气：“多谢！”

    神偷正式介绍：“我叫西恩、冯德洛。”

    许图治想起：“那个冯德洛家族？”

    西恩点头：“我现在有子爵爵位。”

    时愈眨眼睛。

    西恩受不了，太美了！

    许图治不高兴，和李铭说话：“有事就找我。”

    李铭点头：“不会和你客气的。大家都知道，没有你就没有现在的东山村。”

    看看野猪把上溪村糟蹋的。

    一群人打野猪，把上溪村当了战场。

    虽然之后会有补偿，能重建，好像要赶上东山村了。

    但是，谁都知道不一样。

    上溪村重建，又有人想插手。

    但很多人不愿意，现在闹的很厉害。

    村里如果没个能顶事的，以后怕还有的受罪。

    再说，上溪村和东山村比？

    上溪村现在也算出名了？死了几十个人的名吗？

    想想都可怕。

    许图治没多说，抱着时愈出来。

    老太太非要盯着，两个宝宝把吃的带上。

    李铭无语，就看、研究生找过来了？

