    在这个关键时刻，主动站出来与叶二娘这个96级大BOSS对持的不是别人，正是本不善与人动手，现如今更加已经戒杀的妙僧流云。

    见到忽然蹦出来一个年轻的和尚拦在自己面前，原本杀机凛然的叶二娘顿时眉头一皱，高高举起的方刀停在了半空，跟着又收刀后退一步，冷声说道：“哪里来的小和尚，也敢站出来与老娘对持。”

    流云微微一笑，跟着说道：“晚辈是少林弟子流云，斗胆想请前辈放下屠刀。”

    叶二娘闻言哈哈一笑，跟着目露凶光恶狠狠的说道：“还真是斗胆呢！小和尚，你凭什么认为我会听你的劝？”说话间，已经再一次将手中的方刀横在胸前，摆出一副随时可能出手砍人的超凶架势，但就是不动手。

    流云闻言，脸上的表情变得越发的温和：“晚辈多次承蒙方丈教导，佛门弟子习武并非是为了争强斗狠，而是要以武止戈。”

    “方丈说：武功可以杀人，也可以救人。”

    “方丈还说：救人一命胜造七级浮屠！”

    “前辈看起来其实并不像是一个恶人，如果当真与晚辈的这些朋友动起手来，肯定会有所伤亡，不论伤到前辈，还是我的这些朋友总归不好。”

    “还请前辈能够听晚辈一句劝，能够放下屠刀，免粘因果。”

    “如果前辈非要觉得宝刀见血才能化解心中的仇恨，小僧愿意不闪不避也不做招架，硬挨前辈三刀，来了结这段恩怨如何？”

    “呵呵……哈哈哈……”见流云如此义正言辞，俨然一副慷慨就义的模样，叶二娘忽然发出了一阵意味不明的大笑，笑声过后跟着猛地一刀劈出，径直朝着流云头顶劈落下来：“你以为你搬出来少林寺的玄慈和尚，老娘就会怕了你吗？简直可笑！”

    看这架势，绝对是要一刀劈得这位心理医僧桃花开！

    在流云身后的夜未明等人，见状想要出手救援，但仓促之间又哪来得及？

    于是乎，众人只能眼睁睁看着叶二娘手中的方刀劈在流云的光头之上，却是什么也做不了。

    “阿弥陀佛！”而首当其中的凌云，却是眼看着杀招临头，竟就这么不闪不必的闭上了眼睛，双手合十念了一声佛号。

    下一刻，叶二娘手中的方刀在距离流云头皮不足一寸的地方停了下来，急动与极静之间的转换，看不出一丝一毫的突兀。

    就这样保持着劈刀的姿势，叶二娘忽然露出了一个意味深长的笑容：“没想到你这个小和尚竟也有几分胆色。也罢，今天看在你的面子上，我便放过你们这群小家伙好了。不过……如果岳老三不肯罢休的话，我也不能眼睁睁看着他被你们杀了。”

    “所以，你如果想要化解这场争斗，还需要想办法说服岳老三才行。”叶二娘似笑非笑的看向流云：“不过我要提醒你一句，那家伙就是一个夯货，你以理服人那一套，对他可是没有用的。”

    “我是岳老二！”这时，却见岳老三已经拿出他那卖相狰狞的鳄鱼剪，兴奋的说道：“叶三娘，你想要主动放弃战斗是你自己的事情，但我们之前的赌约依旧作数。所以，嘿嘿……从今天开始，江湖上所有人都必须要承认我是岳老二，而你是叶三娘了！”

    “岳老三！”就在岳老三兴奋得准备大开杀戒的时候，已经折返回来的三月却是已经拦在他的身前：“你想要欺师灭祖，做一个乌龟王八蛋吗？”

    “我！……”见到三月这个便宜师父忽然出现，岳老三感觉自己整个人都不好了。

    虽然任务中说过，三月只能召唤70级形态的岳老三帮忙战斗，但并不意味着这个便宜师徒关系就与岳老三的本体无关。

    事实上，只要是本体当面，见到三月，岳老三还是要乖乖的叫上一声师父的。

    但岳老三真心不愿意叫一个小姑娘做师傅，于是乎这家伙眼珠一转，忽然头也不回的转头就跑。反正三月并没有让他做什么事，现在跑掉，不是就不用叫她师父了？

    我简直是太机智了！

    机智的岳老三跑了，放下屠刀的叶二娘也是哈哈一笑，也直接展开身法远遁而去。

    就这样，一场足以将众人团灭的恶战，就这样被流云和三月两个人化解于无形！

    夜未明欣慰的一笑，随手将金光剑重新收了起来，开口对流云一笑道：“流云兄，恭喜你了。”

    关于叶二娘的资料，之前胜天半子并没有与几人详说，但殷不亏发来的短篇攻略中却有着详尽的介绍。

    叶二娘本身是少林方丈玄慈的姘头，今天流云和他结下一个善缘，肯定会顺便获得一波来自玄慈的好感度，这波绝对是血赚不亏。

    而胜天半子闻言则是似笑非笑的说道：“看来二位除了我之外，还有其他获取剧情信息的消息来源呢。”

    说完三人相视一笑，谁也没有再提这个话题。

    算起来，在这四大恶人之中段延庆的实力足以碾压现阶段的任何玩家，夜未明他们想杀也杀不了。而剩下的三个，而叶二娘是玄慈的姘头，岳老三是三月的徒弟……

    云中鹤因为身体的亏空，在四人之中武功最弱，加上又无背景，所以……他死了。

    这还真是一个真实的故事……

    ……

    解决了四大恶人这边的麻烦，众人便如夜未明安排的那样，由流云与胜天半子留在后面护送钟灵，其他人全速赶回万劫谷，看看那边到底发生了什么事情。

    而说到赶路，自然是夜未明的速度最快，三月次之，另外的三个队友又落在三月之后。与来时相比，可以说现在的三月，已经顶替了之前流云的位置。

    三月之所以能够做到这种程度，还要感谢老铁云中鹤贡献的《云鹤九霄》身法与一大笔修为点数……

    好人啊！

    一路朝着万劫谷的方向急行，行至途中，忽然听到前方传来打斗之声。

    将功力聚集于双目之上，夜未明定睛看去，却见一个身材短小的NPC，正被三个玩家尾随追杀着。

    他的虽然个子矮小，但身法却是极快，只是被身后三人纠缠着，才到现在还没能脱离战斗。

    而从那个NPC所表现出来的属性上可以看出，他已经坚持不了太长的时间了。

    巴天石

    大理三公之一，轻功冠绝当世

    等级：88

    气血：88465/390000

    内力：266310/280000

    ……

    气血值只剩下不到四分之一，对于一个BOSS来说，已经处于岌岌可危的状态了！

