    农民不愿意搬迁，工人其实也不太愿意搬迁。

    只是，因为工人没有掌握生产资料，所以他们说的不算。整个工厂奉命搬迁，这些工人也就不得不离开自己的故土。

    比起农民来，工人的日子其实已经开始走下坡路了。各个城市都有数不清的工人，这些工人大多数还都没有什么财富积累。

    实际上，许多地区的工人两年前还是什么都不会的难民，爱兰希尔粗犷的吸收这些难民的方式，就是给他们提供知识魔球，简单的培训之后，给他们找一份工作！

    就这样，在短短的两年时间里，爱兰希尔培养了8000多万技术工人，这个数量简直能够用可怕来形容。

    不过现在，这些工人都在面临一个严重的问题：他们的饭碗，正在被全自动的机器人生产线抢走。

    一线大型城市都在扩充全自动生产线，大量的工人失去工作，他们只能背井离乡，带着自己的家属还有仅剩的技术，到二线城市去讨生活。

    二线城市的工人，因为工作能力方面的天然缺陷，在竞争中自然不是一线城市的高级技术工人的对手，于是失业的他们，也只能向三线城市扩散。

    这样一来，让城市工业人口搬迁的工作，其实是要比之前预估的，简单一些的。

    《购置土地适用法》的颁布，让爱兰希尔的许多财团不得不有计划的将手里的闲置土地利用起来。

    他们利用这些土地的其中一个方法，就是立即建立工厂，然后迅速投产！

    毕竟，在边远的地区盖房子炒房地产，肯定是要赔的血本无归的，可是在有国家扶植计划的前提下，建造工厂就是另一回事了。

    反正无论多么边远的地区，工业生产制造出来的产品，都是有办法运输处理掉的。

    而盖厂房，因为建筑结构的关系，自然也是要比盖摩天大楼更省钱省事一些。

    于是，一些边远地区的工厂厂房，如同雨后春笋一般竖起起来，这些厂房内部的机械，也都已经在拆卸运输的途中了。

    当然了，这些所谓的边远地区，其实也没有那么的边远，大部分地区其实都有基础建设，因为爱兰希尔的财阀们，还没有来得及把自己的精力，投放到那些真正贫穷的地区呢。

    大势所趋之下，德赛尔有心推动的人口迁徙计划，在刚刚开始的两天内，就在工人群体中取得了良好的效果。

    支持迁徙的工人不少，一些工厂也开始收拾物品，准备向已经准备好的地方迁徙。

    不过后续还有许多事情需要完善，人们也需要再一次安定下来。

    实际上，魔法大陆上的土地终究还是有限的，爱兰希尔真正需要开拓的，还是月球，以及魔界广袤的领地。

    首先，不管怎么说，月球表面未来适合耕种的土地，少说也相当于整个爱兰希尔。

    如果算上矿藏资源，完全可以说是将爱兰希尔的面积扩大了一倍！有这样的一片巨大的殖民地，而且是没有原住民的殖民地，爱兰希尔的未来发展基本上是可以得到保证的。

    而魔界究竟有多么广袤呢？爱兰希尔的远征军无人机带回来的结果是，已经探明的地区，恶魔在单位土地面积下的人口密度，还不如魔法大陆。

    也正是因为有了这样广袤的土地，还有数不清的资源，恶魔部队才有之前和爱兰希尔拼杀的资本。

    而数千万级别的恶魔部队，还有数以亿计的恶魔犬等低等生物部队在魔法大陆被消灭，让地广人稀的魔界雪上加霜。

    现在，爱兰希尔反攻入魔界，土地的问题已经可以说是有了更多的解决方案。

    只要克里斯愿意，他完全可以再移民数百万甚至是上千万到魔界，在这里开荒耕种，建立起更多的城市。

    现在的问题是，魔界因为刚刚拓展的原因，还不太有人愿意投资——不仅仅是商人不愿意大规模的投资，工人还有农民也更加不愿意到这里来。

    如果说去边远地区还有人能被说服的话，来魔界工作就显得太过冒险了。

    一直到现在为止，愿意冒着生命危险前往魔界的除了作战部队之外，人数只有几万而已。

    就这几万人里，还有许多是被财阀之类的雇佣，来魔界探查投资环境的雇佣兵人手。

    虽然魔界已经有了不少建筑物，安格夏尔已经成了一个军港城市，斯托菲尔也已经正在大规模的建设，可这里的工厂，其实并不算多。

    论起规模来，大概只有前线的一个弹药生产工厂算是不错，剩下的就都只是试验性质的实验室居多了。

    理论上，第一批移民其实已经抵达，可是这些移民里面，有一半以上是科研试验人员，还有他们随行的家属。

    至于另外一半人，才是真正意义上的移民，大多数都是罪行较轻的犯人，还有一些无家可归主动申请的流浪汉。

    这些犯人被皇帝陛下赦免，赦免的条件就是让他们来魔界生活。他们可以在这里恢复自由，享受公民的权力，并且可以得到基本的生活物资保障。

    他们可以在这里从事任何工作，包括工厂的生产，还有耕种，只是不能返回爱兰希尔，限制时期是10年。10年之后他们将恢复完全的自由，还可以清除自己的犯罪记录，获得真正的新生。

    至于说那些无家可归的无业游民，来这里基本上都是看上了爱兰希尔提供的那笔可观的安家费了。

    在安格夏尔生活，他们不仅可以免费获得一个房子作为住所，还有一大笔钱作为补贴。不过作为相应的义务，这些人也要按照要求经营各种生意，支撑安格夏尔的正常运转。

    也正是因为有了这些人，安格夏尔才勉强成了一个城市：它开始有自己的生活区，开了饭店酒吧，甚至出现了书报亭之类很有生活气息的设施。

    不过，随着爱兰希尔的努力，终究会有人填满这些被征服的土地，终究会有人接受这种迁徙的生活。

    然后，一个更大的帝国将会如同朝阳一样冉冉升起，光芒万丈的照亮整个世界。