    “还有多远？”

    “那座先天神山距离此地不远了！”

    在洪荒大地上，两道无形流光正在朝着南方大陆方向的蛮荒外围飞去。

    不周山中，元皇道人明白盘蛮来意之后，便是带着盘蛮一直吵着南方大陆而来，寻找着目标所在的位置。

    破空神光中，元皇此时余光望了一眼东方之地，那浩瀚的银光紫气。

    “幽冥地皇圣人？”

    感知到那道恢宏浩瀚的力量，元皇隐隐感觉到自身对于大地权柄的流失。

    体内那块极大的地皇元灵碎片还在纯纯欲动，要飞出体外。

    元皇周身先天神光隐隐浮现，一件奇特的先天灵宝在其中散发出先天神力，凝结出一座漆黑无比的不周魔山，镇压住蠢蠢欲动的地皇元灵碎片。

    “吾已经不是地皇化身，而是大地之神元皇道人，就算是地皇元灵重聚，亦与吾无关！”

    元皇道人显然不愿意放开那部分地皇元灵的离去，那是他最重要的底蕴，哪怕是地皇也没有资格夺取。

    盘蛮瞧见了元皇道人周身隐隐浮动的魔气，开口道。

    “需要本尊相助吗？”

    “不需要！”

    元皇道人脸上淡漠。

    只是眼底还有一丝复杂掩饰不住。

    那位混元圣人圆满地皇大愿也就罢了，竟然还给地皇岳鉴氏留下一线生机，他到底怎么想的？

    而对于地皇岳鉴氏有可能归来，元皇道人杀机，忌惮多过孺慕。

    “还是具体说一说尊神的计划，尊神此次算计颇为凶险，若是当真引动了那位存在，恐怕整个洪荒都将生灵涂炭？”

    “你会在意这一点吗？”

    盘蛮神色戏谑的望着元皇道人。

    “洪荒陨落的生灵越多，天地间形而向下的力量汇聚的越多，你我才有证道的希望！”

    元皇道人当然不在乎。

    两道身影速度极快，片刻来到了奇特的南荒神山之前。

    盘蛮，元皇道人两人凌空而立，目光望着这座巍峨，诡异的神山。

    那座南荒神山笼罩着浓郁无比的奇特煞气，煞气直入苍穹深处，虚空受其冲击，竟然裂开了一道虚空裂缝。

    那虚空裂缝，吸纳表里世界孕育的先天煞气，形成了一座奇异无比的煞气空间。

    “如何？”

    元皇道人挥动袍袖，目光望向盘蛮。

    盘蛮一双神目泛着神光扫过这处虚空裂缝的深处，片刻点点头道。

    “相当不错，你没有让本尊失望，此地蕴含着，还蕴含着一部分南方地极祖窍的力量，以此开辟出南方魔界，足以定鼎南方魔界根基，至少不会弱于原始天魔王开辟出的原始魔界！”

    “这是自然，本神才是真正地皇传承者，执掌着洪荒祖窍玄妙，找到一座先天煞气汇聚的先天祖窍，不过是举手之劳！”

    元皇道人神色平静，非常没有得意与傲然。

    地皇测绘洪荒地脉，掌握祖窍玄妙，先天祖窍可是孕育着诸多奇妙的力量。

    根据地皇岳鉴氏的推演，若是将这些奇妙力量掌握，未来就算不能成为混元圣人，也能获得另类的不死不灭的能力，不逊色于混元圣人。

    不过这一点，，哪怕是地皇岳鉴氏也没有能做到！

    盘蛮直接忽视元皇道人的得意，淡淡点点头道。“以此为根基开辟南方魔界，的确是相得益彰！”

    “既然南方之地以你为魔尊，而吾为中央魔界之主，以不周魔山的力量在里世界开辟中央魔界足够了，那么谁又是北方魔界之主和东方魔界之主！”

    元皇道人此时骤然望向盘蛮。

    盘蛮的计划早已经和盘托出，那就是谋取洪荒里世界的力量。

    洪荒里世界广袤无垠，那是一处完全未曾开辟的处女地。

    类似于洪荒当中众多的先天洞天福地，包括九大天柱洞天，不周山云山法界，在里世界都有投影。

    洞天的力量，便是里世界力量灌注形成一种具象。

    盘蛮自从之前两位混元圣人出世的时候就开始谋划，借机夺取里世界的大运，为自身修行提供助力。

    他发觉，若是能够掌握里世界本源，也是有希望稳定混元圣人的，哪怕是不成功，也至少能够依托里世界本源而自保，不会成为混元圣人掌下亡魂。

    “东方魔界之主自非冥河不可！”

    “血海之主冥河老祖，的确有资格成为东方魔界之主，也有能力抵挡得住众神反噬！”

    元皇道人闻言，漆黑眸子中流露出一丝冷淡之意。

    未尝没有一丝羡慕。

    坐拥血海，冥河老祖天生拥有着巨大的气运，血海不死冥河不灭。

    传闻便是混元圣人，也无法轻易灭杀这位。

    当然混元圣人若是硬要动手，冥河老祖还是逃不掉的，但血海连接着里世界最深处的极秽之地，身负着降沉大地浊气，净化灵气奇特能力，若是血海干枯，洪荒必然会动荡。

    这一点，天道是不会允许的。

    那位开辟圣人也不会允许有人动血海，对方需要形而向上的天道大势修行，只要冥河老祖自己不作出天怒人怨的事情，反而会受到那位地仙之祖的照顾！

    不用花费多大的力量，就能够得到一尊混元圣人的器重与看护，冥河老祖岂不让人羡慕！

    当然，两位神道古神也打过冥河的注意，只可惜那位血海之主向来滑溜的很，道行未成，始终不出血海。

    却也让人如之奈何！

    “血海的力量无穷无尽，论及根基恐怕还要胜过原始天魔王开辟的西方魔界！”

    元皇道人酸酸的感叹了几句，转瞬望向盘蛮问道。

    “那么北方魔界之主，又是洪荒当中哪尊先天古神？！”

    盘蛮目光平淡，口中轻轻道出一个名号！

    元皇道人极其诧异。“竟然是他？他不是被那位混元圣人给封印？”

    当年，紫光夫人在中州天柱洞天证道，中州天柱洞天与不周山相隔并不远，如同两尊耸立天地的神山，只是隔着地上天河互相对峙。

    “那位混元圣人布局向来天马行空，不过与你我有利便是了，也不必深究！”盘蛮眼中泛着异色。

    挥手之间，身形已经是一步踏入那煞气重开的虚空裂缝深处。