    南宫云没有半分否认的意思，清冷苍白的容颜此刻带着几分笑意，他掩唇轻咳了一声，温声道：“白白，爹地有事先离开了，等你们回玄月国，可以直接去七王府，令牌我已经留下了。”

    毕竟他是当朝七王爷，必须要回玄月国，那些人，也应该解决的差不多了。

    染白一边顺了顺冥珂火红色的漂亮羽毛，一边笑的软萌：“我知道了爹地。”

    所以你就放心的走吧。

    南宫云看着染白怀里的小凤凰，挑了挑眉，“你倒是喜欢它。”

    南宫云可是注意到了，在神医谷的这些日子，染白几乎抱着小凤凰不离手，多喜欢有多喜欢。

    染白低眸看了一眼冥珂，抿唇一笑，认真的说道：“喜欢，他是我的。”

    冥珂掀了掀眼，懒羊羊的瞥了小姑娘一眼，忍不住轻笑了一声，心底莫名的愉悦。

    南宫云的肤色有着不正常的病态白，他温和的说道：“白白喜欢，那就留在身边，但是灵宠噬主的事情也有，所以还要小心一点。”

    毕竟没有契约，不能完全放心。

    染白眨了眨眼，眼底含着许些笑意，捏了捏小凤凰的爪子：“它不会。”

    冥珂心底一滞，小家伙，就那么相信他吗？

    不知道从什么时候开始，离开的想法越来越淡，取而代之的，是似乎一直这样也不错。

    南宫云无奈的摇了摇头，“好。”

    落倾颜看着火红色的小凤凰，试探性的伸手想要抱住。

    冥珂瞬间抬眸，眼底除了懒散还多了几分冷冽的戾气，他紧靠着染白，明明只是一个眼神，却让落倾颜的动作僵硬了下来。

    她的直觉，这个凤凰绝对危险!

    刚才那个危险的眼神错不了。

    落倾颜收回了手，仔仔细细的看着小姑娘怀里的漂亮凤凰，他眼底已经没有了危险的气息，金红色的瞳孔内染着许些慵懒，漫不经心，似乎什么事情都提不起来任何兴趣。

    如果落倾颜没有经历过刚才那一幕的话，或许会觉得这个灵宠就算是在神秘也不会厉害多少，可是现在……

    不过，

    这只神秘的凤凰却只喜欢靠近白白，除了白白以外，谁都无法触碰，他也不会搭理。

    应该对白白没有害处。

    落倾颜心底这么想着，也松了一口气，对着南宫云说道：“那你先回去吧，关于寒毒的解法有些麻烦，我还得再研究研究。”

    南宫云苍白的脸上扬着一抹笑意，目光柔和：“好，别因为研制解药累着自己，毕竟……我会心疼。”

    落倾颜瞪了他一眼，挥了挥手：“赶紧走吧，不送。”

    看着南宫云离开的背影，染白歪头看向落倾颜，意味非明的说道：“娘亲，你好像喜欢上爹地了。”

    当局者迷旁观者清。

    染白看了看落倾颜耳根泛红的模样，挑眉轻笑。

    唔，这么来说，第三个任务也算是完成了一半了。

    “小孩子别乱说话。”落倾颜揉了揉小姑娘的头，笑着说。

    “嗯。”染白一脸我知道了的表情：“所以不是乱说话，因为说的是事实。”

    “阿冥你说呢，嗯?”染白低眸勾唇。

    冥珂低低的笑了一声，男子慵懒透着性感磁性的嗓音响起，有着无端的魅惑：“白白说的都对。”

