    来人身着玄衣，头戴铁冠，背负道剑，一对眼眸顾盼时，泛起凌厉迫人的气势。

    随着他进入大殿，一股可怖的锋锐肃杀之气也随之激荡而开。

    老屠夫眸泛一抹讶然之色，好凌厉的剑道威势！

    而当看清来人容貌，叶紫山、墨裙少女等鬼蛇族主脉族人皆激动起来。

    “拜见太上二长老！”

    众人纷纷见礼。

    玄衣铁冠，负剑于背的男子，正是鬼蛇族太上二长老叶清河！

    一位闭关多年的玄幽境老古董！

    更重要的是，叶清河乃至鬼蛇族主脉的老辈人物！

    他的出现，让叶紫山、墨裙少女等人简直就如找到了主心骨般。

    反观鬼蛇族支脉那些老人，一个个则耷拉着脑袋，浑身不自在。

    叶清河眸光如电，扫视大殿。

    只是，当看到大殿内的景象，他眉头也不由皱起。

    太混乱了！

    叶东河被镇压在地、江映柳负伤、项恬跌坐一侧、除此，尚有满地的狼藉和血腥。

    而祥云楼老板、以及一个面孔陌生的灵轮境青袍少年则立于场中。

    甚至，他还看到，自己的师兄岳石，竟赫然也在场中！

    这一切，让叶清河内心也感到极为困惑。

    “谁能告诉我，这是怎么回事？”

    叶清河沉声开口。

    叶紫山当即上前，飞快把之前发生的事情一一说了一遍。

    听罢，叶清河都不禁怔住，神色变幻不定。

    幽都剧变，叶妤被困，鬼蛇族内部动荡，从而引来一场推选新族长的风波……

    而这一场风波，则在今日的祖祠大殿爆发！

    若说叶东河与江映柳联手的事情，让叶清河愤怒难当。

    那么苏奕和老屠夫的种种举动，则让叶清河感到震撼，甚至是难以置信。

    哪怕他久经风浪，见多了光怪陆离的事情，一时半刻都无法想象，一个灵轮境少年，如何能一剑抹杀叶泾，更在弹指间击溃毗摩弟子江映柳!

    甚至,连祥云楼那位隐世大能都对其毕恭毕敬,言听计从!

    这一切,无疑显得太不可思议。

    “族兄，我承认今日之事，有诸多过错出在我身上，你放心，我会接受宗族的严惩。”

    就在这沉闷压抑的氛围中，叶东河沙哑出声，“不过，这都是我们宗族内部的事情。而今，却有外人闯入我族，大肆行凶，残害我族族人，还请族兄主持公道！”

    这番话，矛头直指苏奕和老屠夫而去。

    叶清河沉默片刻，目光看向苏奕，道：“叶某有一事不明，想请教一下苏道友。”

    这个称谓，已可以看出，叶清河这位老古董，已不敢把苏奕当做寻常的小辈人物对待。

    “说。”

    苏奕道。

    “你和我鬼蛇族非亲非故，也无交集，为何却要在今日登门，以帮我族平息内乱的名义，掺合进此事？”

    叶清河眸光深沉，静静看着苏奕。

    此话一出，在场众人皆意动，目光纷纷看向苏奕。

    就是江映柳、叶东河等人，都早已此感到疑惑。

    因为正如叶清河所言，苏奕的出现太突兀了，让人无法想象，他究竟是为何要掺合进来，又怀揣着怎样的目的。

    墨裙少女忍不住道：“苏公子是天渠长老请来的。”

    叶清河轻叹道：“丫头，叶天渠虽是第三支脉的实权长老，可就凭他……可没能耐办到这一步。”

    墨裙少女顿时默然。

    “还请道友赐教。”

    叶清河目光隐隐已经有些凌厉起来。

    老屠夫不由冷哼，不满道：“你这是认为，我们此来是要意图不轨？别忘了，若非我们，你们鬼蛇族今日，早已变天了！”

    苏奕摆了摆手，道：“无须计较这些，他们想知道答案，本就是情理之中的事情。”

    归根到底，这里是鬼蛇族，是小叶子的家。

    苏奕在做事的时候，终究无法做的太无情。

    否则，依照他的性情，都懒得理会鬼蛇族发生的动荡，更遑论亲自掺合进来了。

    老屠夫登时沉默，他看得出，苏老怪在对待鬼蛇族的事情上，明显容忍了许多。

    搁在以前的话，谁敢这般唧唧歪歪，怕是早被苏老怪一剑杀了。

    就见苏奕抬手一招。

    一道身影凭空出现，一袭玉袍，容若俊朗青年。

    “之前的一切，你都看在眼底，剩下的事情，就交给你来解决了。”

    苏奕说着，拎出一把藤椅，不顾众人错愕的目光，自顾自懒洋洋躺在了其中。 

    俨然一副视众人如无物的样子。

    只是很快，人们的目光，都齐刷刷落在那玉袍青年身上。

    许多人感到疑惑，这又是何方神圣？

    而当看清那玉袍青年的容貌，叶清河、叶东河、以及在场一些老人，则全都猛地一呆，眼眸瞪大。 

    “老祖！？真的是您吗？”

    有老人失声大叫。

    老祖？

    许多人骚动起来，惊疑不定。

    江映柳、岳石等人也都疑惑。

    而后，就见叶东河颤声道：“族叔，真的是您吗？”

    叶清河也怔在那。

    “怎么，老子无非是三万多年没回家而已，尔等就不认得了？”

    玉袍青年冷哼。

    此人，自然是叶逊。

    “叔父……原来真的是您……”

    叶清河似终于回过神来，眉宇间也尽是激动。

    这一幕，简直如石破天惊，让在场众人骚动起来。

    许多人都已猜出叶逊的身份。

    因为在整个鬼蛇族，能在辈分上让叶清河、叶东河这两位太上长老都矮一头，而又时隔数万年不曾显现踪迹的，只有一人。

    那就是叶逊！

    叶妤老祖的弟弟！

    只是，没有人想到，这位辈分高的吓人的老祖，会用这种方式出现在祖祠大殿。

    太意外了。

    “原来是他……”

    岳石和那些宾客也终于想起来。

    谈起叶逊，在以前岁月中，绝对是幽冥天下一等一的大纨绔，横行八道，骄横跋扈，捅出了不知多少篓子。

    “叶逊老祖么……”

    叶紫山震颤。

    他和墨裙少女这才终于明白，为何苏奕、老屠夫要掺合到鬼蛇族的事情中，原来，这都和叶逊老祖分不开干系！

    “叔父，您是何时回来的？”

    叶清河忍不住问。

    叶逊面无表情道：“你觉得，现在是谈这些的时候？”

    叶清河顿时讪讪。

    他堂堂太上二长老，一位玄幽境存在，此刻却如被训斥的晚辈般，不敢去顶撞。

    “族叔，您怎会和那位……那位苏道友一起？”

    叶东河傻眼了，感觉脑袋发懵。

    叶逊冷冷道：“老子若冒然出现，坏了你和江映柳的大事，怕是也会和那叶天渠一样，被你小子视作眼中钉除掉不可！毕竟，我道行破损严重，充其量和灵道修士也没区别，你要杀我，还不是易如反掌？”

    叶东河脸色骤变，慌忙道：“族叔，我断不敢有这般心思。”

    叶逊深深看了叶东河一眼，道：“那是因为你现在已经输了，沦为阶下囚，若今天让你赢了，事情可就不一样了。”

    这番话，让在场众人神色也变得复杂起来。

    “别浪费时间，谈正事。”

    不远处，坐在藤椅中的苏奕有些不耐了。

    他之所以直至此刻才把叶逊放出来，就是因为这家伙嘴太碎，废话太多！

    叶逊点头道：“好！”

    他目光看向叶清河，道：“事情都已发展到这等地步，你觉得该如何收拾残局？”

    叶清河稳了稳心神，道：“全凭叔父做主便是！”

    叶逊目光则看向苏奕，道：“那个……苏兄可有什么要说的？”

    话一出口，他暗叫一声好险，差点张嘴就叫出“姐夫”二字！

    不过，哪怕没有叫姐夫，当看到叶逊竟去问询苏奕的意思时，在场众人还是一阵错愕。

    这家伙究竟是谁，不止让祥云楼老板毕恭毕敬，连叶逊老祖都对其敬重有加？

    一时间，众人看向苏奕的目光，都愈发不一样了。

    “你们鬼蛇族的事情，由你来解决便是。”

    苏奕说着，一指血雉妖族的项恬，“我答应放其一条生路，待会就让她离开吧。”

    叶逊痛快点头：“好。”

    萎靡不振的项恬顿时喜出望外，激动地朝苏奕行礼道：“多谢大人高抬贵手！”

    “至于她，先留其一命，待会我有事情问她。”

    苏奕瞥了一眼江映柳。

    江映柳虽是毗摩弟子，可明显一直被蒙在鼓里，根本不知道五百年前，太玄洞天发生的那一场祸乱的真相。

    再加上此女一直以太玄洞天传人自居，这一次联合叶东河一起出手，最终目的也是为了把三寸天心带回大荒。

    这份用心，以及江映柳之前宁死也不低头的做派，让苏奕很难下狠手直接将其灭了。

    “好。”

    叶逊再次痛快答应。

    江映柳抿了抿唇，默然不语。

    “其他的事情，由你来解决便是，我在外边等着。”

    苏奕说着，长身而起，收起藤椅，朝大殿外行去。

    老屠夫连忙跟上。

    目送两人身影消失在大殿外，却没有一人敢去阻拦。

    墨裙少女情不自禁想起苏奕之前说的话。

    他此来，只为办三件事。

    一，平息鬼蛇族内乱。

    二，惩治这场风波的罪魁祸首。

    虽然苏奕没有说出第三件事。

    可现在，他所说的前两件事，已经兑现！

    这让墨裙少女不由恍惚，这在之前，谁敢信？ 

    ——

    感谢土匪哥又一次盟主赏！感谢剑锋悦、游戏红尘等等童鞋的月票~

    

