    山海城，武庙。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    修整一天后，欧阳朔做的第一件事情，就是到武庙复活魏章。

    好在游戏中不存在尸体腐烂的问题，否则的话，魏章的尸体自梧州郡运回山海城，都过去两个月的时间了。

    运到山海城，便一直停放在武庙之中。

    欧阳朔走进武庙，按住其中的一枚将魂，顿时耳边传来系统提示音。

    “系统提示：检测到一位王级历史武将的尸，符合复活条件，是否消耗一枚王级将魂以及三千金币，将其复活？”

    “是！”

    欧阳朔没想到，复活武将除了将魂，竟然还要消耗金币。

    “系统提示：复活请求确认，立即执行！”

    “刷”的一下，一道蓝色的灵光，自将魂玉佩中飘出，晃晃悠悠地找到被安置在前堂的魏章，由魏章的口中进入，瞬间消失不见。

    于此同时，将魂玉佩立即碎成七八块，不复存在。

    欧阳朔估计，所谓的蓝光，估计就是三魂七魄之类的存在。以其他武将之魂魄，替代逝去之武将魂魄，估计也只有游戏中才会出现。

    真要放到现实中，估计要被道人笑死。

    灵光入体，魏章惨白的脸色瞬间好转。稍倾，魏章就“醒”了过来。

    “君侯！”

    对魏章而言，他就像做了一场梦一般，现在只是梦醒了。魏章的记忆，还停留在当时的战场之上。

    眼见周围的环境，不觉有些莫名其妙。好在魏章是一员猛将，适应能力极强，见到欧阳朔，条件反射般地纳头便拜。

    “魏将军辛苦了，在山海城修整几日，再行归队吧！”

    “诺！”

    魏章点头，已是彻底冷静下来。剩下的事情，就不再需要欧阳朔操心。

    走出武庙，欧阳朔迈步朝坐落在王城的西南大学堂走去。

    虽然说，此时的荒野是一片肃杀，但是在山海城，却是一切如常。就连天空，都没有一丝的血色红云，蔚蓝一片，碧空如洗。

    这一切，自然就是受到领地特性的庇佑。再加上黄帝祠、妈祖庙等一众庙宇神灵的加持，寻常邪魔，又岂敢在山海城撒野。

    因为大量学员提前结业，被派往浔州郡和镇安郡任职，整个学堂显得冷清不少，再不复此前熙熙攘攘的盛况。

    不过，明年的学堂春季招生，已经在展开了。

    明年春季，西南大学堂各大学院，共计将招收三千余名学员。其中，半年制学员八百余人，剩下的都是一年制学员。

    欧阳朔来西南大学堂，是专门来拜访姜尚的。领地陷入被围困的境地，欧阳朔急需一位名师指点。

    因此，欧阳朔就想到姜尚，姜太公。

    此时的领地，怕是唯有太公，才能为他解惑。

    执掌西南大学堂之后，太公除了岛上隐居之地，平时在学堂内，也有一套居所，以方便管理学堂学务。

    似乎预感到欧阳朔的到来，太公特意在居所等候。

    两人在静室，相对而坐。

    “太公，我当何为？”

    欧阳朔没有介绍领地现状，而是直接切入主题。他相信，别看太公隐身学堂，天下大事，尤其是领地之大事，怕是都逃不过他老人家的法眼。

    果然，太公微微一笑，缓缓地吐出一个字：“等！”

    “等？”

    欧阳朔闻言，若有所思。

    “太公的意思是，休养生息，暂时止戈？”

    “孺子可教也！”太公笑。

    “可有期限？”欧阳朔问。

    荒野霸业，犹如逆水行舟，不进则退。倘若蛰伏太久，其他人怕是就要迎头赶上，等到那时，就是想再起身，已是不能。

    因此，时机的选择，尤为关键。

    对这一点，欧阳朔虽然作为重生者，却是无法把握其中的尺度。

    “少则半年，多则一年，天下必有一变。”太公说。

    “半年到一年么？”

    欧阳朔闻言，眉头紧锁。

    游戏运行至今，也不过两年之数。现在山海城却要蛰伏半年以上，对欧阳朔而言，确实是一个比较难以下决心的抉择。

    半年的时间，实在能产生太多的变数。

    欧阳朔无法预料，山海城的底蕴，时候能够支撑半年以上的蛰伏期。

    太公见此，却是没有言语，任由欧阳朔自行抉择。

    “还请太公教我！”

    欧阳朔一拜，想听听太公的具体见解，再做决定。

    “领地之困局有二。”见此，太公终于为欧阳朔解惑，“其一，急剧扩张导致领地根基浅薄。其二，外敌环视，隐隐已有连横之势。”

    欧阳朔点头，对这两点，他也有清晰的认知。

    只是对于如何破局，还没有一个比较清晰的规划。

    “攘外必先安内。”太公直言，“山海城要突出重围，要一条便是夯实领地之根基。根基稳，则无所畏惧。可现状是什么？”

    说到这里，太公的神情，次变得严肃起来，道：“梧州、浔州、镇安三郡，受宗教荼毒甚深，一时半会儿难以缓过来，必须勤修德政，重新赢得民心。雷州、肇庆二郡，虽无大忧，却有小患，当以展为先。”

    “琼州一郡，看似繁华，实则集中于崖山城，对其他地域开不足。廉州郡，乃领地之根基所在。一年以来，君侯忙于对外征战，却是疏于对根基之地的瞩目，百姓思慕君侯之恩，久矣。”

    欧阳朔闻言，不觉汗颜。

    原本，在木兰月和鲍叔牙先后赴任之后，对领地七郡之地，欧阳朔自我感觉还挺好的，觉得都走上了正轨。

    没想到，经太公这么一点评，却是问题重重。

    “再有一条，君侯霸业初成，且不说留下子嗣，就连正妻之位，都悬而未决。领地百姓，对此已有忧心之顾也。”太公接着提出另外一个问题。

    “宋佳便是我选定的妻子，太公为何说悬而未决？”欧阳朔不解。

    太公摇头，“既是君侯选定，当要昭告天下，让领地万民，与君侯共享此等大喜事，让领地百姓安心，而不该引而不。”

    “太公的意思，是要举行大婚，正式确立宋佳的名分？”欧阳朔问。

    “不错！”太公点头。

    “好，那便在年底之前举行婚礼，到时还请太公主婚。”欧阳朔说。

    经太公这么一说，欧阳朔也感到，是该给宋佳一个正式的名分了。昨日两人略叙别离之情，对宋佳，欧阳朔已是感到颇多亏欠。

    两人聚少离多，欧阳朔又越清冷，这对宋佳而言，是极为不公平的。

    “然。”太公笑。

    “如何休养生息？”欧阳朔再问。

    “无为而治。”太公说。

    “何解？”

    欧阳朔不解，无为而治，跟荒野的环境，实在是有些格格不入。但是太公既然提出，必有缘由，而且是其深思熟虑的结果。

    太公笑，“无为者，非是别人，而是君侯一人而已。”

    “还请太公明言。”欧阳朔问。

    “领地之内，无论军政两界，其实都不缺旷世大才。唯一遗憾的，就是君侯主导了整个领地的展，限制了他们挥才干。如此，正是对人才的最大浪费。领地其实不缺独当一面的人才，缺的是激他们个人的才华。”

    欧阳朔闻言，真的是一怔。

    自建村伊始，欧阳朔就习惯了按照前世的经验，为领地规划蓝图。无论是军政两界的架构和人事任免，甚至包括具体的政策，都由欧阳朔一人而决。

    而无论是萧何、范仲淹、卫鞅等文臣，还是白起、韩信、杜如晦等武将，他们虽是旷世奇才，在欧阳朔麾下，却是始终扮演者一个执行者的角色。

    此诚为明君所不取也。

    因此，当前世的经验，再也无法指导欧阳朔前行之时，他迷茫了。

    同时，长时间的大权独揽，乾坤独断，已是让欧阳朔在潜意识中，不愿放权，让臣属去自由挥，习惯了事事规划到位。

    看似欧阳朔是在尽职尽责，实则就是专权，限制了臣子的挥。

    长此以往，领地危矣。

    早在很久之前，欧阳朔就曾顾忌到这个问题，还曾引以为戒。没想到，现在回过头一看，竟是再一次的重蹈覆辙。

    世事，就是如此奇妙。

    直到这一刻，太公才将欧阳朔重新点醒。

    欧阳朔再次起身，对着太公，毕恭毕敬地行了一个学生礼仪。

    “如何破连横之势？”欧阳朔再问。

    “不攻自破。”

    太公言道：“敌人连横，所惧者，无非就是山海城过于侵略成性，对周围势力非常的不友好，让他们感到威胁。就像羊群中，突然跑来一匹狼。为了不被狼吃掉，羊群自然就只能围到一起。”

    “但是，一旦狼收敛狼性，进入冬眠。羊群们，还能在围在一起吗？”

    “不能。”欧阳朔眼前一亮。

    太公笑言，“不错，荒野之中，本无真正无害的绵羊。就算真的无害，它们还要吃草呢。因此，一旦狼群退去，看似无害的绵羊，就会化身凶狠的野山羊，互相争斗。等到那时，便是山海城的机会。君侯设立的鸿胪寺，也该挥其威力了。”

    “受教了！”

    欧阳朔不觉叹服。