    雪莉早上觉得今天的望月城与往日大不相同。

    要说原因的话，大概是昨天有狼家人找到她，问她要不要当个说书人。

    前天之前，她甚至都没听过说书人这个职业，但当听了那个好看的少年讲故事后，她已牢牢将这个职业记在心上。

    雪莉本以为那样高贵的职业，像她这样的人，是不可能接触到的。

    所以当机会突然出现在眼前后，她强按着心中狂喜答应了下来。

    她相信这是份好职业，相信至少能三个小孩子过得好点，因为她相信名为安迪的少年，也相信狼家。

    但雪莉此刻的心情并不美丽。

    她与狼家人说好的是今天下午再过去，因为早上她还要去找伐木场的老板，要她前面几天干了活的工资。

    雪莉虽然身体残缺，但力量依旧远超普通人，在干体力活方面，少数也是一个顶五个。

    老板许诺给她三倍工资。

    可刚才老板只给了她应得工资的三分之一。

    想着家里的三个孩子，想在摆在眼前的机会，雪莉忍了这口气。

    经过酒馆时，雪莉想了想，打算只给三个孩子买瓶甜果酒。

    她本来是想给自己买一瓶，给三个孩子一人买一瓶，再买点孩子们常常偷看的街头小吃，和他们好好庆祝这份幸运的。

    现在要这样做的话，家里的余钱就太少了，万一出个什么事的话。

    就在雪莉计算着这些，走上酒馆台阶时，身体猛地僵住，难以置信地抬头。

    她刚才明明没有抬头，却仿佛看见了翻涌而至的红云遮蔽天空的景象。

    雪莉求证般抬头，却发现不是自己的错觉，内里似乎藏着炽热火焰的红色云浪，层层叠叠从四方如浪潮般涌来，顷刻之间，布满了整个天空。

    驻足仰望的人不光是她，酒馆中的客人都扒在窗边向外看，街上的人也都难以置信地揉着眼睛。

    遮蔽了天空的红云变得越发厚重和赤红，仿佛那不是云朵，而是即将倾轧而下的熔岩，雪莉甚至觉得都闻到了焦灼的硫磺味。

    曾经当过佣兵的她，蓦地想起曾听人说过的，强大恶魔降临的场景。

    恶魔要出现了？不好，孩子们。雪莉刚生出这个念头，便看到红云一鼓一鼓地下垂，像是心脏跳动，又像是有什么强大存在挣扎欲出。

    只是泄露出的一丝气息，已让她连迈步都难。

    寂静的鼓动越发强烈，明明景象无声，雪莉仍似听到砰砰砰的敲击，以及血肉撕裂的呲呲声。

    两种声音越来越强烈，直到一双狰狞血手从云中伸出，抓着彤云两边，猛地一扯，将云扯出巨大的空洞。

    黑黝黝的空洞中，亮起一只燃烧的竖眸，它由远及近贴近空洞，似在观察下方的蝼蚁。

    对上那只眼睛，一股凉意从雪莉尾椎直达大脑，这是什么恶魔，她甚至觉得自己已经成它口中之食。

    好在恶魔窥视的眼睛拉远，又缩回空洞，但不等雪莉松口气，又看到一只魔爪从洞中伸出，向她抓来，她像被威慑住的木偶，连回避都做不到。

    而有此感觉的人，并非只有雪莉，仰望天空的众人都是类似想法。

    要死了吗？不等众人生出绝望之心，忽见得云浪剧烈翻涌，如同枷锁将魔爪裹挟，使它难以存进，甚至将它一点点逼回空洞。

    眼看着魔爪远去，雪莉心中升出逃出生天的欣喜。

    但突然，将缩回的魔爪又猛地撑大，甚至在掌心出现了一个竖瞳眼珠。

    在来回的拉扯中，恶魔似乎觉悟，竟放弃挣扎，借云朵之力，主动扭断手爪。

    手爪如流星般从天上落下。

    少了魔爪阻拦，云上空洞快速补完，彻底堵上恶魔饕餮一切的眼眸，然后如来时般快速散去。

    雪莉心中却无欣喜之情，恶魔虽然没有出来，但它的手爪留下了，这样一位恐怖存在，哪怕只剩魔爪，也能掀起一场浩劫。

    即便不是灾劫，随便掀起点风浪，也不是她这种人能承受的。

    她盯着仍在坠落的魔爪，想看看它去了哪，想有人第一时间将它处理掉。

    魔爪无声坠落在一座不起眼的庄园，化成了一颗如心脏般跳动的血红色的巨蛋。

    这是哪个庄园？

    雪莉努力瞪大眼睛，却依旧觉得眼中像蒙了层雾，看不清庄园具体的模样。

    偏偏庄园中的蛋却格外清晰，甚至能看出它周边粗重的血管，以及如同呼吸般的收缩。

    这下哪怕是最无知的人，也意识到血蛋中孕育着怪物。

    必须要找到庄园，摧毁这颗蛋，雪莉才生出这样的想法，看见庄园拉远，又在庄园门口重新聚焦，她眼前的雾消失了，一切变得清晰。

    雪莉看到庄园的门口，有一驼背，穿着黑色斗篷的守门人，正在喂一条大得可怕，浑身皮毛油光发亮的大狗。

    他喂给狗的食物，是条明显能看出模样的人类断腿。

    雪莉听到自己干呕了声。

    一人一狗似乎听到了她的声音，竟纷纷朝她看来。

    雪莉这才发现，守门人被斗篷遮挡的面容，眼睛翻白，面颊无肉，像是被什么吸干了一般。

    这两个绝对不是正常生物。

    雪莉生出这样想法的同时，听到了女子交谈的声音。

    她回头，或者说眼前景象同她所想变化，让她看到了后面的景象。

    是一大一小两位女孩，其中一位是小公主斯嘉丽，另一位雪莉觉得有点眼熟，却又想不起是哪里见过。

    两人似乎不知道庄园里的变化，也不知怪异恶心的一人一狗正看向这边。

    斯嘉丽正在兴冲冲地央求大点的少女：“姐姐，陪我玩古堡探险游戏嘛，我可是找了好久，才找到这座废弃的古堡。”

    “不行的，你不能去任何危险的地方。”

    “不会有危险的，这只是一座普通的废弃古堡，就让我去玩玩嘛，求求你了。”

    “不行。”

    斯嘉丽眼睛滴溜溜转了圈，换了种语气，“我不要和你出来了，我要和安迪哥哥一起玩。”

    这话让雪莉呆在原地，她竟然从斯嘉丽口中听到了安迪这个名字，而且还听到小公主叫他安迪哥哥。

    北境皆知，狼家人是不会胡乱认亲的。

    不等雪莉将想法理顺，又听眼熟的少女说道：“那你自己去问他，他就在后面……”

    “小心！”少女转而急声喊道。

    场景再次移动，像是顺应雪莉的需求般展示了后面的景象。

    那只大狗张着狰狞大嘴，一跃而起，扑咬向斯嘉丽。

