    “吼！”

    皇境黑龙身形如电，直接扑向黑龙至尊。

    “吼！”

    黑龙至尊不甘示弱，同样一声怒吼，也迎着冲了上来。

    两条皇境的黑龙，都还没有直接交手，他们周身涌动着的狂暴气息，就已经朝着四周席卷而去。

    哪怕是陆天龙也不敢托大，马上带领几位帝境真龙后撤，避免受到这力量的波及。

    “轰，轰，轰！”

    两条皇境黑龙，就像是两道黑色的闪电，下一秒就狠狠撞击在了一起。

    先是死一般的寂静，下一秒，一道恐怖的强光出现，那恐怖的能量冲击波就像是海平面上的惊涛骇浪，瞬间朝着四周扩散出去。

    “砰，砰，砰！”

    大片大片的空间直接崩裂，就像是被敲碎的玻璃一样，直接朝着四面八方扩散出去。

    一些还在那能量波及范围内的真龙和黑龙，几乎是在一瞬间被撕裂，跟那空间一样直接灰飞烟灭。

    哪怕陆天龙等人撤出了一段距离，但那恐怖的力量横扫过来，依旧让他们感觉身体传来阵阵撕裂的疼痛。

    皇境强者对战，恐怖如斯！

    “噗！”

    就是这一次对战，却直接分出了胜负。

    从秘境出来的皇境黑龙毫发无损，而对面的黑龙至尊则是直接倒退几十米，庞大身躯在颤抖，还张嘴喷出了一口鲜血！

    周围瞬间传来一阵惊呼。

    “怎么可能？”

    轩辕大帝直接有些懵，难以置信看着眼前这一幕。

    黑龙至尊可是皇境强者，对面那黑龙虽然说也是皇境，但他之前估摸两人实力相差并不是很大，怎么可能一下就伤了黑龙至尊？

    “这家伙从哪里跑出来的？”

    另一边的血魔大帝也懵了。

    他出世之后，也曾经专门打听过，知道现在整个临海之地中，只有一个黑龙至尊是皇境。

    这从哪里又冒出来一个皇境黑龙，而且竟然比黑龙至尊还要强的多？

    另一边，几位帝境真龙也是一脸茫然的样子，他们刚才跟黑龙至尊交手，知道这家伙的实力有多强。

    但现在，新出来的皇境黑龙竟然这么强？

    唯独陆天龙表情平静。

    他从秘境之中来，自然知道皇境黑龙的厉害，他早就进入到了皇境，而且在灵气充裕的秘境之中修行，岂能是刚刚踏入皇境的黑龙至尊可比。

    “现在知道我的厉害了吧？”

    “本龙今天就好好教训教训你，看你还敢不敢在我面前嚣张！”

    另一边，皇境黑龙的声音响起，庞大身躯在半空之中摆动，又朝着黑龙至尊冲去。

    黑龙至尊此时也是茫然状态，他是黑龙至尊，是黑龙一族中的绝对王者。

    他还是皇境，是临海之地现在唯一的皇境！

    但是怎么就突然冒出来一条黑龙，同样也是皇境，而且实力还是如此强悍，一下就能将他重伤？

    不过这些问题显然没有答案。

    皇境黑龙又扑了上来，硕大的龙尾甩起来，直接朝着黑龙至尊拍下来。

    黑龙至尊本能想要躲避，但对方皇境之力如此恐怖，竟然让他的身体出现片刻的呆滞，下一秒，那硕大的龙尾就直接拍在了他的身上。

    “砰！”

    一声爆响，黑龙至尊庞大身体直接朝着下方掉落而来。

    皇境黑龙却不依不饶，速度更快直接追上下坠的黑龙至尊，乒乒乓乓的拍打声不绝于耳。

    正在下坠的黑龙至尊，完全成了皇境黑龙的活靶子，一下下抽在身上，看着就觉得疼。

    黑龙至尊倒是也想反抗，但是挣扎了几次，却死死被皇境黑龙压制，那种绝望真的让他无比崩溃。

    周围所有人都看傻了。

    皇境的黑龙至尊呀，之前还在大杀四方，可现在竟然被打的毫无还手之力，简直就是被虐打。

    那条皇境的黑龙到底什么来头，怎么这么凶残！

    “吼！”

    另一边，帝境的老狼王也出手了，他带着成百上千的凶兽，直接扑向了轩辕大帝和帝境黑龙。

    “找死！”

    轩辕大帝脸色越发阴狠，黑龙至尊被压制，他就必须要强势出手，争取能够干掉这头老狼王，这样才有可能挽回局面。

    但是，让人意想不到的事情发生了。

    双方刚一交手，轩辕大帝就感觉到了不对，他好歹也踏入帝境很长时间，但是在这老狼王面前，竟然也是个弟弟！

    这老狼王皮糙肉厚，而且实力恐怖，几次交手下来，轩辕大帝也被死死压制住，身上中了几招，被老狼王直接撕烂了衣服，身上也横七竖八布满了抓痕！

    毕竟是秘境中出来的老狼王，而且踏入帝境很长时间，轩辕大帝满打满算进入帝境也就差不多一年时间，自然不能相提并论。另一边的帝境黑龙更惨，本来黑龙至尊被压制，他就已经被吓懵，现在冲上来一堆凶残的凶兽，稍稍抵抗之后，竟然也直接没了还手之力，被各种凶兽团团围住，想跑都

    跑不了！

    直到这个时候，血魔大帝才终于明白过来。

    他不知道陆天龙究竟从哪里找来这么多的凶兽，但是这些凶兽……真的狠！

    “血魔大帝，你还愣着干什么，赶紧过来帮忙！”

    轩辕大帝再次被老狼王一爪子拍在身前，肋骨都断了两根，直接喷出一口鲜血后，对着血魔大帝大吼道。

    两个大帝联手，说不定能够逆转战局！

    谁知道，让轩辕大帝想不到的事情发生了。

    血魔大帝死死盯着老狼王看了几眼，突然转身带着漫天火云朝着远处而去。

    “我……先撤！”

    噗！

    轩辕大帝差点喷血，血魔大帝竟然跑了？

    简直该死！

    不过下一刻，他也想明白了，有如此强势的皇境黑龙，以及这么厉害的老狼王，以及这么多凶残的凶兽，就算是血魔大帝参战，也根本改变不了最后的结局。

    若是他的话，或许也会选择撤退！

    现在情况已经无比清楚，除非是冥皇出现，否则的话，恐怕没有人能够压制场面。

    “该死，该死，该死！”

    轩辕大帝飞很无助的怒吼着，他不知道陆天龙这个家伙到底是怎么做到的，从哪里找来这么多强悍的帮手。本来战局已定，可没想到他却翻云覆雨，顷刻间逆转！

