    三女看见何明这幅样子，顿时就愣住了。

    她们从来没有想到过现在这种情况。

    要知道何明平日里可是敢跟野猪，跟巨蟒搏斗的。

    如今居然会因为听了一首歌哭了。

    他肯定不仅仅是因为一首歌，而是因为某种经历。

    这首歌只是让他回忆起自己的某种经历的导火线罢了。

    虽然说何明说自己没有当过兵，但是他肯定经历了相关的事情。

    要不然这个男人觉得不会因为这么一首歌哭出来。

    何明发现三个女人都出神的看着，意识到自己出丑了。

    他擦了擦泪眼的泪水，开口说道：“干嘛都这么看着我，继续唱啊，不是唱的挺好听的吗？”

    林琦琦这才继续唱，在唱的过程当中，许倩倩也参与了进来。

    不过她们在唱的时候，有些心不在焉的。

    因为她们在想，何明到底是因为经历了什么事，才听见这首歌就哭了出来。

    当林琦琦和许倩倩唱完了以后，何明表现得跟往常一样，好像什么事都没有发生过，跟洛瑶瑶鼓起了掌。

    “没想到你们两个唱歌那么好听，都可以去参加明星选修了！”洛瑶瑶笑着夸赞道。

    林琦琦笑嘻嘻的开口说道：“我一直都知道自己唱歌好听，就是没想到倩倩姐唱的也那么好听，我都觉得我们可以弄个组合出来，以后靠唱歌吃饭了。”

    “我也觉得，你们可以弄个组合出道了。”洛瑶瑶笑着表示赞同。

    “就是组合的名字还没想好。”林琦琦歪着头，一只手放在嘴唇上开口说道。

    看着林琦琦这幅苦思冥想的样子，何明笑着开口说道：“要不然就叫冰萌组合好了。”

    林琦琦听到这话，顿时眼睛一亮。

    “这个名字好，冰代表以前跟冰山一样的倩倩姐，萌自然是表达我这么萌的美女。”

    不过一旁的许倩倩却摇了摇头，忍不住开口说道：“名字取好了有什么用，万一明年这个时候我们还是在这座荒岛上，不是参加不了什么节目吗？”

    ……

    经历了一晚上的闹腾，三个女人也大概是感觉累了，纷纷进洞穴去休息了。

    而何明则是跟以前一样，点起一根烟，走到了雨棚外面看着天空。

    今天天上的星星和月光都很亮，周围一片静谧。

    何明感觉，自己在来到荒岛上以后，改变了不少。

    但，现在这种日子还会持续多久？

    这谁也说不好。

    毕竟明天和意外哪个会先到也不知道。

    抽完一根烟以后，何明去丛林里面方便了一下，随后回到雨棚这边，本来想添点干柴，省的明天火灭了。

    不过当他回到雨棚的时候，却发现洛瑶瑶轻手轻脚的从洞穴里面走了出来。

    何明还以为她这是要去方便，结果她下来梯子以后，居然直接朝着雨棚走过来，在自己的身边坐了下来。

    何明愣了一下，开口问道：“不去睡觉，你这是干什么？”

    洛瑶瑶摇了摇头开口说道：“有些失眠了，一时半会睡不着，就出来看看。”

    说完以后，二人陷入了沉默。

    不知道过了多久洛瑶瑶的目光忽然从火堆上转移到了何明身上，开口说道：“我突然有些想喝酒。”

    何明苦笑了一声。

    “这哪里来的酒，要是真有，我都想喝上几口。”

    洛瑶瑶无奈的摇了摇头，说的也是。

    酒这种东西想想就好了。

    随后洛瑶瑶忽然开口说道：“今天的事，谢谢你了……”

    何明愣了一下，开口问道：“有什么好谢我的？”

    “谢谢你给我过了难忘的生日，我一辈子都会牢牢的记着。”说这话的时候，洛瑶瑶一脸真诚的看着何明开口说道。

    何明笑了笑，开口说道：“这有什么好谢的，不过是一只兔子和几个椰子过的生日，而且你是我姐，我陪你过生日不是应该的吗？”

    洛瑶瑶眼神深邃的看着何明，不知道在想什么，忽然开口问道：“难道你真的想当我弟弟吗？”

    “我都叫了你那么久的姐姐，难道是白叫的吗？”何明笑嘻嘻的开口说道。

    听到何明的话，洛瑶瑶愣了一下，随后深吸了一口气，努力让自己冷静下来，不要胡思乱想。

    之前洛瑶瑶其实又想过，会跟何明发生那种事。

    毕竟作为一个离异的女人，不想是不可能的，只要是个正常人，都会对那方面有需要的。

    而何明还好一些，因为他到现在还是处男，也不知道做那种事是个什么滋味，所以并没有那么强烈。

    更何况，何明心里还有一堆事情，哪会往那方面去想。

    空闲的时候，何明想的都是心里那些事。

    洛瑶瑶让自己的情绪冷静下来以后，看着何明开口问道：“你是不是有什么心事？”

    何明摇了摇头开口说道：“我能有什么心事？”

    何明说的是实话，他现在确实什么事都没有想。

    之前会哭，那是之前的事情了，只是被林琦琦唱的歌勾起了回忆。

    “真的没有？”洛瑶瑶有些不相信。

    “当然没有，都这么晚了，你想这些干什么？还不如快点去睡觉。”何明站起来，拍了拍屁股上的灰尘。

    “你现在就要睡了？”洛瑶瑶觉得何明这是在转移话题。

    何明点了点头，一脸认真的开口说道：“当然了，你们不是都很好奇，盆地里面到底有什么，不早点睡养足精神，明天还怎么去盆地探险。”

    何明虽然解释了，但是洛瑶瑶依旧认为他这是在转移话题。

    洛瑶瑶固执的开口说道：“我觉得你心里肯定有事，但是你不愿意说。”

    何明苦笑了一声，怎么又聊到这个话题了。

    “我真没事，不管你怎么想，反正我真的没事。”何明特意强调了两遍，表示自己没事。

    如果女人说自己没事，那肯定是有事，而男人说没事，基本上是真的没什么事。

    洛瑶瑶见状也不好继续问下去，她忽然想到了林琦琦，看了一眼洞穴，又看了看何明开口问道：“你觉得琦琦怎么样？”

    何明有些哭笑不得，怎么刚刚结束有没有事的话题，结果有聊到了这种话题上来。

    何明摇了摇头开口说道：“那么晚了，能不能别说这些事。”

    而然洛瑶瑶一脸深究的开口问道：“你是不是觉得，就算现在得到了，等离开了以后，还是什么都得不到。”

