
　　第二天早上，李月辰并没有去找耿云强等人陪练，而是自己在驿馆的院子里面练功。

　　福来对她的练功时间很清楚，所以在快要练完的时候，已经早早的泡上一杯茶，并且拿着一块毛巾等在旁边了。

　　同时让那些婢女去烧水，一会儿殿下洗澡之用。

　　李月辰拿着自己那根一丈长，四十多斤的方天画戟在院中挥舞的虎虎生风。

　　随着脚下步法的移动，那杆戟好像在她手中有了生命一样，不断在划破空气，来到翻滚抖动着。

　　其实这个时代的武术还没有发展到未来那种花哨的地步，动作上也几乎毫无美感可言。

　　但李月辰这武器本身就带有很强的视觉冲击力，所以看起来有一种截然不同的压迫感。

　　按照刘仁轨的说法，这个时代的武术大体上分两种，宗门与将门一说。

　　李月辰练的属于将门武术，主要的敌对目标是人。

　　宗门武术则是属于那种深山道观或者寺庙里面的修行之人所练，主要的敌对目标是野兽。

　　不一会儿，练完了戟，李月辰又拿起那对锤子开始练习起来。

　　正在这时，刘仁轨从外面走了进来。

　　李月辰就跟没看到似的，继续练习，刘仁轨也没说什么，而是一脸微笑的来到福来身边站着，等她练完。

　　同时看着她手中那对上下翻飞的锤子，忍不住一脸感叹的摇摇头。

　　每次看到这一幕，作为师父的刘仁轨心中的震感也是最大的。

　　真的而有点想不通，这么重的锤子居然真的能拿来当武器用，这个徒弟究竟还是人吗？

　　……

　　大概过了半个时辰左右，李月辰才终于停下了手里的动作，长出了一口气。

　　微微一松手，两把锤子掉在地上，发出“咚”的一声闷响。

　　那原本已经被压的很实的土地面，瞬间又被砸出两个小坑。

　　“师父来了。”

　　李月辰打了个招呼，接过福来手中的毛巾，一边擦汗一边端起旁边泡好的茶轻轻抿了一口之后又吐掉。

　　“嗯，”刘仁轨点点头，“今日午膳，殿下与老夫一起如何？”

　　“好！”李月辰答应一声，“劳烦师父独自待一会儿，我先去洗个澡。”

　　“殿下洗漱完，直接来为师营帐即可！”刘仁轨说了一声，随后便先转身离开了。

　　李月辰答应一声，连忙回到房间里去洗澡。

　　泡在热气腾腾的浴桶里面，李月辰伸了个懒腰，同时心里想着现在这桶里不放那些奇奇怪怪的药材感觉都有些不适应了。

　　可惜那玩意儿只有宫里才有供应，自己这次出门算是轻装简行，并没有带。

　　洗完了澡，将头发擦了个半干，然后裹上一圈毛巾便去了军营。

　　没办法，这年头没有吹风机就算了，还不能留短发，所以在干头发方面是个巨大的麻烦。

　　也就多亏她是个皇家公主，要知道在民间，每年只洗一次头发的人都大有人在。

　　向她这样几乎天天洗的，真的是想都不敢想的奢侈行为。

　　就算是武则天这样的皇后，平时洗头也就是两三天才洗一次。

　　来到了师父的营帐里面，就看到他正跪坐在桌案后面看着自己昨天给他的朝堂记录。

　　看到李月辰头上裹着毛巾，像個大头宝宝一样的进来，刘仁轨笑道：“殿下对此如何看？”

　　“我感觉说的挺对。”李月辰自顾自的坐在旁边的桌案上，翘起了二郎腿，“如今大唐的将领，若是门第出身的还好，可也有一部分自己拼出来的将领，大字不识一个。更别说那些基层军官，十个有九个都不识字。”

　　刘仁轨却摇了摇头：“殿下所说这般原因，自古便有。但说到底，还是因近些年来对吐蕃战事频频失利……”

　　后面的话他并没有说出来，不过李月辰可以理解。

　　无非就是因为这些事情搞的皇帝很不开心，所以对此事很不满意！

　　皇帝不开心了，下面的人自然也别想开心。

　　“那师父之意？”李月辰问道。

　　“今年这一仗，不可再让圣人失望了，必须要打出我大唐的威风才行。”刘仁轨说道。

　　李月辰点点头表示赞同：“是啊，至少也应该让这边境之地安稳几年才是。”

　　虽然说心中有将吐蕃王室灭掉，将其彻底并入大唐的想法，但这也不是一天两天能实现的。

　　吐蕃高原实在很难打的上去，至少目前这个时代不行。

　　李月辰也知道，做事情不能太过理想化，还是需要一步一步来。

　　刘仁轨突然拿出了地图：“最近我一直在派斥候进入吐蕃探测其动向，感觉对方有往北移动的倾向……”

　　看着地图上他手指的方向，李月辰问道：“师父之意是，他们想要进犯河州？”

　　“至少看起来确实如此。”刘仁轨端起茶杯，“但传递消息也需要时间，可能有误差……”

　　李月辰对斥候传递消息的速度不太了解，也不太好提出自己的意见，只是听着师父在说，同时跟着学。

　　眼看到了中午，师徒俩也是边吃边说，李月辰一边啃着胡饼一边听着师父的讲解，对于目前双方的战局倒是有了一个大概的了解。

　　吐蕃那边若是今年抢不到物资，没有任何收获的话确实不太好过。

　　此事往北边移动，应该也是受到了师父刘仁轨在这里的情报，知道他不太好惹，所以想要进攻其他地方试试。

　　当然这只是李月辰自己的猜测，具体如何，还要以师父本人的推测为主。

　　刘仁轨啃了一口手里的胡饼：“论钦陵也绝非普通角色，此举并非是怕了我。只是想要尽量减少损失而已。”

　　旁边的李月辰喝了口茶水：“既然不确定他是否要进攻河州，我们要不要主动出击将其拦截？”

　　听到她的建议，刘仁轨轻轻摇头：“未必可行，目前还无法确定这是否论钦陵的主要部队。”

　　李月辰点点头：“那就再等等？”

　　“嗯！”刘仁轨点点头，端起茶杯指着地图，“不管如何，如今这五万人的部队被盯着。只要有大动作，绝对无法瞒得过我们！”

　　听着师父的分析，李月辰点点头表示明白了，只不过心中还是感觉他跟印象里面有所不同。

　　以前她其实打听过师父的各种战绩，总以为他应该是那种喜欢以雷霆手段跟敌军对打的人。

　　但是今天听到这么一分析才发现，原来师父居然是个稳健型的选手。

　　……

　　师徒俩在军营里面分析了一下情况，当然实际上是刘仁轨再说，李月辰再听。

　　平时不管是读兵书还是玩沙盘推演，都不如切实在战场上通过实践来学习。

　　而李月辰则是用另一种思维在思考着，哪怕这个时代没有枪械，但是使用未来的一些战术思想能否打赢这场战争呢？

　　比如说未来有个军事术语：斩首行动！

　　说白了就是擒贼先擒王，打蛇打七寸。

　　这个时代的战争，为了保证士气，将领都打扮的很显眼，一眼就能认得出来。

　　如果说有一支经过特殊训练的特种部队，就算没有枪械，能不能执行这类任务呢？

　　说实话，李月辰并不觉得未来所有东西都能对这个时代形成碾压结果。

　　但军事思想总是会随着环境而改变的，如果说将来自己能训练出一支符合这个时代的特种部队的话……

　　当然了，目前这也就是想想而已，还不到马上就开始做的时候。

　　……

　　“说起来，此时天气转暖，差不多也到了动手的时候了。”刘仁轨道，“近几日殿下要做好可能出发的准备。”

　　“师父放心，随时都能出发。”李月辰笑了笑，“徒儿作息一向很规律的。”

　　“嗯！”刘仁轨非常满意的点了点头。

　　这个徒弟在训练上他相信是没有问题的，要说唯一还欠缺的东西，可能就是实践了。

　　按照刘仁轨原本的计划，如此公主今年不打算过来的话，他就直接让李敬玄接替自己的位置然后回去了。

　　可现在公主既然来了，第一次上战场，自己这当师父必须要给她压阵才行。

　　正好也能趁着这个机会给她一些指点，告诉她在实践中犯下的错误之类的。

　　这也算是一个不错的机会。

　　……

　　当李月辰从营帐里面出来的时候，头发已经彻底干了，披在脑后风一吹便会高高扬起。

　　本来打算扎起来的李月辰突然想起这个时代没有皮筋，头发是要绑的。

　　而作为一个公主，从出生到现在就没有亲自动手绑过头发，还是回去之后让婢女来吧。

　　回到驿馆绑好了头发，李月辰让福来磨墨，自己坐在桌案前开始准备给家人们写回信。

　　师父让自己做好随时动手的准备，一旦打起来就不知道什么时候去了，所以还是先写信给家人说一声的好。

　　给家人们的信一封封的回复，随后又给上官婉儿也回了信。

　　每个人都说了一些不同的话，尤其是对老爹老妈，告诉他们自己确实一天想他们三回。

　　当几封信写完之后，时间也就差不多快到黄昏了。

　　洮州这边别看没有坊市制度，但是夜生活远没有长安和东都那么丰富。

　　这边的人基本上太阳一落就回家准备休息睡觉了，很多家庭条件不好的甚至都点不起蜡烛。

　　可能在入夜之后，也就只有一些娱乐场所还能散发出一些光芒。

　　李月辰也早早的睡下，遵守着自己健康的作息规律。

　　第二天起床之后练完了瑜伽，便让福来将几封信发出，随后站在原地伸了个懒腰，身体发出一阵噼里啪啦的响声。

　　现在的李月辰虽然只有十三岁，但身高已经超过了一米六，在这个时代的女性里面，已经不算矮了。

　　别的不说，就福来也才一米六五左右，现在站在李月辰的身边，虽然确实是他更高些，但已经开始被压个了。

　　况且李月辰四肢修长，身材比例好，哪怕比他矮一些，但只要两人别靠太近，视觉上看起来仍然是她更高些。

　　正准备去找耿云强等人做一些实战训练，却突然感觉到了一丝不对劲。

　　尤其是刚刚伸懒腰的那一下，总感觉身体里面好像发生了一些变化。

　　这感觉就像是……李月辰突然一个转身以极快的速度冲刺回到了屋里。

　　原本正要出门去派人去送信的福来扭回头，一脸好奇的来到了房间门口：“殿下，发生何事了？”

　　“等会儿，我先看看。”屋里传来了李月辰的声音。

　　福来答应一声，便站在门口等着。

　　不到三十秒，屋里响起了李月辰的声音，语气里透露着些许无奈：“去给我拿条新内裤过来，还有卫生巾……”

　　福来微微愣了一下，马上答应一声，随后便去另一个房间里面找东西。

　　找到之后便交给旁边的侍女让她送进去。

　　屋里的李月辰有些无奈的看着房顶微微叹了口气，这一天终究还是来了啊……

　　不过随后又想到了一个问题，听说女人在这种时候都容易肚子疼，万一自己上了战场也突然肚子疼咋办？

　　李月辰抬手摸了摸自己的小腹，目前倒是没什么不舒服的感觉。

　　也不知道这肚子疼旳时候是有多疼，能不能忍得住？

　　一边好奇一边回想着以前网上看过的一些知识，当时那些都是毫不在意的扫一眼便结束了，早知道应该好好记住的！

　　打理好一切之后，李月辰走出了屋子，有些不太自在的动了动双腿。

　　旁边的福来道：“殿下还好吧？”

　　“啊，还好。”李月辰点点头，心里想着要不要让他去搞点红糖姜水来喝？

　　但仔细想想，那好像是只有肚子疼的时候才喝的，自己现在肚子也不疼，还是先不用了。

　　毕竟这种涉及到身体问题的事情，多少还是谨慎一些比较好。

　　可是万一有好处的话，说不定也能试试不是？

　　想到这里，李月辰忍不住有点纠结了起来。

　　看到她一脸复杂的发呆，旁边的福来有些小心翼翼的问道：“那殿下，奴婢就去派人送信了。”23sk.Com

　　“去去去……”李月辰如同赶苍蝇一样摆了摆手。

　　福来一挑眉毛，果然殿下也是女人，一到这种时候就会很暴躁。

　　于是连忙恭敬的答应一声，转身就走。

　　同时也在心里想着，这几天绝对不能惹殿下不开心……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百零三章 终究是来了免费阅读。https://xs.23sk.com 