    “少爷你怎么了么？”

    “没事，我就是在想你们这帮生意人真是精明...”

    看着艾德琳询问自己此刻神情的原因，方然只是看着她如实说出感想，同时微微汗颜对此自己只想到了打一架的解决方案，

    总感觉在智商上落了下乘，有些脑子不太好使的亚子...

    “针对原材料供给这种方面的长远危机，我们只能用借势不夜宫这种方法来彻底解决，毕竟，我们不是一直都有少爷你的帮助，”

    “即使有，也不能一直将您的力量浪费在每一艘航运的油轮上。”

    清晰平静说出这样的看法，将能源领域的所有现状说清，艾德琳眼眸再次看向方然：

    “少爷你还有什么想问的么？”

    “没，能源领域的危机是原料问题，还有大体局势我已经清楚了，”

    电梯不断下行，看着玻璃外一层层总部员工们忙碌的景象，方然有些好奇的开口问道：

    “不过我姑且还是问一下，我来这原本要处理的事情是什么？”

    “是关于签订会之前，和其他能源公司的拥有者会面，试探他们的态度确保协议能顺利签署的一系列执行官工作，”

    说出方然原本的工作，艾德琳冷淡平静脸上看不出情绪的回答：

    “不过现在已经因为合同被盗，我为少爷您原本预定好的所有行程都被毁了。”

    趁着自己在海上的时候，派人偷袭总部窃取重要资料，这样的手段即使方然提前意识到了也没用，

    没了他那三艘油轮必然被劫，两边都是原料上的重要事件，硬选的话也只能选短期的那个先解燃眉之急，

    这是结社彻彻底底的阳谋。

    “不是，你什么时候把我之后的行程全预定出去了...”

    无奈了一秒她的行为，方然看着还在下降的楼层数，听着自己原本要忙活的事情：

    “和其他公司老板会面...话说改变航线的成本就那么大么，以菲斯尔德的财力，不用非得去签那个麻烦的协议也可以吧？”

    “这不是可不可以，而是该不该的问题，”

    白西装勾勒着肩膀纤挺，穿着脚腕银丝高跟鞋的双腿细长笔直，帝国首席行政官的站姿也无比端庄美丽，

    “出于需求、经济程度等多种因素的考量，我们一直是用30至40万吨的超大型油轮来运输原油，”

    “但苏伊士的运河最大通行量是25万吨，想走它的话我们不得不每次多调一艘载重16万吨以上的巨型油轮，”

    “额外使用一艘船所产生的燃料费、修整费、在港口停泊的杂费，以及通过苏伊士运河本身要交的过河费，”

    “很难说这些多出的费用，会比缩短航行距离省下的燃油费和时间划算。”

    详细说着刚才被一句‘分摊成本’概括了的细节，艾德琳白皙绝美的脸上平静又淡然的开口：

    “以菲斯尔德的财富自然是不会在意这点费用，但作为商人不该去做增加成本的事情，我们想解决原料危机终究是为了维护自身的利益，”

    “假如解决方法只能经营出损失，那就失去了它最初的意义。”

    微微出神的听完了她的话，没想到她刚才话里简单掠过的一个细节也有这么多缘由，方然努力消化着新的知识，

    想到了那份‘协议’的出现究竟汇聚了多少要素考量，他最后问出其中最在意的一点，

    “话说通过苏伊士运河原来是需要交钱的么...”

    对于这个曾经只在地理课本上知道的地点，现在真正接触和它有关的事情，

    类似那次在巴黎第一次见到埃菲尔铁塔的心情冒出。

    “大概要多少钱？”

    “除去引水、航标等杂费的算法是净吨数乘费率再乘以SDR，以昨晚少爷你见过的那艘为例，虽然它过不去，”

    “但排除掉我们在埃及的人脉面子因素，大概需要超过80万美金。”

    卧槽，好贵，尼玛下金蛋的鸡？

    惊讶于这个堪称抢钱的费用，方然突然跨越时空，明白了初中地理课上老师随口评价过的一句话。

    “如果少爷你对这些感兴趣，我可以安排会议，让人向您具体汇报成本变动幅度、协议签署后的预估利润率、以及更改航线对埃森克弗美名下各工厂造成的一系列影响等事项的数额估算报告。”

    “不用了，谢谢（果断）。”

    感觉都是光听名字就让人头大的事项，没个俩点起步开不完的膀胱会议，方然一秒光速的拒绝了她的提议，

    来北美先不说别的，他会可真是没少开，

    包括和小队里的作战会议，想了想之前除了去旧金山那一天，他白天不是在开会就是在开会的路上。

    才在海上爽了两天，方然还不想再去受罪。

    叮————

    然后就在这时，电梯发出抵达的声响，

    跟着名叫丹尼的主管，方然和艾德琳走向地下一层的特殊资料室的所在。

    “这里就是存放所有贵重资料的地方，从今早发现被窃，只有我们进来过一次，我就在这等着两位，有什么问题请随时叫我。”

    面对两位超越埃森克弗美这个庞然大物的大人物，那名主管勉强还算镇定的开口，求生欲很强的不想一同跟进去，

    一路上听着方然和艾德琳用听不懂的语言交流，已经给他造成了莫大的压力。

    “嗯。”

    略微点头回应，方然率先走进了满是编号保险柜架的房间，

    其中一个柜门打开，里面空空如也。

    “少爷？”

    艾德琳这时从后面走来轻声开口，而方然意料之中的简单开口：

    “是个参加者。”

    房间里还隐隐残留着魔能的气息，

    参加者对这个很敏感，经常依靠这点来感知、预警、判断对方实力。

    除非是像那位‘女仆长’或那位先祖那样的厉害人物，否则使用能力必然会逸散魔能，掌控率越低残留的越明显，

    要是换成以前的方然，留个三五天不成问题，

    而此刻资料保险室，残留着的魔能感觉很淡，如果照这个感觉推测昨晚入侵埃森克弗美总部大厦的那个参加者实力....

    嗯，

    好吧，方然推测不出来。

