    “五菱宏光？”

    “这，这是什么情况？”

    央视记者看到这一幕直接蒙了。

    “朱指导，这是？”

    “主持人，我还得想想。”

    朱指导也是一脸的目瞪口呆。

    “主持人，莫白不会是来参加赛车比赛的吧。”

    还是邀请的嘉宾脑洞比较大，一下子就想到了。

    只是，就是这般说话，却是令电视机前所有观众全都笑喷了。

    “我的妈呀，大白真开五菱宏光来比赛了。”

    “神都没法阻挡大白的脚步了。”

    “我怎么好想笑，我忍不住了，哈哈哈，哈哈哈。”

    不少观众笑得差点摔倒。

    “别笑了，大白好像之前就说过，他要来参加比赛。”

    “对，大白早说过的，你们偏不信。”

    “现在信了吧，信了吧，信了吧……”

    不将莫白之前的话给翻出来还好，这一翻，又是令众人大笑。

    “好吧，已经可以确定，大白真的是参加比赛。”

    “是的，刚才我还以为是搞错了，可是，看到大白的参赛序号，我已经确定。”

    “我已经查了秋名山公开赛报名参赛的赛车手，的确有莫白。”

    不少业内人士从各处查找资料，再一次确认说道。

    “莫白，竟然真是你。”

    虽然一脸的蒙逼，但主持人还是走了过去，采访起莫白。

    “怎么，我还有假的。”

    “不，不是，莫白，您是来参加比赛的？”

    “那你觉得我是来捣乱的？”

    “这个……”

    主持人差点下意识的点头。

    妈蛋，换成是谁，这会儿都会认为莫白这是来捣乱的。

    “不过，莫白大，您打算用五菱宏光来比赛？”

    “对呀。”

    “莫白大，这……”

    “这什么？”

    莫白也是打量了一下自己的车，然后说道：“难道我不可以用五菱宏光来比赛？”

    “不是。”

    主持人这会儿也被莫白搞得有一些头晕？

    这不是赛车比赛吗？

    什么时候这一些普通的轿车也能来参加比赛。

    哪怕就是那些大众汽车厂商，像本田，他们看上去卖的是普通汽车。但是，派到现场参赛的全都是清一色的跑车。

    真以为本田思域卖得好，他们就会开辆思域来参加比赛呀。

    在这样的跑车赛场上，哪怕就是号称神车的思域，也只有吃屁的份。

    可是，莫白就这么逗逼，竟然直接开了辆五菱宏光来。

    五菱宏光是什么车？

    很多人说是轿车？

    可是，看五菱宏光的样子，他又不是特别像轿车。

    当然，五菱宏光不是轿车，同样也不是面包车。

    这似乎是一款介于面包车与加轿车之间的多功能用车。

    不过，不管五菱宏光是什么类型的车，总之，他不是跑车。

    既然不是跑车，你开着一辆五菱宏光来与这一些跑车比赛，这是在作死吗？

    “哈哈哈，看到了没，主持人都被莫白搞头要晕了。”

    “可不是，这尼玛人才呀，开一辆五菱宏光来参加比赛，这画面别说看了，只要想想，不要太美。”

    “更美的还在后面，看，那些代表其他汽车厂商来参加赛车的赛车手，他们笑的都打滚了。”

    盯着镜头里其他赛车手，众人又一次忍不住的笑出了声。

    “不行了，不行了，那家伙笑得一直在拍方向盘。”

    “还有个家伙笑得从车子里跌下来了。”

    “那啥，那个法拉利的赛车手走下来，绕着莫白的五菱宏光看了几圈。最后，竟然趴在地上，笑得一直锤地。”

    哪怕就是世界上最为搞笑的电影，也无法还原这一精彩一幕。

    当然，不只是现场一些赛车手。

    其他一些国家的媒体，当看到莫白进场之时，亦是整个人都愣住了。

    “这是华国的赛车？”

    “这赛车怎么做得这么别致。”

    “这外型太夸张了吧。”

    众国家媒体记者，电视台主持人有一些语无伦次。

    做节目做了几十年，他们还是第一次看到一辆如此庞大的赛车。

    但不管怎么说，莫白就是来了。

    莫白不但来了，而且他还驾着一辆国产车来了。

    莫白不但驾着一辆国产车来了，他还开着他自己生产的五菱宏光来了。

    “好吧，大家不要笑，比赛快要开始了。”

    “嗯，各大汽车厂商的赛车手已经准备。”

    “不知道五菱宏光会不会跑到最后。”

    “这还要说，我已经不敢看接下去的画面了。”

    虽然众人知道莫白来参加秋名山公开赛是为了给五菱宏光打广告。

    看起来，这广告也确实打响了。

    他们相信，莫白刚才驾着五菱宏光在赛场上一亮相，全球都会疯狂。

    可是，疯狂没用。

    这是赛车比赛。

    这不是搞笑场所。

    真正获得世界认可不是恶搞，而是赛车的实力。

    “那个华国的赛车手莫白竟然装模做样的在准备。”

    “恐怕到达终点之时，他们华国将落后最少十分钟的时间。”

    “别关注华国了，他们就是来搞笑的。”

    其他国家一众媒体记者严肃起来，他们开始将镜头对准了各大知名跑车厂商。

    “法拉利今年特别推出了新款跑车，发誓必将卫冕。”

    “宝马表示不服，他们才是操控最好的车。”

    “哼哼，我们的本田超级地球梦发动机才是世界上马力最强的发动机。”

    各个国家的媒体读者当然支持属于自家的车企。

    而这当中，又以美系，德系，日系三家竞争最为激烈。

    虽说整个比赛还没开始，但业内人士已经断定，冠军一定是在美系，德系，日系中产生。

    “砰……”

    发令枪一声响，100多驾超级跑车就像离弦之箭，瞬间弹射而出。

    “哇，好激情。”

    “这速度，简直像子弹出膛。”

    “好想也体会一下这种弹射起步。”

    “别想了，普通的车子还弹射，还是欣赏比赛吧。”

    速度一直是无数人追梦的梦想。

    无数车友为什么喜欢赛车，除了喜欢这一系列超级跑车之外。

    另一个无比重要的原因，那就是喜欢速度迸发出来的激情。

    那种驾着跑车开出200码以上速度的感觉，简直令无数男士心动。

    哪怕就是女性，对于这种速度，亦是无法抗拒。

    “太刺激了。”

    “我的眼前只看见一道光，咻的一声，早已消失不见。”

    “法拉利，还是法拉利，目前排在第一的是法拉利。”

    在高速摄像机的跟拍之下，镜头当中却是清楚的将跑在最前面的跑车锁定。

    “法拉利不愧是法拉利，太霸气了。”

    “别叫，法拉利只是暂时领先，路还长着呢。”

    “后面的兰博基尼跟得很近，随时都可能超过。”

    “还有本田，你看，这家伙竟然超车了，一下子来到了第三。”

    对着镜头，无数友车不时评价。

    “哎，我们大白呢？”

    “别看了，在最后。”

    “我……”

    众人吐血。

    果然，大白就是在作死。

    开着五菱宏光来赛车，亏他想得出来。