    叶辰之所以这么干脆利索的将自己的天魔气秘密暴露给何太元，一是信任何太元，二来，是要跟何太元交换信息！

    他在施逢春的房间里，看到何太元的画像。

    施逢春明显对那副画像极为在意，其中可能隐藏着某些不可告人的秘密，叶辰希望能弄清楚！

    何太元之前就说过，天苍城内，有身居高位者，投靠了异族。

    这一点，让叶辰很不放心。

    被叶辰这么一问，何太元眉头微蹙，道：“你认识施逢春？”

    叶辰道：“认识，挺熟的，我去过他的房间，他的房间，有何老您的画像。”

    施逢春沉吟片刻，而后道：“我……也是真武殿的人！”

    此话一出，叶辰震惊！

    他查过何太元的信息，可是毫无所获。

    何太元道：“你应该在外边查过我的信息吧。”

    叶辰点头承认，这没什么好隐瞒的。

    何太元叹了一口气，道：“你在苍洲，是找不到关于我的信息的，因为，我来自东域真武殿总部，而施逢春，某种意义来说，是我的师弟，他幼时因身体的一些原因，被人抛弃，是我将他带回真武殿，代师传艺。

    我在东域真武殿总部，负责查一桩案子，根据一些线索，我到了苍洲，可我刚到苍洲，就遇到了麻烦，然后便被困在了异族的天外天。

    其实，我查到的线索，只能确定一些背叛者，跟天苍城的身居高位者有关，但具体是谁，还没确定下来。

    不过，我可以肯定一件事，施逢春不会有问题，因为他跟我一样，是坚定不移的主战派！”

    叶辰道：“何老，主战派又是怎么回事？”

    说到这，何太远的脸上神色，变得十分复杂，道：“真武殿抵御异族无比漫长的岁月，可异族之祸却一直无法解决。

    人心，都是会动摇的。

    逐渐的，真武殿内，有人提出与异族共存，此乃主和派。

    还有一部分人，秉持着真武殿一贯以来的宗旨，与异族战到底，这便是主战派。

    你在苍洲，应该知道苍洲真武殿跟异族打的有多狠吧，这一切，都是因为施逢春。

    其实，在东域有很多地方，一些真武殿的分殿，都已经失去了与异族战斗的勇气斗志。

    那些主和派的人管理的地方，看似风平浪静，可暗地里，异族肆意妄为，无数人惨死于异族手里。

    现如今，主战派与主和派的矛盾，都已经快到了不可调和的地步。

    而我之前查的案子，其实不是针对主和派，主和派面对异族，只是态度消极，还谈不上背叛。

    真正的背叛者，数次泄露我们真武殿的重要机密，导致真武殿的大军屡遭异族重创。

    而其中最为严重的一件事，便是三千年前，真武殿第一军团黑甲军，全军覆没！”

    叶辰的思绪，也变得复杂起来。

    真武殿第一军团黑甲军，三千年前全军覆没……这件事，叶辰知道，他的身上，还有这件事的因果！

    黑甲军残存的执念，曾助叶辰，一剑斩杀了大周皇朝的宰相严嵩！

    “血染苍穹，亦无所惧！”

    “尸骨铺路，不退半步！”

    叶辰缓缓说道，字句铿锵。

    何太元再度震惊，呼吸都变得急促起来，道：“黑甲军的事，被真武殿封存了，你……是如何得知黑甲军每次出征前的口令……”

    叶辰心念一动，当初得到的那枚令牌，从他的储物戒中，飘飞而出。

    前些天，田不归跟苏韵查过叶辰的储物戒，他们看到了令牌，但都没反应，明显是不认识。

    可何太元现在看到令牌，反应剧烈，他浑身都在抖动，双手发颤的捧着这块令牌。

    “战……”

    “这是三千年前黑甲军统帅沈战的令牌！”

    “修罗，这块令牌，你是从何得到的？”

    令牌都取出来了，叶辰也没什么好隐瞒的，于是把黑甲军残存执念的事，说了一遍。

    听完后，何太元剩下的一只眼睛中，有浑浊滚烫的热泪流淌而下。

    “这……就是我们真武殿的第一军团！”何太元的声音带着颤抖。

    叶辰当初刚接触这件事，也被深深触动。

    而何太元对这些事，明显有更多的接触，他会有如此过激的反应，叶辰也能理解。

    “何老，沈将军的残魂，在消散前，曾留下过一句话，或许对你查案有帮助。”

    “沈将军留下什么线索了？”何太元此刻的状态，犹如溺水之人抓住了一根救命稻草一般。

    “真武殿七大长老中，有背叛者。”叶辰如实说出。

    何太元听罢，先是满脸的难以置信，而后便是愤怒，最后，他的神色恢复如常，可叶辰看得出，何太元的眼神里，多了一股执着！

    这是一种要彻查到底的决心。

    “修罗，这件事，不要再对外提及，哪怕是我的师弟施逢春也不行，这涉及到了真武殿最高层面的斗争，苍洲真武殿若是卷进去，恐怕便会成为第二个黑甲军！”

    说着，何太元把令牌还给了叶辰，道：“令牌也得收好，真武殿内，还有一批沈战的追随者，关键时刻，会有大用。”

    虽然，沈战的事，过去了三千年。

    但真武殿还有沈战的追随者，一点都不奇怪。

    强者的寿命，很长很长的！

    叶辰将令牌收好。

    这东西，接下来得放入剑墓内比较稳妥。

    随后，叶辰道：“何老，既然真武殿的问题已经如此严重，那东域真武殿的殿主，不管吗？”

    何太元苦笑，道：“积患已久，岂是如此容易改变的，东域真武殿总殿主的心思，也耐人寻味。”

    “他也有问题？”

    何太元摇头，道：“总殿主若是有问题，东域真武殿，早就分崩离析了，只是他的一些做法，或许我层次还不够，无法理解吧。”

    叶辰随口道：“那老家伙估计也不是什么好人，言而无信。”

    何太元：“……你怎么知道……”

    叶辰：“……”

    看来，那老家伙言而无信是惯犯！

    “他之前元神显化，说要奖励东西给我，结果倒好，我都加入真武殿快半年了，那所谓的奖励，毛都没见一根。”

    何太元看向叶辰，意味深长的道：“修罗，这些事，不要再对天外天的其他人说了。”

    已经太明显了。

    若是有人想查，仅凭这些话透露出的线索，随时都能查到他在外边世界的身份。

    叶辰嗯了一声，道：“这点我自是明白。”

    也就跟何太元说说。

    何太元几乎是以一己之力，撑起了人族在天外天的生存空间，仅这一点，就能完全信任！

    若胸无大义，若不是要顾及几千号人族战士的安危，以他掌握的天外天一成规则之力，足以保证他在这座天外天过上舒适悠闲的生活。

    接着，叶辰道：“何老，我外边还有点比较重要的事，就先出去了，一个月后的猎杀，我一定会来！”

    交代一声，叶辰心念一动，便从天外天撤离。

    当他冲出了天外天的世界屏障，转身看了一眼，忽然神色一凝。

    在武道天眼的观察下，一批异族的家伙，正在搭建天门，看样子，是准备打开一条通道，前往人族世界！

    叶辰的目光闪烁，也不急着马上离开了！

