第二百一十七章决然一吻

　　陈轩的这个眼神，立刻就被眼明心细的风玥捕捉到了，她也一下注意到鞋架上那对红色高跟鞋。

　　在这一刻，风玥芳心没来由生出一丝丝绞痛。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　蕙质兰心如她，想都不用想，就猜到这对高跟鞋肯定是美女总裁沈冰岚的鞋子

　　沈冰岚既然把高跟鞋放在陈轩家里的鞋架上，说明她现在就在这屋里的某个房间，风玥的眼神很快投向陈轩身后，那扇紧闭的房门。

　　那是陈轩的房间，风玥也是知道的。

　　难道沈冰岚就在里面

　　风玥一下子有些不敢想了，沈冰岚既然已经住在陈轩的房间里，那他们说不定已经发生过什么

　　一瞬间，风玥心乱如麻，自己专门赶到陈轩家来看他，终究晚了一步吗

　　“玥儿，你没事吧”见她发愣，陈轩忍不住问道，同时暗想着她是不是发现了什么蛛丝马迹。

　　风玥回过神来，连忙摇了摇小脑袋，嘴角露出一丝凄美的笑意道“没什么，陈轩，你靠近点，我想跟你说句悄悄话。”

　　她说着还用眼神看了看外面，暗示不想被陈展跟何玲玉听到。

　　陈轩信以为真，把脸庞凑近过去。

　　下一刻，他就感觉到自己的嘴唇，被一对香甜柔嫩的唇瓣印上。

　　陈轩一下子瞪大了眼睛，这小妮子也太直接了

　　竟然就在客厅里跟他接吻起来，要知道父母就在厨房里，沈冰岚在他房间里，随时都可能看到。

　　陈轩心中一急，本想推开风玥，没想到风玥反而把一双白嫩如玉的玉臂搂到他脖子上，让这一吻更加深刻了

　　风玥如此大胆的举动，把自己羞得闭上双眼，小脸红得发烫。

　　她也不知道自己哪里来的勇气，明明知道沈冰岚很可能已经捷足先登，依旧不甘心就这样放弃

　　陈轩心中只剩下一片柔情，只感觉风玥的吻甜蜜而又苦涩，其中更复杂的滋味，已经难以用言语形容。

　　足足吻了一分钟之后，风玥才娇羞无限的松开双手，坐了回去，咬着樱唇道“陈轩，无论如何，我都跟定你了”

　　“玥儿，你这是何苦”陈轩一脸苦笑，他心中感觉风玥这突如其来的一吻，并不是毫无征兆的，就在他看到沈冰岚高跟鞋的那一瞬间，吻上了他。

　　风玥眼中泛着晶莹水珠，站起身来含笑而道“陈轩，我要走了，下回再来看你。”

　　她这句话却没有再压低声音，本来在厨房什么都听不见的陈展跟何玲玉，听到这句话后，连忙走过来，歉然而道“怎么这么快就要走，多坐一会嘛”

　　“叔叔、阿姨，我现在工作比较很忙，很抱歉不能久留，以后有机会再来你们家坐。”风玥落落大方的说道，直接跟两人道别，往门外走去。

　　陈轩一家跟着送了出去，直到风玥坐进布加迪威龙里摇手作别，陈展突然想起来礼品还没还给她，正要走进去拿，车子已经启动了。

　　“风玥，等一下，我们不能收你的礼品”陈展连忙叫道。

　　“叔叔、阿姨，那是玥儿孝敬你们的，不用客气”

　　风玥露出一个灿烂笑容，玉手打着方向盘，一刻也不停留的往村口开去。

　　郑昂、刘振和一众安保也和陈轩道别，护送风玥出村。

　　陈轩三人走回屋里，陈展开口道“小轩，下次见到风玥，你一定要帮咱们把礼品还回去。”

　　“爸，下回我再买新礼品送还玥儿好了，这些就留给你们享用。”陈轩不以为意的道。

　　陈展微微皱眉道“这怎么行你看这黄鹤楼、茅台酒，还有长生膏，加起来不得上百万喽，你买得起这么贵的回礼吗”

　　“好吧，那就先放家里，等玥儿下次来，再还给她，人家现在是大明星，事业繁忙，我也找不着她。”陈轩微微一笑道。

　　这些礼品他确实没打算还给玥儿，以后再送回礼给她就行，不过父亲性子比较正直，因此陈轩先拿话稳住他。

　　何玲玉附和道“小轩说得也有道理，反正咱们不用人家的，就先放着吧。”

　　三人商议已定，何玲玉瞧了眼陈轩的房间，压低声音道“冰岚闺女还没起床吗小轩，你去看看。”

　　“妈，不用看了，铁定没起，冰岚她昨晚好像后半夜才睡着呢，我的床板太硬。”陈轩无奈的笑道。

　　何玲玉顿时一脸的不好意思“我怎么没想到呢，早知道就给她铺多几层垫子了，哎，真是苦了冰岚闺女的金贵身子。”

　　“让她多睡一会儿吧，我们出去天井说话。”陈展说着，往外面走去，见陈轩也出来后，便对他说道“小轩，之前陈首富给我们派请帖，忘了跟你说。”

　　昨晚陈轩突然开着豪车、带着漂亮女朋友回来，他们一下就把这事给忘了。

　　“请帖的事情，我已经知道了。”陈轩笑了笑道。

　　何玲玉好奇的问道“小轩，你怎么跟陈首富攀上交情的陈首富可是特地派他的管家陈德来给我们送请帖，还说让你一定要去。”

　　“陈总是我们沈氏集团的客户，他那天来我们公司突然昏倒，我给他做急救，把他救活了，我们就这样结识了。”陈轩言简意赅的解释，略过自己施展神奇医术一节。

　　何玲玉和陈展同时瞪大眼睛，听陈轩这么一说，自家是救了陈首富一条命啊

　　这样一来，陈首富请他们一家赴宴，管家陈德送请帖时对他们十分尊敬，也就解释得通了。

　　“小轩，你真棒救了大善人陈首富，那是一次积了一辈子的阴德”何玲玉神色激动，欣喜异常。

　　农村人比较迷信，喜欢求神拜佛，对积德改命这种事也非常看重。

　　陈建林行善大半辈子，而他们儿子又救了这么个大善人，何玲玉觉得儿子肯定下半辈子一帆风顺，上苍保佑了。

　　陈轩对母亲的话付诸一笑，不置可否，只要母亲开心就好。

　　三人等到将近中午，沈冰岚还是没醒，何玲玉和陈展决定先去陈首富家赴宴，让儿子等沈冰岚醒来后再陪她过去。