    “天帝拳！”

    金色的拳头再次袭来。

    “砰！”

    拳头落在金色的光罩上，光罩上的裂痕在扩大。

    “咔嚓！”

    随后，人们清楚的听到了玻璃碎裂的声音。

    巫老清楚的看到，自己的金色光罩，开始破裂。

    “这不可能！”

    巫老有些接受不了这个事实。

    可就算是他接受不了，也没有办法。

    金色的光罩破碎，高牧直接来到了巫老的面前。

    “死！”

    高牧怒吼一声，朴实无华的拳头，直接落在了巫老的脸上。

    巫老则如断了线的风筝一样，倒飞了出去。

    在空中，他还吐出了一口鲜血。

    落地之后，巫老便昏迷了过去，生死未知。

    解决了巫老之后，苏牧看向了周围的人。

    “高巡察使，我们只是来助阵的，并没有动手啊。”

    “我走，我现在就走，高巡察使就当我没来过。”

    “您大人有大量，就放过我吧，就把我当成一个屁放过我吧。”

    ……

    因为高牧展现出了强大的实力，众人对他产生了恐惧。

    他们纷纷向高牧求饶，只求高牧能饶了他们。

    “想让我放过你们，也不是不可以……”

    高牧话没说完，但是却用饶有兴致的表情看着他们。

    “您说，您不管提出任何的要求，我们都照办。”其中一人站了出来道。

    高牧微微一笑：“这个时候，难道不是应该你们表达诚意吗？”

    “我明白了。”

    只见其中一人，从口袋里拿出一张银行卡，随后朝着高牧走了过来。

    “这卡里有1个亿，希望高巡察使笑纳！”

    走到高牧近前，他微微躬身，双手将银行卡奉上。

    “不错。”高牧结果银行卡，很是满意的点了点头。“既然你这么有诚意的话，那你可以走了。”

    那人一听自己可以走了，脸上顿时露出了喜悦的表情。

    随后他转身就走，毫不留恋。

    众人见状，也纷纷拿出了自己的‘诚意’。

    这些人的诚意，都非常的让高牧满意。

    最终，他们都平安的离开了别墅区。

    等所有人都走了，高牧便回到了别墅中。

    将众人的‘诚意’，一字的摆放在桌子上，认真的欣赏起来。

    这些诚意，既有银行卡，也有武器、丹药……

    总价值的话，超过了20亿。

    “送礼的见过，争先恐后送钱的，我还真就是第一次简。”

    高牧说着，便将这些东西都收了起来。

    对于高牧来说，这20亿是真的不多。

    不过有总比没有好。

    收好东西，高牧便躺在床上昏昏沉沉的睡了过去。

    再次醒来的时候，已经是第二天的清晨了。

    他刚睡醒，就听到了敲门声。

    简单收拾了一番之后，高牧就打开了房门。

    门刚一打开，高牧就看到了一个女人。

    女人穿着一身非常标准的制服，短发齐耳看上去非常的干练。

    “高巡察使。”见到高牧，女人慌忙见礼。

    高牧冷眼看着她，问道：“你是何人？”

    “我叫夏秋雨，是苍分馆主的助理。”夏秋雨对高牧的态度非常的恭敬。

    高牧点了点头问道：“找我是有什么事吗？”

    “是这样的。”夏秋雨微微一躬身，随后便从肩上取下自己的背包。

    背包打开，她从里面拿出了一个平板电脑。

    简单的操作了一番后，她便一脸恭敬的将平板电脑递给高牧。

    平板电脑上，是有个视频。

    视频此时正在暂停中。

    高牧点击播放。

    这是一个非常奇怪的视频。

    视频上，出现了一个男人。

    而在男人的背后，若隐若现的有一个奇怪的东西。

    那东西好像是一个人的残影。

    不知是拍摄的缘故，还是其他的什么原因。这视频看上去，非常的模糊。

    不过高牧还是可以清楚的看到，在男人背后的残影非常的吓人。

    “这是什么？”高牧问夏秋雨。

    听到高牧的问题，夏秋雨赶忙回答道：“御鬼者。”

    “御鬼者？”高牧听闻，微微一愣。

    御鬼者，是一群非常特殊的人。

    他们可以统御鬼魂，让鬼魂来帮自己战斗。

    因为这是一项非常特殊的技能，所以御鬼者非常的少。

    “这是在什么地方拍摄的？”高牧将平板电脑还给叶秋雨，同时问道。

    “万隆小区。”叶秋雨将平板电脑收好，非常认真的回答道。

    “万隆小区？”

    这个小区，高牧是知道的。

    万隆小区是苍月基地市里，一个比较著名的小区。

    这小区之所以著名，并不是因为这小区有多好，而是因为这小区非常的差。

    小区里居住的，都是一些普通人。

    因为没有相关的管理，所以小区是真的脏乱差。

    而且，这小区也不知是不是风水不好，几乎每天都有命案发生。

    “视频是昨天晚上拍到的。”

    “但是今天早上万隆小区就有人报警，说是小区内有近20人死亡。”

    “官方没有办法，只能请求我们帮助。”

    “可咱们的人，去了之后，到现在都没有消息。”

    高牧听完夏秋雨的介绍后，沉吟了片刻。

    “去了多久了？”高牧问夏秋雨。

    “已经有三个多小时了。”夏秋雨回答。

    高牧想了想，点头道：“你们分馆主的意思是，让我去看看？”

    “是的。”夏秋雨点了点头。“因为我们分馆主手中有钥匙要处理，所以只能请您去一趟了。”

    “行吧，那我就去看看。”反正高牧现在也没事，既然苍月隆都说了，那高牧到也不介意去看看。

    “你先回去吧，我这就去。”

    高牧示意夏秋雨可以离开。

    “我跟您一起去吧。”夏秋雨并没有离开，而是笑着说道。“我虽然是分馆主的助理，但我也是一名武者。”

    经夏秋雨这一提醒，高牧才发现，这夏秋雨真的是一名武者。

    而且境界的话，也是不低。

    “行吧。”反正多一个人，也是没有任何的坏处。“那你等我一下，我去准备准备！”

    高牧所谓的准备，只是换一身衣服而已。

    换好一衣服的高牧，很快就走了出来。

    “这是你的车？”

    看着别墅外的车，高牧笑着问夏秋雨。

