    “十二少你放心，即使是进了警局，他们也不能把你怎么样，我陪你一起去，有律师在场，量他们也不敢诬陷你。”

    黄比利也算是一个聪明人，只是脑子没有用到正途，听到陈律师这么说，也立刻冷静了下来。

    他抬起头，发现面前说话的警官一脸失望，并且把手从腰间的枪套上松开，差点就吓傻了。

    “你想杀我，你竟然想杀我。”

    额，也不能说这家伙聪明，他竟然直接当着张品的面，又大喊大叫起来。

    不过喊过之后，警察来给他戴手铐的时候，他倒是变得老老实实，不敢有任何异动了。

    因为搜出了枪，一屋子人乌泱泱地全部都被抓进了警局，车子跑了几趟，才把所有人拉回来。

    接下来的事情倒是不麻烦，证据确凿，十二少连抵抗的办法都没有，案子很快被办成了铁案，包括当天在办公室的小混混，也都被一个个用证据钉死，得去赤柱改造几年才能出来了。

    张品想得很好，可现实却他玛很骨感。

    因为有周星星的搭救，李修贤受伤倒是不重，才住了一天院，他就出院，继续和周星星搭档上班了。

    “靠边停车，熄火，驾驶证、行驶证、身份证！”

    他拦下一辆超速的车，准备给对方开罚单，现在是早高峰，这种速度开下去，很容易撞到人闹出更严重的后果。

    “阿sir，不好意思，我赶时间，一个合同要急着签，对方九点的飞机，我下次保证再也不超速了。”

    一个头顶秃了一大半的司机把脑袋伸出窗外，向他求情，说话的时候，还把一张千元大钞放在手掌心，想要递给他。

    旁边本来在吃早餐的周星星眼睛一亮，正想要过来放过对方。

    李修贤却提前挡住了对方的手，板着一张脸开口。

    “对不起，我向来都是秉公执法的，赶时间也要遵守交通法规，撞到人怎么办，你这么大了，有家人了吧，你出事，家里人怎么办。”

    司机一脸无奈，显然是真的赶时间，于是也不再多说什么，把所有证件都准备好。

    在李修贤抄牌的空隙，他又有些忍不住，于是吐槽了一句。

    “抄牌你们动作倒是熟练得很，抓贼就看不见你们交通组出现了。”

    嗡嗡嗡——

    李修贤还没有来得及回话，旁边一辆跑车特有的排气声就从远处冲过，惊得不管是行人还是车子，都连忙躲让。

    “我靠，超速这么多，阿sir，你们怎么不去开他罚单啊。”

    这下秃头男子有话说了，刚好周星星吃完了早餐，走到了这边。

    “你是不是傻啊，看见那车子是什么吗，保时捷啊，阿sir的是什么车，破摩托车，人家速度都破百了，就我们这破车的马力，再来一头真马拉着也追不上啊。”

    “哦，有钱人超速你们就不管，专逮我们这些小市民呗。”

    看到周星星搭话，秃头男不知道是不是觉得罚款也交了，所以心里这口气也得出了。

    李修贤自然听得出对方的嘲笑，于是他停下开罚单的动作，想要解释一下。

    “不管是豪车还是代步车，不管是富豪还是小市民，只要超速了，我们都会开罚单的，如果刚刚那辆保时捷拦得住或者停下来了，我们一样会开罚单的。”

    不过他的话，秃头男子显然不信，他张嘴反驳了起来。

    “说得比唱得好听，如果现在保时捷回来，你们肯定不敢开罚单，呐，它回来了。”

    李修贤以为对方开玩笑，摇了摇头，准备继续未完成的罚单，结果耳朵边真的传来了嗡嗡声。

    保时捷真的倒了回来，而且特意停在了他们两人面前。

    “李修贤、周星星，我记住你们两个了，还有上次抓我的那个，重案组张品是吧。”

    保时捷是敞篷的，里面坐着说话的人，让两人大吃一惊，因为竟然是他们以为在蹲赤柱的黄比利。

    李修贤眉头一皱，直接把秃头的驾驶证等资料全部还了回去。

    “你走吧，下次不要超速了。”

    秃头看到自己的车牌没有被填上，顿时高兴得大笑起来。

    “谢谢阿sir，现在我赶着签合同，下次请你们饮茶哈，谢谢帅哥。”

    他果断坐上车，在踩油门之前，还热情的和黄比利打了个招呼，显然是知道正是因为对方出现，自己才不用被抄罚单。

    “他谁啊，神经病吧。”

    十二少有些莫名其妙，一时间没有搞清楚为何对方会谢谢自己。

    他狐疑的看了围上来的两人一眼，想着是不是他们的阴谋。

    “你怎么出来的？”

    李修贤倒是没有急着动手，而是开口询问。

    “肯定是越狱，我们把他抓回去，抓捕逃犯的功劳，足够我们升级了，不需要在外面日晒雨淋。”

    周星星脑洞一直可以的，说话的时候，更是摩拳擦掌，想要抓捕他，同时手还往腰间摸去，港岛交警在执勤的时候，是配枪的。

    看到他的动作，黄比利又心慌了，他想起来，面前这家伙可是真的击毙过人的。

    “你，你们别乱来啊，我告诉你，我办公室的枪不是我放的，是小混混的，我完全不知情，所以是被法院放出来的。”

    他的话让周星星一脸失望，其实他也知道，对方敢明目张胆地出现在自己等人面前，就肯定是搞通了哪里的关系。

    现在看来，竟然是收买了法官和小弟，让对方给他顶罪。

    很简单，但是很实用的办法。

    李修贤知道暂时奈何不了他，于是重复之前的话术。

    “熄火，驾驶证、行驶证、身份证！”

    显然是想要开对方罚单，不过对此，黄比利倒是又嚣张起来了。

    “丢，罚单而已嘛，老子一年一百多条超速，两三百条违停和闯红灯，一辆车一年给你们警察交二三十万的看车费，怕你这多一张啊。”

    说着话，他还直接在这个路口停了下来，打开的敞篷也不关上，直接拍了拍车门。

    “现在本少爷要去对面凤楼玩一玩，你们记得给我守好车。”

