    第24章姐就是女王24

    简单一句话，盛盼理想中的另一半，得两者兼顾，既要有上位者身上的成熟包容，也要有小鲜肉身上的干净透彻。

    她不想付出，她就想坐享其成。

    她自认自己的条件配得上这样的男人，所以宁愿游戏人间也不愿降低标准。

    但这要求委实太高，所以截止到被系统绑定，盛盼都没有遇到心仪的对象。

    至于江宴……怎么说呢？

    距离她的标准还有一定距离，但如果她想玩养成，江宴是可以成长到她定下的那个标准的。

    这也是一开始盛盼就看他特别顺眼的缘故。

    所以昨天晚上意外发生之后，她只是短暂思考，就决定以那样的方式来报复世界报复系统——位面剧情若是崩了，这个世界就会随之灰飞烟灭，她也会被管理局抹杀，从此身死道消。

    至于系统，下场应该也不会好到哪里去，从它刚才的反应来看，若是任务失败，想必它的下场和她差不多，都是被抹杀。

    但谁在乎呢？反正盛盼那个时候是不在乎的。

    拉着所有人一起为她陪葬，这牌面才配得起她的身份不是么？

    而且过程中，她也是舒服且享受的，在死之前，还有位面男主陪着她一起，当被她包养的呼之即来挥之即去的小白脸，实在是没有比这更体面的死法了。

    本来盛盼已经做好打算就这样过，能活几年是几年，但系统道歉的诚意实在是十足，盛盼被哄得心情放晴，决定听一听它的想法。

    想到这里，盛盼大发善心，抬起手指在小奶娃额头弹了弹：“说吧，剧情崩了要怎么补救？”

    系统大松了一口气，翻了个身，在宿主掌心里接连好几个么么哒：“宿主，你真是天底下最大的好人！”

    亲完宿主娇嫩的掌心，它开心得又打了几个滚，然后才在盛盼似笑非笑的眼神里，小声逼逼：“是这样的，剧情位面里，一般都会要求男女主身心干净，宿主昨天晚上不小心睡了男主，这算是最严重程度的崩坏剧情了。”

    “一般这样的情况下，有两种解决方式：第一，宿主担任起恶毒女配的身份，在帮助男主走上巅峰的同时，极力破坏他除了事业之外的任何发展，比如亲情，比如友情，总之就是让男主对你渐渐失去耐心，最后成功继位黑月光，成为他生命里的污点，让他每次想起你就厌恶至极。”

    “第二种方法，则完全相反，当然前提条件都是宿主要好好帮助男主走上事业巅峰，然后和男主在一起，发展出一段感情，让男主不可自拔的爱上你，对宿主说出‘我爱你’。”

    “这种情况会直接导致剧情完全崩溃，最后天道会出手，将宿主这个取代女主的任务者异类直接铲除，抹去宿主在这个位面的全部信息，让所有人都忘记宿主的存在。”

    系统小心翼翼的解释完，然后发表自己的意见：“宿主，我觉得你可以当恶毒女配，这条路相对来说比较简单。”

    最后一句话它没敢说——宿主的脸简直就是完美的恶毒女配的脸。

    (本章完)

