    第935章  尸骨未寒，人生得意   

    一辆黑色吉普车自【上京】驶上高速，几番辗转，终于傍晚之前抵达了【国都】。

    

    烟雪萧条，近几日一场小雪，将【国都】披上一件苍白的外衣。

    

    好似在祭奠某些亡灵的冤死，苍天同悲。

    

    来到约定的地方，青龙和朱雀两人早早的守候在那儿。

    

    “龙主。”

    

    久别重逢，本该喜出望外的两人，此时面色却无比的沉重。

    

    八万【龙神殿】儿郎的死，试问让身为一方战将的他们，如何高兴得起来？

    

    这次玄武并未到来，他此时虽然已经苏醒，但因为自身伤势过重，依旧躺在病床之上修养。

    

    陈奇拿出烟盒，想给自己点上一根烟。

    

    却发现这一路过来，烟早已经在路上抽完。

    

    朱雀会意，主动从口袋里摸出一盒早已备好的香烟，递了上去。

    

    朱雀当然不抽烟，但因为常年跟随陈奇左右，已经养成了身上随时带烟的习惯。

    

    一根烟入口，伴随着一阵云雾，陈奇漠然开口。

    

    “我已不在其位，不必如此称呼我。”

    

    “但您这次过来了，也就意味着你早晚会再次归位，不是么？”

    朱雀嘴角挤出一丝笑容。

    

    陈奇没有回应，而是顺势上了朱雀和青龙的车。

    

    “带我去找石欣荣。”

    

    见陈奇并未否认，朱雀与青龙两人相视一眼，均是看到了对方面上的喜色。

    

    “好勒！”

    

    夜幕将至，【国都】大街小巷，路灯悄悄点亮。

    

    车窗之上映射着飞速倒退的光点。

    

    陈奇静静听着青龙的报告。

    

    “这牺牲的八万将士，其中五万是【玄武营】的，【青龙营】两万，【朱雀营】一万。”

    

    “此次战役，我方【龙神殿】的损失，可与当年的【百丈原】一役相提并论……”   

    【百丈原】一役，乃【龙神殿】至今为止，所经历的最大一次战役。

    

    那一战，【龙神殿】共歼敌五十七万，俘敌不计其数，号称【龙神殿】的成名之战。

    

    而那一次，【龙神殿】总共也才牺牲了十万将士不到。

    

    可，此次远征【天狗殿】，竟损失了八万之众，不可谓不惨烈！   

    如今的【龙神殿】，都是陈奇一手带出来的兵。

    

    他们信任陈奇，信任【龙神殿】，对上级的命令不会有丝毫的违抗。

    

    即便是让他们去死，他们也心甘情愿。

    

    但死，也要死得有价值，有意义。

    

    像是这般平白无故，因为上级指挥的不当，造成的无辜惨死。

    

    却是毫无价值，毫无意义可言！   

    “向这八万将士的家属发去慰问，家里有老婆孩子的，要给予最优越的待遇，有老人需赡养的，也要将他们当场自己的父母长辈赡养。”

    

    青龙点点头，“我省得。”

    

    “石欣荣，现在身在何处？”

    陈奇看向窗外，面无表情问道。

    

    “他正在筹办一场庆功宴。”

    

    “庆功宴？”

    

    “是，说是为了庆祝此次大战的胜利，还邀请了各方军部官员到场。”

    

    一股彻骨的寒意冲天而起。

    

    陈奇冷笑，“八万儿郎尸骨未寒，他就忙着筹办庆功宴，庆祝什么？

    难道庆祝他们的惨死？”

    

    在石欣荣看来，此次远征【天狗殿】，乃一次绝对意义上的胜利。

    

    也许在某种意义上讲，用八万【龙神殿】将士，换取敌军十多万人的性命，外加将敌军赶出国土，的确可称之为胜利。

    

    可，于陈奇而言，这却是一次彻彻底底的败仗！   

    常言道，一将功成万骨枯。

    

    这石欣荣，难道真将手底下的兵，当成自己扬名立万的垫脚石？

    

    “既然他想庆祝，我们就去帮他添添‘喜庆’好了。”

    

    ……   

    【国都】某五星级酒店。

    

    今日整个酒店，均被人包了场。

    

    可见一个个身穿威武军装，肩挂那象征着自身彪功显赫肩上的身影，来来往往。

    

    夜空死寂漆黑，里面却灯火辉煌。

    

    在一间装饰豪华的大殿里，一名身着苍龙将服，容貌英俊，仪表堂堂的年轻将官，正面对周遭众人，侃侃而谈。

    

    灯光璀璨之下，他挥斥方遒。

    

    “那【天狗殿】的贼寇，实在不经打，被我军一碰即碎，狼狈逃逸。”

    

    “然后我立即下令全军连夜行进三百里，一路追杀，让他们彻底明白，我华夏国土，岂容他人染指？”

    

    此人自然便是现役【龙神殿】之主，龙神石欣荣。

    

    与上一届低调的龙神不同，石欣荣为人张扬，贪功近利，喜欢抛头露面。

    

    一旦稍有成就，就恨不得告知天下，为世人所周知。

    

    今晚是由他自掏腰包，举办的一场盛大庆功宴。

    

    其目的是为了让大家知道，他石欣荣，比之上一届龙神，丝毫不逊色，甚至有过之而无不及。

    

    为此，他还特意邀请了多方媒体到场，也是为了以最快速度，将自身的威严，传播到全国各地。

    

    “石将军，您对此次【龙神殿】战死的那八万将士，持什么看法？”

    一名记者上前询问。

    

    石欣荣手持一杯红酒，平淡解释，“沙场作战，生死本就常态。”

    

    “我当然为这些军武儿郎们感到悲痛与惋惜，但人死不能复生，活着的人，应当化悲愤为力量！”

    

    此话一落，立即迎来一片掌声。

    

    而后，又有记者提问。

    

    “石将军，听闻此次战役，全程是由您指挥，但中途好像有军部的官员与您的命令产生了分歧，请问这是怎么一回事？”

    

    石欣荣高昂胸膛，“我之决策，都是经过深思熟虑，怎会有错？”

    

    “那些下属的分歧，不过是一些愚人之见罢了，不值一提。”

    

    “更何况，军人向来以执行命令为天职，他们在提出分歧的那一刻，就是他们的不对。”

    

    “不过，我本着深明大义，不予以计较。”

    

    最后有记者提问，“石将军，我听闻军部很多人都拿您和上一届龙神作比较，说您比上不足，比下有余，请问您对此怎么看？”

    

    石欣荣瞥了对方一眼，不屑冷笑，“上一届龙神？

    那是个什么东西。”

    

    “所谓长江后浪推前浪，我作为后来者，定能青出于蓝，而胜于蓝！”

    

    “还有，以后不要叫我石将军，请叫我，龙神将军！”

    

    

