    当一直都在隐瞒自己身份的维帝恩坦率的说出自己的名字时。

    这个家伙就已经完全不打算留下活口了。

    即便面前的哈莉身上有着属于李奥瑞克的力量，

    维帝恩也不会手下留情的。

    骷髅王虽然强大，但还不至于让维帝恩像是恐惧奈非天那样的退让。

    虽然骷髅王的确很难缠，但李奥瑞克可不一定能够知道是谁杀死了他的下属。

    这个地方在维帝恩出现的一瞬间，一切就已经被锁死了。

    维帝恩在恶魔之中也算是十分特殊的那种，

    他没有需要展开的领域！

    如果说和他并列的拉卡诺斯是自己的真身形成了领域，构造了绝望平原。

    那么维帝恩就是讲领域融入了自己的身体。

    这种做法让维帝恩能够在任何领域之中不至于被压制自己的力量，

    虽然他也无法利用自己的领域去限制别人的实力。

    但也只是无法压制别人的实力而已。

    一些简单的阻止传送的能力还是具备的。

    只是这种限制只有在面对他的时候才会起到效果。

    这很适合维帝恩这个更喜欢呆在幕后的强大恶魔。

    即便这种力量在面对一些奈非天的时候一点价值都没有……

    因为在正面战斗之中能够杀死他，也就没有必要使用领域。

    就像是之前负责处理拉卡诺斯事件的格鲁查克那种类型的野蛮人……

    能够做到在正面厮杀无惧维帝恩的的野蛮人先租还有那么几个，比如狂战士巴那尔和征服者海拉伯。

    只是是否能够得到胜利，那还得战斗之后才能知晓。

    但是对于一个不喜欢正面战斗的恶魔来说，还是随时都能够保证自己的安全更加的重要一些。

    “我猜你想要杀死我？

    或者说你是打算让我没有机会回去告诉李奥瑞克陛下这里发生的一切？”

    哈莉奎因的脸上充满了自信。

    明明是说着对她来说十分残酷的结果，但是她却没有丝毫畏惧的意思。

    “你是聪明人，所以你现在只有一条路可以走。

    一是成为我亲自腐化的恶魔。

    或者是成为一具美丽的尸体！”

    维帝恩眼神还是挺凌厉的，面对一个不管是看上去还是真正的力量都比较孱弱的哈莉奎因，

    维帝恩有资格表现出自己的不屑。

    他愿意在这个地方和哈莉多啰嗦几句，那也只是因为维帝恩自信现在的情况不会出现反转而已。

    嫉妒之王的力量虽然不是最强大的那种，但也足够让他肆意妄为了。

    “哈哈~我真是好感动~

    也就是说你很需要我？”

    哈莉的表情没有什么变化。

    她是个疯姑娘，经历过很多痛苦的过去。

    但至少她还是能够用笑容来对抗这个残酷的世界。

    只是她的笑容对于“正常”人来说不是好事而已。

    维帝恩愣了一下，或许是没有想到自己会从哈莉的口中得到这样的一个答复。

    他不是没有见过人类疯狂之后的样子，但是他见过的疯子大多都表现的歇斯底里。

    而面前的哈莉，更像是某种独特的而又“清醒”的家伙。

    这种人维帝恩还是会产生好奇的。

    “是的，我需要你。”

    维帝恩在犹豫了一瞬之后还是给出了这样的答案。

    他的脸色病殃殃的，看上去有几分浪子的感觉。

    甚至可以说他的样子在英俊这个范围之中并不会输给康斯坦丁多少。

    “你知道吗，上一个需要我的人要我证明自己爱他。

    你需要我证明自己什么？

    先说好，我可不会爱上你的。

    毕竟我只是刚刚才知道你的名字叫做维帝恩而已。”

    哈莉的脸上带着积分迫不及待的笑容。

    这一切走向了一个维帝恩从来没有想过的方向。

    “你说‘爱’？

    你为什么会有这种想法？

    虽然作为一个人累来说你的确美丽，但是这似乎有些奇怪？

    还是说你只是表现的疯疯癫癫，然后等待着有人来救你？

    如果是后者，你还是现在立刻放弃比较好。

    李奥瑞克的力量不如我，他做不到在你距离我只有一臂距离的情况下感知到这边发生的一切。

    甚至在我离开之前你死了，他都不会知晓。”

    维帝恩的废话多了起来。

    或许这还是他第一次听到有人和他谈论“爱”。

    嫉妒诞生的条件其实并不算多么的复杂。

    任何一点点的差距都有可能生出嫉妒来。

    而维帝恩曾经感受到最多的嫉妒，就是诞生于爱。

    维帝恩从未想过爱的甜美是什么样子的，因为他早就见过的由爱产生的嫉妒。

    那种丑恶是他的食粮，也是他存在的意义。

    “我只是好奇，你为什么会需要我而已。

    我曾经爱着的那个家伙需要我帮他离开一个地狱，

    所以他收获了我的爱，然后在我对他充满信任的时候将我一脚踹开。

    甚至还拿我做了诱饵来着。

    所以我发誓要报复他，也要报复任何一个我爱上的人。”

    哈莉说话的时候稍微捋了捋自己散乱的头发。

    这让她看上去有了几分娴熟的美感……

    娴熟的小丑女……听上去真够讽刺的。

    “我不需要你的爱，我只是需要你的人……

    等等，我什么时候说自己需要你了？”

    维帝恩终于意识到自己的思路被小丑女给带跑偏了……

    “就在刚才~

    你说你需要我。”

    哈莉摆了摆手，伸长了如玉的脖子。

    维帝恩的脸色肉眼可见的难看了起来。

    是的，他刚刚才这样说了……

    虽然他是被逻辑绑架才说出来的，但是他不至于否定自己说过的话。

    是否履行自己说出的话对于恶魔来说是一个选择题，

    而他们大多都不会履行诺言。

    但是作为一个强者，维帝恩不会否认自己说过的话……

    这是两回事。

    “我可以杀了你。”

    维帝恩的话虽然充满了杀气，但是不知道为什么总是显得有些底气不足。

    “既然你没有要求，那就轮到我提要求了。

    你不能有一个充满特色的车牌号！

    你不能在咳嗽的时候不捂着嘴！

    你不能表现的和其他人完全不同！

    要是你违背了这些条件，我一定会给你一枪！”

    哈莉一脸理所当然的说道。

    维帝恩的脸色变得更加古怪了。

    他没有从哈莉的身上察觉到任何嫉妒的气息……

    这十分的不正常！

    简直太不正常了!

    维帝恩见过最圣洁的圣教军，他们虽然会让自己的新年纯粹。

    但是在生活的时候也是会产生嫉妒这种情绪的。

    而哈莉的身上什么嫉妒的情绪都没有。

    至于哈莉身上是否有其他的气息，维帝恩只能察觉到罪恶……

    他是阿兹莫丹的下属，对罪恶十分的熟悉。

    但有没有其他的情绪，那就不是他能够分辨出来的了。

    要么是哈莉身上完全没有，要么就是哈莉身上的这种情绪并不足以让维帝恩这个嫉妒之王察觉……

    这种感觉就像是常走夜路终见鬼一样……

    维帝恩还是第一次见到这种人。

    “你真的是人类吗？”

    维帝恩的声音有点捉摸不定了。

    但不知道从哈莉说哪一句话的时候，他心中的杀意完全消散不见。

    “至少我不是恶魔。

    对了，我能够不变成恶魔跟在你身边吗？

    我受够了李奥瑞克陛下了！

    他总是要管着我，我要是做错什么事情，就要被他关在骨牢之中这样那样的教训！

    我真的忍受不了！”

    哈莉忽然的情绪爆发让维帝恩脸色古怪……

    骷髅王虽然不是什么好东西，但是这家伙对他妻子的爱在庇护之地也算是人尽皆知了。

    骷髅王会对一个人“这样那样”？

    维帝恩表示不信。

    而且骷髅还有那玩意吗？

    应该是没有吧？

    总不能是用骨头！？

    维帝恩的脑子里边一瞬间杂念丛生……

    “他总是把我挂在骨头十字架上，然后不让我吃饭。

    我要是说话他还会用骨头堵上我的嘴！

    我甚至连一个四平米的活动空间都没有！

    甚至不能躺下睡觉！”

    哈莉依然在喋喋不休，而维帝恩则是产生了一种自己被耍了的感觉……

    但是的他的杀意在这个时候也彻底消失了。

    “成为恶魔就能呆在我身边。

    我至少不会残忍到不让一个人睡觉。

    而且你可以畅所欲言。”

    维帝恩关于“畅所欲言”的话一出口，他就发现自己心里边出现了后悔的情绪……

    虽然他也不知道为什么。

    不过这不重要，恶魔可不需要信守承诺。

    大不了到时候再毁约就是了。

    “那个，成为恶魔之后会变得很丑是吧！?

    我一点都不想变成怪物的样子，虽然人人都说我已经是怪物了。

    但是我至少是很好看的那种！”

    哈莉嘟囔着，像是在抱怨。

    “恶魔难看是因为腐化成为恶魔所需要的就是丑恶。

    恶魔的血腐化人类和人类心甘情愿的堕落只是方法不同而已。

    让身体变得丑恶，人的灵魂也会被影响。

    灵魂变得丑恶，身体自然也难以逃脱这个结局。

    对了，我挺喜欢那个叫尼采的哲学家。”

    维帝恩在他自己都没有察觉到的情况下话多了起来。

    然后转过了身子，打算离开了。

    这就是最后一个试探！

    如果哈莉跟在了他的身后，那他就暂时不会杀死这个“有趣”的姑娘。

    如果哈莉想要逃跑，那死亡就是唯一的归宿。

    至于灵魂，维帝恩可以稍微动用一点本源来改变一个普通人的灵魂。

    尤其是这个人的灵魂早就被骷髅王的力量所沾染了。

    这些力量在主人的控制下会潜伏起来，但只要主人改变了想法，

    那这个灵魂依然会受到残酷的影响！

    “砰！”

    一声枪响！

    一颗来自教堂的圣银铸就的子弹深深的落在了维帝恩的后脑勺上！

    然后就是哒哒哒的脚步声！

    哈莉拿着自己的小手枪跟在了维帝恩的身后……

    这一下子彻底给维帝恩整不会了……

    他当然能够察觉到哈莉拿出了手枪，手枪里边还有一点让他不爽的气息。

    他都打算转过身直接弄死哈莉了。

    结果发现在哈莉开枪之前，她就已经朝着他的背影跑了过来……

    之前他想的是哈莉只要逃跑就弄死哈莉。

    但哈莉没有逃跑……

    但这一枪还是让他心里不爽……

    “你能够告诉我你被这个所谓圣洁之物击中的感觉吗？

    之前给我这个子弹的神父说这东西对恶魔的杀伤力可以相信来着！”

    哈莉直接伸手搀住了维帝恩的手臂……一脸惊喜的问着。

    “像是被人用泥巴球扔在了脸上一样。

    我感觉有点恶心，但又没有太恶心。”

    维帝恩自己都不知道自己为什么要回答哈莉。

    这一次维帝恩算是真正明白了人和人之间的差距比人和狗都大事什么意思。

    好在维帝恩还没有体验到人和人的体质不能一概而论的道理……不然估计又得怀疑一下这个世界是不是不正常了。①

    ……

    “刀锋！”

    韦恩在抵达了哈洛加斯圣山之后第一时间搂住了刀锋战士的脖子喊着对方的名字……

    刀锋身上属于恶魔的气息越发的淡了。

    而看上去，之前那种野兽本能一样的疯狂也在消散之中。

    他落脚的地方就是之前他把对讲机扔过来的位置。

    周围已经有好几个野蛮人先祖在围观了。

    “你刚才扔过来的东西是从来什么地方来的？”

    海拉伯揉着自己肿胀的腮帮子问着韦恩。

    他的声音有点古怪，像是漏风了一样。

    他和卡修斯、巴那尔的三重威胁赛终于是结束了。

    看上去他的样子一点都不像是一个胜利者。

    脸都变形了，颧骨凹陷……

    看那个凹陷的幅度就知道这应该是卡修斯的拳头留下的印子。

    海拉伯是只要还有怒火就会不断回复伤势的那位。

    他的伤势现在都还挂在脸上，可见他遭到了多么严重的攻击……

    “偶然得来的，这东西对野兽的影响几乎是一瞬间的事情。

    我认为这玩意很危险，又不想死的毫无价值就直接回圣山了。”

    韦恩看着海拉伯说道。

    面对着韦恩的目光，海拉伯那肿的像是挂着香肠的嘴抽抽了两下，但他什么都没说。

    “你别看着海拉伯，他就继续说话了。

    满嘴牙都被老子给锤掉了，你看着他他不好意思张嘴！”

    卡修斯拖着自己那完全被反弓的手臂走了过来。

    看得出他受伤也不轻……

    强壮的几乎比一般野蛮人的小腿都粗的隔壁都被打折了……

    不过相比较被打掉了一口牙的海拉伯，他至少没有多丢脸。

    “混蛋！这玩意上的恶魔气息至少是来自于一个无冕之王的。

    拉卡诺斯不久之前才被尹娜跟李敏给打碎了。

    他就是能够吸收绝望恢复也不至于这么快！

    我们的资料上好像是漏了一个强大的恶魔！

    你知不知道这意味着什么！？”

    因为卡修斯开口说话了，所以韦恩的目光也放在了卡修斯的身上。

    于是海拉伯不担心自己没牙的样子被看到，就直接说话了。

    “我们好像发现了能够逆转腐化过程的可能。

    这是刀锋，我们之前一起战斗过。

    他被那个恶魔扔了过来，身上一开始带着明显的恶魔气息。

    但是现在，他快好了。”

    韦恩指着还没有清醒的刀锋说道。

    “这是盲信面甲？

    是哪个天才想到用这个玩意抓人的？

    这面甲虽然会遮住视线，但是这玩意的带给持有者的防御力也不是盖的。

    以后你们还是身上带个绳子比较方便。”

    凑热闹的欧隆古斯眼神古怪的看着刀锋。

    如果不是韦恩说了刀锋的身上之前有浓郁的恶魔气息，

    这些野蛮人先祖都还以为刀锋是不久之前才杀了恶魔来着。

    这个时候刀锋身上的恶魔气息已经平淡到像是战斗之中沾染的一样了。

    “这事情有点大了。

    让人类免于强制腐化，这能力要是能够推广出去的话那能够让恶魔势力的膨胀速度大大减缓。

    但是这个家伙好像也不是纯正的人类把？

    有点血液权柄的沾染，这就是你们故事里边的吸血鬼！?”

    海拉伯端详了一眼刀锋之后说道。

