
　　“废话！”陈子安抹了一把头上的汗水道，“老易啊，酒都这个地方还是小了，多出去走走，外面的世界可比你想象中的大。”

　　“圆满境这道坎可不是那么容易能够跨过，可一旦跨过了，那可真就是另外一番天地了。”

　　“不是我唬你。圆满境之后还有下一个终级境界，知道是啥吗？超凡境！超出人体极限的境界。”

　　……

　　易康听的有些傻眼。

　　超凡境？

　　难道自己真的有些孤陋寡闻了？

　　“老易，我问你，你练武多少年了？”陈子安和易康此时并肩坐在江边的一块大石头上。

　　“三十年了。”

　　“真差劲，三十年才到半步圆满。”陈子安一脸鄙夷道，“你知道我什么时候开练武的吗？2003年底，中间还睡了差不多四年，怎么样，比你强吧？”

　　“你的确天赋过人。”易康倒是没有否认，陈子安在武道上的天赋的确非凡，“你刚才说你是被圆满境的人打伤的？那人什么来头？”

　　“来头很大。”陈子安神色凝重道，“具体就不给你说了，说出来怕吓死你。”

　　“切，不说算了。”易康一脸无所谓的样子。

　　两人坐在石头上的场景倒是一点不违和。如此年轻的准圆满境武者，让易康心中对陈子安有些惺惺相惜。

　　“关键是……人家跟我年纪一样大！”陈子安道，“我那两个司机你都交过手吧？”

　　“还算不错，两个准圆满境。”易康道，“不过，他俩最近几年似乎有些退步了。”

　　“不是退步，而是被人打残了。”陈子安回忆起四年前和李京的那一战，多少还是有些后怕，“我们三个人，其中，宋哥还是和你一样半步圆满的境界，都被那人一招解决……”

　　“一招？”

　　“嗯。”

　　易康有些沉默，心中却也燃起了希望，作为武痴的他来说，不怕落后，最怕前面没有了进步空间。今天从陈子安这里打听到了真正的圆满境界，以及超凡境，让他心中又燃起了好胜欲。

　　“老易，说起来，井九集团和你们文昌会没啥仇怨吧？”

　　“其实，谈不上什么大仇。”易康犹豫了片刻说道，“不过呢，昌哥这人吧，好面子。你几次让他脸上不好看，这个场子他肯定得找回来。”

　　“这么几年了，差不多得了。”

　　“我回去…劝劝他。”易康沉声道。

　　“老易，你说你早点想开了多好。”

　　“不是想开，而是像你这样的劲敌，我感觉咱们成为盟友，或许更好。”易康眯眼说道。三年的准圆满境，陈子安的潜力太可怕了，再给他时间成长的话，圆满境或许都会比自己要先突破！

　　“这就对了。格局大点，总是好的。多出去走走，这个世界比你想象的要大。”陈子安笑了笑，“老是偏安一隅，能有啥进步？”

　　“文昌会的主要业务还是在酒都。”易康道，“在这么个三线城市当个土皇帝，不也挺好？”

　　“你真是为了那点钱？为了你那在酒都的江湖地位？”陈子安挑眉问道。

　　“有些事情不是你想的那么简单。”

　　“我就不相信文昌会还能束缚住你。”陈子安笑了笑，“老易，超凡境啊，你就不想去触摸下这样一个境界？以文昌会现在的势力和影响力，有你没你，不一样是在酒都横着走？”

　　“正常来讲，是这理没错。可万一又来几个井九集团呢？”

　　“狭隘！老易，咱们看事情，得看远点。你自己平心而论，我们的三千面馆，碍着你们什么了？将酒都的面食品牌做大做强，做成一块招牌，对你们来说，未尝不是一件好事。”陈子安道，“现在酒都除了六梁，除了天圆化工，还有什么产业？”

　　“酒都的经济上去了，你们才有更好的发展嘛，我就不信隋文昌看不到这一点。现在这样窝里斗，有什么意思？”

　　易康皱了皱眉，沉默不语。

　　陈子安说的其实有道理，三千面馆如果真能做起来，对酒都经济的拉动那是有积极的作用。整个城市的经济上去了，其它的商贸和货币的流通才会更频繁，对文昌会这样的酒都巨无霸商会来说，是好事。

　　“你们是在担心熊家那边？还是说，你们堂堂文昌会，还怕熊怀瑾的威胁？一个区区副总你们就怂了？”

　　“哼，你不用激将我。”易康冷哼了一声，“熊家，还威胁不了咱们文昌会。只不过，熊怀瑾手上现在有些实权，最近几年，我们在六梁这条线上，还有用的到他的地方。”

　　“那也不用一直把我们三千面馆盯上几年吧？”陈子安眯眼道，“这种事儿，做做样子，应付一下也就罢了，难不成你们还真准备给他熊怀瑾当一辈子打手？”

　　“熊家，打我兄弟，还处处跟我井九集团作对。这笔帐，我迟早会和熊怀瑾算。他那个副总的位子，未必能坐这么安稳。”

　　“你准备怎么对付熊家？”易康问道。

　　“怎么？想去告密？”

　　“我还没这么无聊。”

　　“告诉你也无妨。”陈子安自信说道，“就算你告诉熊怀瑾，也改变不了未来的一些走向。第一，我会尽快扩大三千面馆在酒都的影响力，争取能得到市上领导的大力支持。第二，两年之内，我会成为六梁百分之三以上的股东，到时候，我会以股东身份，提议召开临时股东大会，罢免熊怀瑾！”

　　“百分之三？你在逗我玩呢？”易康失笑道，“现在六梁的股本大概三十个亿，百分之三就是九千万股，按每股三十元的市价，需要27个亿的资金。你们井九集团现在恐怕整个估值也没27亿吧？”

　　“老易，多接触下互联网，对你有好处。”陈子安咧嘴一笑，“你信不信，光我们井九游戏，一旦上市，市值绝对破100个亿！”

　　“等你能上再说！”易康一副不置可否的样子。

　　“快了，也就最近几年的事儿了。”陈子安伸了个懒腰，看了看表，“我今天说的话，你考虑下。于公，我不希望文昌会再参合我们和熊家之间的争斗。于私，我希望你能更上一层楼，突破圆满境，甚至超凡境……”

　　“你该不会是想拉我去对付打伤你的那个最年轻的圆满境吧？”易康突然明白了过来。

　　“这不叫对付，这叫切磋！”陈子安严肃说道，“难道你就不想见识下？到我们这种程度的武者，要想再往上走，只有和更高实力的对手交手。”

　　“说的好听。”易康笑了笑，“你能帮我突破圆满境的话，倒是可以考虑。”

　　“此话当真？”

　　“君子一言！”

　　“好！”陈子安眨了眨眼，“你得给我点时间。”

　　“多久？”

　　“半年。”陈子安想了想道。

　　“可以。”

　　……

　　这次和易康的会面效果，有些超出了陈子安的预料。看样子，一个武者对于顶尖武道带来的诱惑力，还是无法抵御。

　　另外一方面，陈子安自身实力的突飞猛进，也无形中给易康带来了莫大的压力。在易康看来，和熊家一起对付井九集团，不是一个明智的选择。

　　下午六点。

　　陈子安和刘华，罗安，黄俊以及曾嘉琪在内的几个高中同学聚了一下。

　　时隔四年，众人都或多或少成长了不少。

　　第二天，天刚微亮。

　　陈子安便来到了教育局，刚到门口，便看到了一个熟悉的身影。

　　“龚助理，好久不见。”陈子安笑容灿烂打起了招呼。

　　龚小峰闻言，微微一愣。见是陈子安和乔娅，脸上顿时笑开了花。

　　“陈总！你醒了？我就说嘛，老天一定会开眼！”龚小峰激动说道，“乔总也来了，你们是来找田局的吧？我带你们去田局办公室。”

　　陈子安出事的消息不算是秘密。

　　这几年，乔娅每年都会过来酒都几次，代替陈子安履行基金会的赞助义务，龚小峰对这个美女老板早就印象深刻。

　　俩人跟着龚小峰来到了田贵办公室中。

　　“我先给两位泡杯茶。田局还在路上，麻烦两位先坐着休息下。”龚小峰客气说道。

　　“辛苦龚助理了。”陈子安礼貌回应，龚小峰这个田贵身边的红人能够对自己和乔娅如此热情，也从侧面反应了田贵对他的态度。虽然，这里面多半还是因为每年的赞助费。可陈子安看的出来，龚小峰眼神中对乔娅是发自内心的敬佩。

　　看来乔娅这些年和田贵处的不错。

　　十来分钟之后，闻讯赶来的田贵看着生龙活虎的陈子安，嘴角露出一丝笑容，“好小子！总算是醒过来了！”

　　“再不醒过来，这天都要变了。”

　　“指桑骂槐的干啥？”田贵白了他一眼，“不就是陈志行没评到优秀，少拿了几千元奖金吗？你家又不缺这点钱，都修别墅的人了，在乎那么多干啥？”

　　“田局，话可不是这么说的！”陈子安翘着二郎腿道，“赞助费我可没少一分钱吧？我为酒都教育事业做了这么大的贡献，我舅舅得两个奖不过分吧？”

　　“不过分。”

　　“那不就得了？”

　　“道理是没错。可我也有我的苦衷。”田贵干咳了几声，他和陈子安虽然几年没见了，可俩人也没见外，一来就直奔主题，这些事情上，他也不打算瞒着陈子安，没有意义。

　　“熊家和市上的关系不错。分管副领导跟我亲自打了招呼，我能怎么办？”田贵无奈说道。

　　“我每年一百万的赞助费他看不见？”

　　“六梁这几年的发展不错，不管是税收贡献，还是就业拉动，都是酒都的龙头。”

　　“六梁做的不错，关他熊怀瑾屁事？”

　　“话不能这么说，老熊好歹是六梁的高管，在酒都商界影响力不错。上面有点私心，倒也能理解。”田贵说道，“若是一点都不考虑井九集团的话，你舅舅就不是少拿几千元奖金的事情了。”

　　“说来说去，就是觉得我们在酒都的贡献少呗。”陈子安道，“田局，你帮我引荐下这位分管副领导呢？他对我们井九集团还不太了解吧？或许能够有一些商业合作的点也说不定。”

　　田贵眼前一亮，连忙答应了下来。

　　陈志行这事吧，虽然不是他的责任，可他心中多少还是觉得有些亏欠了陈子安，现在有这样拉拢陈子安的机会，他当然不会拒绝。

　　比起熊怀瑾来，他更看好陈子安。

　　曾经的电商四大天王，真正从草根做起的学生创业者，未来不可限量。

　　他更愿意将宝押在陈子安身上，若是日后陈子安下面的产业真能在酒都大放异彩。说不定他这职位还能往上再爬一爬。

　　“田局，我过两天还得去燕京那边。和许书记见面的事情，你看能不能安排到明天？”23sk.Com

　　“应该没问题，我等会就给许书记打电话，不，我等会亲自去找许书记一趟，等我消息！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百五十六章 旅程（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 