    昊天大帝实在是气的不行，若不是玉帝见死不救，南征的两百多万亿大军，岂会就这么的被灭个精光，他昊天又何至于如此狼狈逃窜回来？

    他自认为活了这么多年，从未如此丢人过，即便当年被夺去帝位，也没有这么丢人，至少夺他帝位的是鸿钧在幕后策划，输了也不丢人，而这次败如此惨烈，只觉得脸面都丢尽了，根本不敢想象天下人将会如何看待他。

    “昊天，你太放肆了，怎么敢这么跟玉帝说话！”有大臣不满道。

    昊天一把就将那大臣的脖子掐住，拎鸡一般拎了起来，怒气腾腾道：“本帅就这么放肆怎么了？本帅当天帝的时候，他玉帝还不知道在哪个女人的肚子里没出来，他害的本帅吃了如此败战，本帅发几句牢骚还不行吗？”

    玉帝只觉得脸上挂不住，当即给太白金星拼命使眼色。

    太白金星心领神会，连忙笑着劝道：“大帅息怒，有话好好说，咱们有话好好说行不？”

    昊天这才把那大臣扔到一边，冲太白金星喝道：“你这宰辅是怎么当的？不知道我们被切断与外界联系，不知道敌人对我们进行合围，不知道敌人要吃掉我们吗？”

    “知道，这些我们都知道。”太白金星道。

    昊天怒道：“那为什么迟迟不来救援，眼睁睁看着我们被灭？”

    “这...”太白金星语塞。

    昊天看向玉帝，质问道：“是不是你怕本帅立功，将来要取代你的天帝宝座，故意借太一的手除掉本帅？”

    “误会了，你误会了！”玉帝极力辩解：“大敌当前，寡人最希望的就是你们能替寡人排忧解难，帮寡人灭掉敌人，怎么会借敌人的手去除掉你们呢？寡人是那样的人吗？”

    “那为什么见死不救？”昊天怒问。

    玉帝道：“寡人也想救，恨不得自己是个圣人，有太上道祖那实力，过去帮你们杀开一条血路，把你们通通从包围圈解救出来，可寡人没有那个实力，也没有这种实力的人员可动用，寡人为此也是心急如焚，可实在是没有办法啊，巧妇难为无米之炊这个道理，你和姜子牙不会不懂吧？”

    “一派胡言！”昊天不满这个解释，如数家珍一般的道出：“太上、元始、女娲、陆压、准提、接引、伏羲，这些都不是‘米’吗？我看不是巧妇难为无米之炊，是你这个懒妇不会当家，不懂做饭，活活把我们给饿死了！”

    玉帝都气的说不出话来了，示意太白金星跟昊天解释。

    太白金星道：“元始太上两位道祖，要留着镇住通天，无论派谁去帮你们，通天就会变成脱缰的野马到处乱窜，天庭都得被他给蹦碎，天庭是三界的中枢，天庭要是蹦碎，这仗也就没法打下去了。”

    “陆压和女娲，要留着镇住镇元子，随便去一个帮忙，镇元子就镇不住，要是让镇元子把人参果树挖了，带到南瞻部洲去，帮太一对付你们，那你们的后果将会更严重！”

    “准提、接引、伏羲，要留着镇守两座祭坛，这十几年来，海上传音网被大规模的破坏，传音网络已经没有那么发达，甚至都传不到南瞻部洲，要是准提道人派去帮你们，太一悄悄带人去攻打祭坛，准提收不到祭坛被攻打的消息，无法第一时间赶回去驰援，让太一再开一座祭坛，那时得有太上元始两位道祖的实力，后果有多严重大帅不会不知道。”

    “所以米是有米不错，但这些米都是不能吃的米，全都有毒，你让玉帝怎么给你们做饭，用毒米做饭把你们全都毒死吗？”

    昊天冷静一想，这些‘米’还真的都有毒，确实不能吃。

    不过他还是不服气，道：“不是说天河老祖十年左右会出关吗，十五年了，为什么还没来帮，是你们无能请不动，还是他开出的条件太高你们没答应？如果是他开出的条件高你们没答应导致他不帮，那本帅就真想杀你们了，不会答应他，等灭了太一之后，让我师鸿钧碾死他吗？”

    太白金星解释道：“不是条件的问题，是那厮还在闭关中没有出关，不知道何时才能出关啊。”

    “他娘的！”

    昊天气的不得了：“天河这个老匹夫，火烧眉毛了他还在闭关，本帅今天非得去把他的道场炸了，把这个老匹夫给炸出来！”

    说罢，昊天气呼呼的离去。

    “大帅息怒！别去招惹他，免得他掐死你啊！”

    太白金星追了上去。

    “就凭他，给他一千个胆也不敢掐死本帅！”

    “那他要是一气之下投敌怎么办？”

    “本帅咬定他不会投敌，他和太一的仇恨深着呢，本帅就是阻止他冲击境界，大不了再花几千年冲击，相信他不会为了短短几千年的时间而去投敌。”

    “......”

    直到昊天和太白金星远去，玉帝才松了口气，看向姜子牙，问道：“军师，就剩下你们两个回来，其他的都死了？”

    姜子牙回道：“回应该还能回来一些，但回来不了多少，至少两百三十万亿大军是回不来了，四御五老死了勾陈，这回恐怕还得死一两个，至于我师坐下十二金仙，能回来十个都算不错了，总之这回的伤亡代价实在太大了！”

    玉帝深深哀叹一口气，道：“四位天师，去一重天看看，有多少人能活着回来，统计统计报给朕，就别让他们来凌霄宝殿了，朕无颜面对他们。”

    “是，玉帝。”

    四位天师退出凌霄宝殿。

    而此时，昊天和太白金星抵达天河老祖的道场。

    “天河老匹夫，出来，快给孤出来！”

    昊天大帝一到天河老祖道场，就扯着嗓子怒嚎起来。

    “昊天大帝，莫要大呼，会影响我师冲击境界的。”

    有弟子出来急忙劝说。

    “冲击个屁的冲击，等他冲击境界成功，太一老贼都打到这来了，那时候他冲击境界成功，也不会是太一老贼的对手，掐都得被太一老贼掐死！”

    说罢，昊天大帝也不再多言，直接操控金刚镯，把金刚镯变大如星辰，猛地撞击向一座山头。

    轰！

    一声巨响，山头崩成碎片。

    紧接着一个怒不可遏的声音响起。

    “谁他娘的不要命了，打断本祖冲击境界，害本祖吐血，给本祖站出来，本祖要将你挫骨扬灰！！！”

    话音落下之际，就看到土堆里头，一个蓬头垢面的老头，怒发冲冠从土里爬了出来，仿佛精神病院出来的老头，吓得太白金星撒腿就跑，唯恐避之不及被昊天坑死。

    <!--over-->

