    新的一周，苏远很忙。

    姚晴带着瑶瑶回了省城，童话镇科技这里苏远也只能亲自上阵了。

    虽说有沈华盯着，但毕竟是苏远自己最看重的一块，是未来做大的根基。

    正常上课以外，除了辅导施蕾，虐虐阿俊古明他们几个货，苏远的时间大多都投进了素颜的4楼。

    在姚晴离开后的第三天，杨铭带队的第三方支付工具率先取得了突破。

    而余锋带着人跟了陈亮兴10来天后，也大致摸清了他的底细。

    说起来，陈亮兴也算是个人物，出身偏远的乡下，在初中辍学后就狠心南下粤省的电子厂打螺丝，从未成年做到20岁攒了快2万块钱回来买了辆二手车给捞沙厂跑运输。

    因为在电子厂成天和一堆女工混在一起，陈亮兴算是练就了无敌的嘴皮，运输跑了没多久就仗着长相不错还会说话勾搭上老板家的独生女林梦。

    他对自己够狠，为了上位硬是能容忍从小娇生惯养长大的林梦，即便她骄纵蛮横也是忍辱负重又殷勤的小心伺候着，直到2年后奉子成婚。

    30出头的陈亮兴从2万块钱开局，到现在已经算是汀府少有的陈百万了。

    只是陈百万从上周六余锋给苏远汇报完大致情况后就开始陷入了梦魇。

    苏远不想让陈亮兴太快凉透，所以余锋他们也只是从苏远的第一个指令让他少开车开始执行。

    陈百万的大众这几天真是遭了大罪，先是有人很不小心的把清洁球掉进了它的排气筒，老是加不上油还会积碳，开着开着就会莫名熄火。

    陈百万开着爱车跑了好几家修理店，只是这车专治修理工，怎么查也查不出问题来，不过这些老修理工也不是没其他事干，至少陈亮兴只要把车开过来，肯定有他们可以修的东西。

    比如只要车进店，轮胎肯定就是瘪的，这几天但凡陈百万开车出门，轮胎前后总会自动长出螺丝钉三角钉来。

    而玻璃缝，雨刷器的喷水孔里也总是会自动分泌502，有时还会分泌一种五金店里几毛钱就能买上一大瓶的叫丙酮的东西来。

    修车师傅们现在远远看到那辆熟悉的大众进入视线范围就会痛并快乐着，赚钱是快乐的，补车胎也是赚钱又简单的活，可是那些分泌物就实在是难缠了，把他们折腾得欲仙欲死，和祖传牛皮癣遇见老中医有异曲同工之妙。

    陈百万心里明白自己肯定是招惹人了，可是坑过得罪过的人太多一时也没头绪，何况也不知道是不是出门买个衣服都能撒泼和店主干起来的败家婆娘林梦惹来的。

    说是陈百万，但钱都押在了捞沙场和新项目上面，新提的这辆豪气大众已经是他少有能摆阔的资本了，一时之间头大无比。

    苏远时不时接到余锋的汇报短信也就只是微微一笑，这才哪到哪，好戏才刚刚开场。

    时光还很长，陈百万的取西经之路才刚刚踏上征途，九九八十一难，还没上阵呢。

    放下手机，苏远细细的查看杨铭电脑上第三方支付工具的成果，每一个页面每一个按钮都反复查看试用。

    和Pony马讨论过很久才给第三方支付工具定下了“安付宝”的名字，这会刚出来，Pony马就很自觉地紧急抽调了CQ安全部门的骨干给它加上层层防护。

    站在前人的肩膀上，安付宝算是苏远互联网帝国里诞生的第一个龙子，虽然完整版的电商网站还没那么快，苏远不急，但是Pony马急啊。

    CQ现在的营收已经算是有了翻天覆地的变化，每天都能有广告会员靓号之类过千万的收入，奈何苏远给出的蓝图里净是些烧钱开发还烧服务器的吞金兽，好不容易攒点余粮又在收购各大公司的音乐电子版权的路上给消耗殆尽。

    CQ的资产越来越丰厚，现金流却捉襟见肘。Pony马现在看着传奇之类的网络游戏越来越火爆，想着那么大块肥肉吃不到嘴里，急的都快冒泡了。

    苏远没想过以后要去碰互联网金融，也没和Pony马描绘过安付宝在这一块的前景，所以让CQ那里去跑手续的时候很爽快的给总行交出了资金的监管权，才算是顺利的把第三方支付资质给拿了下来

    安付宝现在只是一个单纯的支付工具，没有其他花哨的功能，苏远最重视的就是它的便捷度和安全性，现在自己试过才算放下心来。

    页面简洁，操作难度不大，苏远提出了几个还需要优化的小地方让杨铭他们去修改，现在只要等CQ把安全防护对接到安付宝上来就可以正式推广了。

    松下一口气，拍拍手，苏远正准备离开，Pony马一头汗着急忙慌的就冲了进来。

    果然，未来再大的人物在缺钱的时候也是没气度的，后世的大气自然，沉稳从容现在完全还看不到影子。

    带着Pony马去自己的办公室，苏远门都还没带上，马总就已经开炮了。

    “苏远，你定的推广方案实在太离谱了！我们会撑不住的！”

    昨晚和慕妍丫头道过晚安，苏远才把推广方案给Pony马发过去，也没给解释，没想到这么快就把他给招来了。

