    “师姐，你不是差点睡过头，你是确实睡过头了。已经快十点了。”夏敬寒毫不犹豫的指出自己师姐的话里漏洞。

    “说什么呢，我这不是没错过试镜吗？”师姐脸上挂着尬笑反驳道。

    夏敬寒没有再去说下去，默默点头，表示你说什么就是什么吧。

    这位师姐名为杨宓，是一个演员，也是和夏敬寒一个学校的学姐。夏敬寒和杨宓的关系，用一个词形容就是意气相投。

    两人本来差了几个年级，结果因为在商店里争最后一颗火龙果而相识。虽然两人的开端并不愉快，但夏敬寒在当时还是特别绅士的把火龙果让给了杨宓，有了这次初识，夏敬寒主动的和杨宓拉进关系。

    毕竟人家是大唐诗仙之一，结交一下是好的。俩人本来就有很多共同点，都喜欢光鲜亮丽，都喜欢K歌玩耍，还都在某些地方特别抠门。一来二去，两人就成了朋友。这次的海选试镜，也是杨宓提前获知消息，让夏敬寒提早准备的。

    杨宓坐在夏敬寒的一边，把额前的乱发一捋，重重的吹了一口气。

    “师弟，你看我演唐雪见到底行不行？唉？你怎么在屋里还带着墨镜。”杨宓说着，伸出两只手摘掉了夏敬寒的墨镜。

    夏敬寒的墨镜被摘掉的那一刻，隐藏在墨镜后的双眼终于显露在人们的面前。眼睛不大不小，黑瞳仁多，白瞳仁少，眼神虽然不能说深邃，却有一种让人过目不忘的光泽。这种光泽就像钻石在阳光的照耀下，显得熠熠生辉。

    一旁的唐燕看到夏敬寒的庐山真面目不由自主的哇了一声。

    “我的样子给你惊吓了吧？”夏敬寒灿烂一笑打趣道。

    “嘿嘿，这哪是惊吓，是惊喜啊。”唐燕脸上保持着笑意，仔细的看着夏敬寒的脸。

    一旁的杨宓这才意识到，旁边这人似乎认识夏敬寒：“师弟，这位是？”

    “噢，这位是唐燕。她试镜的角色也是唐雪见。”

    “啊？你好！你好！幸会哈！”杨宓说着站起身把夏敬寒给挤到了座位角落，和唐燕握起了手。

    两个女人之间关系熟悉起来往往比异性之间发展更快，虽然决裂起来也同样快......

    杨宓和唐燕用了不到十分钟时间，就从泛泛之交变成了无话不谈。

    没过一会，终于轮到了众人换装试镜，杨宓重重的拍了一下夏敬寒的后背。

    “师弟，我可去了。”

    “哦。尽管去吧，师姐。”

    两人说完觉得话里不对劲，怎么搞得跟生离死别似的。另一边的唐燕，笑嘻嘻的对着夏敬寒双手比V，紧随其后进入了女士试衣间。

    夏敬寒无所谓的进入了那间给男士的更衣室。早已准备就绪的化妆师看到夏敬寒立刻微笑着指了指椅子，示意坐下。

    等给夏敬寒画好了妆后，化妆师不禁眼前一亮，今天遇到了这么多古装歪瓜裂枣，这么长时间，总算是真的来了一个古装帅哥。

    夏敬寒瞅了眼镜子里的自己，貌似除了多了个古装发型之外，也没啥区别啊？抱着不明所以的态度，顶着化妆师热切的目光，夏敬寒离开了更衣室。

    另一边，杨宓和唐燕也早已定好了妆，等待最后的试镜。两人一看古装版的夏敬寒，纷纷凑了过来。

    “师弟你这一身扮相不错嘛？”

    “哎呀，帅气的道长啊！”

    当然也不是所有人都看好夏敬寒的妆容，一些长相一般的男演员这时心里就泛酸了。

    “哼！不过就是长得好看了呢，演员还得靠演技说话。”

    “得意什么，等试镜时，看看这个花架子有多强？”

    杨宓听到这些不和谐的声音，不禁皱起了眉头，唐燕也是有些诧异。

    “这些人怎么这样。”

    “没事，言论自由！随他们。”

    虽然隐隐约约的听得到别人的嘲讽，夏敬寒也没在意。嘴长在别人身上，他们想说就尽管说，除非他们的话能影响试镜负责人和观众的判断，否则也没必要让这些人闭嘴。

    等待不算漫长，很快就轮到了杨宓和唐燕进行试镜，两人端着古装仪态进入了那间试镜的大厅。夏敬寒没去凑热闹，但不忘朝着两人比了个加油的手势，也不知两个人有没有看到。

    仅仅过了二十分钟，杨宓和唐燕表情微妙的走了出来。两人互相瞅瞅对方，不知该说什么。

    “师姐！唐燕！你们这是怎么了？谁试镜通过了？”夏敬寒虽然猜出了结果，但还是想亲耳听到答案。

    杨宓无可奈何的笑了笑：“都通过了。我通过了唐雪见，唐燕通过了紫萱。”

    “哦，真是奇妙呢！”夏敬寒一副若有其事的样子总结道。

    唐燕和刚认识的女孩一块试镜女主，然后就被对方抢了自己的角色，这确实奇妙......算了，反正比试镜没通过强。杨宓和唐燕一会就打起了精神。

    唐燕和夏敬寒絮叨了几句后，就和杨宓一起完全成了吃瓜群众，坐一边等待着夏敬寒试镜。

    等待许久，终于轮到了夏敬寒。有一部分人一副不怀好意，期待着夏敬寒能在试镜中出丑，不过夏敬寒可不会让这些人满意。

    一进入大厅，抬眼望去，评委席上是《仙剑奇侠传三》的导演李国利，以及糖人影视的老大蔡依侬。夏敬寒站在大厅中央那一刻，两人不禁心中一喜。受了半天歪瓜裂枣的摧残，总算来了长得够古典的人了。

    “各位老师好，我叫夏敬寒，是北电表演系在校生，目前没有正式演过戏，但我有信心胜任角色！”一旦到了正式场合，夏敬寒便不再紧张，言语间铿锵有力，充满自信，乃至自傲。这种气势把看热闹的人震得一时没反应过来。这人疯了，居然敢在气势上压制导演。

    李国利导演不为所动，紧盯眼前这个年轻人率先说：“原来是有经过系统表演培训的演员啊，难怪你从进来到现在，一直可以保持仪表大方。”

    之前来试镜的演员，有很多人不是刚一进门就显得紧张兮兮，表现不自然，要么就仪态不过关。总之就没个完全合格的人。

    夏敬寒表现不卑不亢：“这是一个演员，应该做到的事。”

    “你试镜的角色是徐长卿，面前的桌子上是徐长卿的台词，你看一下然后演绎出来。”李国利指着夏敬寒面前的桌子说。

    夏敬寒立刻拿起那张纸看了起来，仔细的看完了所有文字后，夏敬寒抬起头自信的看着李国利。

    “李导，我可以表演了！”

