    “容乡君见谅，大将军府不比其他地方，凡是没有拜帖，一律不准入内。”

    管家一脸严肃：“这是我朝的明律。”

    大将军府和别的地方不一样，这一点陆芙蓉不是不知道。

    “这是芙蓉的拜帖，管家若是不嫌累的话，可以跑一趟。”

    陆芙蓉早有准备，马上拿出了拜帖递了过去。

    管家伸手接过：“请容乡君在门外稍等，在下这就为容乡君通报。”

    他说完，一揖手，转身就进去了。

    陆芙蓉僵在那里，完全没想到事情会是这样一个神转折。

    她原以为她好歹是个乡君，人都站在门口了，还带着这么多东西上门祝贺，

    就算是没有提前送拜帖，她也当场拿出了拜帖。

    有点眼力见儿的人都不会把她拦在门外，正经人的反应不应该是直接放行吗？

    毕竟这种形式化的东西多容易变通啊！

    谁知道这大将军府的管家，竟然这么死板！

    居然让她堂堂乡君等在大门口！

    这像什么话！

    尽管陆芙蓉气的要死，但是还是强行维持着笑容，硬着头皮尴尬的站在了大将军府外等着。

    此时，陆暖正在栖梧院和纪希梵下双陆棋，听管家说陆芙蓉来了，当即眼珠子一转。

    “有劳管家引她来栖梧院，顺便把百里梓也叫来，大家一起热闹一下。”

    反正眼下她身体还没康复，每天只能吃了睡睡了吃，也是十分无聊。

    正好陆芙蓉送上门来让她找乐子，她得抓住机会，让白莲和绿茶一较高低！

    顺便，还能从她们手里赢点儿小钱钱~

    “郡主，这样会不会不太好？”

    管家愣了愣：“毕竟梓姨娘的身份是百里族嫡女……”

    “百里族嫡女又怎么了，”陆暖吃掉了纪希梵一个子：“陆芙蓉还是皇帝亲封的乡君呢！”

    她百里梓不过是一个平头百姓罢了，哪怕是见到陆芙蓉，也得乖乖行礼问安。

    更何况出嫁从夫，她是将军府的妾，那就别端着百里族嫡女的身份。

    “是！”管家啊心中忐忑，却还是老老实实的退下了。

    管家走后，纪希梵抿了抿唇：“姐姐，陆芙蓉是你妹妹吗？”

    他虽然说话的语速很慢，但是却已经能顺畅的说完一个短句子了。

    不知道为什么，这次陆暖回到将军府之后，纪希梵就一直喊她姐姐，凌淳要他改口他都不肯。

    “嗯，”陆暖笑眯眯的点了点头：“长得很漂亮，而且很大哦！”

    说着，陆暖冲他挤了挤眼睛。

    纪希梵不懂：“什么很大？”

    “你见到她就知道了。”陆暖一边笑着一边吃掉了纪希梵的子：“我又赢啦！”

    凌淳跟陆暖说纪希梵的双陆玩儿得很好，可陆暖跟他下了一天了，纪希梵就没赢过……

    “姐姐好棒呀！”纪希梵十分真诚的认输。

    没多会儿，陆芙蓉和百里梓一前一后的来到了栖梧院。

    她俩倒是好笑，给陆暖见了礼之后，两个人比赛似的就你一下我一下的互相行礼了起来。

    “原来这就是容乡君，梓久闻容乡君才貌双全，今日一见果然如此，梓拜见容乡君！”

    “这位姐姐就是梓夫人吧，听我家姐姐说过容乡君医术高超，芙蓉给梓夫人问安了。”

    “容乡君客气了，是郡主抬爱，梓不敢自负，容乡君切莫这般夸赞，梓要羞愧了。”

    “梓夫人出身名门望族，自然是当得起芙蓉一句赞美的，是梓夫人谦虚了！”

    ……

    陆暖支着脑袋看着她们俩，不由得在心里感叹。

    名场面可不多见呀~

