    第30章 答应要求   

    司宇在游戏里征战了这么久，都未曾听说过请帖，也许这请帖的确是极为难得的东西。

    

    司宇皱起了眉头，面上浮现出了些许若有所思之色。

    

    这小女孩是不可能骗他的，游戏自有自己的规则设定，凡是涉及到游戏的特殊内容，游戏内的幽灵都是不可以撒谎的。

    

    看来那特殊游戏的确没有那么简单，司宇面上浮现出了些许若有所思之色，觉得有些心动。

    

    他在这游戏之内征战了这么长时间，在一个难度系数极高的游戏里殒命，虽然让他觉得有些不甘，但却也让他觉得有些乏味。

    

    在游戏里他已经获得了无数他想要拥有的东西，在最后于游戏之中挣扎生存，他俨然已经不知自己想要追求的究竟是什么。

    

    既然没有办法脱离游戏，那么倒不如给自己找找乐子。

    

    司宇抬手摸了摸下巴，随后转头向着那小女孩的方向看了过去。

    

    他神色坚定的点点头，应和了一声说道。

    

    “行，没问题，我答应你提出的这条件，那请帖你到时可要如约交给我。”

    

    “嘎嘎嘎，放心吧，你既已答应了条件，那么我便不可能违约。”

    

    小女孩的面上浮现出了些许狂喜之色，她又对着司宇吩咐了几句，让他尽快行动，莫要耽搁，随后才转身回了房间。

    

    而司宇这时则是定定的站在原地，仔细地聆听着脑海之中的声音。

    

    就在他刚刚答应了那小女孩提出的要求之时，他脑海之中便又出现了那一道声音。

    

    声音提示着他，说他开启了隐藏任务，如若任务取得成功的话，积分将翻倍。

    

    没有料到居然还有这样的好处，司宇的眸光微微一动，面上浮现出了些许笑意。

    

    在这游戏之中，能够让积分翻倍的任务可是少之又少，看来刚刚自己答应了那小女孩帮对方拿到船长的印章，的确是一个明智的决定。

    

    司宇若有所思的将自己的视线收了回来，转过头继续向着甲板的另一个方向行去。

    

    快步回了船舱，推开船舱的舱门，这一次李筱筱和王益倒是在船舱之内坐着。

    

    王益的嘴紧紧的闭着，自打昨天从司宇那儿听说了自己手里的诅咒道具的用处之后，王益便几乎不怎么说话了。

    

    他生怕自己一句话没留意，又不小心让诅咒道具得了机会，以应验他口中所说的话。

    

    司宇抬头向王益的方向扫了一眼，随后开口说道。

    

    “你们二人没去接什么任务吗？

    现在距离夜晚来临还有半日，倒是可以去接个任务，看看能不能获得好处。”

    

    两人听闻司宇这样说，忍不住互相对望了一眼，紧接着面上浮现出了一抹苦笑。

    

    接任务对于司宇来说似乎是一个极为简单轻松的事，而对方也的确有实力，能够轻轻松松的完成任务。

    

    可是他们不同，他们在那任务里，一时不查便有可能被那发布任务的怪物亦或者是幽灵要了性命，他们可不敢以命相搏。

    

    在没有司宇陪伴亦或者是帮助的情况下，他们还是秉持着多一事不如少一事的原则，猫在船舱之内，不愿出门。

    

    司宇瞧见他们二人这副样子，自是立刻就明白了他们二人的心思，司宇耸了耸肩，倒是并未多言。

    

    他也能够理解二人做出如今这个决定的缘由是什么，那二人瞧见司宇只提点了一句之后便不再多话，便也将自己的视线收了回来，之后的几日倒是如同往日那般。

    

    司宇如常去区域内打扫了一番，而后又检查了李筱筱和王益两人的打扫情况，这几日两人倒是越发的熟练了。

    

    即使自己负责区域内出现了什么古怪的东西，两人也不再像一开始那般大惊小怪，反而能够哆嗦着无视它们的存在。

    

    虽然仔细看还是能够看出两人的不安和恐惧，只不过两人也已经开始逐渐熟悉这游戏的节奏和步调了。

    

    在将区域的卫生处理完，让那老头满意了之后，司宇便回到甲板上工作。

    

    甲板上的幽灵会时不时给他发布一些任务，任务的难度并不高，但是其中却常常暗藏陷阱，还好司宇的游戏经验丰富，应对那些陷阱倒算是自如。

    

    就这样度过了两日的时间，到了祭酒节开幕的那一天，司宇看着船舱上来来往往颇为忙碌的幽灵，他的面上浮现出了一抹笑意，转头向身后跟着的二人看去。

    

    平日里空荡荡，在白日里嫌少有幽灵闲转的甲板，此时此刻的倒是异常拥挤，有无数长相扭曲古怪的幽灵穿行于这甲板之上，目光呆滞的招呼着身旁的人在这甲板上忙碌着。

    

    一个身上挂了不少海带，四肢扭曲犹如章鱼一般的幽灵，从李筱筱的身边匆匆爬过，还不小心撞了李筱筱一下。

    

    那幽灵当即便用赤红的眸子向李筱筱的方向瞪了过来，李筱筱瞧见她这个样子，顿时被吓的一个哆嗦，赶忙收回了自己的视线，犹如鹌鹑一般，缩头在司宇的身边站定。

    

    司宇转头向那幽灵的方向瞥了一眼，瞧见那幽灵在被李筱筱撞了一下之后，只冷哼了一声，便继续转身匆匆离开，司宇拍了拍李筱筱的肩膀，随后说道。

    

    “没事，只要不是任务失败，他们就不会做出什么威胁你安全的事。”

    

    话虽是这样说，但是刚刚被那般恐怖的幽灵用那般狰狞可怕的气息震慑，李筱筱却还是觉得有些发怵。

    

    她默默的点了点头，深吸了一口气，勉强压下心中的不安，随后抬头向司宇的方向看了一眼，开口说道。

    

    “你似乎并不怕，这么多狰狞可怕的东西出现在这甲板之上，据说这些也不过是这甲板上的船员而已，似乎要不了多久，还会有更多可怕的东西从水中浮现，来到这甲板上做客……”   

    看到这么多狰狞可怖的怪物扭曲着聚在一处，为甲板上马上就要举行的祭酒节忙碌，李筱筱就算早就已经习惯了这船上的场景和船上时常出没的幽灵，此时此刻却还是觉得心头不安。

    

    司宇听到李筱筱这样说，则是不甚在意地耸了耸肩，开口说道。

    

    “没什么好怕的，这几天早就已经看习惯了。”

    

    

