    姜若悦咬住唇瓣，摇了摇头。

    “不用。”

    “对了，大哥，贺逸刚才说，你是不是告诉她了，这话是什么意思？”

    告诉她了？这个她应该指的是自己才对，大哥告诉她什么了。

    贺华盯了一眼后视镜中泪眼朦胧的人，她的眼泪，难过都是为了贺逸。

    关于他，她早就没有记忆了。

    “没什么，可惜那只猫，被他抢走了，我没能拿回来。”贺华岔开了话题。

    “让他拿去吧。”

    姜若悦轻声道，她相信贺逸也会厚葬了那只猫，她不用太担心。

    “你很爱他？”

    大哥怎么突然这么说，或者，姜若悦觉得这不像大哥的性子，会问出的问题。

    她还是诚实的点点头，“是。”

    贺华握在方向盘上的手，下意识的握紧了。

    “他平日对你好吗？有没有暴力倾向。”

    姜若悦傻眼，大哥怎么会这么说？想来大哥是因为刚才贺逸气怒的行为，对贺逸产生了误解。

    姜若悦赶紧说道：“他对我很好，没有暴力倾向，很宠我。”

    姜若悦这急忙回答的样子，让贺华又觉得，姜若悦这不会是害怕贺逸吧。

    “他现在不在这，你不必为他说好话。”

    “我没骗你，他真的对我很好。”

    说完，姜若悦的唇角，还勾出一丝幸福的笑容。

    当看到姜若悦唇边清浅的笑时，贺华这回信了，也放心了。

    还留在原地的贺逸，抓了一下自己坚硬浅短的发丝，感觉一身的疲倦。

    他很确定车上那人是姜若悦，他无法理解，姜若悦选择贺华，不选择他。

    半小时后，贺逸阴着脸来到南庭酒店，单手抱了一个盒子。

    “少主手上的盒子，装的是什么？”有保镖小声讨论着。

    齐真坐在轮椅上，被人慢慢推着，也好奇的打量了一眼贺逸手上的盒子。

    贺逸进洗手间前，把盒子放在了洗手间外的花台上。

    一脸郁闷的贺辰从房里出来，最先过去查看那个盒子，什么宝贝儿，贺逸一直这么端着。

    等贺辰揭开盒子上盖着的一层布，看到里面的东西后，立马嫌恶的退开了。

    贺辰撇了一下唇，什么玩意，贺逸带着一只死猫回来了，他先前本就不太好的脸色，更是黑云密布了。

    “什么东西？”齐真也过来了，看向贺辰。

    还有人要来触这个霉头？贺辰就故意卖起了关子。

    “好东西，你打开看了就知道。”

    也不能就他一个人被晦气到了。

    好东西？

    齐真终究人耐不住那份好奇心，掀开了上方的白布。

    “啊。”

    掀开一点，她立马放下了，吓死她了，竟然是一只死猫。

    齐真吓得按住了胸口。

    贺逸出来，就冷看了二人一眼。

    贺辰抽了一下嘴角：“你搞什么，带只死猫回来做什么？”

    贺逸淡哼，“我让你碰了？”

    贺辰被贺逸堵得哑口无言。

    齐真扭开了头，咬了咬牙，刚才那一眼，她也看出这猫跟普通的猫不一样，难不成这死猫是姜若悦喜欢的猫。

    不然，她想不通，贺逸为什么还要把这只死猫抱回来。

    贺逸端起盒子，送到了实验室。

    “少主。”

    贺逸把盒子放研究台上，“把这只猫处理后，再好好葬了。”

    医生掀开白布看了看，惊住。

    “它感染了地狱一号？”

    “所以仔细处理后，再下葬，确保不会让它身上的病毒传出去。”

    贺逸走到架子处，拿了一瓶消毒水，淋在了手上。

    “是，少主。”

    不过这医生，还是纳闷，一只染了病毒的猫，还要厚葬？

    贺逸从实验室出来，目光落到齐真的身上，他狭长的眼眸轻眯了一瞬。

    他肯定不能让姜若悦跟贺华继续厮混在一起，他得想法子，让姜若悦主动出来。

    贺逸一步一步走向齐真，这边除了齐真，贺辰也还没走，现在贺辰身边还冒出来一位女生。

    齐真的心砰砰砰的跳，自己转着轮椅，往她的房间去了。

    她感觉贺逸过来的那眼神，让她像是站在悬崖边上一样，她随时会被推下悬崖。

    贺逸过来站定，齐真已经逃离这了。

    贺逸就看了一眼贺辰身边的女子，这女子不是别人，是纪霏。

    “二少。”

    纪霏轻轻打了一声招呼，面对贺逸的眼神，她蛮不自在的，上次在度假村，她还和莫倾一起去的，现在她又跑来找贺辰。

    贺逸肯定会用有色眼睛看她。

    “哥，纪霏跟你打招呼呢，你好歹也知会一声。”

    “纪小姐。”

    贺逸皱了皱眉，走过了。

    纪霏此刻，脸色都煞白了。

    贺辰神色复杂的看了她一眼，转身进屋了。

    纪霏跟进去，就看到贺辰在沙发落座，长腿翘了起来，点了一支烟，晦暗的看向了她。

    大家都是一个圈子的，贺辰也听说了，莫倾在追求纪霏的事儿。

    对于纪霏一直喜欢自己的事儿，贺辰也不是不知道，无论以前在学校，还是大家步入社会，在宴会上相遇，纪霏总会悄悄的打量他。

    更别提她给自己发的那些小心翼翼的信息了，经常邀他看电影，吃饭，去玩。

    只是他对纪霏没什么强烈的感觉，一直冷处理她对自己的喜欢。

    纪霏的家境也不错，要是把人玩了，最后人家追着他负责，牵连了两家，就不好处理了。

    但在今天纪霏说了那番话后，他感觉自己对她有些不一样了。

    今早他还在睡觉，前台就打来电话，说有个女生找他，他以为是他打赏的女主播来了。

    就让前台给她一张卡，来他房间。

    听到床边清脆的高跟鞋声，他闭着眼，把人拉上了床，压在了身下。

    纪霏吓得全身僵硬，他才懒懒睁开了眼，看清楚压着的人，一个激灵，翻身移开了。

    “你怎么来了？”

    纪霏没有回答，而是坐了起来，紧紧的抿住了唇瓣。

    当她看到贺辰眼里的烦躁时，她立马感到无地自容，起身来，往外去。

    “抱歉，我不该来的。”

    贺辰看到白色被单上，晕染开的一滴眼泪时，他更加烦躁的拽住了纪霏。

    “是你自己来的，为什么还要哭？”

    再说了，他又没真的欺负她。

    “对，是我自己来的，我不该哭，抱歉，让你看笑话了，贺辰，你不是问我为什么来这吗？”

    纪霏胸口剧烈的起伏了一下，生生把眼泪逼了回去后。

    “好，我说了，我就是想来亲口听你说一句，纪霏，我讨厌你，求你别再喜欢我了，你让我感到很烦，我是来给我长达十年的喜欢，做一个了结的。”

    贺辰怔了一会儿，讥讽起来。

    “我都搞不懂你了，你不是都跟莫倾一起去旅游了？呵，孤男寡女一起去旅游，更别说莫倾是个情场高手，你们该发生的都发生了吧，还来我这要了结，纪霏，你脑子是不是有病？”

    他不得不承认，得知纪霏和莫倾去璃海时，他那晚喝得有点多，但第二天，他并没有多想。

    “是去旅游了，那是我邀请你跟我一起海岛玩，你连个消息都不回我，正好他邀请我，我才赌气去的，但我跟他什么都没发生，在我彻底结束对你的喜欢之前，我不会把自己的身心不负责任的交出去。”

    她还没把自己交给莫倾？可从来没莫倾三天内拿不下的女人。

    纪霏抬起了下巴，变得高傲起来，其实她只是不想让自己没用的落泪。

    “你就说吧，让我立马对你死心了就好了，我想我上辈子一定造了巨大的孽，让我竟然用十年的青春，暗恋一个石头一般的男人，我再也不要浪费我的青春在你身上了。”

    纪霏甚至拿出了录音笔来：“你赶紧说吧，我要把你说的话，录下来，以后我但凡再想到你一点，我就把这话，拿出来听十遍，听一百遍，我就不信，我对你死不了心。”

    贺辰当场就石化了，他第一次感觉被人逼得喉咙发紧，耳边嗡嗡的，一直是纪霏在强调，让他赶紧说，他感觉自己脑子要炸掉了。

    纪霏再次张唇，他感觉全身的血液倒涌了起来，先于她吼道。

    “你闭嘴。”

    ……

    贺逸来到贺震天的房门口，贺震天在交代属下。

    “一定要给我盯住你们少主，千万别让他和姜若悦有接触。”

    “是，岛主。”

    贺震天看了一眼门口，“行了，出去吧。”

    贺逸进来，贺震天就板起了脸。

    “听说你弄了一只死猫回来，让人厚葬了？”

    “嗯。”

    贺逸这不咸不淡的态度，就令贺震天生气。“什么猫这么入你的眼，还要厚葬？”

    贺逸看向窗外的风和日丽，手滑入裤袋里，说道。

    “我看今天这天色不错，我陪您去这的牡丹公园走走？”

    贺震天一时没说什么，似乎根本不相信贺逸这话。

    确实，贺逸也是抱着目的去公园的。

    “陪我到牡丹公园赏花，这可不像你能干出来的事儿，你不准备继续找姜若悦了？”

    贺震天就不信，贺逸还有这闲工夫，陪他去赏花。

    “您就说去不去吧。”

    贺逸轻抬手，压了压头上的穴位，他已经连续几夜没睡觉了，再不把姜若悦找出来，他感觉自己是有些坚持不住了。

    一旁的权叔觉得这是好事，便劝道：“岛主，我也听说这里的牡丹公园，里面的牡丹花全盛开了，很漂亮，既然少主有这个心，岛主就去吧。”

    贺震天，“那就去这所谓的牡丹公园走走。”

    在房内的齐真听到外面有很大的动静，就拉开了门看，看到贺震天一行人，往电梯去。

    “岛主，你们这是去哪？”

    权叔回道：“齐小姐，岛主去这的牡丹公园赏花。”

    去公园，齐真又看向贺逸，贺逸也要陪着贺震天去公园。

    同行的还有纪霏，贺辰。

    “齐小姐，要一起吗？听说那里的牡丹花，开得很漂亮。”

    纪霏向齐真提议道，她觉得有个女生一路，她也有个可以说话的人。

    她现在也摸不清贺辰到底是什么意思，之前，她录音笔都拿出来了，贺辰只让她闭嘴，自己要他说的话，他三缄其口。

    刚才，贺辰听到外面的动静后，就熄了烟出来，问贺震天去哪，听说去赏花，就转问她要不要去？

    她怔了片刻后，就点头了。

    “嗯，一起吧，推我跟上他们。”

    齐真闻言，就跃跃欲试，忍着痛，也要跟他们一起出去。

    大家都去了，她一个人留在这酒店里，太没意思了。

    在前方的贺逸留意了一下身后的动静，知道齐真跟上来之后，眼神里闪过一丝冷意。

    贺震天一大行人从酒店出来，依次上了车，出发去牡丹公园。

    贺逸给媒体打了一个电话，才开车最后一个跟了上去。

