    

    精彩内容求推荐订阅！！！

    精彩内容求推荐订阅！！！

    精彩内容求推荐订阅！！！

    叶辰和贺欣月一直坐在角落里甜言蜜语，好不惬意。

    自从刚才叶辰教训了赵公子之后，就再也没有人敢再来招惹叶辰和贺欣月了，毕竟赵公子算是在场诸位之中最厉害的人了，就是连赵公子这样的人在叶辰面前都得屈服，那么其他人更别说了。

    不过贺欣月为了自己的事业，也是和几位合作伙伴交流了几句，其余的时间大多都是陪在叶辰身边。

    经过今天的晚上的这场酒会之后，相信叶辰的名字将传遍整个东海市的上层。

    时间也过的飞快，叶辰看到欣月已经微微有些瞌睡了。

    叶辰起身带着欣月准备离开。

    蓝姐走过来看着贺欣月和叶辰说道：“欣月，我派人开车送你们回去吧！”

    欣月摇了摇头对蓝瑶说道：“蓝姐不用了，我们开着车呢。”

    “那好吧，你们路上慢点。”蓝姐又是叮嘱了几句送叶辰和贺欣月离开了。

    贺欣月显然是有些担忧，知道赵海肯定是要报复的。

    叶辰握紧欣月的手，让欣月安心了不少。

    果然，叶辰他们刚起身离开的时候，就有几道人影悄悄地离开了，还有其他几人继续监视着叶辰。

    叶辰带着欣月刚出夜香山庄的大门，就看到了赵海正坐在马路对面的一路车上，无比猖狂地看着叶辰，还不忘对叶辰做一个抹脖子的动作，果然是猖狂至极，显然赵海认为自己已经吃定叶辰了。

    刚才在夜香山庄内赵海并没有动手，一方面是当着所有人动手难免会落下一些把柄，成为针对他父亲赵宏泰的利器；而另外一个原因则是因为赵海他对蓝瑶有些忌惮，毕竟蓝瑶可是东海三雄之一，实力不容小觑，如果在夜香山庄动手，难免会得罪蓝瑶，实在不是什么明智之举。

    所以，赵海最终选择在叶辰出夜香山庄再动手也不迟，而赵海至始至终都没有把叶辰放在心上，认为叶辰不过是一个不知道走了什么大运的小子而已。

    在赵海的眼中，只要能够报仇就可以了，不论是自己之前受了多大的伤痛，只要最终是自己胜利了就足够了。

    因此赵海才能在面对叶辰的时候，选择忍让，由此可见此人的不简单，而且内心的黑暗。

    但是叶辰又怎能不知道赵海的心中所想，叶辰有何曾把赵海放在眼里，就算是赵海他那个东海市一把手的赵宏泰也没有放在心上，至始至终就根本没有把赵海当做对手，最多也就是一些麻烦。

    叶辰当然看到了对面那如同小人得志般猖狂至极的赵海，只不过是露出一丝淡淡地微笑，带着欣月径直坐上宝马车，呼啸而过，至始至终也没有多搭理赵海一眼。

    顿时，叶辰的表情让赵海怒火丛生，原本得意的情绪变成了愤怒。

    赵海看着前面的那辆宝马车，怒吼道：“给老子追，今晚一定要将那小子给灭了，老子要好好地玩一玩贺欣月那贱人。”

    顿时，后面坐着赵海的车子发动了，后面又跟着四五辆车子，向着前面叶辰开的宝马车追了过去。

    叶辰驾驶着车子，而贺欣月则是坐在副驾驶上，通过后视镜看到了后面正咆哮而来的车队，叶辰知道那是赵海一帮人。

    叶辰看了一眼副驾驶上正注视着自己的欣月，不由地露出来一丝笑容，叶辰对贺欣月说道：“欣月，咱们来点刺激的。”

    欣月原本正微微有些担忧地注视着，后方将要追上来的赵海以及他那群手下，而此刻却听到叶辰说要来一点刺激，顿时来了兴趣，有些疑惑地向叶辰问道：“辰，你想要干什么？”

    “赛车！”叶辰只说了两个字。

    欣月顿时就明白了叶辰的意思，叶辰是想戏耍后面的那群人一番。

    可是贺欣月还是有些担忧：“辰，我这辆宝马车根本就不适合赛车，而后面赵海他们开的那几辆车可都是改装车。”

    贺欣月虽然没有说出来，但是不太相信叶辰能够跑的过赵海等人。

    叶辰自信一笑说道：“欣月，相信我，系好安全带。”

    欣月还是听从了叶辰的话，系好安全带，期待叶辰接下来的表情。

    叶辰又是看了一眼后视镜中的那几辆车。

    而后，叶辰气势一遍，宝马车油门一踩，跟着离合踩下将档位提到最高，右脚始终是紧踩着油门，顿时宝马车速度迅速飙升了上去。

    在夜色之中，红色的宝马车如同一条红色的彩带一般划过黑夜，飞速地向前方前进。

    而后方的赵海才恍然发现自己和叶辰的距离在不断拉大，连忙命令到：“赶紧加速，不要让那小子跑了。”

    顿时赵海坐的车子速度已经迅速提升上去，和宝马车的距离又是不断拉近。

    “辰，他们又追上来了，再快点！”贺欣月显然也是没想到自己的这辆宝马车的速度竟然可以这么快，感到非常的兴奋，笑着对叶辰催促道。

    叶辰当然知道后面的那几条疯狗又是已经追了上来了。

    叶辰脚底内力闪过，将一股内力通过脚底传递到了车子内部的发动机上，又是分出一丝传到汽车内部的齿轮和轮胎之上，有了这一股内力的作用，顿时让宝马车的速度又是提升了一截，而且在内力的保护下，宝马车可以尽情的提升速度，而不会对宝马车产生损坏，并且在这股内力的作用下，宝马车的速度可以不断地提升上去，完全达到了让赵海等人感到望尘莫及的地步。

    果然，叶辰在输入内力不到三秒的时间，宝马车以一个让人无法想象，无法看清的速度飞驰而去，而道路旁行人只觉得一道红色的影子闪过，一阵微风吹过，就再也没有感觉了，还以为是出现了幻觉一般。

    而最生气的还要数在叶辰后面追逐的赵海等人了，让赵海感到无奈的是，自己竟然追不上这么一辆宝马车，真是见鬼了。

    要知道赵海的这车子可是经过改装的车子，速度根本就不是贺欣月那辆宝马车可以比拟的，但是奇怪的事情就是发生了。

    刚开始的时候，赵海还能看到前面宝马车的影子呢！可是到后来根本就再也看不到一丝的踪影了，这还追个啥啊！

    而此刻坐在宝马车内的贺欣月和叶辰倒是非常的舒适，贺欣月看着车窗外的风景飞速向后退去，让贺欣月激动而又兴奋，这是她从来没有感觉过得，真是无比的刺激啊！

    原本两个人的赛车最终却变成了一个人的赛车。        

