    第971章无主之人，不活于世

    御史大夫也注意到了薛琰在看着这边。

    只见大理寺卿和御史大夫忙过来，拱手：“薛小公子。”

    现在这孩子还没一点疑都不存的认回皇家，他们也不好称人家为太子殿下，而且这又很可能是太子殿下，加上他们又都是文人出身，平时十分注意礼节，自然是要见这一礼的。

    薛琰也拱手，跟他们施了一礼：“大夫，寺卿。”

    大理寺卿和御史大夫也挺吃惊薛琰这一身的气度，让他们都有种就算不查证，都觉得面前这孩子肯定是他们大翎的储君。

    云孜太后一下马车，就被扶着去客栈楼上歇着。

    御史大夫也实在是有点撑不住了，也被扶着去给他准备的房间歇下了。

    大理寺卿倒是不用人扶，但今晚他也的确受了不少折腾，也很累很疲惫，自然也去歇下了。

    全平客栈这边邵仲溪会负责，姜月和薛琰都用不着管。

    云孜太后也说了，有什么事都明儿天亮再说，那应该明儿个便会接收证据，等天亮就是了。

    然后，姜月和薛琰就离开了全平客栈，回他们家铺子里。

    至于邹十四，会自己找地住的。

    有姜月在，也不用别人护送薛琰。

    直到走的离全平客栈够远，而这都子时三刻了，夜极深，街道两边的铺子都一点灯光没有了，都睡了。

    薛琰这才不等姜月问，便压着声音开了口：“那些人之所以一看见我皇奶奶，便改刺杀我皇奶奶，认为我皇奶奶更是一条大鱼，那是因为，先帝临终前，有将文武百官叫到榻前，留下了一道旨意，让我皇奶奶有了废帝另立新帝之权，也让我皇奶奶有了代帝管政之权，还有不用虎符便能调兵之权。”

    “难怪。”姜月点点头。那就是他死了，当今皇帝也死了，只要云孜太后一句话，皇位也轮不到郢亲王。

    “还有，”薛琰继续道，“镇国大将军死之前训练出来的各个以一敌百的三千‘云衣卫’，在太后手上。”

    云衣卫？

    姜月有点明白为何太后给自己取了个化名叫云孜了。

    “上辈子，”薛琰声音压的更低，“得知太后这个主子暴毙，三千云衣卫全部自愿给太后殉葬。无主之人，不活于世。”

    这忠心……

    姜月肃然起敬。

    不过……

    只见姜月道：“之前，我们便已经能肯定，上辈子，你父皇、皇奶奶、镇西大将军等人，都是因为你皇叔轩辕擎泄露了一切给怡贵妃知道，然后才让纪家反过来将他们一网打尽，那上辈子你皇奶奶死之前，肯定因为太过突然，没有来得及将三千云衣卫给谁，让云衣卫又有新主人，所以，三千云衣卫才会在你皇奶奶一死，他们便是无主之人，全部选择殉葬。这辈子，没有那个事了，你皇奶奶应该会给他们寻个新主人，让他们不至于落个再殉葬的下场。”

    “嗯。”薛琰点点头，他也是这么认为的。

    那三千云衣卫是镇国大将军给他皇奶奶的，他皇奶奶自然也可以将那三千云衣卫给别人。

    (本章完)

