    “什么？”

    “林解元这也太……怎么就盯上李圣子的无影兽了？”

    众文人学士一个个惊的目瞪口呆。

    不过他们也能理解，实在是李圣子出场的时候太高调，谁不想坐拥这种妖兽？

    可问题是，圣子李西洋乃是四品君子境强者，这是在虎口夺食啊！

    岳阳山某个地方。

    一头鹿头虎躯的白色妖兽，正在吐纳天地灵气，似乎感应到了什么，有些欢喜地看向岳阳楼方向。

    “哦？你拿什么跟本圣子赌？”

    李西洋眯了眯眼睛，冷笑道：“本圣子这可是传说中的圣人坐骑，大衍仅此一头！”

    林亦愣了一下，解释道：“李圣子误会，在下不是说要你拉车，在下知道大衍只有你一头李圣子！”

    噗！

    钟子正又是一口浓茶喷出，心惊肉跳地看着林亦。

    傅玉衡跟李墨白更是目瞪口呆，这小友……未免太生猛了。

    “你！”

    李西洋怒不可遏地盯着林亦，要不是刚才那股气息让他忌惮，他或许早就出手。

    他压下心中怒火，沉声道：“你想赌什么？”

    林亦脸上浮现出一抹意味深长的笑意。

    这次答应父皇来岳阳楼，目的就是扬名，通俗点来说就是来一个王炸。

    好让明天的大朝会上，父皇牵头提到今天岳阳楼文会，在朝臣百官连连称赞的时候，借机公开他的身份。

    流程就是这个。

    关键看他这个王炸什么时候甩出去。

    而有了凝香姑娘的《赤伶》当顺子开路，这时候也该直接来一对王炸，直接打所有文人学士一个春天！

    妙啊！

    “在下与李圣子赌……在下能不能夺得此次文会的魁元！”林亦朗声道。

    魁元也就是文会第一名的意思。

    哗！

    全场哗然，所有人再次被林亦的话所震惊。

    这林解元当真生猛。

    “？？？”

    岳阳楼中的杜丕，整个人都麻了，他一脸茫然道：“杜某就这么被无视了？”

    明明是他跟林亦杠上了。

    可林亦压根没将他放在眼里？还跟圣子李西洋打赌，说能够夺下这文会的魁元。

    “林解元好生狂妄，小小乡试解元，也敢在这大放厥词？”

    “林解元这是完全没将京城才子放在眼里，殊不知京城会元与状元，就在这岳阳楼中！”

    这时，几个李圣子的拥簇，充分发挥出了狗腿子的精神，对林亦冷嘲热讽。

    “好！”

    李西洋早就恨不得碾死这个朝廷走狗，现在得来全不费功夫，冷声道：“本圣子跟你赌了，本圣子倒想看看你这乡试解元，拿什么来夺得这文会魁元！”

    今日京城天骄尽出，还怕一个小小地乡试解元。

    整个文会现场，顿时气氛热烈起来，有人嘲笑有人佩服。

    倒是红袖坊请来的那些花魁娘子，美目中流露出担忧之色，不想这么有才情的公子哥，落入那看起来就讨厌的圣子手里。

    不过。

    在场的三位内阁大学士，跟一些朝臣，却是忍不住捋须轻笑起来。

    “这林解元是朝廷的人，若他能够得到这文会魁元，那朝廷这次可就长脸了。”

    “朝廷国子监学士在圣院和书院之间，常年都被压一头，老夫倒希望林解元替朝廷出这口恶气！”

    ……

    林亦不再藏拙，径直走向准备好的桌案，笔墨纸砚一应俱全。

    ‘可惜缺少研墨的，文博啊，要是进入圣院要好好干啊……’林亦内心轻叹了口气。

    楼上，李文博恨不得上去研墨，但他知道不能。

    “小女子为公子研墨。”

    一阵香风袭来，凝香姑娘不知何时来到林亦身边。

    红袖添香倒也可以，林亦微微颔首，轻笑道：“有劳凝香姑娘了。”

    凝香姑娘微微一笑。

    林亦不想耽误太多时间，执笔沾墨，在纸上边写边念道：

    “岳阳楼上日衔窗，影到深潭赤玉幢。”

    轰隆！

    天地间突兀地响起一道惊雷声，正当众人以为要下晴雨时，却见岳阳楼上空的天地才气汇聚而来。

    众人脸色一变。

    林亦却内心松了口气。

    不是怕诗不好，是怕无法引动天地才气，现在看来是自己多虑了。

    他继续书写起来，同时念道：“怅望残冬（春）万般意，满棂湖水入西江。”

    轰隆！

    天地间再起惊雷。

    ‘我没有动用浩然正气，应该只是普通的……’

    林亦心中念头还没落下去，汇聚而来的天地才气，像是受到什么激发一般。

    一道气柱自桌案上的纸张冲天而去，在岳阳楼上空如烟花般炸开，横贯整个京城。

    当~

    悦耳的文道天音响彻整个岳阳楼。

    所有身形剧震，一股麻意从脚底板直冲天灵感。

    “才气鸣州……”

    凝香姑娘手中砚石脱手，墨水溅了她一身，面纱下的那张脸满是震撼之色。

    哗！

    诗成鸣州的刹那，所有文人学士下意识站起身来。

    他们眼中满是不可思议之色，林解元这就作出了才高六斗的鸣州诗？

    这等才华，不比小诗圣杜丕强几倍？

    难怪他敢说出杜丕的诗，让他失望，原来他的诗才，已经达到这等地步。

    好可怕！

    但很快，这些文人学士便抓住机会，纷纷参悟林亦的这首诗，接引天地才气入体。

    滕王有点小兴奋，皇侄出手就是鸣州诗，这岳阳楼虽然不如滕王阁，但也很不错了。

    “不过鸣州而已，不如乡试时的鸣府文章！”

    圣子李西洋颇为不屑，遗憾地摇了摇头，脸上带着几分失落：“如果仅此而已的话，这文会魁元，你恐怕无缘了。”

    “本圣子想想该怎么处置你的不敬了……”

    林亦狐疑道：“李圣子就这么着急？你怎么就知道在下就一首诗？”

    “凝香姑娘。”

    林亦一开口，这位京城三美的清倌人便徒手研墨，红袖添香，心中难掩讶色。

    还有？

    世上竟有如此奇男子？

    “什么？林解元还能再来一首？”

    岳阳楼外的文人学士们，都已经快麻木了。

    但林亦显然不给他们喘息的机会，现在有多震惊，明天大朝会时的朝廷百官就有多惊喜。

    “冬（八）月湖水平，涵虚混太清。”

    “气蒸云梦泽，波撼岳阳山（城）。”

    “欲济无舟楫，端居耻圣明。”

    “坐观垂钓者，徒有羡鱼情。”

    咔擦！

    天地间再起惊雷，天地才气随着林亦的诵读与书写，早就在岳阳楼中浓郁的化不开。

    所有文人学士目光呆滞地看着林亦，浑身抑制不住的颤抖。

    当~

    文道天音再响。

    所有人身体再次一哆嗦，最先缓过神来的文人学士，已经开始摇头晃脑的参悟起来，疯狂吸收这些天地才气。

    对他们来说……要发啦！

    十两银子花得值！

    不仅有陛下的签名，还能见证两首鸣州诗的诞生，舒服……

