
    第1319章　醒来

    人民医院，一间特殊病房当。

    这间病房在医院朝阳的位置，里面只有一张病床，而病床的床头还放着一束月季，病房每天都会有人过来更换这束月季，同时也顺带打扫卫生。

    今天一名护工跟往常一样过来，熟门熟路更换掉月季，然后开始打扫卫生。

    做完一切之后，护工看向躺在病床的女人。

    女人长得很漂亮，五官精致，皮肤白皙，只是躺在病床没有任何的动静，一张脸因为长期卧床也有些苍白，看起来楚楚可怜。

    “长得漂亮，是可惜了。”

    护工摇头叹了口气，这女人跟自己女儿差不多大，但听别人说差不多跟植物人一样了。

    在护工准备离开的时候，突然听到后面传来一道声音。

    啪！

    床头的花瓶居然掉了下来，摔到了地面碎成了碎片。

    “啊！”

    护工转过身一看，直接被吓得一屁股坐到了地。

    床的女人居然支撑起身体坐了起来，双眼透露出迷茫之色，有些虚弱道：“这是哪？”

    ……

    总历时5小时23分，手术成功了！

    夏老的生命体征相当平稳，而且平稳地甚至让赵兴国还有那两个教授都是觉得匪夷所思，因为按照夏老现在的生命体征来看，简直不像是老年人，反倒像是二十岁左右的青年。

    人民医院的一群院长、医师主任都是第一次看到这种案例，一个个都相当激动。

    要不是夏老的身份地位崇高，恐怕这群人都想要对他进行全身检查才罢休了。

    手术结束后，夏老被人安排去特护病房进行看护。

    夏杰没有第一时间跟着过去，而是在手术室门口等着叶秋，一脸的平静，但是眼睛当满是感激。

    叶秋出来的时候，看到他站在门口，打了个招呼：“不先去看看夏老？”

    “不用，我相信你。”

    夏杰笑了笑，感激道。

    叶秋笑了笑：“夏老没事的，这几天我会用真气替他调理身体。”

    这些事情对于夏杰来说也不是什么秘密。

    闻言，夏杰也知道叶秋的手段有点特殊，感激道：“谢谢。”

    犹豫了一下，夏杰其实还有点疑问，迟疑道：“对了，还有件事情我想问你，那颗心脏难道是无情道人的？”

    叶秋笑道：“是他的，论活力，还有谁的心脏能够得过一名登峰造极的高手？”

    卧了个大曹！

    夏杰苦笑，心里面暗骂了一声，他知道自己又被坑了一次。可是这回是真的没办法生气了，因为叶秋是为了救他爸才这么做的，当时的情况来看也只有无情道人的心脏是最好的选择。

    同为登峰他知道一名登封的心脏到底有多么强大，算是死后都能够保持一段时间的活力。

    这个时候他才知道，叶秋离开那半小时居然是去取心脏了。

    不过！

    把无情道人的心脏移植到了夏老的身，那么夏家跟武夷山的梁子，肯定也是这么结下了。

    夏杰不禁有些无语，不过他本来对武夷山看不惯眼，对对了。

    最后，夏杰还是真诚道：“不管怎么说，我们夏家以后是你的朋友。”

    夏老的存在对于夏家来说是定海神针，要是他这次没能够救回来，那么恐怕有很多人会对夏家蠢蠢欲动。

    叶秋救了夏老，那么是帮了夏家。

    虽然对于被坑了两次。夏杰有点无语。

    叶秋跟夏杰说了一下夏老之后需要注意的一些事项后，夏杰告辞急忙去了特护病房那边。

    “叶秋。”

    齐柔接到电话之后急忙追着叶秋出来，见到他跟夏杰说完话，才走来。

    “有什么事情？”叶秋一怔。

    齐柔看了看叶秋，对于刚才的手术心里面有着惊叹。

    在当时的情况下叶秋居然还能够想到心脏移植的办法，实在是胆大心细。

    要是换成其他医生早放弃了。

    当然，算是其他医生能够想到。

    恐怕也不可能在那么短的时间内，完成一次心脏移植的手术。

    要是按照心脏移植的手术时间计算。

    那么叶秋恐怕又打破了一次世界纪录！

    不过现在不是想这些的时候，齐柔想到刚才的电话，连忙说道：“刚才有人通知赵院长，沈婧琪醒过来了。”

    “什么？”

    叶秋愣了一下，然后心里面一阵惊喜。

    齐柔苦笑：“只是状态有点问题。”

    “什么问题？”

    叶秋急忙问道。

    经过齐柔的解释算是知道了怎么回事。

    失忆了！

    沈婧琪醒了，但是失忆了，对于自己昏迷前发生了什么事情，居然一点都不记得了。

    不过除此之外倒是没有问题，让叶秋稍稍安心，心想人没事了行了。

    没多久。

    叶秋来到病房门口，在那边站了一会儿，直接推门进去了。

    “这是哪？我还要学呢，你们让我离开这。”

    病房当，沈婧琪警惕地看着站在旁边的几名医生。

    那几名医生正想解释呢，突然看到叶秋，急忙松了口气说道：“叶医生，你来的正好，劝劝沈xiaojie吧。”

    叶秋刚才已经了解到了一些情况，知道沈婧琪现在的记忆恐怕保留在了高的那时候，于是点点头。

    “叶哥哥？”

    沈婧琪看着进来的叶秋，突然间瞪大了美目，充满了不可思议的神色，接着脸闪过一阵慌乱：“你怎么在这？”

    另外几名医生见状，先离开了。

    病房里面只剩下叶秋和沈婧琪。

    面对这种情况，叶秋也有点无从下手。

    只好坐下来一阵解释，让他松口气的是，沈婧琪还好记得自己。

    沈婧琪对于自己失忆了的事情，无法接受，喃喃道：“不可能，我什么都不记得了……”

    叶秋问道：“婧琪，你还记得昨天干了什么吗？”

    “昨天……我在做家教。”

    沈婧琪皱着眉头想了想。

    “那思秋呢？还记得吗？”

    叶秋问道。

    “思秋？”沈婧琪一阵迷茫，“不记得了，这是谁？”

    叶秋心想现在沈婧琪还保留着高的记忆，要是突然多了这么一个女儿恐怕接受不了，还是过两天等她身体调理好了再说。

    这时候，沈婧琪见到叶秋沉默下来，眼神颤动，贝齿轻咬嘴唇，眼睛蒙了一层水雾，有些楚楚可怜道：“叶哥哥，当niándeshì情，你还怪我吗？”
