    “天龙，你说怎么办？”

    陆京也看出不对劲，苍月大帝和轩辕大帝的使者，明显都已经看到了对方，但他们依旧保持刚才的速度前进。

    正如之前猜测，谁都没有退让的意思，完全是针尖对麦芒。

    “怎么办？”陆天龙一笑，道：“看热闹呗，看轩辕大帝和苍月大帝的人，来一次激情碰撞！”

    发生这种情况，不少陆家人肯定都已经知道，甚至四位长老也肯定都已经知道。

    既然他们都不安排人过来处理，陆天龙才不会管，只管在旁边看热闹就是。

    不过说话的同时，陆天龙也在观察这两边的两支队伍。

    先说苍月大帝这边，那上百铁甲战士实力不俗，每个人的实力几乎都在长生后期或者巅峰。

    再看轩辕大帝那边，同样如此，他们的金甲战士的实力同样在长生后期或者巅峰。

    长生后期或者巅峰，在苍穹之境的大势力之中，也算是高手了，但是在苍月大帝和轩辕大帝手下，只是精英一些的战士而已。

    的确恐怖。

    再看轩辕大帝那白衣少年，年纪不大，比陆天龙可能还要小两岁。

    但让人诡异的是，陆天龙竟然无法一眼看破他的境界，只是依稀感觉到，他应该在虚空后期层次。

    虽然只是虚空后期，但给人一种看不透的感觉，实际战斗力肯定更加强悍。

    再去看苍月大帝那边，中央的一台轿子，大红色的轿子，远远的就传来一阵香气，应该是个女孩子。

    但轿子周围有诡异的力量笼罩，甚至就连陆天龙，也无法感知到娇子之中的情况。

    “嘿，你们也不是陆城的人吗？”

    突然，陆天龙等人后方，出现一个扎着两条麻花辫的小女孩。

    年纪约莫十五六岁，长的很是精致，尤其一双忽闪忽闪的大眼睛，很是招人喜欢。

    “你谁呀。”

    后方的圣狱等人保持警戒，不想让这小丫头靠近。

    陆天龙却摆摆手，道：“无妨，让她过来就行。”

    一个天真活泼的小丫头，陆天龙觉得挺可爱，更何况感觉到她周身没有什么能量波动，似乎是普通人。

    待会儿苍月大帝和轩辕大帝的人要是打起来，她说不定会被误伤，留在身边还能稍微保护一下。

    “就是就是，这么凶巴巴的，不怕以后找不到媳妇。”

    那小丫头白了圣狱一眼，娇小的身子在人群之中挤来挤去，很快就到了陆天龙的身边。

    “小丫头，你叫什么名字，你也不是陆城的人吗？”陆天龙上下看了她一眼，笑着问道。

    “不是。”小丫头摇摇头，嬉笑道：“我叫若灵，是跟我爹过来做生意的，趁他不注意偷偷跑了出来，过来看看热闹。你们呢？”

    “我们呀，来自苍穹之境。”陆天龙笑着回道。

    “苍穹之境？”

    小丫头一双大眼睛瞪到滚圆，难以置信的看着陆天龙。

    “呀，那你们真了不起，我听我父亲说过，说苍穹之境那地方很一般，很少有人能够来到临海之地。”

    “既然你们能够从哪里来，就是这个！”

    她一边说，一边对着陆天龙等人竖起大拇指。

    众人全都被这丫头逗乐，感觉她跟其他人真有些不太一样。

    别人提到苍穹之境，哪怕是临海之地的普通人，都会说苍穹之境只是蛮夷之地，会带着不屑和嘲讽。

    但这丫头的称赞，可以看出是发自内心的。

    “让开让开！”

    “让开让开！”

    前面大路中央，苍月大帝和轩辕大帝的两队人马，相隔不到十米，终于要碰到了。

    几乎就在同时，两边所有人员几乎同时停下脚步，面无表情打量着对方。

    四周一片死寂，无数人瞪大眼睛看着前方的场景，虽然两方只是僵持，但都已经嗅到了浓郁的杀意。

    苍月大帝和轩辕大帝本就在对战，这次两方的使者对上，自然也是敌人。

    “他们是要打架吗？我最喜欢看人打架了，你说他们谁会赢？”叫若灵的小丫头在旁边搓着手，很是兴奋的问道。

    “恐怕要让你失望了。”陆天龙微微一笑，道：“应该打不起来。”

    “打不起来，为什么呀，难道他们就一直在这里站着，站到天荒地老海枯石烂？”小丫头有些不解的问道。

    “会有一些冲突，但肯定不会大规模火拼的。”

    陆京也在旁边道：“这里毕竟是陆城，今天还是天元国和陆家的大日子，不管是苍月大帝还是轩辕大帝，他们地位尊崇，是不会太失了礼数的。”

    跟陆天龙推测的差不多，会有冲突，但不会大规模火拼。

    毕竟是两位大帝的人，气度胸襟必定不俗，要打就在战场上真刀真枪的打，这种小吵小闹没什么意思。

    “我不信！”

    若灵小丫头却摇摇头，道：“我看那些穿着黑色铁甲的战士很厉害，他们肯定会出手。”

    “为什么呢？”陆天龙有些好奇道。

    “因为……”若灵小丫头朝着对面轩辕大帝的人看了一眼，很认真道：“因为那个穿着白色衣服的小子，看着就是欠揍的样子！”

    “嘘！”

    陆京被吓一跳，赶紧示意若灵小丫头别再说了。

    那白衣少年既然是轩辕大帝的使者，必定身份不俗，要是听到有人说他欠揍，那还得了。

    “的确挺欠揍的。”

    陆天龙却没在意，笑着附和道：“不过就是不知道苍月大帝的使者，敢不敢……”

    “列阵！”

    陆天龙话还没说完，就在此时，就见苍月大帝队伍之中，一个头目模样的战士一声冷喝。

    “哗啦！”

    上百铁甲战士顿时呈攻击队形散开，以半圆站位，将身后红色大轿护在中间，手中长矛横在身前，直指对面轩辕大帝队伍方向！

    卧槽。

    陆天龙一愣。

    苍月大帝这么刚的吗？

    看这摆开的战斗阵型，可真不是装腔作势，这是真的要打呀！

    “哈哈，你看，被我说中了吧。”

    看到这一幕，站在陆天龙旁边的若灵小丫头则是兴奋的拍着巴掌，冷不丁大喊了一声。

    这一下可坏了，原本场面严肃寂静，她这一嗓子太惹眼，直接引来了无数关注目光！

