    张维自小就智商过人，小时候，你也看不到他复习功课和看书，玩的也比谁都欢，但回回考试，从未出过前十，一直是张爸张妈的骄傲，邻里亲戚也挺看好张维，说准能考个一流院校，一见面就夸他。

    但自从他突然退学，迈脚步入社会，而且去了布鲁斯夜店上班，这种夸奖顿时消散，风言风语也没歇着过，以前的奉承之言，也变成了这样的话语：“老张，我说句不好听的，你真得好好管管你儿子，你看他都跟什么人混在一起，那个什么叫小黑的！！隔三差五，就弄死几个，这么整早晚得出事儿！”

    也他妈不知道这些人，是看见黑哥杀人了，还是怎样，反正传的有鼻有眼，久而久之，性格倔强的夫妻二人，就很少再跟亲戚走动。

    张维刚步入社会，状况还没有好转之时，家里过的很清苦，父亲在火车站一家黑物流抗大包，母亲每天三点就要起来扫大街。

    没用到半年，张维就开始给家里汇钱，刚开始是一个月三两千，这些钱是张维勒着裤腰带攒的，出去玩都是蹭我们的。他这人有时候跟磊磊挺像，特要强，宁可自己嬉皮赖脸坑我们点，也让父母过的相对富足一些。

    又过了几个月，汇款就变成了一两万，离开洪涛以后，张维曾经给过母亲两百万，这是旭哥一次性给的钱，不是给张维的，而就是给张维父母的。

    有啥爹就有啥儿子，遗传基因这东西真不是空穴来风。张维父亲今年五十五，77年文.革之后，恢复高考，张维父亲差三分考进北大，按理说就差三分，虽然进不了北大，但去个别的院校，也是很轻松的，但生性倔强的张维父亲，脑袋一热直接给录取通知书撕了。

    但毕竟也是个差三分，就考进北大的知识分子，当时战争已经结束很多年，东北很多重工解体，也就是所谓的兵工厂解体，重组成了很多其他可以实现盈利的厂子，张维父亲，就被招进了一家炼钢厂当办公室主任。

    这一干就是近二十年，虽然不愁吃喝，但想发财也是做春秋大梦。90年以后下海风潮平地掀起波澜，厂子逐渐没落，这时张维父亲提出拿着所有积蓄，去南方闯一闯，但被一群思想禁锢的家人阻拦，再次错过人生机遇。看着身边的同事，一个个发迹，张维父亲彻底心灰意冷，从此一蹶不振。

    但万万没想到的是，儿子转眼成人，已经能给家里拿回两百万作为经济补贴，张维父亲欣慰的同时，也并没有坐吃山空，一头扎进农村，从农民手里收了不少土地，根据农用田的特质，做起了蘑菇菌的生意，这几年两百万已经翻了四五倍。

    条件好了，莫名其妙的亲戚也就多了，类似于体格完全可以打拳击的大姑，也就可以找各种理由频繁出现了。

    什么他妈的弟弟病了来看看，其实就是知道张维今天回来，所以特意描眉画眼儿的在这儿等着。

    病房内，一通寒暄过后，张维终于挤出人群，走到了父亲旁边，放下手里的礼品，笑呵呵的问道：“感觉咋样？”

    “挺好！没啥事儿，你那么忙，跑回来干啥？”张维父亲费力的用双手拄着床面，坐了起来。

    “想你了呗！哎呦，这大老板，都使上摩托罗拉啦！”张维看着父亲，随手拿起桌面上的手机，调侃着说了一句。

    “村长送的！你喜欢，你拿着用吧，反正我也整不明白！”父亲手掌哆嗦着，从上衣兜里，掏出摩托罗拉的触屏笔，没有一丝犹豫的递了过去。

    “好不容易买个手机，我要你的干啥！呵呵！”张维扫了一眼，将电话放了回去。

    “真是村长送的！”张维父亲强调了一句。

    “你可拉倒吧！你用人家地，不给村长送礼就烧高香了，呵呵！”

    张维说完，父亲顿时老脸一红，咳嗽了一声，指着正跟大姑聊的火热的李颖，出言问道：“真是对象啊？”

    “...嗯！”张维笑着点了点头。

    “可算干件正事儿，你也该结婚了！”

    “行了，别唠叨了！”张维羞涩的岔开了话题。

    “唉，小维，你腿咋整的？妈看你走路咋一瘸一拐的！？”心细的母亲，指着张维右腿说道。

    “没事儿，去工地，碰了一下！”张维随口回了一句。

    “我看看！”

    “看啥看！”

    “你别动！”母亲说着弯下腰，用满是褶皱的双手，挽起了裤腿，看见了裹在腿上的绷带，惊呼着说道：“这咋缠这么多纱布，这么严重？”

    “哎呀，我经常去工地，全是灰，医生让我弄的严实一点，怕感染。行了，你可快别看了！一会该以为我瘸了呢！呵呵！”张维插科打诨，赶紧扶起了母亲。

    母亲看着张维，随即一阵沉默，眼眶有泪水在转动，瞒的就算再严实，敏感的母亲，真的一点猜不出来，张维在干什么么？？

    “维，大姑可你跟你说，混归混，但你可得长点心眼，有啥事儿让别人干，你可别跟着搀和！！”大姑跟李颖聊着的同时，并没忘了插一句嘴。

    “...混啥混！你会不会说话，不会说话，出去凉快凉快去！！”张维父亲顿时瞪着眼珠子，呵斥了一句。

    “呵呵，我也是为小维好，你看你，躺两天脾气这个大！姑娘，赶紧给你爸削个苹果，他上火，这两天尿尿净泚黄的！”大姑一点没有不自在的整了一句。

    张维父亲听到这话，气的差点一口气没整上来，憋了半天冲着自己弟弟喊了一句：“扶我上趟厕所！”

    李颖听完，更是俏脸一红，剧本里也没说还得叫爸啊！随即抬头看向了张维，意思在问，我到底叫还是不叫？

    张维扶额狂汗，心里暗骂，这都是他妈哪儿跟哪儿啊！！

    “人家姑娘第一回上门，叫什么爸！”张维母亲，走到李颖身边，笑呵呵的化解了僵局。

