    亚诺还是不甘，人从自己眼皮底下溜了不算，他不仅不能去抓，自己还得先逃！这算什么破事？丢人啊，憋屈啊！

    但亚寺只用一句话，就让他压下了这口气：“既然不打算用她做容器体，你没必要困住她，审核继续。”

    亚诺回过神，便带着人和机器人返回负5层。

    林伊“看”到亚诺的人刚找到二楼，就不找了，还全部退回负五层，她有些奇怪：“他们不再继续找了，不会是真被我给吓到了吧？”

    阿元：“这个可能性是存在的，您的新闻现在已经登上星网号的热版第三了，再过几分钟，就能登上第一，很快会有人找过来。”

    林伊找了张椅子坐下：“就算真的有人找过来，但这里被封住了，外面的人一时半会也进不来……”只是说到这，林伊停了一下，专注“看”亚诺回到负5层后到底是想做什么。

    阿元：“他们会在别人找过来之前离开。”

    “他们怎么离开……”林伊没说完就站起身，她已经“看”到源点空间场的源纹了，“原来负五层藏着一个源点空间场！”

    这时阿元却忽然拉住她的胳膊：“小姐，这栋建筑的总系统启动了自爆程序。”

    林伊一怔，随即了然，亚诺肯定是来不及在别人找过来之前清理完实验室里的东西，所以只能全部炸了。

    林伊：“自爆是从哪里开始？”

    阿元：“负五开始，十秒后波及整栋建筑，这里会整个倒塌损毁。”

    林伊：“我们逃得过吗？”

    阿元：“请不要担心，自爆程序一启动，封锁的程序就会失去作用，我会抓住机会带您出去。”

    负五的源点空间场已经启动，亚诺领着所有人走进去，离开之前，他抬起头，一直看着上面，直到他从空间场消失。

    轰——

    巨大的爆炸声伴着一阵地动山摇，从地下往上冲。

    亚寺说的没错，附近那家度假酒店里，就有两记者。他们本来是在里面盯着一个电影明星的，只是蹲了两天，也没捞到什么硬货，都无聊的刷起网来了，自然就看到了星网号上突然占据热度第一的新闻。然后他俩点开一看，卧槽，这不是林帅吗！卧槽，这不是沙石岛吗！卧槽，这不就在他们附近吗！

    两人瞬间被打了鸡血，一下从沙发上跳起来，拿上自己的吃饭的家伙，就从酒店里冲出去。

    “咱俩都在这里蹲两天了，居然一点不知道！”

    “不晚不晚，现在天时地利全被我们占了，这次一定能占个头版头条，这几天网上可全是她被绑架的新闻呢！”

    “我们一会怎么进去？她发那条消息出来，里面的人估计也知道了吧，会不会有危险！”

    “不急，见机行事。”

    只是他们还不等靠近074所，隔着有二三十米的时候，突然听到一声巨响，同时地面传来震动，其中一个不知是被惊吓到，还是没站稳，一下子摔到地上。

    然后不等他们反应过来，就看到前面那栋建筑轰地倒塌，并且爆炸的威力像四面八方席卷扫去！

    两人都来不及说什么，赶紧搀扶着往后跑，但其中一人还不要命的回头，一边被同伴拖着走，一边打开摄像头记录这一幕。

    大约三分钟后，爆炸引发的余波才算完全停歇，但是周围普天盖起全是白灰，什么都看不清。

    凯文抬起胳膊，一边挥了挥飞过来的白灰，一边往那边跑，他的助手小米赶紧追过去：“我要不要回酒店叫人过来？”

    凯文：“他们又不是聋子，这么大的爆炸肯定听到了。”

    小米深一脚浅一脚的追在凯文身后，他的心脏现在还在狂跳中：“如果她真的在那里……肯定是活不了了……”

    凯文：“你打开直播，我来播报。”

    这个新闻的价值，一直在往上翻，不用猜，未来的几天，这件事肯定牢牢占据所有媒体版的头条。

    而在凯文直播之前，已经有人通过卫星找到了074所，并且拍到了这个爆炸的画面，军警政的人当然也是第一时间看到了，很多人在那一刻，都被惊得从椅子上跳了起来。

    肖院长脸色煞白，差点直接发心脏病，乔特助都已经为他叫了医疗服务。

    “怎么……”肖院长有些趔趄地往前两步，“怎么会！”

    “您先别急，我联系一下陈局，问问是怎么回事，军警的人都已经赶过去了。”乔特助赶紧扶住他，“而且林伊不一定在里面，阿元不是已经找过去了吗，可能已经带林伊从里面出来了。”

    肖院长深呼吸了一下，才勉强稳住心神：“还联系不上阿元？”

    乔特助：“那边应该是隔绝了信号，我已经联系了旁边酒店的人……”

    只是这会儿，凯文的直播就上传到网上，肖院长的脸色更加难看了，乔特助看着那些画面，心也跟着一沉。

    而这时候，阿元的信号居然接通了。

    “您好，肖院长。”

    肖院长猛地一个激灵：“阿元？阿元，林伊呢？她怎么样了？有没有受伤？”

    阿元：“噢，感谢您的关心，小姐她挺好的，只是手臂上有些擦伤。”

    肖院长松了口气：“你换视频电话吧，我看看那小混蛋。”

    这时林伊的声音插进来：“身上都是灰，头发也乱糟糟的，形象不好，就不视频了，接我的人什么时候到？会来多少人？”

    乔特助：“……”

    听到这根本不知客气为何物的声音，肖院长终于确认她真的还活着，他现在也不知是吓的还是气的，一时间都不知道说些什么好。

    乔特助便道：“警方和军方都派人过去了，还有不少媒体也跟着过去，你先在原地等着，他们可能十几分钟后就能到。”

    林伊：“行，知道了，那先不说了，回去再说吧。”

    说完，她就挂断电话了。

    肖院长：“……”

    沙石岛这边，林伊一边将头发上的灰拍下来，一边叹道：“逃得这么狼狈，实在是有损主角的形象。”

    阿元安慰道：“小姐，这几集，你可以当成是客串。”

