    先放米，还是先放水？

    这道题，对侯毅等人来说，不亚于世界难题，跟先有鸡还是先有蛋差不多。

    众人眉头紧皱，苦苦思索。

    最后，长孙红从说道：“或许，是先放米吧。”

    “对对对！”

    “长孙公子这一说，我倒是想起来了，是先放米，吃粥其实就是吃米，米比较重要！”

    “子曰，克己复礼为仁，吃米就是仁！”

    有人竟然开始胡说八道，纷纷拍长孙红从的马匹。

    侯毅有些疑惑，不过还是点点头：“那就是先放米。”

    说着，就将袋子中的米放了进去。

    不多时间。

    火越烧越旺，铁锅被烧的通红。

    只见锅底的米，一眨眼就被烧糊了，漆黑一片，冒出了阵阵浓烟。

    “啊，着火了！”

    “糊了，快救火……”

    大家手忙脚乱，端着水桶，开始灭火。

    废了九牛二虎之力，总算把火扑灭了。

    一个个灰头土脸的，十分狼狈。

    有人开始破口大骂杜荷不得好死。

    侯毅却高兴地站起来，说道：“我知道了，是先放水！”

    不等其他人反应过来，侯毅便重新架起铁锅，生火，放水。

    等水开了之后，他便将剩下的米全部放了进去。

    眼看着，水还没烧开呢，水已经干了，侯毅又倒水进去，如此重复几次，等水烧开之后，总算闻到粥的味道了。

    只是，当大家端着碗打上的时候，吃一口，才发现，这哪里是粥啊，软绵绵的，跟吃泥巴一般，实在太难吃了。

    “噗……”

    有人当场就呕吐了。

    侯毅尴尬不已。

    这时，杜荷和马周去而复返，二人手中各自拿着一条烤好的烤鱼，金黄色，香味扑鼻，一边吃一边朝这边走来。

    侯毅等人看了，再看看碗里的粥，想死的心都有了。

    这还是人过的生活吗？

    太难了！

    杜荷走过来，看了一眼锅中不能称之为粥的东西，面色一沉，问道：“谁煮的？”

    大家都看向侯毅。

    杜荷冷冷地看了侯毅一眼：“侯公子，这就是你干的好事？你知不知道，鄠县还有几万百姓吃不上饭，每日吃了上顿没下顿，甚至有两三日不曾吃饭的百姓，你方才浪费的这么多米，够五十个人一日活命，你这不只是浪费，你这是杀人，因为你浪费了这么多米，就可能造成五十个百姓死亡，你懂不懂？”

    侯毅惭愧地低下头。

    其他人却不干了，纷纷指责杜荷，为侯毅开脱。

    杜荷唰的一转身，扫视一圈：“都特么闭嘴，一群连粥都不会煮的家伙，有什么资格来鄠县，我要是你们，就赶紧收拾行李，交上一万贯的违约金，麻溜地滚蛋！”

    杜荷心中盘算一下。

    一个人一万贯。

    十二个人，可就是十二万贯啊！

    这帮家伙，非富即贵，每人拿出一万贯，并不难。

    如此以来，别说养活几万百姓，就是将鄠县重新修缮一番，也不是问题。

    杜荷冷声说道：“记住本少爷方才的话，这里是鄠县，不是长安，我是鄠县县令，一切我说了算……要么乖乖听话，干活吃饭，要么赶紧滚回长安，鄠县不养闲人！你们浪费了这么多米，本来应该饿两日，不过我慈悲为怀，就让你们先喝粥吧，从明日起开始干活！”

    说着，杜荷拎着啃了一半的烤鱼走了。

    然后有人送来一桶稀粥。

    原本这之前大家不会正眼瞧一下的稀粥，在饥饿的状态下，和侯毅煮的粥相比，简直就是美味啊，众人便埋头吃了起来。

    ……

    与此同时，县衙之中，正堂上，一摞摞厚厚的纸张，已经印刷好了，对方得整整齐齐的。

    这正是杜荷与鄠县所有人约法三章的内容。

    第一，鄠县不养闲人，所有人只有干活才能吃饭。

    第二，即日起一年内，百姓的赋税全部免除。

    第三，一切按规矩办事。

    简简单单的三条，还是按大白话写的。

    这些杜荷就是故意写给那些百姓看的，而非那些士族。

    杜荷说道：“自打进入鄠县，我便感觉到，整个鄠县的百姓，对官府有极大的抵触心理，甚至十分憎恶，这都是仇万嘉这帮人十多年种下的恶果啊，把百姓对官府的信任，全部败光了，如今要做的就是尽快树立起官府的威信，只有让百姓信服咱们，才能做成事，否则，一切都是空谈……”

    马周等人都点点头。

    杜荷一挥手：“都张贴出去吧，暂时未必有效果，但此事急不得！”

    陆远问道：“少爷，这赋税可是朝廷规定的，鄠县的赋税，每年秋收以后都要上缴朝廷，若是咱们把百姓的赋税免了，到时候拿什么上缴？若是朝中知道，少不得又要弹劾你一番！”

    杜荷淡淡地笑道：“赋税而已，谁说不从百姓身上收税，就没有赋税的。”

    “啊……”

    “以后你就知道了。”

    ……

    张俭带着人，将约法三章的告示全部带走，来到鄠县的街头巷尾，开始张贴起来。

    凡属于有人经过的地方，都贴满了告示。

    百姓们看见县衙的人，都躲得远远的，甚至侧目而视。

    等张俭等人离开之后，大家才三三两两地围拢过来。

    可惜，大多数百姓都目不识丁，看不懂这上面写的是什么，反倒是能看见这告示和以前的告示不一样，以前的告示密密麻麻都是字，跟蚂蚁一般，而这告示，却是只有短短几句话。

    “这又是什么？不会又是要交税吧？”

    “之前是过路税，不知道这次又要交什么，我们家连地都没有，唉！”

    大家都以为又是交税了。

    在仇万嘉当道的时候，三天两头都有新名目要交税，大家都习以为常了。

    这时，一个老者走过来，看了一眼，突然惊讶道：“大家别急，这不是交税，这是新来县令大人与大家约法三章。”

    “约法三章？当初汉高祖刘邦入关，与百姓约法三章，杀人者死，伤人及偷盗抵罪，不知这新来的县令，约法三章的内容是什么啊？”有人关心地问道。

    这老者说道：“第一，鄠县不养闲人，只有干活才有饭吃。”

    大家一头雾水！

    这是什么说法？

    老者又说道：“第二，即日起一年内，免除百姓的一切赋税。”

    还不等老者说完第三条，众人就炸锅了。

    ……

