    “啧啧啧，要不怎么说人不要脸，天下无敌呢。

    或许看到了雷贝卡前期抵御了大量的攻击，消耗了大量的体力。

    还是有着一些不要脸面的家伙，正在对着雷贝卡疯狂的攻击。

    但是，身为强者，一帮臭鱼烂虾的攻击力，根本就不会被蕾贝卡放在心上。

    非但如此，雷贝卡的攻击是很强的，看她那慢慢开始变得涨红的脸色，应该是被这群锲而不舍的菜鸡惹得心烦，开始发火了！”

    田越手握话筒，十分偏心的进行着解说：

    “此时雷贝卡的身体已经开始了轻微的颤抖，呼吸逐渐粗重，攻击时的剑招也已经开始了变形。

    这明显是忍耐不住心中的杀意，不想继续和眼前的对手玩闹，准备开始发出杀招的前奏！”

    “越田解说……”

    看着田越的解说如此偏颇，加兹嘴角忍不住抽搐了一下：

    “您这么偏袒雷贝卡选手真的好吗？

    观众们看不明白，但是我们也不要糊弄啊，我们要保持最基本的职业操守的！”

    “诶，加兹解说，你这话就有些不对了……”

    田越看向了加兹：

    “雷贝卡漂亮吗？”

    “嗯……”

    加兹给出了客观评价：

    “很漂亮！”

    “穿的性感吗？”

    “很性感！”

    “让你大饱眼福了没有？”

    “大饱眼福了！”

    “这不就得了！”

    田越拍拍加兹的肩膀：

    “人家雷贝卡选手都付出这么多了，我只是在言语上稍微倾向了她一些，也没有为此干扰到比赛。

    对于雷贝卡这样的选手，我们多少也要给予一些鼓励的嘛！”

    “啊，这……”

    加兹很想否认掉田越那狗屁不通的理由，但是，田越那凶猛的战斗力摆在那里，加兹真的害怕田越一个不爽揍自己一顿。

    他想了想，索性放弃了继续劝阻的念头，反而是开始学习起了田越那些气死人不偿命的“语言的艺术”！

    不过，此时的田越也是遇到了对手，正在攻击蕾贝卡的那些家伙已然是豁出去了面子。

    纵使田越说的再难听，他们也只是不管不顾的攻击着蕾贝卡，而就在蕾贝卡快要坚持不住的时候。

    一个面容狰狞，犹如鬼神一般的男子杀到了那帮攻击蕾贝卡的家伙身前，开始了暴虐的攻击。

    此人的攻击力之强，仅仅是一个照面的功夫，那几个家伙已经是全身伤口，满身是血的倒在了血泊之中！

    发动攻击的人正是卡文·迪许，而他之所以从一个风度翩翩的男子，变成了一个面容狰狞，极度嗜杀的家伙，完全是因为他有着精神分裂的疾病，有着两个人格！

    正是因为这个嗜杀的人格出现，得以让卡文·迪许在顷刻之间，便已经完成了对整个竞技场的屠戮。

    然而，成也萧何败也萧何，就在他即将对最后的角斗者蕾贝卡进行攻击时。

    第二人格的卡文·迪许，因为前期不计算体力的疯狂杀戮，导致体力提前耗尽。

    他的剑还没有碰到蕾贝卡，便已经脱力昏迷了过去！

    逃过一劫的蕾贝卡长出了口气，再次握紧了手中的长剑，这就要再次防御接下来的攻击。

    然而，等她摆好了架势，却是惊愕的发现，目前竞技场上还站着的，只有她一个人了！

    “D区的冠军出现，是蕾贝卡选手！”

    田越拿着话筒，很是遗憾的开口：

    “这场比赛是四场比赛中结束最快的，也是最为让人遗憾的。

    我们可以看到，蕾贝卡选手在对手的挑衅之下，已经是准备发动杀招了。

    可是由于卡文·迪许的突然发疯，让我们无缘见到蕾贝卡选手的英姿，实在是人生的一大憾事。

    不过，这帮被卡文·迪许击倒的家伙们，也应该谢谢卡文·迪许。

    要不是这个家伙突然发疯，干掉了他们，那面对着实力恐怖的蕾贝卡，他们所受到的伤害，一定会更加残酷，更加严重！

    我们也是可以看到，解说刚刚说完这句话，蕾贝卡选手似乎是被激起了心中的怒火，脸色再次涨红。

    她直接跑出了竞技场，估计是在寻找无人的角落发泄着怒火吧！

    那，四场战斗结束，让我们给选手们一些时间，让他们调整一下状态，一会儿将要开始的，是最后的决胜局。

    由A、B、C、D四组的冠军以及堂吉诃德家族四大最高干部之一，代号“方块”，统领堂吉诃德家族“格斗集团”的迪亚曼蒂，共同争夺最后的冠军！

    再次进行比赛的时间是两小时后，时间也正好是中午了，各位观众可以趁着这个时间去休息一下。

    两个小时之后，更加激烈的比赛，将会开始！”

    ………………

    “蕾贝卡小姐，有什么事情吗？”

    时间，是D组比赛结束的二十分钟之后。

    薇薇和情人节身为观众，没有角斗士必须呆在赛场里的约束，所以结伴去逛街，把田越一人留在了这里。

    田越没有办法，只能呆在角落黯然神伤。

    而就在这时，蕾贝卡出现了。

    “没有重要的事……”

    蕾贝卡低着头：

    “只是刚刚越田先生在赛场上为我说了那么多的好话，我想要谢谢越田先生呢！”

    “哪里，哪里……”

    田越摆摆手：

    “虽然你的实力没有特别强，但是你顽强拼搏的精神还是感动了我，只是几句话，我也没有真正的帮到你什么！”

    “总之，还是要谢谢你，还有……”

    蕾贝卡很是紧张的开口：

    “马上就要比赛了，我现在一个人很慌，您能陪陪我吗？”

    “如果我没看错，蕾贝卡小姐是第一次来参加这种比赛吧？会感到慌张也是正常的……”

    田越一把抓起了蕾贝卡的小手：

    “为美女带来安全感，是绅士的基本素养，我是不会推辞的！”

    “嗯，那我们边走边说吧……”

    蕾贝卡看了田越一眼，略有些害羞的开口：

    “不过，越田先生，你可不要趁机占我便宜啊！”

    “蕾贝卡，你说的这是什么话！”

    听了蕾贝卡的话，田越很是严肃的看着她：

    “我是有家室的人，我很爱我的老婆，我是绝对不会对其他美女动手动脚，做出什么对不起我老婆的事情的！

    “嗯……”

    蕾贝卡点点头，眼角抽搐的看着快把自己胳膊搓冒火的田越，强忍着暴揍田越一顿的冲动，强行挤出了一个笑容：

    “我相信你！”

