
　　看着华国城头上传来的鸣金收兵的声音，华国的士兵如潮水一般飞快的退去，只留下了满地的尸体。容瑾平静的点了点头，看看天色，漠然道：“收兵，明日再战！南宫羽，三天之内拿下城楼，朕封你为将军。”

　　南宫羽一怔，蓦地大喜，朗声道：“末将领命！”

　　看着容瑾策马离去，南宫羽难得的有些发呆。离开西越皇城不过短短两年，皇城里的变化却是翻天覆地。曾经讹了他几万两银子的纨绔皇子成了一国之君。曾经与结交，视为好友知己的顾流云原来是个女子，甚至还当上了丞相。这一切都不是远离皇城身在边关的南宫羽能够理解的。他唯一庆幸的便是，南宫家和庄王府都在那接二连三的风波中保存了下来。

　　握了握手中的湛卢剑，南宫羽回头看着远处的城楼眼中闪过一丝坚毅。他一定会拿下这座城池！绝不会玷污了父亲的威名！

　　城内将军府大堂里，慕容恪看着满座的将领脸色阴沉不定。好半晌，方才开口道：“方将军，今天一战你有什么看法？”

　　坐在慕容恪下手的中年将领脸色也不好看，沉声道：“西越大军人数远比我军更多。而且……也比我军更为精良。以末将之见，如果援军不到，大军最多……只能守住三天。”其实这还是说的含蓄的，西越皇帝御驾亲征，西越士兵的气势正盛。而他们，虽然有福王坐镇，但是……福王的气势显然远比不上西越皇帝容瑾。

　　即使不愿承认，但是他们却也不得不面对这个现实，华国的军力不仅不如北汉，现在甚至连西越都颇有不如。

　　碰！慕容恪狠狠地一掌拍在跟前的桌案上，冷冷的盯着方将军道：“身为华国将领，未战先言败？本王不管你用什么法子，至少要拖住西越大军十五日。”

　　附近虽然也有一些兵马可以源源不断的赶过来，但是真正的大队援军却最少也要十五日才能够赶到。三天时间哪里够？

　　方将军咬牙，点头道：“末将必定拼死守护华国。”但是却没有说自己到底能够守多少天。身为将领，他们也只能尽力而为罢了。

　　看着眼前忧心忡忡的众人，慕容恪烦躁的挥手道：“都下去吧！”

　　“是，末将告退！”

　　大堂里很快变得静悄悄一片，慕容恪有些疲惫的揉了揉眉心，沉声问道：“沐清漪在哪儿？”

　　身边的侍从低声答道：“启禀王爷，跟哥舒竣一起被关在大牢里。”

　　“笨蛋！”慕容恪恼怒道：“谁让你们将他们关在一起的？立刻将人带出来，沐清漪单独关押。”

　　“是。”

　　“等等……”慕容恪犹豫了一下，道：“将沐清漪带来见我。”

　　沐清漪就被关在将军府里，不过一会儿工夫就到了，“王爷，沐清漪带到。”慕容恪坐起身来，看着跟在侍卫身后踏入大厅的白衣女子，眼神深沉。

　　经过一天的折腾，沐清漪身上的衣服沾染了一些尘埃和血腥，但是神色却依然平静如昔。这样的从容平静，更让她整个人都显得无比的安闲悠然，仿佛白色的衣衫上沾染的不是鲜血而是美丽的图画一般。

　　慕容恪眼神一缩，盯着沐清漪道：“沐相可知道现在发生了什么事？”

　　沐清漪抿唇微笑道：“这是自然，战场上的声音今天可是想了一下午。”这个边城并不大，战场上一打起来整个城里无论是哪儿都能够听得见。

　　慕容恪沉声道：“容瑾率兵侵我华国。沐相到底也是华国人，难道就这么坐视不理？”

　　沐清漪莞尔一笑，似笑非笑的盯着眼前的男人淡然道：“华国人？福王现在想起来沐清漪是华国人了？当初华皇害我族人，在西越福王设计与我，这一次千里追杀，福王和华皇怎么没有想起来沐清漪是华国人？”

　　慕容恪一愣，皱眉道：“父皇什么时候害你族人了？肃诚侯府的死是他们咎由自取，何况其中也不乏沐相推波助澜，如今你要将罪名扣到父皇身上未免过分了些。”

　　沐清漪冷笑，漠然道：“顾家。”

　　慕容恪顿时哑然。顾家的事情确实是华国皇室亏待了众臣，这件事早已经天下皆知。而顾家的人除却行踪飘忽的顾秀庭，早已经全部死绝，就算是想要弥补也弥补不了了。沐清漪之前一直打着顾家人的名号行事，但是却并不代表他就是顾家人！

　　“沐相用这种借口未免可笑，顾家……沐相跟顾家可没有血缘关系。”慕容恪冷笑道。

　　沐清漪微笑道：“福王说的不错，所以……方才只是本相再说笑而已。陛下亲征的事情，本相身为西越丞相，总不可能吃里扒外。”

　　“别忘了，是华国生你养你！”慕容恪怒道。

　　“那又如何？”沐清漪冷笑，眼中带着明显的不屑，“所以，本相就应该任你慕容家如何碾压都要一心一意忠心耿耿？天下……是天下人的天下，不是你慕容家的天下。既然慕容家无德，人人得而诛之！”天籁小说网

　　“放肆！”慕容恪勃然大怒。

　　沐清漪笑容冷淡，不以为然。

　　慕容恪居高临下，站在大堂上等着堂下的沐清漪许久，却终究只能颓然的放弃。这世上有些人，即使是女子也并不是色厉内荏的恐吓能够吓到的。慕容恪叹了口气，指了指旁边的椅子道：“沐相请坐。”

　　沐清漪走到一边，随便挑了张椅子坐下，平静的等待着慕容恪再一次开口。

　　慕容恪沉声道：“沐相，只要你能说服容瑾放弃撤军。本王一定平安送你出关。”慕容恪不笨，他自然知道以变成现在的兵力，根本就不是西越的对手。这些年，华皇越见老迈，更多的时间都用在了打压朝臣上了，华国的兵力本就每况愈下。而容瑾刚刚登基不久，自己根基未及，华皇根本就不认为容瑾会在这个时候对华国出兵。但是很可惜，显然华皇估算错误了。或许容瑾真的更加未满，但是显然容瑾并不怕打仗。

　　沐清漪垂眸，淡声道：“很抱歉，本相做不到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第686章 战事起，重逢(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 