    第117章蚩尤手臂

    “不好！”

    伴随着这动静的出现，那雪妖雾气猛然尖叫了起来道：“陛下！因为您劈开了妾身的雕像，使得大阵提前破碎！那大阵之下镇压的东西因此未死！如今怕是要逃出来了！”

    而李清，则是连忙一转头，看向了那祭坛所在。

    只见那祭坛，九块黑色石头，忽的齐齐开裂！而大地，也开始不停的晃动！

    “寡人听了半天，也算是听明白了大概，你说你是二百万年前，由当代圣皇，黄帝派来此地镇压某个东西是吧？那个东西，到底是什么？”

    李清看着那好似将要有滔天凶兽即将冲出的祭坛所在，眉头微皱，声音也平静了下来，漠然问道。

    “禀人皇陛下，那东西，那东西就是当年与圣皇黄帝陛下争夺洪荒大地，最后失败被杀的蚩尤残尸啊！”

    雪妖的雾气不停的抖动，看样子是极其害怕，声音也带着颤音。

    “蚩尤残尸！？”

    李清一听，也是瞳孔一缩！

    他是怎么也没想到，那被黄帝击败后，分尸而死的蚩尤，居然有一块残尸，就被镇压在了这里！

    “这是怎么回事！速速与寡人说来！”

    李清满心疑惑，他根本不知来由，是以大声喝问道。

    “是，是这样的……”

    雪妖被李清喝问，连忙就将事情经过快速的讲了一遍。

    原来，当年蚩尤带领着各路人马，比如风伯雨师，包括她这只雪妖一起，与黄帝争夺洪荒天下，最后兵败。

    而黄帝虽将蚩尤击败，可却无法彻底杀死他，最后，黄帝便想了一个法子，他将蚩尤给分成了六块残尸，分别是头颅，两个臂膀，两只腿，以及胸腹，葬在了洪荒的东南西北中央以及海眼六个角落。

    同时，他又派因为战败被俘的风伯雨师，雪妖，雷妖等几个原本是蚩尤的手下，前去镇压蚩尤残尸，并许诺他们，只要将蚩尤残尸被彻底镇压成为灰灰，使其不得复活，便放他们自由。

    而雪妖，便是极北之地的一块残尸的镇压之人。

    后来，她在这里，为了排解寂寞，与一人类修士结合，最后繁衍出了雪族一族，成为了北海雪原的最大部落

    当然，这都是后话。

    在这二百万年内，她也算是勤勤恳恳的一直用自己的雪妖之力，再加上黄帝陛下设下的大阵一起，镇压着蚩尤残尸，即便是后来肉身被天劫击杀，神魂也不敢乱跑，只能躲在雕像之内，一直持续到了如今。

    直至如今，已经过了几近二百万年，只差三年，就可以完成了。

    最后的三年，雪妖也明显感觉到，大阵之下的蚩尤残尸，因为得不到灵气的滋补，再加上阵法之力的消磨，如今已经没有了反抗之力，所以她百分百可以确定，即便自己神魂离开了这里，以大阵之力，也足可以在以后的三年内，将蚩尤残尸给彻底消磨掉。

    所以，她万古不动的心境，因为雪灵的到来，动了！

    她想提前出去！

    而这个念头一起，便再也控制不住，哪怕是最后的三年，她也不想等了！因为她不知道，黄帝陛下有没有设立其他阵法，留待以后日期满了后，将蚩尤血肉消磨干净的同时，也将她给顺带击杀。

    所以，她才用神念沟通了自己的这个后辈，想借她的肉身一用，脱离此地。

    听到这里，李清便完全了解了事情的缘由。

    怪不得，此地弯弯曲曲，有无数的通道。

    怪不得，此地极寒，且没有灵气。

    怪不得，此地居然还有凶兽存活！

    怪不得，只有雪族之人，才能以血脉之法，来到这里！

    原来，此地是黄帝设立的，一个巨大的，镇压蚩尤残尸的阵法所在！

    想来，那些凶兽，就是吸食了蚩尤残尸内的凶戾之气，这才生成的。

    而自己，却一刀，砍暴了此地的阵眼！

    “轰隆隆！”

    地面疯狂颤抖，而后，伴随着一声巨响，九块黑石就彻底崩毁，三十二条铁链也随之炸裂！

    直至此刻，李清陡然感觉到了，灵气！

    阵法，破了！

    此地，与外界沟通了！

    “大王！大王！大王！大王！！”

    可伴随着此地与外界沟通的瞬间，李清的心里就瞬间传来了无数声撕心裂肺的叫喊。

    “石矶？”

    “大王！？”

    那一声声的大王喊的甚是凄惨，甚至带着将死的气息，与绝望。

    这可不正是石矶的声音吗？

    一时间，李清在心中情不自禁的反问了一句。

    可也就是他这一句反问刚刚自心中出现，石矶的尖叫声音就随之传了过来，带着无尽的喜悦。

    “大王你没事吧！？你现在在哪啊！妾都要被吓死了！”

    “寡人没事，寡人现在在一处未知之地，不过很快，寡人就会出去了，你不用担心。”

    听到石矶那关切的，带着喜悦的声音，李清心中一阵感动，随后便回了一句说道。

    “大王一定要小心，妾在外面，等您回来。”

    “放心吧。”

    李清暗自说了一句，随后就眉头一挑。

    只见那祭坛地面，随着黑石与铁链的粉碎，陡然就鼓了起来，而后，轰的一声，一只狰狞大手与腕臂就猛的伸出了地面！

    “原来镇压在此的是一只手臂！”

    李清见此，却是猛的大笑一声，将雪灵往地上一放，随后提刀就往那大手冲了过去：“寡人岂会让你逃脱！？”

    名称：蚩尤之手

    品阶：圣品材料。

    半路之上，那大手就轰然从地面冲了出来，果然是一只强壮无比，足有两米长短的粗糙手臂！

    只是这手臂，李清一眼看去，却是楞了一下，系统显示的怎的是材料属性？

    随后他便抱着试试看的态度，只是抬手一点道：“居然是材料？那，收？”

    一瞬间，那手臂顿时肌肉鼓起，仿佛在和什么东西进行拉锯一般，可却是连半息都没有坚持，就陡然消失在了原地。

    而随即，他的系统空间内，就出现了一只断臂。

    正是蚩尤之手。

    四周的轰鸣，随之停止，一切，回归了平静。

    那让人恐惧，让雪妖觉得一旦被放出来，人间将大乱，无数生灵将会死去的手臂，就这么没了。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

