    第37章知道汝窑吗

    肖行雨放下茶杯，两条长腿自然分开，只单单放松的坐着，满身矜贵的桀骜范儿都浑然天成的从他每个毛细孔里冒出来。

    “知道汝窑吗？”他忽然问章陌烟。

    章陌烟愣了一下，匆匆从“妈宝男”的认识中回神，提取了一下储备信息：“略有所知。‘汝、官、哥、钧、定’五大名窑，汝窑为首，汝窑所作的青瓷因制作精良，在宋哲宗年间被选作皇宫所需的御用瓷。”

    肖行雨微微点了点头：“还有呢，还知道些什么？”

    章陌烟像被老师点名答题的好学生，继续认真作答：“古代的瓷窑一般以产地定名，广义的汝窑是指汝州境内的窑口，也就是汝州窑；狭义的汝窑则专指为北宋宫廷烧造青瓷的汝官窑。”

    肖行雨目露赞赏，伸了下手，做了个示意她继续讲下去的手势。

    章陌烟这会儿很庆幸自己这些天做了功课，没有一味沉迷小说创作。

    “青瓷工艺在北宋达到了炉火纯青的境界，汝官窑的天青釉瓷更是当中极品，代表着北宋青瓷的最高水平。但可惜靖康之难导致北宋王朝破碎，汝官窑随之销声匿迹，仅存世了短短41年。现今流传于世的汝官窑瓷全球加起来也不足百件，件件都可谓凤毛麟角，弥足珍贵，价值连城。”

    洋洋洒洒说完，章陌烟就像学生等着老师批作业，安静等肖行雨给她打分评语。

    然而肖行雨没有批作业，而是接着她的话说了下去。

    这一刻，他整个人的气质都发生了改变。

    他说：“靖康之变后，汝窑瓷器历代仿烧不止，建国以后更是硕果累累。在各级部门大力支持、几代科研工作者和汝瓷匠人的共同努力下，汝窑青瓷中的豆绿釉、天蓝釉、月白釉都相继烧制成功。但是，只有这‘雨过天青云po（四声）处’的天青釉——直到今天仍然只有巧匠偶然烧得，它的呈色机理仍然无法量化归纳，尚待研究。”

    肖行雨的声音在万籁俱静的夜里显得沉静肃穆，仿佛流动着的时间长河，在伸手不见五指的未知世界里潺潺流淌。

    “从北宋靖康二年，也就是南宋建炎元年，到今天已经过去895年了……”肖行雨轻轻叹了一句。

    不知是他沉重的语调使然，还是895这个数字太过沧桑沉甸，章陌烟和肖行雨不约而同沉默了片刻。

    章陌烟能从肖行雨未尽的语句中感受到一些东西，但是很模糊，她说不清那是什么。

    肖行雨也没有让她琢磨，直接告诉了她：“所以，我们肖家这未竟的事业不是三年五载，甚至不是三五十年能搞完的。你们来报道，打个比方吧，就好比去问一个永远考不到满分的孩子什么时候能考到满分一样。除了带来压力与焦虑，没有任何意义。”

    男人的眼睛漆黑得过份，水晶灯的光霰折射进他清澈的眼底，如同星辰在闪烁。他说这段话的时候让人感觉很诚挚，但他的比喻隐隐透着消沉，章陌烟不喜欢，想打消他这种思路，但是张了张口，又不知道说什么。

    肖行雨瞟了下桌面：“喝茶。”

    章陌烟提线木偶似地端起茶杯抿了一口，心里五味杂陈，大红袍也没品出什么味儿。

    肖行雨盯着她把茶杯放下的动作：“你刚才说我是这一行的专家，真是愧不敢当，我离开瓷界已经好多年了，”他歪了下头，“而且到现在也没有重操旧业的打算。”

    章陌烟皱了皱眉，困惑地问：“肖老师为什么要放弃研究天青釉瓷呢？”

    画面像好像停了一下，会议室里有一瞬的时间落针可闻。

    “小时了了大未必佳，江郎才尽知道吧？”

    肖行雨笑得闲散又浪荡，整个人靠上沙发背，一副昨日之日不可留自的腔调感慨，“灵气这个东西反正是没有了，找也找不回来了。”

    章陌烟摇摇头不得其解：“不会啊，肖老师的水平还是在线的吧，上周拍卖会上，不是只有你独具慧眼识别出了那款莲花笔洗的真身吗？”

    肖行雨一挥手：“那是基本素质，换句话说就是吃老本。我有几斤几两，我自己清楚得很。”

    言尽于此，肖行雨的意思已经十分明白。

    章陌烟不傻，从初见到眼前，肖行雨牛轰轰的姿态哪有半分江郎才尽的气数？她想，他拒绝采访最主要的原因还是出于对家人的考虑。

    而这种原因，往往是最难突破的。

    “好吧。”章陌烟垂下眼睛，细长的睫毛落于眼睑。

    虽然肖行雨整个言辞说不上强硬，但一个人情愿自贬到这个程度，也足够表示他不会参与节目的决心了。

    说不气馁是假的，她此刻甚至想立即打个电话告诉金学洋，告诉他她这个救命恩人的人情也没有派上用场。

    “那我就不打扰肖老师了，”章陌烟不是个纠缠的人，她拎过包包提上肩头，站起身来向肖行雨伸出一手：“非常感谢你的直率。”

    肖行雨坐着没挪地儿，目光顺着她的手，沿着她的手臂、肩头、脖子、直到停在她的脸颊：“你怎么来的？”

    “地铁啊……”章陌烟猛地一惊，忙按亮手机看了下时间，松了口气，“还好，10点30，应该还有地铁！肖老师这样我先告辞了……”

    “走吧，”肖行雨已经站了起来，“我送你回去。”

    章陌烟一向不喜欢麻烦人，下意识就说：“不用了，我应该能赶上最后一班地铁。”

    “要是赶不上呢？”

    “那我就打个的。”

    “大晚上女同志不安全，”肖行雨语调欠欠的，好像勉为其难做个人似的：“还是送你吧，你辛辛苦苦到我这儿来，忙没给你帮上别半夜出事了！”

    章陌烟：“怎么会，申海的治安这么好。”

    肖行雨：“你是我救命恩人，今天折了你的面子，给你服务一次算作补偿吧！”

    章陌烟：“……”

    二人一前一后出了会客厅，小哇立刻箭一样飞过来：“雨哥你们结束啦？这么快啊！”

    “怎么说话的！”肖行雨龇牙嫌弃。

    小哇马上意识到错误，立即纠正：“错了错了，这都半小时了挺长的了，该结束了。”然后凑上来一脸二腿子的自觉：“雨哥，我来送姐回去吧！”

    肖行雨挑着眼睛瞧他，幽幽道：“好啊。”

    小哇瞬间感到自己被两道冷光冰化了，一拍脑袋：“哎呀不行啊，我今天没开车！”

    然后赶紧转过脸给章陌烟打招呼：“姐，真不好意思啊，怎么这么不巧！下回下回，下回一定为姐当回司机。”

    章陌烟不介意地微笑：“没关系，肖老师说送我了。”

    “哦哦，”小哇眼睛眯成一条缝对肖行雨露出大白牙：“雨哥开车好，雨哥开车比我稳多了！雨哥路上开车小心啊，这会儿外面下雨了，天气预报说2小时内雨量要……”

    “你废话怎么那么多！”

    小哇被凶住，傻狗一样呆着。章陌烟这才发现高大结实的小哇哥居然比肖行雨还矮半个头。

    肖行雨无语，最后用一种拿自己家傻狗没办法的调子说：“去把会客厅清理下，把杯子洗了！”

    明明颐指气使的话，小哇却跟领了圣旨一样高兴，活力四射的一溜烟跑了。

    章陌烟看着小哇消失的背影，心想：这难道就是传说中的抖M属性？

    ?  ?早安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

