    周一，天气晴。

    在松海这样的地方，早高峰出行永远是让人头脑的问题，不管是高架还是地面，路况拥挤的让人血压飙升。

    普通上班族搭乘地铁，倒是不会有堵车的烦恼，但要经受四面夹鸡的考验。

    清晨的阳光里，张元清背着双肩包，骑着共享单车驰骋在松海繁华的街道，嘴里咬着煎饼果子。

    他轻而易举的超越了一辆又一辆私家车、商务车和公交车，年轻人的朝气随着刘海一起飞扬。

    松海大学距离外婆家有五六公里，骑单车只需要15分钟，所以他平时不住校。

    因为晋升夜游神的缘故，平日里蹬起来特别累的单车，他一口气不停的飙到了大学校门口，掏出手机一看，只用了十分钟。

    要不是自行车道上电瓶车太多，他还能更快。

    松海大学创立于上世纪初，距今一百二十年，是全国名列前茅的顶级学府。

    除了优质的教师资源，松海大学最大的两个特色是：名花擅觅良主、勇士敢于击剑。

    外婆以前告诫小姨，女孩子在学校要懂得保护自己。年纪大了，又要告诫外孙男孩在学校要保护好自己。

    外婆对这个世道很不满。

    进入校门，穿过立有创始人雕塑的主轴，他沿着右侧种满梧桐树的道路，缓慢的骑向教学楼。

    学院内环境雅致、安静，学生们或拍短视频或坐在路边的长椅上闲聊，或抱着课本匆匆赶课。

    宽敞干净的街道，绿化草坪，上了年头的宿舍楼，一眼扫去，更像是某个安静的高档小区，学校的感觉并不重。

    张元清把单车停在楼外，背着书包，进入综合楼。

    来到梯形教室，张元清扫了一眼，学生们三三两两的分散着，不少同学逃课了。

    他随意挑了一处座位，刚坐下，便听身后两个男生低声说话：

    “我刚在校门口看到徐盈盈了，她又再等金主爸爸。”

    “胡说八道，我的女神怎么可能被包养。”

    “真的，每周一都有男人来接她，开的是几十万的豪车，我上个周一就看到了。”

    “看清楚了？没准是网约车呢。”

    “你会跟网约车司机接吻？”

    “......可恶，读中学时女生喜欢学霸，上了大学，女生又喜欢外面的有钱人。普通男生什么时候能站起来？”

    徐盈盈是同班女生，长的很漂亮，是他们的班花。

    张元清忍不住回头，笑着打趣道：“硬盘里的老婆能帮你站起来。”

    两名男生似乎没想到张元清会插嘴，愣了一下。

    张元清看着他们，道：“怎么了？”

    叫李乐生的男同学“哈”了一下：“张元清你今天遇到什么好事了，这不像你啊。”

    张元清一愣：“为什么这么说。”

    李乐生刚想说话，带黑框眼镜的老师，抱着书本走了进来，叽叽喳喳的教室立刻安静下来。

    ..........

    康阳区，麦乐酒店。

    “叮！”

    16层，电梯门敞开，一身正装搭配黑马甲白衬衫的李东泽，拄着手杖，走出轿厢。

    他瘦削的脸庞布满凝重，身后跟着关雅。

    整个楼层的客人都被清空，电梯通往走廊的路口拉起了警戒线，两名治安员守在警戒线边。

    关雅踩着高跟鞋上前，掏出证件示意了一下。

    治安员当即让开道路。

    走廊通往房间的路上，几名穿制服的治安员在忙碌，或拍照，或采集指纹、毛发等物。

    李东泽掠过众人，进入酒店房间，立刻就闻到了一股血腥味。

    他目光扫过酒店套房，床上躺着两具被白布盖住的尸体，洁白的床单晕染着大片大片的暗红血迹。

    李东泽伸出手杖，把白布揭开，床上躺着一男一女，裸身。

    他沉默了一下，声音低沉：“确实是赵英军。”

    关雅则仔细检查房间的每一个角落，瞳孔里丝丝缕缕的白雾溢出，半晌，说道：

    “房间里没有打斗的痕迹，没有人为处理过的痕迹.......垃圾桶里只有两个避孕套，但盒子里的避孕套没了三个.......”

    说完，她有些怜悯的看了一眼女性受害者。

    李东泽把白布重新盖回去，沉声道：

    “关雅，你留在这里协助治安员采集指纹、毛发，调取监控视频，我要联系一下傅百夫长以及队长们，可能需要去开会。”

    关雅微微颔首：“稍后我会把现场细节、人物资料同步到你的手机。”

    赵英军是湘水路治安署顾问，白虎兵众成员，2级斥候。

    一位五行盟成员被杀了，这是大事件。

    ...........

    别墅二楼，小型会议室。

    会议室装修的非常精致奢华，地面铺满松软的羊毛地毯，中间放置一张实木长条会议桌。

    桌上摆着精美的水果拼盘、晶莹剔透的火腿片、昂贵的进口红酒、一盒盒雪茄、以及精致的甜品点心。

    会议桌尽头，垂下白色的投影幕布，播放着一段酒店的监控视频。

    视频里，头戴鸭舌帽和口罩的男人从电梯口方向走来，行至客房门口，取出房卡开门，进入房间。

    40分钟后，男人从房间里走出来，双手插兜，低着头离开。

    视频结束，李东泽按下暂停键，看着桌边的队长们，道：

    “今早接到酒店报警，服务员打扫房间时，敲不开门，便进屋来查看，结果发现两人已经遇害。赵英军死前遭受过虐待，身上遍布刀伤，手脚有被捆绑的痕迹，但致命伤是被利器贯穿心脏。

    “女性死者叫刘晓娥，也是被利器刺穿心脏，但没有遭受虐待，根据现场缺失的避孕套，我们怀疑她死前有遭凶手侮辱。

    “另外，治安署查看了两人的手机，确认刘晓娥是赵英军的情妇。

    “我们调取了酒店其他出入口的监控，没有发现凶手是怎么离开的，他应该有特殊手段能避开监控。初步推测，凶手是灵境行者。”

    桌边一共坐着六个人。

    首席是一位穿白色西装的年轻人，有着世家公子的孤傲和高贵，扎着帅气的短马尾，脸庞线条宛如雕刻，英俊的不可逼视。

    左边第一个位置空着，那是李东泽的位置。

    右边是一位抱橘猫的女子，穿着水墨画的旗袍，成熟妇人的丰腴和妖娆尽显无疑，保养得当的漂亮脸蛋紧致白皙，化着淡妆，气质恬静淡雅。

    她的身边是头戴矿工帽，穿着劳保服的中年男人，黝黑的皮肤彰显着工人的风霜。

    她的对面是穿紧身套装的健身房教练，粗壮的大臂堪比女子的细腰，眉眼凌厉，顾盼间一股子暴躁感扑面而来。

    最后一位是二十七八的女子，穿着白色赛车服，紧身皮裤，黑色波浪卷发，瓜子脸，又飒又帅。

    这五位就是康阳区灵境行者小队的队长，还有几人因为各种原因没有出席。

    白色西装的公子哥，环顾左右，深棕色的眼睛平淡入湖，淡淡道：

    “各位，有什么看法......青藤队长，你先说。”

    旗袍美妇人秀眉轻蹙：“普通的灵境行者可不敢杀我们官方的人，会不会是邪恶职业的灵境行者干的。”

    李东泽回答道：“还在排查赵英军近期的人际交往。”

    如果是邪恶职业的灵境行者所为，事件的严重性就要上一个台阶了。

    火师大肌霸眉毛扬起，怒气勃发，“邪恶职业？这群阴沟里的臭老鼠，敢杀我五行盟的人，老子一定让他付出代价。”

    其他人脸色凝重，穿赛车服的白龙沉吟道：

    “赵英军战力如何？”

    李东泽看向傅青阳。

    傅青阳道：“有一件防御道具。”

    闻言，白龙脸色凝重，“2级斥候虽然不擅长战斗，但有防御道具的情况下，想杀他没那么容易，更何况是在不惊动隔壁房间客人的情况下，我们可以根据这点，初步判断出凶手的实力了。”

    戴矿工帽的建筑公司老板唐国强沉声道：

    “很强大。”

    大肌霸冷哼一声，重复着刚才的言语：“很强大又如何，敢杀我五行盟的人，再强大也得死。”

    白龙默默扶额，心说议事的时候，能不能先把赤火帮的二货踢出去。

    李东泽道：“经过我们调查，赵英军有很多情妇，尤其喜欢包养女大学生，我们正在逐一排查他的情妇。”

    大肌霸皱眉道：“为什么？”

    “赵英军和情妇幽会的酒店并不固定，凶手却能找到酒店地址，锁定房间号，说明他对赵英军的行动轨迹有一定的了解，要么是认识的人，要么经过长期的跟踪。”李东泽说道：

    “最了解你的，永远是你枕边的女人，我们或许能从赵英军的情妇那里，获得一些线索。”

    众队长脸色凝重的点头。

    李东泽继续道：

    “赵英军死前遭受过拷问和虐待，诸位试想一下，凶手拷问的是什么？问出了什么？不管凶手是仇杀还是邪恶职业，这都是值得我们慎重对待的问题。”

    在座的队长们脸色微变。

    邪恶职业和守序职业一直是水火不容的关系，互相猎杀，互相追踪。

    能让邪恶职业感兴趣的，当然是官方灵境行者们的信息，甚至藏身地点。

    而凶手若不是邪恶职业，一位强大的灵境行者冒着得罪官方组织的风险，潜入酒店拷问、杀人，背后的真相也许更加复杂。

    青藤沉声道：“我们要尽快揪出凶手。”

    大肌霸闻言，左顾右盼一下，道：“袁廷怎么没来，让他吞噬赵英军的灵体，获取赵英军的记忆。我们就能知道凶手是谁了。”

    能驾驭灵体的夜游神重要性瞬间凸显出来。

    傅青阳摇了摇头，道：

    “昨日，太一门召集了所有官方夜游神进京议事，袁廷不在松海。”

    他的表情从头到尾都很冷静，仿佛天塌下来也不会慌。

    进京议事？几位队长心里一沉，袁廷不在的话，其他大区的夜游神肯定也不在。

    这是不是太巧合了？凶手早不动手，晚不动手，偏挑在夜游神集体进京的时候。

    大肌霸怒道：“太一门怎么回事，早不开会玩不开会，挑这时候？我们早就该培养自己的夜游神了。”

    李东泽无奈道：

    “因果关系弄反了，是凶手挑在这个时候.......算了，这不重要。大家不必担心，我们有自己的夜游神。”

