    第570章 直言贾祸！

    关于蛇首的处置，江辰还没想好。

    自己可以收藏，或者也可以让复观博物馆收藏！

    不过，这毕竟是国宝，如果把它上交，倒也算是真正的重回故土......

    江辰沉吟片刻后，说道：“我现在还在考虑之中。”

    青年尤睿笑了笑, 态度恭敬道：“江先生，我们尊重您的选择。

    不过，如果您愿意将蛇首上交的话，我们会给出一个让您觉得合适的价格，将蛇首进行回购的。”

    他这话，说的挺诚恳。

    江辰听得倒也不反感。

    毕竟，故宫博物馆是官方的，交给他们倒也算放心。

    自己就不需要费心思管理蛇首了, 免得还出现什么差池。

    谁知，他旁边的女生却脱口而出，理直气壮道：

    “回购？为什么要回购？他既然已经把蛇首买回来了，自然要无条件上交啊！

    这蛇首是国宝，他私人留着也没什么用吧！”

    这句话落下，青年的面色骤然一变！

    天啊！

    猪队友啊！

    竟然能说出这种低情商的话？

    青年低声斥责女生，“你能不能闭嘴？”

    然后，他又连忙露出笑容，说道：“江先生，她是新来的实习生，说话不经过大脑，还望江先生不要往心里去。慎重考虑一下，我刚才的提议。”

    江辰脸上倒没什么不悦，只是淡淡笑了笑，说道：“嗯, 会考虑的。不过, 我们现在要忙, 先失陪了。”

    他说完，直接从青年旁边走了过去。

    王思明、秦枫, 一齐冷笑着看了眼那位女生，然后连忙跟上江辰的脚步。

    他们走后不远。

    青年的神色瞬间暗了下来，一把拉住女生的手，大骂道：“你是不是有病？！人家江先生刚刚花了60亿，拍下了铜首，你怎么能说出那种话，让人寒了心！”

    60亿啊！

    这么多钱，可不是大风刮来的！

    你让别人上交，还是那种态度？！

    虽然，他说的给一个合适的价格，也不可能是60亿全价！

    但至少，多多少少补贴一点，至少那22亿是没问题的！

    结果，自己这师妹、同事，特么的竟然想白嫖？

    还说的那么理所当然？

    这女人，真特么是脑子进水了！

    女生抿了抿嘴，也意识到自己说话似乎不经过大脑。

    她连忙说道：“尤睿师兄。刚刚是我太激动了, 说错话。你千万别告诉师父, 不然我就死定了！”

    “唉。”

    青年叹了口气, 知道这件事估计瞒不下去了。

    ......

    另外一边。

    江辰已经和云轩拍卖行签订了合同, 60亿转过去后。

    这尊蛇首也正式归于江辰所有。

    江辰拿着蛇首掂量了几下，发现还挺沉，设计也挺精巧的。

    放在家里做个摆件，倒也是個不错的选择。

    “辰哥，让我们看看呗？”

    王思明眼睛放光，直勾勾的盯着蛇首，都快流出口水了。

    江辰失笑，把蛇首随意的递给他，道：“拿着，别摔了就行。”

    “好勒辰哥！”

    王思明接住蛇首，瞬间激动了！

    这可是国宝级的文物啊！

    60亿！

    这拿在手里，感觉瞬间就不一样了！

    秦枫也激动地不行，和王思明一起研究蛇首了！

    就像两个小孩一起玩积木似的，满脸欣喜，好奇，爱不释手！

    同时，他们心底也在暗爽！

    今天跟着江辰，真是太长脸，太爽了！

    刚才他们在江辰身边，感受着那么多人向这边投出敬佩的目光，并且疯狂鼓掌！

    那多有面子啊！

    总结下来，大概就这意思：

    “这是我辰哥，牛逼吧？”

    ......

    离开了内场。

    江辰三人朝着外面走去，和马杜文老先生会合。

    马杜文老先生和江辰闲聊了几句后，便就先回去了。

    就在江辰他们向拍卖行的门口走去的时候......

    身后，又响起一道声音。

    “江先生，请等等！”

    关明达连忙追上江辰，气喘吁吁。

    见到来人，江辰倒也认了出来，语气平淡道：

    “关老，怎么了？”

    秦枫和王思明见到关明达，原本把玩蛇首的喜悦，也瞬间消失了。

    毕竟，刚刚那两位关明达的学生，和江辰说的那叫什么话？

    所以，他们自然一脸不欢迎的态度。

    此时，关明达还未察觉，微笑着道：“江先生，我先自我介绍一下，我是故宫博物馆的副馆长，关明达。”

    “我知道，有什么事你说吧。”

    江辰这幅平淡的态度，让关明达十分诧异。

    怎么回事？

    自己和江辰，之前在拍卖行上，怎么说也算是战友.......

    毕竟有着共同的目标，迎接蛇首回归。

    怎么，江辰的态度会如此冷淡？

    这时，他才注意到了王思明他们的脸色，似乎对自己有些敌意？

    这又是为什么？

    他心底搞不懂，但还是笑着说道：“江先生，首先感谢您的仗义出手，拍下了对我们极为重要的十二铜首之一的蛇首。

    关于这尊蛇首，我们故宫博物馆有意向把它召回。

    当然，这蛇首是您斥巨资买下的，我们自然也不会亏待您！

    该给到的补偿，我们这边一定会尽量满足的！”

    闻言，江辰不免觉得好笑道：“我之前确实有上交的想法，但现在，我觉得我得好好考虑一下。你请回吧。”

    “江先生......您这话，是什么意思？”

    关明达懵逼了。

    什么叫之前有上交的想法，现在就得好好考虑了？

    难道自己说错什么话了？

    没有吧？

    还没等江辰说话，王思明便冷笑道：“什么意思？问问你自己的学生吧！哼！”

    他说完这话，江辰三人便已经转身离去。

    留在原地的关明达彻底傻眼了。

    到底发生了什么？

    自己拍卖结束后，就去上了个厕所的功夫，难道自己的两个学生，和江先生说了什么？

    得罪了对方？

    这时，他的两位爱徒，赶了过来。

    他连忙质问道：“你们两个，刚刚是不是和江先生说什么了？”

    两人沉默......

    关明达见状，就知道情况不妙。

    怒目圆瞪地吼道：“你们说了什么，立刻给我老实交代！”

    青年尤睿忍不住看了眼旁边的女生，咬了咬牙，还是决定说出实情。

    “是这样的老师，刚刚......”

    尤睿将刚刚的事情如实说了一通，旁边的女生早已眼眶通红，低下头一声不吭。

    关明达瞬间感觉天昏地黑，呼吸都急促了起来！

    自己的这个徒弟，竟然想让江先生裸捐！

    并且，还道德绑架？

    “荒唐！”

    “简直是荒唐！”

    “晓慧，你，你，你真的太让我失望了！”

    关明达气的浑身发抖，指着女生，怒斥道：“你怎么能说出那样的话？

    你跟我学习了三年，我早就叮嘱过你，做我们这行要谨言慎行！你这个毛病，到现在都还没改！”

    “伱平常得罪了一些人，我可以袒护你！但今天，你得罪的是江先生！我们师徒的缘分，看来就只能到此为止了！”

    晓慧是他好友的女儿，也是他正式收的徒弟，举行过拜师礼的那种，由他亲自带了三年，前途一片光明！

    更是被他视若亲闺女、传承人，如今犯了这种大错！

    关明达痛心不已，但他不这样做不行！

    必须忍痛，断臂！

    噗通一声。

    女生晓慧跪在了地上，眼泪横流。

    哀求哭喊道：“师父！我错了，求求你给我一次机会！我真的知道错了！是我嘴巴漏风，我不该说那些话的......”

    听到这撕心裂肺的话，关明达也是痛心的摇摇头，艰难道：“唉，你回去后，代我向你父亲说句抱歉吧。是我没带好你。”

    说完，他便带着青年，头也不回的转身离开了。

    “师父......”

    晓慧哭成了泪人，抽泣的低下了头。

    内心懊悔不已！

    (本章完)

