    第1665章  不要她的礼物   

    此时她正斜躺在他怀里，头也枕在他坚实的臂弯里，他身上的铠甲冰冰凉凉的，给夏日的她增添了一抹凉意。

    

    两人挨得得这么近，她的脸腾地红了起来。

    

    “你的脸怎么这么红，你发烧了？”

    苏七少冷冷的一问，双眼朝长公主深邃的看过去。

    

    被他这么一问，长公主的脸已经窘成了包子。

    

    她支吾着说，“你，你才发烧呢！我只是刚才没注意，才差点摔倒了！”

    

    “下次走路看着点，别把身子摔坏了，还要本世子浪费钱给你请大夫！”

    苏七少毒舌的说完后，就把长公主一拽，将她扶了起来。

    

    一站定，长公主的心才没有跳得那么厉害。

    

    见苏七少正要走，她突然叫住他，“苏七少，你别走，谢谢你刚才救了我。

    我想送你一件礼物，以表谢意！”

    

    那礼物，其实是她在逛街的时候买的。

    

    只是没找到借口送给苏七少。

    

    如今他救了她，她正好可以以此为借口送给他。

    

    “礼物？

    抱歉，我不需要。

    况且，我刚才并不是存心想救你，我只是不想你摔在苏家的大门口，让来来往往的人群看到了，丢我们苏府的脸罢了！”

    苏七少冷傲的说。

    

    苏七少的话太伤人，听得长公主脸色煞白。

    

    她一向就是高傲之人，是从来不会对人低声下气的。

    

    可面前的是苏七少，她一看到他就没底气，她咬唇道：“我知道，不过还是要谢谢你。

    我看你身上那条腰带有点旧了，就给你买了一条上好的新腰带，希望你会喜欢。”

    

    长公主局促的说完，赶紧从连翘手里接过一只盒子，递给苏七少。

    

    苏七少冷冷的接过那盒子，打开一扫。

    

    他见盒子里躺着一条华丽非凡、镶金嵌玉的腰带，唇角冷冷的一勾，“抱歉，这条腰带好是好看，但不适合本世子，本世子更喜欢我娘给我做的这条腰带。”

    

    说着，他指了指腰上的那条有些旧了的玉带，“看到没有，这是我娘给我做的，它虽然旧了，但它代表着我娘对我的爱。

    对我来说，它有特别的意义，它再旧我都喜欢，还请公主以后不要嫌弃它旧！”

    

    说着，他把锦盒塞回给长公主，“至于这条新的，还请公主拿回去，本世子只喜欢有心意的东西，受不起你的大礼！”

    

    把盒子冷冷的塞到长公主手里后，苏七少这才沉着脸走进苏府。

    

    长公主竟然敢嫌弃他的腰带旧，她懂什么是亲情吗？

    

    看到苏七少冷漠的背影，长公主的身子一滞。

    

    连翘赶紧扶住她，“公主，你别难过，世子只是太喜欢他娘给他做的腰带，所以才没有接受你的。”

    

    “不是的，他只是嫌弃这条腰带是本公主买的，不是本公主亲手做的而已。”

    长公主难受的说。

    

    “那公主要不要亲手做一条腰带送给世子？

    那样很有心意，说不定他会喜欢呢？”

    连翘道。

    

    长公主摇了摇头，“可是我女红很差，根本不会做腰带，我做出来的肯定很丑，他不会喜欢的。”

    

    

    

