    更夸张的是，本来持爪攻向韩三千的袁公子，猛然之间像是一片往前冲锋的碎纸，突然之间遇到了十级大风一般，变的那么的弱不经风，一吹，一倒，直接倒飞。

    砰！

    身体直接镶嵌在花舟客厅之上的大门柱上！

    所有人被猛风袭过以后，刚一睁眼，便看到如此恐怖之幕，顿时间一个个瞠目结舌。

    那边，珠帘也明显被风抬起过，如今才微微而落，随着珠帘的晃动，隐约之间，可见白衣女子轻轻放下遮面的长袖，露出惊世之颜。

    而那绿衣女子，却是干脆许多，小嘴又一次张着，漂亮的双眸也写满了震惊！

    “这……”她喃喃出声，却又不知道该说些什么好了。

    “啊！”

    几乎同一时间，木柱之上，袁公子痛苦无比的喊了一声，鲜血也因为他一张嘴，而不断的从嘴角流出。

    他擦了擦嘴角的鲜血，低头微微看着手中的血迹，一股无名的怒火在心头疯狂的燃烧。

    血，是血，他堂堂高高在上的袁公子，今日，却不仅被一个乡巴佬给羞辱了，更重要的是，这个乡巴佬竟然还敢打伤自己。

    他逍遥几十年间，什么时候受到过如此待遇？！

    所有人如今都在震惊这家伙打伤自己，就连珠帘内，也是如此。

    不可以，绝对不可以。

    他失去的东西，他必须要亲手拿回来。

    而眼前的韩三千，必须要死。

    他这种垃圾，绝对没有任何的资格，可以以踩在自己的头上登顶。

    他不配，这世上也没有任何人配，因为他自己，才本该是这世上站在顶峰的那个人。

    想到这里，他突然阴森一笑，身上，一股黑气也开始慢慢的在蔓延。

    紧接着，他那秀气的外表开始变的有些许狰狞，双眸之中也燃起丝丝的猩红。

    “入……入魔了。”

    “袁公子他……入魔了。”

    入魔？！

    韩三千微微一笑，也许别人，对此谈之而色变，但对韩三千来说，什么样的魔比的过他这个魔？

    他只是淡然的凝望着，甚至不屑的给他机会，让他先出手。

    花舟之上，万物开始微微的抖动，花舟之外，星辰扭转，一股极强的压力从天而降。

    “好强的魔气！”

    “简直让人感到窒息。”

    众人纷纷惊讶，甚至感到一种强烈的不安。

    “灭魔乱杀！”

    “哈哈哈哈哈！”

    随着他一喝，紧而一笑，顿时间，花舟之上，竟是灯火连闪，一时间花舟之旁，更有无数冤魂一般的残影出现，他们随风而动，飘忽不停。

    而几乎同一时间，镶在木柱之上的袁公子，身体也猛然袭来，一化二，二化四，四化八，八化万千。

    仅是几瞬之间，整个大厅之中，几乎已经满满全是这家伙的身影。

    “这……这让人怎么防？”

    “真没想到，袁公子还有这样的杀招！”

    “太他妈的凶猛了，不过，我喜欢！”

    一帮人震惊之时，又暗暗彼此交口称赞。

    “这下，他不会还打算不动了吧？”珠帘内，绿衣女子轻声道。

    但事实是，韩三千依然未动，甚至看到这些残影都想笑。

    就这种速度，还好意思跟自己玩这招？即便有万千残影，但速度提不起来，不过是让人一眼看破的玩意罢了。

    “花里胡哨。”韩三千不屑冷哼一声。

    下一秒，韩三千依然不动。

    紧接着，微微一抬脚。

    “慢着！”突然，一切骤然停下，就连袁公子的万道身影，也突然融合成了韩三千身体左侧的一道本体。

    随着他一声慢着，现场紧张的气氛，也在一时间完全的消失了。

    “怎么了？”有人疑道。

    “这不公平！”袁公子猛然回身，对着珠帘内以及在场之人说道。

    “这家伙定然有什么特殊宝物护身，所以只守不攻，算个屁的英雄好汉，你要有种的话，放下防御！”袁公子不满道。

    韩三千突然一笑：“你确定？”

