    但只要没外人在的时候，宋擎苍对苏晚倒是纵容，这种意气的话，苏晚也没放心上，但是也不意味着宋擎苍真的让苏晚爬到自己的头上撒野。

    宋擎苍的眸光沉了沉，还没来得及开口，苏晚的手机振动了一下。

    苏晚低头看了一眼，宋擎苍也看见了，那是微信的消息，好死不死，还是温津发来的。

    温津：【张天晟的事，是你干的？】

    这话，让苏晚当场懵了，温津这话什么意思？张天晟的事不是温津干的吗？这人怎么忽然反过来问自己了。

    苏晚的脸色变了变，立刻拿起手机，纤细的手指飞快的在屏幕上敲打了起来。

    苏晚：【这件事和你没关系？】

    温津：【？】

    而一旁站着的宋擎苍，把这样的对话看的清清楚楚的，他冷笑一声，表情里的阴晦也显而易见。

    敢情倒好，他给苏晚做的事，给温津当了嫁妆，苏晚从头到尾都没想过是自己做的，反倒是一股脑的认为是温津干的。

    瞬间，宋擎苍的脾气上来了，二话不说，直接丢下苏晚，就阴沉的朝着二楼的主卧室走去。

    苏晚被留在原地，尴尬的脚趾间都在抠缝了，是真的没想到——

    这事就有这么凑巧的时候，刚好发生的时候，温津冷不丁发了这么一条微信给自己，现在苏晚是明白了，温津问的是收到预赛报名的资格表没，而不是张天晟的事。

    毕竟苏晚回来收拾张天晟，温津也并不会清楚。

    但就这么阴差阳错的，不可思议的事情发生了，苏晚就这么认为了。

    再看着宋擎苍离开的身影，苏晚叹了口气，她这下是把这阴晴不动的老变态是彻底的给得罪透了，明明这人最讨厌的人是温津，她还把这人的功劳都给了温津。

    苏晚认命，朝着主卧室走去。

    现在苏晚要不把宋擎苍哄好了，接下来怕是日子不好过的人是自己，而非是别人了。

    而后，苏晚深呼吸，人已经站在书房门口了，书房内倒是安安静静的，苏晚推开门，小心翼翼的朝着书房内走去。

    走过玄关，苏晚就看见宋擎苍高大的身形坐在办公桌前，低头认真的看着文件，是一点打理自己的意思都没有。

    苏晚扁扁嘴，但是也没气馁，很快走到宋擎苍的面前，原本嚣张的语调现在倒是一点都不嚣张了：“宋擎苍，那什么……我错了呗……你大人不记小人过？不和我计较了？”

    宋擎苍没理，但是宋擎苍也没拒绝苏晚的靠近。

    在这样的情况下，苏晚悄咪咪的又朝着宋擎苍的方向靠近了一点，伸手碰了碰宋擎苍。

    宋擎苍面无表情：“我在做事，你看不见？”

    苏晚噢了声，又贱兮兮的顶了一句：“宋总，您文件放反了。”

    宋擎苍：“……”

    因为压根就没心思，心思都被小狐狸精给勾走了，所以根本没注意到这样的细节，在苏晚进门的瞬间，宋擎苍早就知道了。

    而宋擎苍坐在这里开始，心事就没在这些文件上，现在被苏晚冷不丁的开口，宋擎苍反倒是有点恼羞成怒了。

    再看着面前的苏晚，宋擎苍的脸色更难看了：“出去。”

    “宋擎苍……”苏晚软绵绵的叫着宋擎苍，态度很是讨好，整个人更是主动靠近了这人，贴着，蹭了蹭。

    苏晚就穿着宋擎苍的衬衫，别的什么都没穿，光洁的肌肤隔着薄薄的衣料，越发显得蛊惑的多。

    “你看，我也不是故意的，就真的这么凑巧——”苏晚哼哼唧唧的解释，整个人已经贴到了宋擎苍的身上，“恰好温津发了微信，又刚好在这么节点上，所以我肯定就这么认为了。”

    苏晚并没提及温津给自己递了偷窃资料的事情。

    这要说了，就等于火上浇油。

    宋擎苍还是不说话，面前的文件倒是已经反了过来。

    “别看了！”苏晚直接把文件盖了下来，她像一条狡猾的泥鳅，就这么一屁股坐在了宋擎苍的身上。

    见这人不理睬自己，苏晚倒是干脆的强迫这人看向自己。

    宋擎苍的眼神微眯，眸光也跟着渐渐的沉了下来，他的眼神落在了苏晚的身上，带着一丝的危险。

    修长的手指，已经掐住了苏晚的腰肢，微微用力下沉。

    苏晚贴着宋擎苍，一下子就明白了什么，但是苏晚表面还是一本正经的：“我和你说话呢，真的就是这样……”

    说着，苏晚还嗔怒的怪罪了一下宋擎苍：“你做的，你干嘛不说话，你以为现在还流行雷锋吗？”

    但毕竟苏晚心虚，又见宋擎苍一动不动的，可这人还有反应，苏晚觉得这人太特么能装了。

    “宋擎苍，你还在生气啊？”苏晚又讨好的贴近了几分，“温津就只是……”

    话都还没说完，宋擎苍低沉的嗓音忽然传来：“你对温津倒是上心？左一句温津，又一句温津？”

    苏晚：“呃……”

    这就尴尬了？

    倒不是对温津上心，是恰好和温津有不少的交集，偏偏温津还是清大的校长，苏晚再给人甩脸，也要分人吧，给温津甩脸，对苏晚有几毛钱好处。

    苏晚怎么都不可能做这么无脑的事情的。

    “我和你说过什么？”宋擎苍的声音更沉了几分。

    “什么？”苏晚眨眨眼，是在装傻。

    “苏晚。”宋擎苍的声音带着一丝的警告。

    他手心的力道微微收紧，苏晚的腰肢被掐的生疼，这下，苏晚整张脸皱了起来，那种不满表现的淋漓尽致的，再看着宋擎苍，脾气也跟着上来了。

    哄人可以，她也要哄着呢，但是她不也知道分寸，不要太得寸进尺。

    宋擎苍这何止是得寸进尺，简直就是蹬鼻子上脸了！

    苏晚也不想忍了，她委曲求全，宋擎苍就一鼻子给自己定罪了，既然都定罪了，又何必给自己找不痛快，还不如光明正大甩脸离开。

    但苏晚有事求着这人，她怂，所以，苏晚低着头，扭了扭身体，倒是小小声的开口：“噢，不要靠近温津。”

