    程远志亲自立在城下，竖起帅旗，督促将士攻城。

    数万黄巾军从四面同时发起猛攻，虽然他们的阵型很乱，但场面却非常骇人。数万人吼叫的声音就如同野兽群发出的嚎叫，声震九天、荡人心魄；整个战场上尘土飞扬，其中人影涌动，远远望去，让人感到一种沉重的压力。

    黄巾军中的战鼓镭得震天响，一架架云梯冒着箭雨搭上城头。

    守城汉军没命地往下掷石块，一个接一个的黄巾军士卒被砸得头破血流跌落下去，间或响起咔嚓之声，那是登城云梯被砸断时发出的响声。

    但黄巾军实在是太多了，没多久，便有黄巾士卒冲破截击登上城头。

    刚登上城头的黄巾士卒在优势汉军的反击下损失惨重，但随着登上城头的黄巾士卒越来越多，汉军渐渐地难以压制住了。

    随即四门城头混战开始。远远地只看见城头上人影晃动刀光闪闪，还有各种喊叫声响彻天空。

    关羽手持青龙偃月刀守在正面城头上。大刀被他舞得如同匹练一般，凡是近身的黄巾军将士，无一例外，全都是被一刀两断。

    不知过了多久，关羽的周围已经堆满了黄巾将士的尸体。黄巾将士们终于感到害怕了，面对这个红脸长须大汉，所有人都维维不敢上前。

    然而，一个人的力量终究有限。关羽虽然武勇非凡，但却无法流转战局。随着时间的推移，除南面城墙因为有关羽一柱擎天还在坚守外，其它的三面城墙全都先后陷落。从这三面城墙上撤下来的残余汉军全都不约而同地向关羽所在的地方靠拢。

    在黄巾军如同潮水般连绵不绝的攻势中，汉军阵亡的数量急剧增加，控制的区域被迅速压缩。

    看着同袍一个一个惨死在黄巾军乱刀之下，关羽怒发冲冠。他愤怒地嘶吼着，不顾一切地挥舞大刀，周围的黄巾军士卒只感到好像身处风暴之中，刀风过处，黄巾士卒一片片倒下。

    …………

    关羽拄刀在地，看着重围上来的黄巾军，看着身边两百多疲惫不堪的同袍，他不禁长叹一声。事已至此，关羽兵败身死似乎已经成定局了。

    关羽不怕死，相反为了大义，他可以慷慨赴死，但是他不甘心，他渴望用自己的刀带给百姓一个太平盛世并使大汉的威名传遍天下。

    关羽用极度自傲的眼神瞥了面前黄巾军一眼。在他的眼中，面前这些神情龌龊头裹黄巾的家伙根本就没有资格杀他。如果今天注定他关羽要死在这里，关羽宁可选择自刎。

    关羽放开紧握手中的青龙偃月刀，缓缓抽出随身宝剑，然后猛地搭上颈项。只见他一脸凛然，眼看便要自刎了。

    周围的同袍没有人阻止他，他们不约而同地一起跪下，满脸都是悲壮。

    周围的黄巾军士卒受关羽气势所摄，无人敢上前，只是远远地看着。

    就在这千钧一发之际，突然有一个汉军士卒大叫道：“快看！叛军的后营起火了！”

    众人不约而同地往城外望去。只见火焰张天，即便隔得很远好像都能够感觉到那里的热度。

    关羽双目一亮，暗讨道：难道是太守的援军终于到了！想到这，关羽变得激动起来，也不想自尽了，只见他重新握住青龙偃月刀大喝道：“兄弟们，援军已经到了！咱们一起把贼军杀下城头！杀呀！”

    吼叫着，关羽便当先冲入敌群之中。

    关羽身边的数百汉军也是大叫一声，随即紧跟在关羽身后杀向敌众。看到了生的希望，汉军又重新燃起了斗气。为了活下去，每一个士兵都拼命了。

    而黄巾军这边，发现主营火起，军心顿时大乱起来。他们不知道汉军的援军到底有多少，他们下意识地感到要活命就得赶快离开这个地方。

    黄巾军就是这样，打顺风仗以众欺寡还行，一旦出现变故便会军心大乱。

    黄巾军由于军心已乱，虽然在兵力上远远强于关羽，但人被关羽打得节节败退。黄巾军无心恋战，很快便从城头上退了下去。

    然而黄巾军将士们不知道的是，他们来到城下才是他们噩梦的开始。

    正当黄巾军从城头上退下之时，在黄巾军中军的后方突然出现了无数的骑兵。

    骑兵队当头打着红底汉字站起，杀气腾腾地直朝猝不及防的黄巾军席卷而来。当头三员大将威风凛凛气势骇人至极。

    见此情景，程远志心头大骇，连忙命令本军及后军迎战。

    可是黄巾士卒们一个个面色煞白，神情之中惊慌失措，他们能抵挡的住突然出现的骑兵冲阵吗？

    不知所措的黄巾军仓皇应战，但他们松散的阵型根本不能有效遏阻骑兵群的冲击。

    在奔腾如虎的铁蹄面前，装备简陋士气低落的黄巾士卒就如同镰刀下的禾苗，刀锋过处寸草不留。

    只片刻时间，首先与汉军骑兵接战的黄巾军后军便彻底崩溃。身处中军的程远志在大惊之下连忙将身边十几员健将悉数派出，率领一万中军及五百名骑兵迎击而上。

    随即更令程远志震惊的一幕出现了。他的那十几员健将被对方三员大将敌住，只几个回合便一个个滚落下马。对方三员战将武力之强令程远志惊骇莫名。特别是其中一头戴三岔紫金冠、身穿唐猊战甲、手执方天画戟的英伟武将，程远志的十几员健将有一半都是死在他的手上。

    黄巾军虽然被汉军铁骑表现的强悍所震撼，但他们仗着数量多与汉军缠斗不休。汉军骑兵在重重冲杀中逐渐耗尽了战马的冲击力，最后同黄巾军搅在一起。在这种情况下，骑兵的优势被极大削弱。

    不过在三位武力非凡的战将的引领之下，黄巾军虽然占据数量优势，但仍节节败退。黄巾士卒们逐渐失去了信心，不少人开始转身逃跑。

    眼看程远志的中军就要被击溃了，然而就在这时，从攻城战中撤下来的数万黄巾军支援了过来。

    这数万黄巾军的加入使正在战斗的汉军感到压力突增。就像两个扳手腕的对手，此时的黄巾军开始逐渐扭转颓势。

    在战场的后方还有一千汉军骑兵未加入战团。当先一人脚跨黄骠马，身裹镔铁战甲，面貌俊朗，他此时正神情凝重地注视着战场。这个人不是别人，正是乐平县令陈楚。

    战场上的局势令陈楚忧心忡忡。毕竟兵力相差太过悬殊，陈楚的近四千骑在开头取得了相当大的优势，但在对方兵力汇合之后，不仅先前取得的优势不在，而且还隐隐有被包围的风险。

    怎么办呢？第一次面对大战，陈楚有些不知所措的感觉。

    正当陈楚进退失据之时，战场中的局势又出现了变化。在黄巾军两翼各出现五千人马，他们快速向后面包抄过来，如果不尽快采取措施，张辽张飞吕布及数千汉军极有可能会被完全包围。如果到那时，数千汉军极有可能会全军覆没，张辽张飞及吕布虽然武力强横，但难保不会在乱军之中有所闪失。

    眼看张辽他们即将陷入重围，陈楚只感到大脑一热。

    妈妈的！大不了就是一个死！眼睁睁地看着兄弟们浴血奋战，自己却退缩不前！还是男人吗！

    陈楚猛地抽出腰间环首刀，然后对身后一千骑兵大声道：“你们怕不怕！”

    士兵们很紧张，但眼神中更多的是一种冲动。“不怕！”，一千人同声大吼。

    “我们的同袍正在浴血奋战！我们不能眼睁睁地看着！跟着我，冲下去！将敌人彻底击垮！杀！”，最后陈楚大吼一声当先冲向战场。紧紧跟着他的是一千铁骑。

    正在场中战斗的张辽张飞吕布三人感到压力越来越重。黄巾军包抄后路的举动，三人已经察觉，虽然感到不妙，但却毫无办法。三人都是武力强横之辈，三人所过之处都是尸骸满地，但在这战场之上，个人就是再厉害，作用还是有限。

    面对源源不断而来杀不尽的黄巾军，张飞和吕布显得非常的暴躁。而张辽就要冷静得多了，只见张辽一刀斩翻逼近的两名黄巾兵，然后对吕布和张飞大叫道：“二哥，奉先，咱们全力向前突，只要斩杀贼首程远志，贼兵自溃！”

    张飞吕布应诺，于是三人引兵使劲向前冲。

    黄巾军没想到汉军不退反进，顿时被杀得人仰马翻。

    身处中军的程远志见此情景，心头大骇，连忙让周围的人马靠过来堵住正面汉军的攻击，同时自己缓缓后退以策安全。

    汉军的举动打乱了黄巾军的布署，整个黄巾军有些乱了起来。

    说来，陈楚的运气还真好。正当黄巾大军被张辽三人所率之军搅乱之时，陈楚恰好率领一千骑兵冲入战场。

    黄巾军根本就没有想到还会有一支骑兵。在陈楚率领一千铁骑冲杀过来之时，整个黄巾军顿时大乱起来。

    陈楚挥舞着环首刀冲在最前面，他此时的心情是既紧张又兴奋，这可是他第一次真正地上战场真刀真枪的厮杀啊！

    陈楚的力气很大，虽然他不会刀法，但一刀下去，对手根本就挡架不住。而对手招呼过来的兵刃，陈楚也没办法闪躲挡架，不过好在他所穿的铠甲非常坚固，所以他并没有受什么伤。

    在别人看来，陈楚就像是不顾对手的兵刃而疯狂地进攻，那副景象还是挺悍勇骇人的。

    由于陈楚适时挥军加入战场，正在阵中向前攻击的张辽、张飞及吕布顿时感到压力大减。三人不禁精神一振，于是加紧催动战马发动更猛烈的攻击。

