    PS：开了本新书，后灾变纪元。拜托大家收藏一下，投几张推荐票。

    所以，有钱要抓紧时间花，别等到回头有钱花不出去。

    这不是开玩笑，真的是有钱都花不出去。

    蒋韵这边找了过来，汇报了一件事情，市面上DVD的品牌多了起来，各种大厂的品牌，各种野鸡品牌全都出现了。目前来看，市场容量还很大，飞达年产五十万台，根本不算啥。

    还有就是MP3火了，原因嘛，很多音乐网站，都是免费下载。年底前，MP3的销量迎来了一轮火爆的局面。价格方面，自产的飞达MP3，售价999元。过去的一个季度，生产线加班加点的生产，根本就不够卖。很多买家直接把钱拍上，要求预定。

    讲道理，这东西真没啥技术含量的，至少方蛰是这么看的。将来华强北随便一个电子柜台，都能自己组装出一个野牌子。但是现在就这么神奇。

    蒋韵汇报的过程还是很多得意的，别看飞达电脑那边是高端，飞达电子这边，利润就是比那边高。想想都爽的不行。嗯，主要今年郭玉容又搞了好几次降价活动，哪怕是最高档的笔记本，也只卖9999。这个就很坑了，国内外的品牌，被飞达电脑挤兑的够呛。

    一个是没啥对手的市场，一个是要跟国内外大牌子打仗的市场，怎么可以同日而语？

    方蛰很不客气的点她一句：“这两样产品呢，没有多少年可以做了，做多还能大赚一年，利润就会断崖似得下跌。你还是准备转产吧，再做一年，生产线都可以便宜处理掉。”

    蒋韵知道方蛰说的肯定是对的，也没争执，很配合的问：“该往那个方向发展呢？”

    “现在别考虑这个，看看有没有机会做代工。先接一些国外的单子回来做，培养技术团队。”方蛰倒是想做手机的，但是这东西现在需要证，小灵通那个东西，方蛰就没去碰。不是说不赚钱，而是真的精力有限。搞那个东西呢，赚到钱了，麻烦也就来了。

    方蛰还是想跟王香莲勾搭一下，她做的智能手机，现在不知道有没有出来。

    手机这个东西，关键还是硬件要先达标，然后才是软件。也不知道乔布斯现在忙点啥。方蛰都记不太清楚了。本来是邀功请赏的，碰了一鼻子灰，蒋韵心情不是很好的告辞要走。

    方蛰给她叫住：“年终奖不要了？”没错，方蛰不签字，飞达电子的年终奖都发不了。

    简单的看看蒋韵的计划，中规中矩的，没有什么特别出格的地方，方蛰在上面签字。最后又补了一句，重奖生产线上表现优秀的工人。这个重奖呢，也就是两万一个人，挑五十个优秀员工，每人奖励两万元。

    方蛰觉得很少，但是怎么说呢，真要给的太多了，未必是好事。

    眼看年底到了，方蛰觉得神奇的是，“伊人”这个牌子在国内还是那么火。

    方丽姝报上来的数据显示，今年的国内的销售增长10%，国外增长5%。

    原因还真不是什么支持国货，而是在国外的广告做的好，国内的一些报纸媒体，报道了“伊人”这个品牌在国外的新闻。嗯，其实就是在非死不可的网站上扒的消息，直接转载。

    方蛰认为这个神奇，一定是主角光环在发挥作用。而不是什么外国明星都穿这个，国内的人也跟着穿。其实，国内的明星代言，也没少啊。像乔晓玲，就接到了新代言。

    现在她的合约已经转到了国内的芳华影视，不转不行，不转拿不到戏约和代言。

    这女人有点意思，平时说话还是大员腔，电视里面则是字正腔圆的普通话。

    这一年，没少听到一些关于简芳华的传闻，她最经典的一句话就是：“普通话都说不好，你能说的好太子？就这你还想在内地排戏？”每次有港城和大员的演员被拒绝，都会听到这句话。总而言之，芳华娱乐就是内地娱乐圈的一股泥石流。

    赵洁怀孕五个月被发现了，方蛰给她批了十个月的产假。据说她丈夫非常的爱她，只要她加班，肯定来接。具体原因不得而知，反正年底了，方蛰给下面都放假了。

    年底肯定是要去帝都的，方蛰发现还是四合院那个落脚点最佳。可以哪里都不去，谁都不得罪。然后可以自由的安排时间。当初做的一些事情，要不是看见了，方蛰都忘记了。

    四合院里头有个保险柜，很大的那种。方蛰入住之后，看门的一对老夫妻，差点放狗咬他。要不是方蛰及时电话了李胜利，连门都进不来呢。在书房里看见这个保险柜，差点忘记当初是谁给买的，买回来干啥用的。

    李胜利屁颠屁颠的来了，方蛰指着保险柜问他：“密码呢？钥匙呢？”

    李胜利很是意外的表示：“你怎么想起来住这里了？当初你可是答应，这房子过户给我外甥的。对了，啥时候去办手续？”

    李泉气的踹他一脚：“少废话，我不过户了，我留着自己住行不行。钥匙，密码。”

    “嘿嘿，这个你得问我姐了，这是她让我买的。”李胜利这孙子够坏的，逼着方蛰主动联系李萍。没法子，这地方真是很少有时间顾得上，花钱重新整治了以后，愣是没来住过。想想都亏的慌，当初都不知道脑子里哪根筋不对。

    李萍来的很快，不到一个小时人就到了，见到方蛰上前抱了抱，笑道：“那保险柜里都是你东西，不是你让胜利收的么？在正经的国营店里买的。”

    “你打开我看看，都有些啥？”方蛰还真的忘记这么一档子事情了。

    李萍打开一看，里头全是字画，大概有几百幅的样子。李萍还笑着解释：“这可都是按照你说的来收的，近代大师的作品，存世多也不要紧。齐白石的作品就一百多幅，还有徐悲鸿，李可染等等。对了，我那还收了一百多幅呢，留着熏陶儿子的艺术气息。”

    方蛰也没具体去数一下，看一眼就关上了保险柜，扭头问李胜利：“这都是按照我说的收的？花了多少钱？”

    “没多少钱，都是用你在建材市场的分红收的。早些年便宜，几万十几万就能买到。这几年稍微涨了点价格，奔着几十上百万去了。”

    方蛰想想：“给你外甥留着吧。”

