    没人理会理查德的脏话，看着旋风中的黑色人影，一个名字在顾重岩的脑海中一闪而过。

    风魔。

    《灵魂战车》里，最大的反派无疑是地狱领主墨菲斯托，但电影剧情中主要的反派还是巫心魔。

    除了这两个魔鬼外，巫心魔的手下还有三个龙套，分别是风魔、地魔以及水魔。

    他们在一千年前, 因为地狱和天堂的战争来到地球上，后来因为种种原因在地球上留了下来。

    为了避免被圣殿的法师察觉，杀死或是驱逐回地狱，三个恶魔各自融入到一种自然元素之中，隐藏了下来。

    直到千年后，巫心魔试图推翻墨菲斯托, 招揽了他们, 他们才显露出来。

    电影中, 三个恶魔和龙套基本上没有什么区别，除了一个能飞，一个能融入水中，看不出一点厉害之处。

    除了葫芦娃救爷爷，一个接一个的送了恶灵骑士三个人头外，毫无亮点。

    看着隐藏在旋风中的疯魔，顾重岩皱紧了眉头。

    按理来说，他们三个恶魔现在应该还隐藏在大地之中，等待巫心魔的召唤才对，怎么现在就冒出来了？

    难道他来的太晚，剧情已经开始，巫心魔已经到了？

    可就算是这样，风魔也应该跟在巫心魔的身边才对，怎么会出现在这里，而且看样子，似乎来者不善？

    “我感受到了，是你，是你，我要你！”

    就在顾重岩思索着风魔为什么出现在这里的时候, 只见旋风中面色狰狞分风魔两眼放光地看着车内的苏衍，像是饿急的猛虎骤然发现一块肥肉。

    呼呼！

    狂风的呼啸声更加剧烈，只见风魔刹那间化作一团猛烈的旋风，席卷着向红色福特冲了过来。

    来不及多想，顾重岩手中的龙骨魔杖划过一道亮眼的雷光，狠狠地甩了出去。

    “闪电风暴！”

    银色的雷霆瞬间刺破长空，密集的闪电搅动成银龙一般爆裂的光芒，携带着声势惊人的威能，轰向席卷而来的风魔。

    虽然电影里，风魔表现的极为拉垮，但作为一个吸收了魔鬼魔力的人，顾重岩很清楚这些地狱生物的力量有多强。

    风魔的拉垮，一方面是针对于恶灵骑士来说，另一方面是由于电影制作技术拉垮，表现不出风魔的强大。

    要是真把对方当成个小喽啰，吃亏的只会是自己。

    正因如此，他不出手则已，一出手就是闪电风暴这样强大的攻击魔法。

    哗啦啦，恐怖的雷霆携带万钧之力，瞬间撕裂风暴, 将那搅动的狂风劈成粉碎。

    然而，顾重岩的脸色并没有因此有丝毫的放松。

    闪电风暴落下的瞬间，他就发现隐藏在风中的风魔有了片刻的消失。

    那不是隐身之类的隐蔽魔法，而是真正消失在这片天地之间，化作了空气中的一缕清风，无影无形，无质无踪。

    声势浩大的闪电风暴从旋风中穿过，并未给他造成丝毫的损伤。

    呼呼呼！

    电光消失的刹那，苏衍忽然大叫一声，“顾哥背后！”

    紧接着，一声风啸急促的从顾重岩背后响起，风魔显露身形，发丝狂舞，宛如千万条毒蛇，一阵猛烈的旋风骤然卷动飞沙，犹如深渊巨口，向着顾重岩咬了下来。

    微微侧身，顾重岩一脸平静，在飓风撕扯的刹那，手中魔杖悄然转动。

    “幻影移形！”

    轰！

    狂风卷地，每一缕狂风便如一把锋利的钢刀，从坚实的大地上狠狠的削下一块儿。

    狂风卷席之后，这片枯黄的平原被刮的支离破碎，寸草不留。

    好在，早在狂风席卷之前，顾重岩早已消失在了原地。

    唰！

    下一秒，顾重岩落在红色福特上，举起手中的魔杖。

    “固若金汤，无坚不摧！”

    透明的魔力，从魔杖的顶端飞射出去，化作一个无形的屏障，将红色的福特车牢牢的守护在中央。

    这个魔法，是霍格沃茨千年来传承的最强的防御咒。

    当年的霍格沃茨保卫战，数百名巫师使用这道魔咒，铸造了霍格沃茨最后的防线。

    虽然最终还是被伏地魔击破，却足见这个魔咒的威力。

    风魔的强大超出顾重岩的预计，想要拿下对方不是一件容易的事情。

    未免战斗的过程中苏衍和理查德有什么损失，他只能先用这个魔咒将他们保护起来。

    哗啦啦！

    注意到顾重岩的动作，风魔再一次席卷而来，高速旋转的狂风宛如一把把无形的刀刃，疯狂的搅动在屏障之上。

    咔咔咔！

    雨打芭蕉一样，屏障在风刃的切割之下，发出剧烈的声响，蛛网一样的裂痕在屏障的各个角落显现出来，仿佛不堪重负一样。

    看到这一幕的理查德已经彻底傻眼了。

    不论是哪隐藏在狂风中的风魔，还是行云流水般使出各种魔法的顾重岩，甚至于把他按着不动，力气大的不像人的苏衍，都让他十几年的世界观支离破碎。

    此刻，面对着不断开裂地屏障，理查德顿时叫了起来。

    “肖肖肖肖……肖恩，这这这个要要要要破了！”

    “放心，没那么容易。”顾重岩面色不改。

    固若金汤作为霍格沃茨最强的防御魔法，哪是那么好破的。

    只见屏障上裂纹一道接一道的出现，却又一道又一道的消失，仿佛从未出现过一样。

    自我修复，才是固若金汤最强防御的由来。

    除非风魔的力量强大到能瞬间将其击破，或者攻击的速度超过屏障修复的速度，否则，把他累死也别想破开这道防御。

    “照顾好自己。”

    叮嘱一声，顾重岩闪出屏障之外，再一次挥动了魔杖。

    “万弹齐发！”

    嗖嗖嗖，骤雨一样密集的能量弹飞射出去，好似散落的珍珠，砸向风魔。

    面对这密集的攻击，风魔只好暂避锋芒，再一次化作无形地风，消失在几人眼前。

    密集的能量弹瞬间失去了目标，在空中炸裂，砸了个寂寞。

    “桀……桀……”

    风魔嘲讽的一笑，再一次显露出来，贪婪的目光从苏衍的身上划过之后，落在了顾重岩的身上。

