    乔希希看了一眼，就知道这小家伙贼心不死，立马就从秦亦寒的怀中把他抢了过来，趁着秦亦寒不注意，低声对团子说道，“妈妈跟秦叔叔没有任何关系，你不许再瞎说瞎想了，知道吗？”

    “知道了！”团子立即乖乖地点了点头。

    接下来，去游乐园的路上，团子也因为乔希希的那番话，变得十分的乖巧。

    他就窝在乔希希的怀中，眼神却眼巴巴地看着秦亦寒。

    见此，秦亦寒的脑海中不由地想起蕊蕊，她只要每次想得到什么，或者做错事情，就是这样看着他，而自己却毫无招架之力。

    秦亦寒轻轻咳嗽了一声，打破沉默道，“把团子给我抱吧。”

    闻言，乔希希狐疑的眼神看向他，还没有说什么，团子自己已经做了决定，“希希阿姨……我想让……秦叔叔抱我！”

    乔希希，“……”

    你这个小叛徒！！！

    很快，车子便到了游乐园。

    司机将车停好，秦亦寒的嘴角扬起一丝笑意，看一眼车窗外，“团子，我们已经到了，今天我给你准备了一份惊喜。”

    惊喜？

    团子刚想要询问什么，秦亦寒直接就抱着他走下了车。

    等候已久的陈泽铭走上前，恭敬地说道，“秦总，您吩咐的事情已经全部安排好了。”

    “嗯，你先回公司去。”秦亦寒挥了挥手。

    乔希希闻言，却有些诧异，眼神不由闪了闪。

    秦亦寒准备了什么？

    就在这时，团子疑惑的声音传到了她的耳中，“秦叔叔，为什么……今天游乐园……一个人都没有呢？”

    秦亦寒立即笑道，“因为这是秦叔叔给你的惊喜，今天的游乐园只对你一人开放，你不用跟别人抢了哦。”

    “我一个人？”团子圆溜溜的眼眸中满是惊讶。

    秦亦寒轻轻颔首，把团子放下来，“嗯，你身体不好，所以我包下了整个游乐场！今天你想怎么玩就怎么玩，这个游乐园一整天都是你的！”

    “我一个人的？”团子不敢置信。

    秦亦寒轻轻颔首，“对！”

    团子顿时欢呼不已，“哇哦……秦叔叔……你好棒！”

    乔希希也没有料到，秦亦寒居然会如此大的手笔，直接把游乐园给包了下来。

    她顿时由衷的感激道，“秦先生，谢谢你！”

    秦亦寒闻言，轻哼了一声，“不用你谢我，这是我送给团子的生日礼物。”

    乔希希，“……”

    嗷……

    气死人了！

    有钱了不起啊！

    如果今天不是团子的生日，她真不愿意看到他！

    “秦叔叔……希希阿姨……我们进去吧。”一旁的团子早就迫不及待，他牵着乔希希和秦亦寒的手就朝里面走去。

    走进游乐园，团子更是目不暇接。

    他对什么东西都好奇不已，东摸摸西看看的。

    就在这时，团子看到了一个射击游戏的奖品，指了指那个硕大的熊猫娃娃，“秦叔叔，我想要……那个娃娃，你可以……帮我吗？”

    秦亦寒顺着他指的方向看去，直接应了下来，“没问题！”

    他牵着团子来到射击游戏面前，向工作人员问道，“熊猫娃娃……需要打中多少下？”

    工作人员笑盈盈的回答道，“熊猫娃娃是头等奖，必须要三十发一发不差，才可以获得哦！”

    三十发一发不差？

    团子拽了拽秦亦寒的手，仰头眼巴巴地看着他，“秦叔叔……你可以吗？”

    “当然，小菜一碟！”秦亦寒信心十足的回答。

    随后，他直接拿起射击枪，稍微调整了一下，对准不远处的气球，板机扣下的瞬间，气球就炸了。

    团子见此，立马拍了拍手掌，“秦叔叔……你好棒哦！”

    接下来，团子就在一旁数着秦亦寒的射击数，等到了二十九的时候，他更是不由自主的攥紧了秦亦寒的衣角。

    下一秒，他就被乔希希给抱了起来，“团子，别担心！他要是拿不到，我来拿！”

    秦亦寒，“……”

    他会拿不到？

    怎么可能！！！

    他直接对准气球，扣下扳机就听到嘭的一声。

    “哇塞……秦叔叔……你好厉害！！！”团子惊喜的喊道，挣扎着从乔希希的怀里面下来，朝工作人员跑过去，“叔叔，熊猫娃娃……是不是可以……给我了？”

    “是的哦！”工作人员把熊猫娃娃取了下来。

    团子看着比自己大四五倍的熊猫娃娃，喜欢的直接扑了上去，陷在了柔软的长毛里面，完全不可自拔。

    秦亦寒看向一旁的乔希希，矜持骄傲的模样，像是一只开屏的孔雀，“我的技术怎么样？”

    乔希希闻言，面上扬起一抹面瘫式的笑，“秦先生当然威猛了！”

    “哼，你知道就好！”秦亦寒得意。

    乔希希无声的在心底翻了个白眼，懒得搭理秦亦寒，随后直接朝团子走去，把他从熊猫娃娃里拉了出来，“团子，我们先把娃娃交给这位叔叔保管，晚一点在来拿好不好？”

    团子尽管有些不舍，还是答应道，“好吧！”

    接下来，团子就拉着两人，把游乐园里面适合他玩的项目，统统都玩了一个遍。

    等兴奋劲儿过了以后，团子不由觉着累了。

    还没来得及说什么，他就直接被秦亦寒给抱了起来，“团子，我们休息一下？”

    “好！”他乖乖点头答应。

    秦亦寒看着他额头上的汗水，动作轻柔又仔细的给他擦掉，轻轻的拍了拍他的后背，“要是累了就睡会儿。”

    团子趴在他的肩膀上，摇了摇脑袋，“秦叔叔……我不累……我今天……真的好开心！”

    说完，他不知道像是想到了什么，趴在秦亦寒的颈肩，抿着嘴唇偷偷的笑着。

    秦亦寒侧眸看了他一眼，轻轻摸了摸他的后脑勺，“有这么开心吗？”

    团子重重地点点头，小心翼翼看了一眼乔希希的方向，轻声地说道，“我从小……就没有见过爸爸，今天……秦叔叔陪着我……就好像爸爸陪着我一样。”

    没有爸爸？

    秦亦寒闻言，眼神微微一滞，下意识的看向乔希希，“团子的爸爸呢？”

    乔希希，“……”

    这个问题有点突然。

