    “浔姐，我们确定要一条街一条街的找？”

    江裕单手插着口袋，靠着一辆迈巴赫的车门，神情懒淡，“北瞿市这么大，再加上目标人物随时都能变换位置，我觉得我们还是别搞这么大的阵势了。”

    刚才他们带着部队走过一条街，已经有不少人跟在队伍后面，拿出手机拍摄。

    毕竟身穿战服，拿着武器，浩浩荡荡地出现在街上，想不引人注目都难。

    浔蔷没有理会他的提议，反问道：“杜诺修怎么样了？”

    江裕扯掉外套的纽扣，往里面摸了摸，掏出一盒烟，手再往下，又从裤袋里找出打火机。

    “阿修没事，虽然头部损伤，但有皮肉组织替他挡着，我离开医院前有去看过他，他头上包了好大一块纱布，还挺可爱的。”

    江裕取出一根烟，放进嘴里，丝毫不担心会被街边的群众拍进去。

    因为他现在，是部队里唯一一个没穿战服的人。

    浔蔷瞥了他一眼，伸手按住他正要开打火机的手：“困了？”

    他叼着烟，漫不经心的笑笑：“有点吧，你肯放我回去吗？”

    “带上你的烟，还有你的车，今晚别再让我看到你。”

    浔蔷收回视线，拍了拍手，示意原本跟着江裕的部队聚集到她身后。

    “行。”

    江裕把嘴里的烟拿下来，捏在手里，“多谢浔姐。”

    他转身打开车门，飞快地钻了进去。

    浔蔷眼眸微沉，提了下裙摆，带着部队继续前进。

    两人就此分开。

    江裕系好安全带后，把捏到变形的烟丢进车底。

    他没有急着发车，而是靠住椅背，看向头顶的后视镜。

    “真丑。”

    他对着镜子内这张属于自己的俊脸，毫不犹豫地说道。

    几秒后，他又重复了一遍。

    只不过结尾多了两个字。

    “真丑，阿娴。”

    江裕不知想到什么，手指一撇，打开了打火机。

    啪嗒。

    他看着跳跃的火光，眼眸亮邃，又有一层氤氲的悲凉。

    许是觉得光看不过瘾，江裕再次把手伸进外套里，因为有安全带挡着，他这次的行动有些困难。

    不过他还是坚持拿出了烟盒，取出第二根烟。

    火光轻曳着，将吻献给烟头。

    江裕就静静看着它燃烧，起雾，仿佛过眼云烟。

    车窗紧闭，浓烈的烟味很快席卷整辆车，他没忍住咳嗽起来，安全带一颤一颤的，他却依旧闷在里面。

    “阿娴......”

    江裕咳着咳着，竟笑了，“像我这种连抽烟都不敢抽的小丑，你到底看上我哪一点......”

    四年前。

    也是在这条街上。

    一个拄着拐杖的老人突然倒地，他就跪在旁边，几次熟练的按压，终于看见老人恢复了生息。

    四面都是掌声和欢呼声，少女跟他一起跪着，用力挽住他的胳膊，笑得明媚张扬。

    “我男朋友很厉害的！”

    “他是祖国的英雄，能救很多很多的人！”

    是啊，他能救很多人。

    唯独救不了她。

    当他踩过几具毒贩的尸体，跌跌撞撞地跑进毒窝时，一切都晚了。

    那个特别会做菜，满心眼都是他的姑娘，已经挥起手里的刀，刺死了压在她身上的毒贩。

    她的手上都是血。

    他听见她哭着对他说。

    “江裕......我杀人了......”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看到这里的可爱们应该都发现了，我是一个喜欢把每个角色的故事都独立出来的作者，不论是配角还是主角，他们的故事线我都会描写得认真清晰，而苏千殷这条主线，就是能够把所有副线都串通起来。

