    来人是欧阳清，她带来了太后旨意。

    李清瑶父母因为救驾而亡，太后怜之，收之为义女。改栖扬县为青莲县，封李清瑶为青莲君，以千户供汤沐邑，并赐传世金印紫绶！

    李清瑶谢恩，她本是临时的青琰君，没有封邑，只能算一个为期一年的“荣誉君侯”。但是现在，她是一个真正的“诸侯”了，有封地，有俸禄，而且印绶还是可以传世的。也就是说，在她死后，可以由她的后代继承她的爵位。

    当然了，就算她发誓不婚，也可以过继李清月或者李家其他人的孩子到自己名下，一样可以继承爵位。很多没有孩子的贵族都喜欢这么做。

    李清瑶谢恩，欧阳清又勉励了几句，透露征辟她为黄门侍郎的文书过几天就会下来，然后含笑离去。

    待欧阳清走后，药依伊一脸崇拜地走到李清瑶面前：“拜见青莲君！”

    李清瑶搀着药依伊的手，滑溜溜的感觉真不错：“依伊，我们情同姐妹，你就不必如此取笑我了。”

    齐琳儿笑着恭维道：“青莲君得太后赏识，日后定然平步青云啊！”

    “……”

    众美人围着李清瑶恭维，她们有的对李清瑶的嫉妒不减反增，但是李清瑶如今春风得意，自己表面上也不能得罪了她。

    李清瑶假意不知道某些人暗中所做的事情，他能原谅美人所做的任何事，与其和她们撕逼，和她们亲亲抱抱睡觉觉更有诱惑力。

    他也不在意这些人私下对他的诽谤和嫉恨。我只是馋你们身子，也没想过和你们玩感情。

    雅集结束，李清瑶也摸够了亲遍了，和李清月乘坐花车回家。

    “姐……”李清月按捺不住好奇心，凑近李清瑶，小胸脯在李清瑶的胳膊上蹭啊蹭啊的，终于忍不住好奇，“你今天施展的那么多武学，都是从哪学的啊？”

    一般来说，别人的武学传承都是隐私，越是强大的武学越是不能随便问其根源，这是基本的礼貌。所以今天，连欧阳清和张剑中也没有问过她的高深武学是哪来的，为何她体内的灵力如此澎湃。

    但是李清月想着自己是她堂妹，对方之前还说自己是她最亲的亲人，所以大着胆子问出口了。我可是你异父异母的亲堂妹，你告诉我也没关系的吧。

    李清月问的是防守之法《护风神龙御》，掌法《劈天剑印》，剑法《清泓剑法》，以及最强的《青莲剑阵》。这些都是李清瑶在和樱月战斗时施展过的。

    李清瑶微微一笑：“一个是朋友给的，一个是太后赐的，另外两个是我奇遇时偶得，不过除了剑法，其余都是残篇。”

    除了清泓剑法之外，李清瑶并没有展露过一套完整的武学。此外他还会一套《玄音诀》，只是今天没有使用，所以也不会自我暴露。

    李清月羡慕地道：“就算是残篇也好厉害的！我们李家也就是一招身法残篇……”

    李清瑶笑道：“我的那些武学，你想学吗？”

    李清月大喜：“可以吗？”

    “可以啊，你可是我最亲的人了，我不教你还能教谁呢？”

    李清月抱住李清瑶，兴奋地都要蹦起来了：“谢谢姐姐！那，那今天那个封印住樱月，满是青莲的音阵，你也可以教我吗？”

    李清瑶笑着道：“你通音律吗？”

    李清月连忙道：“我会！我会琴，还会吹箫！”

    李清瑶见她素手凝霜，心想玉人吹箫，必然很美。笑着眨了眨眼：“那自然可以，不过你得先亲我一口。”

    亲就亲！什么流言蜚语她也不管了，红着脸在李清瑶嘴边亲了一下。

    “呵呵……”

    “姐，你笑什么呀？”

    “没什么，只是觉得少了一个吐槽的人，有点无聊。”

    “吐槽？”李清月不太明白，不过她的心思不在这上面，急忙忙问，“那你回去可以教我那个音阵了吗？”

    李清瑶抱着李清月，迫害道：“现在不行，那《青莲剑阵》是上中品的武学，起码要到更天境（四重天）大成才能学会，你现在是羡天境（二重天）第八层，是学不了的。”

    “诶！怎么这样！”李清月顿时从喜转忧，哭丧着脸，那最起码也要十来年啊！

    晚上回到李府，李府来了不少客人，俱是达官显贵，来和李清瑶交好。李泽忙着应酬，见李清瑶回来，忙将众人介绍给她。

    李清瑶如今乃是君侯，有资格和他们平起平坐，而不是以小辈的身份陪衬。李清瑶随李泽应酬了一番，一个人回到住处。

    “主人！你真厉害！”怜儿在房中见李清瑶回来，眼睛都眯成了一条缝，“怜儿听说你今天把那个樱月打败了，真的太棒了！”

    李清瑶把怜儿抱起：“嗯，多亏了怜儿这些日子与我双修，我才进步这么快。所以我们要勤加练习，今天来个新姿势吧！”

    “嗯嗯嗯！”怜儿小脸通红，连连点头。

    “你先给我准备好玄武墨和太和帛，然后去洗香香等我吧。”李清瑶在怜儿嘴上一吻，笑着道。

    玄武墨和太和帛是记录武学灵术，所必备的东西。

    太后收她为义女，又赐爵封邑，既是给李清瑶的奖励，也是一种拉拢。李清瑶需要投桃报李，给予反馈，毕竟自己之前和陈兰采走的有点近，太后未必不会有所提防。

    所以他打算把今日施展的《青莲剑印》的那一招记录了下来，明日派人送入宫去，呈给太后。没有人知道她掌握的是《青莲剑阵》全套而不是残篇，更没有人知道这一招并非《青莲剑阵》最强的一招，这能把太后唬住就够了。

    ……

    “请问，大将军今日可在府上？”

    大将军府门口的护卫上下打量着那俏丽的小丫头，见她披着一身白色的斗笠，眼珠灵动颇为俊美，虽然脸庞还有些青涩，可是气质莫名的有些成熟的风韵。

    其中一个护卫悄悄咽了口唾沫，咳了一声：“大将军之事，岂能透露给外人？”

    “我是我家主人的侍女怜儿……”那丫头似乎有些紧张，但是很快也能反应，磕磕巴巴地纠正道，“哦哦哦，我是李清瑶的侍女，就是，我家主人想问大将军现在在不在！”

    “你是清瑶妹妹的侍女？”

    “你真的青莲君的侍女吗！”

    “真的假的？”

    “你有何凭证？”

    护卫们连忙好奇地追问。

    怜儿递上李清瑶的名帖，上面有李家的印记。

    “我就说，这位姑娘气质超然，一看就不是凡人。”

    “请问你家主人身体可好，她平时在家都做什么呀？”

    “青莲君平时有什么爱好吗？”

    “请问清瑶妹妹有没有喜欢过什么男人啊？”

    “她昨天受伤了没有，伤得重不重？”

    侍卫们炸了锅了，兴冲冲地不停地问着问题。怜儿被问得头昏脑胀，招架不住，捂着耳朵：“我，我不知道……我就是想问问，大将军在府上么？”

    一个高个子护卫道：“在的，在的！你现在就可以递拜帖了，我会帮你传达进去的！”

    “不用了，谢谢！”怜儿落荒而逃。

    “诶，怎么就走了啊？”

    “拜帖也不递，青莲君难道不是想来拜访大将军的么？”

    “是啊，真奇怪，那为什么还要问大将军在不在家呢？”

    护卫们小声议论着。

