    是霍胤！

    谁也没有想到，这个时候，他竟然也出来了。

    温栩栩立刻身上那股怒剑拔张的气势就软下去了，她抬头望着这孩子，露出了惊喜的笑容。

    “胤胤，你怎么也出来了？是不是吵到你了？”

    “你说呢？”

    霍胤没有否认，一张酷酷的小脸上，也摆满了全是被打扰后的不耐情绪。

    温栩栩见了，哪里还有心思再跟这个狗男人吵架，赶紧来到了这孩子下面：“对不起啊胤胤，这么晚了还打扰你了，你放心，我们不会再吵了，你赶紧回去睡觉吧，身上外套都没穿一件，要着凉的，快回去。”

    唠唠叨叨了一大堆，是亲妈无疑了。

    可是霍胤却根本不想跟她说话。

    他站在这楼上，阴沉着一张小脸从楼上望着他爹地：“爹地，疾不忌医，这是你跟我说的，那怎么现在医生都到家里来了，你还不看？”

    “什么？”

    霍司爵怔愣了一下，估计是没有想到，这个儿子会突然朝自己开火。

    “如果你不看，以后也别指望让我去看！”

    就这么冷冷的一句，小家伙居高临下瞪了他爹地一样后，转身直接走人！

    温栩栩目瞪口呆！

    儿子，你怎么这么能干呢？！

    霍司爵在这边也整张俊脸都黑成了锅底，他这儿子是真的经常不给他面子，放眼整个霍氏，就连董事局都得在他面前恭恭敬敬。

    可是，这臭小子却总是完全不给他面前。

    他指骨捏的嘎吱作响，一双眼睛盯着温栩栩，猩红的更像是要将她生吞活剥。

    “行行行，你不让看，我不看行了吧？我走，我现在就走！”

    温栩栩看到他这样的眼神就头疼了，不想跟他吵了，她拿了手里的针包，准备走人。

    可就在这时，这狗男人居然松口了：“温栩栩，我告诉你，是看在儿子的份上，我才让你动手的，如果你有半点差池，我保证让你舅舅他们全部给你陪葬！”

    温栩栩：“……”

    他有病？

    她非得给他治吗？还动不动就拿她舅舅一家来威胁她？

    温栩栩停了下来，冷冷的盯着他：“好啊，那我如果把你给治好了，也麻烦你积积口德，别动不动就陪葬，我还想让我儿子能长命百岁！”

    霍司爵：“……”

    讲真，他从来不知道，当年嫁给他那个唯唯诺诺根本就不敢说话的女人，原来嘴巴这么厉害恶毒！

    两人最终还是暂时达成了和解。

    可能是因为不相信她，又或者是没有接触过中医的缘故的吧，有点可笑的是，这个刚刚态度还十分恶劣的男人，在听从温栩栩的吩咐，躺到那张沙发上后，温栩栩在他的脸上居然看到了一丝紧绷。

    他这是在害怕吗？

    温栩栩拖了一条凳子过来，坐在了他的头顶后，半开玩笑半讥讽：“霍总，你不用那么紧张，我一根小小的银针，开不了你的脑袋。”

    霍司爵：“……”

    狠狠的瞪了这该死的女人一眼，最终，他还是闭上了双眸，浑身也慢慢的放松了下来。

    温栩栩看到了，便从针包里把她带来的那套银针拿了出来，开始朝着这个男人头顶上的一些穴位缓缓的扎了进去。

    关于这狗男人的病，其实温栩栩当初在克利尔医院看到他病历的时候，她就知道怎么医治了。

    失眠症，在西医上，被称为睡眠障碍症，医治的方法无外乎就是安定片，心理辅导。而这个，有个很大的弊端就是会养成依赖性，一旦依赖了，不吃，就会更加的睡不着。

    所以当时她在看到这个病历后，第一时间想到的，就是用她的银针先封住他一直引起精神亢奋的穴位，封住穴位而已，不会有任何副作用。

    然后再辅以汤药，等他慢慢的药效进入体内，将他四肢百骸七经六脉都调养好了，自然，他就会恢复正常了。

    “唔——”

    才一针下去，温栩栩就听到了这个男人鼻间哼了一声。

    她立刻望向了他：“怎么了？是不是感觉到耳朵里疼了一下？眼前也模糊了一瞬？”

    霍司爵放在两旁半握的手指捏了捏……

    温栩栩看到他没有答话，便继续拿起了第二根银针：“你放松，这是正常现象，等下这针下去，你就会觉得舒服了。”

    抛却了个人恩怨，她真的是一个很合格的医生。

    于是躺在她下方的霍司爵，只感觉额头上又是一阵针刺般的疼痛后，下一刻，疼了很久很久的脑袋，像是有什么东西忽然将它镇住了后，一阵如释重负的虚脱感袭来，他的眼皮竟然就点支撑不住了。

