    第1397章 登天   

    上苍盟，缩略禁地面前。

    

    姜独满脸凝重，甚至眼睛之中带着一丝不敢置信的看着禁地中发生的一切。

    

    那是什么力量？

    

    无形无质，但是捏死一个五阶至尊就仿佛是捏死一只蚂蚁一般简单。

    

    这时候，那无形无质的拳头，似乎在护府者面前现行了一般，就看到了一个透明的拳头，似乎存在于另外一个世界。

    

    而拳头的前方，出现了一只修长的手掌，就这样伸出，却挡住了这只几乎透明的拳头。

    

    拳头，似乎存在于虚无的世界，手掌，似乎存在于真实的世界。

    

    明明不在相同维度的两个东西，却就这样碰撞在一起，给人一种难以形容的割裂感觉。

    

    似乎是整个世界都变得陌生了起来。

    

    “登天的人，为何还要为难这些未曾登天的人呢？”

    圣师看着大长老，微微发出了一声叹息。

    

    来晚了一步！   

    他的修长手掌猛然握紧，瞬间透明的拳印直接破碎。

    

    “有意思，杀天府的人，竟然还能出现你这样的强者，而且还是我没有印象的。”

    大长老眼睛微微一亮。

    

    圣师眼眸低垂，只说了两个字。

    

    “玩玩？”

    

    “好！”

    

    大长老的身影刹那间消失不见。

    

    同时圣师的声音也鬼魅一般的现实。

    

    这一刻，整个虚空仿佛化为了二维的世界，就如同一块玻璃，但是随着姜独的交手，虚空直接化为了三维，四维，五维……   

    光怪陆离！   

    两人的身影在交手，时而消失，时而浮现。

    

    时而出现一半，时而仅仅是身体的一部分。

    

    这样荒诞的扭曲感，不只是让姜独瞪大了眼睛，也让上苍盟在场的人睁开了眼睛。

    

    突然，扭曲的感觉猛然间扩大范围。

    

    “噗噗噗……”   

    一个个距离近的巡查使和执法者，突然就失去了踪迹，有人化为了流沙。

    有人化为了青烟，有人身体一般消失不见，另外一半身体完好无损，但是却失去了所有的生机。

    

    诡异，荒诞，可怕！   

    姜独眼睛死死的盯着战斗，似乎想要从这样的一场战斗之中找到一点蛛丝马迹。

    

    可是，没有用！   

    隔着无尽的虚空，他压根就看不清晰。

    

    别说他看不清晰，就是在现场的暴龙仙尊，也是脸色时而大变，时而迷茫，时而震惊，时而恐慌。

    

    突然，圣师出现在护府者的身边，抓着护府者，两人的身影直接消失不见。

    

    一滴鲜血，在虚空之中飞舞，瞬间化为了一大片的血海。

    

    “轰！”

    

    血海刚刚出现，便被一只拳头轻轻的砸在上边，膨胀的血海瞬间收缩，重新化为了一滴鲜血，随后鲜血自动化为了青烟消失。

    

    大长老出现，他的黑色长袍，出现了一点破烂，似乎被爪子给抓了一下一般。

    

    大长老看着圣师离去的方向，目光有些奇怪。

    

    “什么时候，杀天府竟然也有这样的强者了？”

    大长老自言自语的呢喃说道。

    

    战斗结束！   

    上苍盟死了一位五阶至尊，一位巡查使，十一位执法者。

    

    杀天府死的只剩下了护府者。

    

    这一场战斗，看起来似乎是杀天府损失的更加惨重一些，但是实际算下来，红袍老祖的战斗力可是比杀天府的那个五阶至尊强上很多，只不过因为是受了重伤，又或者是没有心分出胜负。

    

    这样算下来，两败俱伤！   

    姜独看着上苍盟的人开始重新加固封印。

    

    其实姜独还是有些好奇。

    

    根据之前杀天府的圣师所说，他们把一些凶恶的灵解救出来，这样这些灵就会提前被灭杀。

    

    可是，灵这么强，谁来灭杀呢？

    

    上苍盟的人？

    

    若是上苍盟的人来灭杀这些灵，那干脆上苍盟的人来主动解开封印，自己亲自出手将其杀掉不就可以了？

    

    若是能够灭杀，当初为什么会选择封印呢？

    

    姜独挠了挠头，看来许多事情的细节，还是自己所不太清楚的。

    

    不过，这一次灭杀了红袍老祖，自己在杀天府的地位必定会水涨船高，也可以去接触更多的密辛。

    

    自己在上苍盟也可以接触很多的东西，双方的信息进行比对，真相自然是会出现。

    

    姜独闭上了眼睛，开始在脑海之中回忆刚才圣师和大长老的战斗。

    

    登天路？

    

    莫非，踏上登天路，还会有另外一层天地？

    

    或者说，想要对付天，必须要先登上天，和天处于同一纬度，这样才能对天出手？

    

    登天路，开拓者……   

    登天本无路，开拓出一条登天路的强者，是为开拓者！   

    应该……是这样吧？

    

    而另外一边。

    

    姜独的傀儡，自然是从本体这里接收到战斗的情况。

    

    死了这么多人，自己也不能在这里停留太长时间，尽快回到杀天府，然后，看看有什么空缺的岗位适合自己。

    

    “噗！”

    

    姜独再次吐出了一口鲜血，其实都是瘀血，他体内的那些用力过猛所留下来的伤势已经全部恢复。

    

    这次杀红袍老祖，能够成功，主要有三个原因。

    

    第一，红袍老祖有伤，实力并不在巅峰水准。

    

    第二，姜独伪装的太好，让红袍老祖成功放下了大多数的警惕。

    

    第三，姜独的实力现在确实有点懵，三种技能融于镇渊剑上，镇渊剑差点爽的上天。

    

    尤其是，绝杀，至尊之变，极致宙光！   

    还有断源。

    

    绝杀是致命之殇的升级版，致命之殇本来就是只要能够伤到别人，就可以致死。

    

    当然许多人都有保命的手段，即便是单玉，都被伤到数次都没死。

    

    但是绝杀是致命之殇的进阶版，杀伤力更加强，强的离谱，红袍老祖十几种保命手段，都在一种奇异的力量之下，瞬间溃散。

    

    更别提还有宙光的升级版极致宙光了。

    

    绝杀的威力瞬间出现了上百次，将红袍老祖直接砍得连一个渣都不剩。

    

    陌虎看着姜独周围的环境再次发生改变，便已经知道了姜独是要回来了。

    

    他还不知道144号禁地发生的事情，只是在感慨着，姜独回来应该如何奖励姜独。

    

    杀了一个五阶至尊，到了现在陌虎还觉得有些匪夷所思。

    

    时间缓缓流逝。

    

    姜独还没有回来之前，圣师已经带着护府者回归杀天府。

    

    “任务失败，此次任务，除了护府者之外的所有府众，全部陨落！”

    圣师脸色有些凝重的说道。

    

    至于伤心？

    

    这个倒是不至于，因为护府者本来就对于圣师不满，两人压根就尿不到一壶里，而这些死的人都是护府者的人。

    

    说实话，圣师不笑出声都已经够给他面子的。

    

    “什么？”

    

    但是其他人听到圣师的话，无比震惊。

    

    除了护府者，全死了？

    

    这怎么可能？

    

    杀天府和上苍盟，不是一直心照不宣的吗？

    

    难道是穷奇干的？

    

    

    

