    摄政王的脸色阴晴不定，在昏暗的烛光下嘴角的肌肉更是微微抽动，而站在他面前的赵忠跪在地上一言不发，忐忑不安地等着主子说话。

    虽然建兴在他手里，可是摄政王却始终都未能让建兴就范，这个之前待人和颜悦色，以贤王著名的建兴皇帝，在失去人生自由后，原本摄政王以为他会认清形势，最终向自己认输。

    可摄政怎么都没想到，这个看起来似乎文弱的老八骨子居然有着想象不到的强硬，在失败的那一刻起，他虽然丢失了作为皇帝对一切的掌控，可是面对摄政王却始终不肯低头。

    不仅是建兴，就连他的皇后，那位郭络罗氏同样也是如此，相比建兴平日里无声的抵抗，郭络罗氏却是让人头痛，这女人骂声不绝，自关中前来兰州的这一路上，郭络罗氏就折腾个不行，而到了兰州后，三天两头在后面关着门对摄政王指桑骂槐不止，搞得摄政王即是狼狈又是心烦。

    对于郭络罗氏这个女人，摄政王可以说是比建兴更是痛恨，早在抵达兰州之前摄政王就打算直接废掉她的皇后之位，但是由于建兴一直不肯低头就范，这才没能成功。

    而现在，这个郭络罗氏又一次挑战了摄政王的底线，这已经让摄政王忍无可忍，在看来建兴还有利用价值可以留，但郭络罗氏却是万万留不得了，要不有这女人一天，他就不消停一日。

    “去，把戴铎给本王找来。”想了想，摄政王说道。

    赵忠连忙应了一声，磕了个头起身急急去找人了。由于兰州的条件限制，就连摄政王这样的地位也只能住这样的大院子，至于其他人的住宿条件可想而知。所以，除了朝中几位重臣，包括一些王爷、阿哥什么的分到了套还算勉强过的去的小宅院外，其余普通官员都是两三户人家挤一套宅院，甚至还有些低级官员全家一大口子十几分挤一个屋的情况。

    戴铎眼下是摄政王眼前的红人，又是刚入上书房的重臣，自然比普通官员要好许多。所以他现在的住处就在离摄政王所住地方不远处的一套小宅院里。

    今日，戴铎主动提议雍亲王进位摄政，而且这事给他办成了，所以回到宅中心里很是得意的戴铎很难得喝了些酒，更喜气洋洋地哼起了小曲。

    见天色已晚，正准备安歇的戴铎还没来得及睡下，急冲冲的赵忠就跑来了，说是摄政王要见他，让他马上递牌子“入宫”，听闻这，戴铎赶紧让人打水洗了把脸，然后换了衣服跟着赵忠急忙“入宫”，递牌子求见。

    所谓的入宫、递牌子什么的，这是宫中向来的规矩，虽然眼下根本就没皇宫，可要进摄政王所在的大院这些规矩依旧还在，装模作样地按着规矩来了一遍，戴铎总算才进了院子，然后来到摄政王所在的“殿”外，先恭恭敬敬地等待通报，等里面传出摄政王喊他进去的声音后，戴铎这才推门而入。

    “臣见过摄政王，臣给摄政王请安了。”进了里面，打着马蹄袖的戴铎一丝不苟地行着礼，朝着摄政王磕头请安。

    “起来吧。”放下手里的奏折，摄政王顺势取下架在鼻梁上的眼镜，和颜悦色说道。

    “谢摄政王。”戴铎又磕了个头，这才起身，随后双手垂立站在一旁。

    “戴铎，你跟着本王多久了？”摄政王先看了他一眼，随后开口问。

    “回王爷，臣是康熙四十一年蒙摄政王看重，这才跟着王爷……。”

    “康熙四十一年……。”摄政王似乎回忆着当年的情景，那时候大清还如日中天，富有四海，而他那时候还是先太子手下的铁杆，一心一意要辅助太子的四阿哥。

    转眼间，曲指就十六年过去了，当年的大清已不复存在，而他也不是那时候一腔热血的阿哥，就连康熙先帝也早就去世好几年了，想到这摄政王心中无比感慨。

    “没想到一晃过去了这么多年，这些年真是辛苦你了。”看着头发已经花白的戴铎，摄政王的语气中带着缓和对他说道。

    “能为摄政王办事是臣这一辈子修来的福气，如要说辛苦，这天下哪里有人比摄政王还辛苦的呢？”

    听着戴铎这番话，摄政王欣慰点点头，是啊，自己如此励精图治，这天下君王那一个能比得上？虽然如今大清已不同往日，可依旧掌握着西北、东北、蒙古甚至西南各处地盘，就算丢失了中原，只要同祖宗一般发愤图强，终有一日能在自己手里重现辉煌。对于这，摄政王是坚信不移，同样也是他一直为之奋斗的目标。

    “你的功劳本王是知道的，这些年为了本王，为了我大清江山，你出了不少力，这些本王都记在心里。对了，戴铎，你如今还不是旗人吧？”

    戴铎点头，同时脸上露出了一丝期盼。

    摄政王想了想道：“今日的事你做的不错，本王不能不赏。这样吧，从现在起抬旗入正皇旗，再给你一个赐同进士的身份，如何？”

    话音刚落，戴铎扑通就跪了下来，脸上带着无比欣喜，磕头道：“臣……不……奴才谢摄政王之恩，奴才定为摄政王以效犬马之力，万死不辞！”

    “好啦好啦，这些都是你应得的，不要再说什么死不死的话，天下危难之时，作为朝中大臣，还有许多事都要靠你们去办，明白么？”不等戴铎说完，摄政王就直接打断他的话说道。

    抹了把感动的眼泪，戴铎重重磕了三个头，这才应了一声。

    满意地点点头，摄政王让戴铎起身，等他起来后摄政王继续道：“叫你过来，给你赏赐是一，本王还有另一件事要你去办。”

    戴铎并不意外，站在那边静静等着摄政王说话。

    “皇上如今身体欠佳，虽有意废郭络罗氏后位，但又力不从心。我等做臣子的当以为皇上排忧解难，这才是忠臣之举，你以为如何？”

    “回王爷，奴才以为的确如此，这件事就交给奴才办吧，定能让摄政王您满意……。”

    “是让皇上满意！”摄政王纠正道。

    戴铎急忙改口道：“摄政王说的极是，是让皇上满意，奴才一定会办的妥妥的……。”

    听着他的话，摄政王嘴角露出了笑容，随后摆摆手什么话再也没说，而心领神会的戴铎急忙跪安，磕头后这才离去。

