
　　他们大概走了十多分钟，很快就来到了本田所说的废弃车库。

　　这地方人迹罕至，杂草丛生，远离商业街，倒是个不错的根据地。

　　他们将绑在铁门上的锁链解开后，缓缓地走进了这个废弃车库。

　　这车库看起来年久失修，里面还有几辆报废的汽车。

　　不过光线倒是挺不错的，并没有什么阴森的感觉。

　　“老大，到了。”

　　本田对着永山秀低头说道。

　　“这地方不错嘛。”

　　永山秀看了看周围的环境点了点头说道。

　　“老大喜欢就好。”

　　本田点了点头说道。

　　“你为什么把软叶大哥大的位置让给我坐？”

　　永山秀看了一眼本田问道。

　　他对于这家伙的选择倒是有点不解。

　　而且这倒不像是把他引诱过来的陷阱，而是真的选择了臣服。

　　“为了软叶的同学们。”

　　“由于最近这一带的不良越来越多，并且越来越猖狂。”

　　“所以软叶需要一个更厉害的人来带领，免得软叶的学生在外被这些家伙欺负。”

　　“软叶部长级的高手早就已经有了光明的前途，自然不会选择来当不良了。”

　　“但是像铃兰凤仙这些不良学校，可是有好几个部长级的高手在做老大。”

　　“我们学校不少学生已经被一些不良给勒索了，为了改变这个情况，我们需要变得更强大。”

　　“单靠我的话，是打不赢他们的。”

　　“但老大你拥有部长级的实力，肯定能让我们学校的学生不会被欺负的。”

　　本田认真地看着永山秀说道。

　　“...”

　　“你说的这么正义还来找我麻烦？”

　　“是觉得我好欺负吗？”

　　永山秀眉头微挑地看着本田问道。

　　他有点不太相信这家伙的说法，毕竟佐藤那家伙经常仗着本田这个靠山欺负弱小。

　　而这本田也在他暴打完这个佐藤之后，便来找他麻烦。

　　完全就不像是个真的这么有正义感的家伙。

　　“老大，之前是我被佐藤那家伙教唆了。”

　　“他说你看不起我，所以那时候为了保住软叶大哥大的威严，便去找你麻烦了。”

　　“我已经将佐藤这家伙给教训了一顿了，以后他都不会敢惹你了。”

　　本田如实地对着永山秀说道。

　　他作为软叶的大哥大被侮辱了，自然不会放过侮辱他的家伙了。

　　不然他们软叶高中的威望将会大降，到时候这一带的不良都会看不起他们学校，觉得他们都是一群好欺负的家伙。

　　到时候将会有更多不良来找他们学校的学生麻烦，那他们到时候就麻烦了。

　　永山秀看了一眼本田，发现他似乎并不像是在说假话。

　　“我不管你们之前是怎么样。”

　　“但是跟我混就别给其他人惹麻烦，我不想给你们擦屁股。”

　　“欺负弱小这些丢人现眼的事情一律不许做。”

　　“想要彰显自己强大的就去找其他学校不良的麻烦。”

　　“缺钱就去找那些喜欢勒索的不良，去勒索他们。”

　　“只要是欺负不良，我不会管你们。”

　　“如果欺负弱小被我抓到的话。”

　　“后果自负。”

　　永山秀神情平淡地看着这些家伙缓缓说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然他不是什么拥有绝对正义的人，但是能帮一下弱小他还是会帮一下的。

　　对于欺负弱小这种丢人的事情他不屑去做，也没必要去做。

　　挑战强敌，突破自己，才是一个真男人需要做的事情。

　　“是的老大。”

　　本田和这些不良连忙大声地说道。

　　能跟着本田混的不良除了佐藤这家伙之外，其他都比较正直，并没有想要欺负弱小这种无聊的想法。

　　与其去欺负弱小，那还不如去打败多点其他学校的不良，壮大他们势力的名声。

　　他们这些不良对于名声还是十分在意的，有了足够的名声，想要泡几个漂亮的太妹还不是简简单单。

　　到时候他们在这一带横着走都没问题，那时候他们就是整条街最靓的崽了。

　　“给我说说这一带的局势。”

　　永山秀看着本田吩咐道，知己知彼才能百战百胜。

　　从前永山被铃兰那些家伙勒索打至去世和本田所说的的情况看来，他们软叶在这一带就是容易被欺负的存在，情况并不怎么好。

　　不过这对于他来说倒也不算一个坏消息，毕竟越多人想欺负他们，那他能暴打的不良就越多，想要获得经验就更简单了。

　　“是的老大。”

　　本田点了点并没有拒绝。

　　“户亚留市的不良势力十分多。”

　　“像是铃兰，凤仙，开久这三个算是户亚留市传统盛产不良的高校，实力十分强劲。”

　　“除了学校之外，户亚留市还有不少不良团体，像是武装战线，DOUBT等等。”

　　“而我软叶高校由于是个不错的私立学校，所以在户亚留市的不良圈里面算是垫底的存在。”

　　“很多不良看我们学校没有什么厉害的势力，都喜欢欺负我们软叶的人，”

　　本田缓缓地对着永山秀说明道。

　　“这还真是混乱啊。”

　　永山秀听完后眉头微挑地说道。

　　在二十世纪治安相对稳定，很难看到这么混乱的局面，而且还不是极道而是一些高中生弄的。

　　应该说果然是在八九十年代，还是该说果然是在影视世界里面。

　　“那我们势力怎么样？”

　　“有没有什么敌人？”

　　永山秀看着本田问道。

　　现在户留亚市乱不乱对他们还没有太直接的影响。

　　能够直接影响他们的是现在敌对的势力，这也决定了他能获得多少经验值，所以还是挺重要的。

　　“我们势力大概有二十多个人。”

　　“由于我们学校大部分都是乖乖的学生，所以愿意加入我们的人并不多。”

　　“而现在跟我们敌对的是距离我们学校两公里的红羽高中。”

　　“对方人数比我们多一些，大概有三十人左右。”

　　“不过整体实力应该比我们弱，毕竟对方是新开办的高校，现在最高的年级只有二年级。”

　　“唯一不清楚的就是对方老大的实力如何，不过听说这家伙脑子不太好使。”

　　“应该不是什么很难对付的家伙。”

　　本田想了想对这永山秀说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第31章 户亚留市局势免费阅读。https://xs.23sk.com 