    说到这里，阿香突然忘记自己想说什么了，最后无奈地摇了摇头：“算了，就这样吧，你能不能走之前再留一段话给我。”

    　　看着满脸期待的女人，陈永仁想了想，然后走到阿香身前，捧住对方娇美的容颜：“从现在开始，你只许对我一个人好；要宠我，不能骗我；答应我的每一件事情，你都要做到；对我讲的每一句话都要是真心。不许骗我、骂我，要关心我；别人欺负我时，你要在第一时间出来帮我；我开心时，你要陪我开心；我不开心时，你要哄我开心；永远都要觉得我是最帅的；梦里练瑜伽也只能梦见我；在你心里只有我……”

    　　“噗嗤，”看着陈永仁认真的表情，听着这番不要脸到极点的话，阿香一把推开陈永仁，捂住自己的肚子笑了起来：“哈哈哈哈，陈永仁，你这家伙真不要脸。”

    　　“呵呵，祝你今天过的开心。”听着房间内阿香的清脆笑声，看着对方灿烂的笑容。陈永仁笑着摆了摆手，然后径直转身离开。

    　　......

    　　上午9点，曼谷居民开始了日复一日的工作，阳光普照下的纳拉迪瓦特街恢复了以往的热闹与喧嚣。

    　　一家没有多少客人的露天咖啡厅内，一个满头白发的年轻人看着身前几个额头上满是汗水的手下，也不说话，只是冷冷盯着他们。

    　　被年轻人这么盯着，他的几名手下大气也不敢喘一下，任由额头上豆大的汗珠一颗又一颗的滴落在地面上：“滴答、滴答、滴答……”

    　　“两天了，已经两天时间了。你们竟然告诉我，一点消息都没有。”

    　　听着年轻人那带有一丝尖锐的烟嗓，几名手下中年纪偏大的一个家伙伸手擦了把额头上的汗水，鼓足勇气说道：“坤哥，不是我们不尽力。实在是曼谷太大，而且那家伙也太狡猾了。我们只打探到他曾经在暹罗购物中心出现过，好像还杀了一个人。后来就再也没有发现他的行踪了，我觉得，他很可能已经不在曼谷了。”

    　　看着段坤越发难看的表情，这名手下强忍着心中不安，继续补充道：“就算没离开曼谷，也肯定躲在曼谷边缘的角落里不敢出来露面。所以，我觉得继续这样找下去也不会有多大作用。”

    　　“砰！”见其他人都不说话，只是点头附和，段坤一巴掌重重拍在桌子上。

    　　力道之大，以至于原本放在桌上的咖啡杯都摔飞了出去。

    　　“啪！”杯中的咖啡很快洒满地面，空气中立刻填满浓郁的咖啡香味。

    　　“我不要你觉得，我要我觉得。”从掉落在地上的咖啡杯上收回目光，段坤起身，重重地拍了拍说话男人的肩膀：“你觉得不管用，但是我觉得管用，明白嘛！现在、立刻、马上，给我加大寻找力度，我一定要见到姓陈的那个王八蛋，明白吗？”

    　　“明白！”几人见状，原本直立的身体更加直立，头也抬的更高。

    　　就在这时，一道听上去非常温和的声音打断了几人严肃的气氛：“你们好，我想跟你们打听一个人？”

    　　正巧路过这处咖啡厅的陈永仁看见眼前这一幕，虽然不明白这伙人的身份，但显然不像是正经人，便立刻走了过来。

    　　几人闻言，齐齐扭头看向这个竟敢走到他们身边的男人。看着面前这个戴了副墨镜和口罩，身穿黄色风衣的男人，其中一个手下冷冷地吐出一个字：“滚。”

    　　陈永仁笑了笑，也不生气，指了指自己又指了指对方：“熟话说的好，四海之内皆兄弟。相遇即是缘份，大家既然这么有缘，不如交个朋友。当然了，我是不会让我的朋友白忙地。”

    　　一边说着，陈永仁一边掏出一沓钞票轻轻放在桌面上：“我看的出来各位都是混江湖的英雄好汉，这点钱，还请各位拿去喝咖啡。”

    　　插一句，我最近在用的追书app，【\咪\咪\阅读\app\\】缓存看书，离线朗读！

    　　“呵呵，有意思。”从那沓钞票上收回目光，段坤上下认真打量陈永仁一番，然后问道：“你想打听谁，说来听听。”

    　　“段坤，听说他是这条街的老大。”看着这个满头白发的年轻人，陈永仁笑着说道。

    　　段坤身边的几名手下你看看我，我看看你，觉得很是诧异和搞笑，这家伙竟然站在段坤面前找段坤。这种稀罕事，他们还真是第一次遇到。

    　　相比起觉得有些好笑的几名手下，段坤听了陈永仁的话后却是微微眯起眼睛，上下认真打量起面前这个把自己遮得严严实实的男人：“我认得他，不过，你找他有什么事？”

    　　“抱歉，”陈永仁摇了摇头：“这我可不能说，这是我和他的事情。”

    　　“小子，你不会是故意来消遣我们坤哥的吧？坤哥就在你面前，你还找个鬼啊。”这时，几人中最年轻的一个家伙听不下去了，站出来冲陈永仁骂道，完全没有发现听了他的话后狠狠瞪向他的段坤。

    　　这话是什么意思，合着老子这个大活人已经变成鬼啦......在这一刻，段坤下定决心，他要送这家伙去朱拉隆宫大学好好学学说话的艺术。

    　　“你就是段坤？”陈永仁好奇地打量着面前这个年轻人，不由在心里感慨自己的运气真好。

    　　陈永仁还真不认识段坤，出于安全的考虑，马昊天并没说过太多关于张子伟的消息。只说到了曼谷见面后一切就都知道了，所以陈永仁只知道张子伟和一个叫段坤的家伙在曼谷闯出了一番事业。至于长相什么的，他还真不认识。

    　　“你不认识我，那你找我有什么事？”听出了陈永仁语气中的好奇，段坤也觉得有些奇怪。

    　　陈永仁看了看对方的几名手下：“能不能私下聊聊，我有些重要的事情想跟你说。”

    　　不等对方开口拒绝，陈永仁指了指周围的街道：“这里是你的地盘，你总不会担心我会对你不利吧。更何况，我可是听说你很能打地。”

    　　“坤哥，别听这小子的，这小子一看就不是什么好东西。”

    　　“藏头露尾的，有本事摘下口罩让我们看看。”

    　　“……”

    　　段坤并没有把几名手下的呼喝放在心上，反而对其中一人说的藏头露尾上了心。上上下下认真打是陈永仁一番后，段坤眉头动了劫，似乎想到了什么，然后立刻冲几人挥了挥手：“你们退一边去。”

