    随着白季睁开了眼睛，一圈人围了上来。

    白季看着那一圈围上来眼神热忱的武者，不由得挑了挑眉。

    而作为白季的“乖儿子”，看到白季这样的表情，立刻伸出大手将那些武者往远处推。

    “走远点走远点！别离我爹这么近！”

    白季陡升的气息，显然让这些人心中更是心生信任。

    “白少庄主，你可得救救我们啊！”

    “就是啊，白少庄主，你可不能不管我们啊。”

    连林家老祖，此刻也依旧保持调息的状态，睁开眼睛看着白季，想要看看他能做出怎样的决定。

    毕竟，在自己放弃了指挥权后，他是这些武者心中唯一的主心骨了。

    只要他但凡表现出一点软弱，这些绝望中的武者，还不知道会做出怎样的事情来。

    至于自己……

    一个宗师，在哪都有些排面。

    而且就算只靠自己，随便找一块木板，想来也是能够回到中原大陆，不至于困死在海上。

    见到所有人都只是看着自己的模样，白季轻轻皱着眉头。

    他只听到了一些对话以及感受到了混乱和爆炸，但是并不了解全部的情况。

    于是此刻轻声问道。

    “具体怎么回事？”

    “外面……外面有好多船！”

    “他们有好多神兵！”

    “岛上也有好多。”

    “他们要我们给他做奴仆，不然就要毁了这座岛。”

    一时间，武者们乱七八糟地开口道。

    每个人都想把自己心中最为紧要的事情，说给白季听。

    七嘴八舌的，场面一片混乱。

    白季压了压手，看向了武岳。

    武岳在他的印象中比较稳重，而且也是老江湖，想来说话应该比较清楚。

    “武老大，你说。”

    武岳点了点头，声音沉稳地说道。

    “送我们来海岛上的船全都被对方控制了，而且许多船上都有一种使用火药作为攻击手段的武器，威力很大，名宿也扛不住几下。

    另外岛上一些地方也被对方埋设了炸药，都有死士把守，只要有人靠近，立刻引爆。

    他们要我们全部臣服喝下他们给的毒酒，否则时间一到，就要毁掉整个岛屿。

    别说这里会不会有船经过，即便会经过，我们也撑不到那个时候。

    而且我看过，也没法反攻。

    海面上漂了一层油，对方的船距离岛屿也有一定距离，我们没法近身。

    即便可以拼尽所有的力量和可能性，强行夺走一两艘，对方也很可能在失守之前毁掉大船或者另外的船一起轰掉我们占领的船只。

    我找不到任何突破口，对方有备而来。”

    在其他武者仓惶逃窜，回到一线天等待时，他有更多的心思，去岛上其他地方稍作探查。

    这是他得知的更为详细的消息。

    白季闻言，知道了当前最重要的麻烦。

    时间有限。

    他们没有时间周旋。

    对方知道在个人武力上远远不如岛上的众人，所以限定死了时间。

    时间一到，立刻毁掉岛屿。

    全都飘在海上的话，他们依旧是任人宰割……或者直接被困死。

    云蓝？

    好狠的手段。

    而且还有不错的势力根基。

    看来这段时间，他也没有闲着。

    白季脑海中急速思考着办法。

    云蓝的计划很周密，几乎堵死了他们全部的可能性。

    然而……

    似乎能暂时找到丁点生机？

    这是双岛！

    另外一座岛更小，而且也有些距离。

    云蓝携带的炸药，不可能能同时炸掉两座岛。

    况且，他也不大可能在另外一座相距有些距离的岛上预先埋设炸药。

    如果能够先转移到另一座岛屿上，或许能暂时喘息一段时间，再做打算。

    白季眯了眯眼，做出了决定。

    便在此刻，人群中忽然钻出了一个小巧的身影。

    “白哥哥。”

    身形小巧的葵儿脱掉身上的斗篷，一头撞进了白季的怀里。

    “这……”

    看着面容姣好的葵儿这时出现在白季的身边，一众武者的眼神有些怪异，然而这时候也说不上什么。

    死之前能有佳人相伴，也是个不错的死法。

    然而白季可不打算向云蓝低头。

    这小东西，迟早有治他的一天。

    “白少庄主，你似乎醒了？”

    远远的，有名宿的声音传来。

    白季挑了挑眉，当即以气力鼓荡声音回道。

    “一段时间不见，你出息了！”

    “承蒙白少庄主抬爱……念白少庄主过去饶命之恩，今天我也不逼白少庄主喝下毒酒，只要你放弃抵抗，我两都是这些南方武者的主人，如何？”

    此言一出，所有人看着白季的目光，顿时变了神色。

    有些武者也不自觉的开始远离白季。

    原来两人早有交情。

    而且对方竟然愿意与白季共享。

    这条件，换做他们自己来，恐怕想也不想就会答应。

    白季嘴角一歪√

    好小子，时刻不忘挖坑。

    一来离间，二来干扰和稳住自己。

    只要他控制住了所有人，自己一个人孤身处于这海上，最后的结果还不是他说了算？

    白季当即回道。

    “爬！”

    说着，白季就不再管他。

    只是目光扫视身边的全部武者。

    也不在乎那些眼神中带着些猜忌的武者，白季只是说道。

    “信我的，就跟我走。不信我的，去喝酒吧。”

    场面一时有些许的安静。

    他们不确定白季会不会表里不一。

    一片安静中，倒是林家老祖轻轻一笑，对着白季说道。

    “我信你。”

    刚刚被独臂剑和阿春两人救回的虚弱应天玄此刻也是说道。

    “我信你。”

    即便他将白季视作为最大的敌人，但是在这种事情上，他知道没有比眼前这个家伙更靠谱的人了。

    白季目光扫过去，应天玄身边另外两个同样虚弱的独臂剑和阿春倒是一伸手拦在了应天玄的身前。

    “你不能杀他！”

    白季无奈地摇头一笑。

    “我没说要杀他。”

    武岳也看着白季，沉声说道。

    “我们兄弟当然信你，要我们怎么做，你就直说吧，他们爱跟不跟。”

    白季点了点头。

    “跟我来。”

    说罢，径直带着所有人走向了海边。

    路程中，白季心中对着止杀轻声问道。

    “能帮个忙么？”

    ……

    到了海边，白季瞥了眼不远处海面上飘荡的大船，直接无视。

    对方要做的，他暂时难以有什么对敌之策。

    但是他要做的，云蓝也难以干扰。

    到了沙滩上，白季反身，对着跟在自己身后跑来的人群说道。

    “各位，借你们的兵刃一用。”

    六位老大哥第一时间表态，拿出自己的武器双手捧在手上，对着白季说道。

    “尽管拿去！”

    林家老祖也走到了白季的面前，拿出了自己的两把金刀，轻声问道。

    “你准备怎么做？”

    她自己一个人或许可以独善其身，但是她的两个儿子，还有她家族中的许多精英，如今都在身边。

    不到最后关头，她总不可能一个人逃命。

    白季对着她笑了笑，指着海面上不远处的另外一座小岛，朗声说道。

    “很简单，先到那边去，有足够的时间周旋，我们才有翻盘的希望。”

    一时间，场面有些喧嚣。

    林家老祖看了看两座岛之间的距离。

    虽然说起来，两座岛互相守望。

    但是这个实际距离，即便是她全力施展轻功，也得落两三次水才能过去，更别提这里的这么多武者了。

    于是她替那些武者说出了心声。

    “太远了吧？”

    白季挑了挑眉，自信一笑。

    “很远么？”

    云蓝的计划突然，他的应对也突然。

    在获得了新的心法，并且气劲达到11点后，白季忽然发现，对于气力的使用，他更加地得心应手。

    以至于可以做出更多看起来不可思议的行为，再加上止杀和小柔一定程度上的辅助……

    比如现在——你的剑，就是我的剑！

    “各位……”

    白季朗声说道，同时缓缓向上推起双手。

    “用你们的兵刃，为你们开辟出一条活路。”

    在白季说话间，那些武者便眼神奇异地看着他们捧在手中的兵刃，在一道莫名的力量之下，悄然升空。

    白季对着对面的海岛，猛然一挥手。

    “去！”

    一瞬之间，无数兵刃如同闪电般射向了对面的海岛。

    一条由无数种不同的兵刃组成的剑路，顷刻间出现在了海面上空。

    看起来凭空飘在半空中，无依无凭。

    然而却稳稳当当，没有半分摇晃。

    “各位，尽快。”

    白季再说话时，就显得有些艰难。

    气力的全功率输出，让他此刻需要全神贯注地维持。

    “咔！”

    云蓝捏碎了手中扶着的船栏。

