    这时穆司寒话峰一转，“战鹰统领父皇一众暗势力，自是不可能与母后长居于后宫的，你告诉战鹰，若他与母亲当真喜欢，朕，可以为他们想个办法！保他平永生永世都能在一起，却无人发现！”

    周公公的脸上顿时露出喜意，忙磕头道谢，“老奴先谢谢皇上，老奴告退！”

    穆司寒摆了摆手，脸上的笑容没有变过，只是双眼却越发的幽深起来。

    一个不洁的母亲，是他的耻辱，他绝对不会允许，这样的丑闻传出去，而这世上，唯有死人，才能守住秘密！

    垂头看着案上摆放着的奏书，眼里闪真正的笑意！

    这天下是他穆司寒的了！

    为免边关大军受到影响，穆司寒立马下了几道加急的折子送往各边关。

    只他却不知道，这折子，转瞬间就落入了沈千伊的手中。

    看着折子上的内容与字迹，沈千伊嘿嘿一笑，提笔模拟起来。

    随后拿过一旁一个青玉刻成的玉玺，蘸了红印，便给按了下去！

    提起白纸轻轻吹干，再将它拓到那明黄的圣旨上，举起给身后的男人看看，“怎么样，看不出真假吧！”

    慕凌天只是摸了摸鼻子点着脑袋，若非是亲眼所见，不然，他当真以为这是穆司寒所写的东西了！

    前几日他媳妇找他拿了个先前下发的圣旨，他虽疑惑却没有问她要做什么，不过现在知道了，合着他媳妇还是一个造假的高手！

    瞧那玉玺做的，不知道的还以为，穆渊打算将皇位传与他呢，这不，把玉玺都送过来了！

    伸手将那青玉提起，心下却不得不叹服，他媳妇果然能耐！

    “问你话呢，你倒是玩上了玉玺了！”

    慕凌天道，“这还用问吗，若非能看出假，我会不说话？”

    沈千伊便嘿嘿一笑，一气呵成将其它几个圣旨也都换了内容，再按下“玉玺”，将“圣旨”重新放到那太监手中，笑的一脸无邪，“有两条路给你选，一是做我的线人，二是死，三二一……马上选！”

    “奴才选一！”那太监闭着眼睛在沈千伊话音一落的时候，就叫了出来。

    这还用选吗，当着他的面就将圣旨给换了，一旁还放着个“玉玺”，特么他不选一，便真的只能去见阎王了！！

    沈千伊嘿嘿一笑，起身拍拍他的肩，那太监呲牙，只觉得身上疼痛无比，“王妃，奴才对天发誓，若此生背叛王妃王爷，奴才必不得好死！”

    沈千伊点头，“好，本妃就喜欢这样爽快的人！”

    却是扬手一捅，那太监看着胸口那不住涌出的血沫子，眼里一片不明，“为……为什么？”

    “因为你，还不配做我的人！”沈千伊轻轻说完我，那太监便向后倒去。

    沈千伊擦掉手上的鲜红，嘴角轻挑，“一个穆司寒的死士！真的以为几句誓言，就可以让本妃相信吗？本妃不过是诱你开口说话，而已！”

    随后拍拍手，子风走了出来。

    “听清楚，看明白了？”

    子风嘴角上挑，“主子放心吧。”

    慕凌天听着这与那太监一样的话语，倏地抬头看着子风，当真是有些吃惊，没想到这个嬉皮笑脸的小子，竟还有这么一手！

    ***

    穆司寒顺顺当当地做他的皇帝，沈府与固王府也开始着手准备着沈可盈与慕云风的婚事了！

    离固王府近的大宅子并没有卖的，唯一能用的就是先前质押着南晋七皇子的那座，只是，那个却要小很多。

    婚期定在正月二十六，也没有多少日子了。

    问过沈可盈，她同意后，便将那宅子买下，过到慕云风的名下，也告诉她，以后碰上大的再买。

    时间就在慕云风天天画横线中来到了正月二十六。

    这日一大清早，慕云风便爬了起来。

    拎着那大红的喜服，也不用别人帮忙自己就给穿好了。

    等王嬷嬷进来，他脸都洗完了。

    王嬷嬷笑着，将衣服帮他规整妥当，又叮咛了一番，这才走了出来。

    祭了家里的祖宗，时辰也就快到了。

    骑着高头大马，带着迎亲队伍，一路吹吹打打就来了沈府。

    在穆司寒成功的请穆渊去坐太上皇后，沈千伊便将沈青禹给放了。

    没杀他是因为白雅萱。

    在沈千伊没有找到白雅萱之前，沈青禹还不能死。

    因为他欠着白雅萱太多太多，所以，他要死，也要死在白雅萱的面前。

    如今的沈青禹更加的苍老了，看着被喜娘掺服着的沈可盈，沈青禹的眸子深了又深。

    张氏笑的极开心，她一辈子没得到的，如今女儿得到了，她替女儿高兴。

    直道，“四姑娘，出嫁从夫，要以夫家为重，别想着姨娘，姨娘会好好的。”

    沈可盈搅着帕子，看了眼沈青禹，最后对张氏点了点头，“姨娘，以后女儿不能侍候在你的身边，你要处处小心着，以后没事的时候，你多去三姨娘处走走……”

    那厢李清对沈可盈也直点头，“四姑娘放心吧，我会照看好你娘的！”

    刚一过正月十五沈玉珩便去了学院，虽说走的恋恋不舍，可他更知道当今要以学业为重！

    “可盈啊，你也长大了你姨娘的话你要听进去，知道吗？”

    这时沈青禹才开了口，只是声音低沉了些许。

    沈可盈脸色微白，点了点头。

    “好了好了，吉时快到了，快快将盖头放下……”

    张氏忙前忙活，这辈子，最开心的也就当属今天了！

    “吉时到！”

    随着这声唱喝，鞭炮声响，沈可盈便被扶出来。

    透着盖头，看着眼前那高大的身影，沈可盈的脸上染上了一丝羞红，可想到昨夜里，沈青禹的话，她的心便又沉了下去，那新婚的喜悦，瞬间消息的无影无踪！

    “九爷，别愣着，咱们得回府拜堂了……”

    慕云风点头，上前一步就将沈可盈给抱了起来，“咱们坐花轿喽……”

    一声高呼，惹的众人一阵哄笑。

    沈可盈低呼一声，紧紧的搂住了他的脖子，那身上传来的热度烫红了她的脸，也烫红了她的心！

    “小盈盈，不要怕！”

    慕云风低低的说着，倒缓了沈可盈的紧张！

    听着这简单的三个字，沈可盈那颗不定的心瞬间安静了下来。

    “起轿——”

