
　　“正式介绍一下，我叫罗伯特.理查德，一位机械领域的资深教授。”

　　理查德眼底带着一抹笑意，看起来是一位性格很和善的先生。

　　奥利安娜从怀里拿出事先准备好的身份证明，递交到办公桌上开口道：“格尼薇儿，我来应聘教授助理。”

　　理查德接过身份证明，感受着纸张的触感，心底里生出了一股疑惑，但很快他便反应过来，装作什么都没有发现一般，把它还给了奥利安娜。

　　“按照惯例，接下来我会询问你几个关于机械领域的基础原理，并根据你掌握的程度判断你是否能留下来。”理查德表情严肃的说道。

　　奥利安娜含笑点头道：“好的，先生，你现在就可以开始询问了。”

　　理查德轻轻颔首，他握起手中的钢笔，思索着提出了几个不那么深奥的课题。

　　“我们都知道第一个实用性蒸汽机是罗塞尔发明的，我想考考你，它是如何将蒸汽的能量转换为机械动力的？”

　　奥利安娜耐心听完理查德的询问，在心里稍微松了一口气。

　　幸好罗塞尔大帝英年早逝，他要在把这个世界的科技水平再提高一些，自己所学的那些物理知识恐怕不够用了。

　　“是通过……”奥利安娜根据脑海里的记忆回答道。

　　“下一个，内燃机…”

　　……

　　“恭喜你，如果就职手续没有出现问题，今天你应该就能成为贝克兰德技术学院的在校职工了。”理查德站起来伸手道。

　　离开罗伯特.理查德的办公室，奥利安娜前往3楼的校务处，敲开房门，率先看见一位女士伏在办公桌前，看样子是在浏览文件。

　　说明来意，递交身份证明之后，她得到了一份制式合同，接着，她来到隔壁走廊尽头的校长办公室，校长签署完名字，这份合同正式生效。

　　在校长这里，她再次得到了和理查德同样的祝福。

　　“这份工作不仅要在实验室里给教授们提供帮助，平日里还要抽空给休假的文法老师代课，最重要的是，它的周薪仅仅只有2镑10苏勒。”

　　“福利是可以在独立的小食堂吃饭，在饮食待遇上与导师和教授们等同，可以凭借证件免费租借贝克兰德图书馆里的书籍，但是弄丢了仍然需要补偿。”

　　“学院会给助理们分配免费的住房，但是要排队等候通知，嗯…等所有导师和教授们都安排好，大概在三年后？”

　　“提供一张贝克兰德地铁站的年卡，这一点倒是很让人满意……”

　　奥利安娜一脸复杂的离开学生大楼，她发现自己忽然有些后悔了。

　　“难怪没有资历和文凭上的要求，这完全就是压榨实习生啊…”

　　走出校门时，奥利安娜特意转身瞥了一眼公告栏，看到了理查德所提到的那则通告。

　　她抬头的看了一眼2楼的某个房间，在窗户旁看到了一个人影，但眨眼间又消失不见。

　　………

　　第二天一早，奥利安娜在贝克兰德晨报上看到了一则新闻。

　　“昨日发生又一起杀人案件，受害者是贝克兰德技术学院的一名教授……”

　　放下报纸，奥利安娜深深的叹了一口气，在心里隐约有了不好的念头。

　　下午三点，奥利安娜听到有人摁响了门铃，她还未打开房门，脑海内便浮现了门外的场景。

　　两位身穿警服的警员正站在门口，看肩章职位不高，肩膀上都带着两个v，应该是这片区域的巡警。

　　他们似乎刚刚巡查完街道，好好体验了一番贝克兰德冰冷潮湿的空气，此刻正跺着脚，不停地在门口踱步。

　　我该不会被瓦斯计费器了吧……奥利安娜面色古怪的想道。

　　在心里默数5秒，奥利安娜来到门口拧动把手，打开房门，看着门外的两位警员，她先是一愣，接着露出好奇的模样，询问道：

　　“警官，有什么事吗？”

　　其中一位年龄稍大一些的警员挺直腰背，表情严肃的问道：

　　“女士，你昨天下午是否去过贝克兰德技术学院，并在2号楼的某栋房间里参加了一场面试。”

　　奥利安娜心里一沉，她点了点头说道：“是的，我昨天确实去了贝克兰德技术学院。”

　　注意到警员张嘴时吐出的白气，她让开身位，指了指房间内的壁炉，说道：“先进来坐吧，屋内有壁炉和热茶，能有效的驱散寒意。”天籁小说网

　　两位警员几乎没有犹豫，不约而同的点了点头，一前一后的走进了大门。

　　迎着热浪，踩在柔软的皮毯上，两人这才完整的窥见奥利安娜的身形。

　　哪怕门外的天气寒冷，但由于壁炉提供了温暖，屋内始终处于一个让人舒适的温度。

　　所以眼前这位女士穿的并不严实，身上的衣服像是在家穿的起居服，露出扮嫩的半截手臂，看起来美丽动人。

　　她的腰肢这么纤弱，手臂看起来没有丝毫力量，我一拳就能把她打趴在地上……

　　哪怕心底里认为这位女士不会是杀人凶手，但警员还是尽责的询问道：“昨天下午，你见过罗伯特.理查德，对吗？”

　　奥利安娜放下托盘，将装有热茶的杯子分别递给两位警员，说道：“是的，他是我的面试官…”

　　警员端起杯子，喝了一口热茶，用平淡的语气说道：“他死了。”

　　“他死了？”奥利安娜微微愣神。

　　警员点了点头，说道：“他死在了住处的楼道里，被人从身后用撬棍打爆了脑袋。”

　　奥利安娜控制着面部表情，伪装出一副惊恐，担忧的模样，她睁大双眼道：

　　“凶手抓住了吗？”

　　警员笑了笑，说道：“女士，如果我们抓住了凶手，那么就不会上门拜访你了。”

　　“你最后见到罗伯特.理查德的时候，他有提到过什么吗？”

　　顿了一下，他补充道：

　　“任何人，任何事都可以告诉我。”

　　奥利安娜摇了摇头，说道：“面试结束后我就回到了家里，或许你应该问一下其他参加面试的人。”

　　警员看了她一眼，说道：“据我们了解，昨天只有你一个人参加面试。”

　　意思就是只有我最倒霉吗？奥利安娜眉心一阵抽动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百零六章 凶案免费阅读。https://xs.23sk.com 