    其实这一拳，双方都没有使出全力，准确的说都在试探对方的真正实力。

    钟啸没想到这么多年不见，沈东的成长居然如此之快。

    而沈东心中也是颇为诧异，这家伙居然能挡下自己五成力量的拳头，足以说明对方的天赋不低。

    拳分，四只拳头在空中交相呼应，两道身影不断的拉长交织。

    此时，站在旁边的钟灵，心已经提到了嗓子眼。

    她清楚，钟啸在他们年轻一代中，天赋是最高的，哪怕是她的哥哥，在最近几年，也敌不过钟啸。

    而且一年前，钟啸便传出即将突破玄武境界。

    一旦进入此境界，凭借钟家的大阳无极功，可刀枪不入，但唯一的弊端是有罩门。

    只有当修炼到传说中超凡入圣的化臻境时，方才能够将罩门隐匿至内身，达到水火不浸的金刚之躯。

    大阳无极功可不仅仅只是主防御那么简单，其自身形成的罡气无坚不摧，可以说是攻防兼备的上乘功法。

    这也是为何当初沈东的师父要将他送去钟家历练的原因，自然就是看中了大阳无极功的利害之所在，也是为了能让沈东有一个保命的手段。

    呼呼---

    两道迅猛的罡风在空中交相呼应，盘互交错间，空气被震荡出阵阵涟漪。

    数十招之后，两道身影同时往后倒射而去，当沈东站稳身形时，一脸错愕的看向钟啸：“你居然也已经修炼到了玄武境初期？”

    “很意外吗？”

    钟啸低头看了一眼胸前那三个红印。

    如果他还没修炼到玄武境，料想刚刚沈东在他胸前留下的将不是三个红印，而是三个血窟窿。

    他抬头一脸高傲的看向沈东：“真没想到，你居然也已经步入了玄武境？想当年你在我手底下，可是连一招都接不下来的。”

    尽管沈东不愿相信，但不得不承认，钟啸真的是钟家百年来的第一天才，三十岁左右便跨入玄武境，这在整个武林中都是佼佼者的存在。

    不过他在心头为钟啸的实力而侃侃称奇之时，却忘了自己还要比钟啸小上几岁，却反倒是比钟啸率先步入玄武境的境界。

    “沈东，我们钟家不愿意与你为敌，把钟灵交给我，任何条件，我都可以满足你。”

    尽管钟啸很想斩草除根，将沈东这个祸患扼杀在摇篮之中，免得给钟家带来麻烦。

    但他不得不承认，现如今自己已经没有绝对的把握能够将沈东给拿下，就算最终分出了胜负，他势必也会重伤。

    如果到时候钟灵再来一记偷袭，他命休矣。

    沈东轻轻咳嗽了一声，总感觉丹田之气不稳。

    自从两年前他突破玄武境初期后，便一直在寻找突破到玄武境中期的方法。

    可一旦修炼到玄武境，想要更进一步，绝对不是单单付出努力和汗水那么简单，还需要绝对的契机和天赋异禀的领悟。

    在整个炎国武林中，能称得上武者的数以十万记，但真正能够跨进武者大门的，成就普通武者巅峰境界的，不超过十分之一。

    想要跨进真武境的武者，却已经是少之又少。

    可以说，玄武境初期就已经可以称得上是一流高手，哪怕是在武术世家中，也有着举足轻重的地位。

    而两年的时间，沈东无论怎么去领悟，去寻找突破的办法，却始终不得要领。

    后来他从一个老道那里得知，进入玄武境之后，想要再有所突破，非十年乃至是数十年不可达。

    可以说，玄武境之后，每一个小等级的跨越，宛如是天谴鸿沟。

    哪怕是一些佼佼者，也需要十年的时间潜心修炼才能有所突破。

    此时，沈东与钟啸对战，他的丹田之气宛如是沸腾了起来，根本就不受他的控制，气息也逐渐紊乱。

    哪怕是医、武双修的他，也搞不清楚这是怎么回事。

    不过他见对方在迁续时机，他也没有贸贸然再冲上前，反而努力平息丹田之气的同时，对钟啸问道：“那我问你，钟朔是谁杀的？和你们父子俩有没有关系？”

    钟啸一愣，随即狞笑道：“那是他咎由自取，他的死是顺势而为。在势面前，绝对不是一个人仅凭血肉之躯就能抵挡的。”

    “放你妈的屁，说，谁杀的？”

    沈东暴戾的气息突然疯长起来，身上宛如是燃烧起了死亡的火焰，庞大的气息铺天盖地向钟啸席卷而去。

    这一瞬间，钟啸突然感觉自己的心脏好似被一双无形的巨手给紧紧握住，强大的威压居然压迫得他快喘不上气来。

    “怎么回事？刚刚我们俩的实力不是还旗鼓相当吗？为何眨眼之间，他就迸发出如此骇人的气势？”

    钟啸能明显感觉到，自己背后的汗毛唰唰唰的竖了起来，冷汗犹如雨后春笋般，从额头上冒了出来。

    这股骇人的气势，他只是从家族大长老的身上感受过。

    “难道这小子在与我打斗的过程中，突破了？玄武境中期？”

    “不可能，他才多大，比我还要小几岁，就算是我们家族中天赋最高的大长老，也是在四十多岁才跨入的玄武境中期。”

    钟啸心中一万头草泥马在奔腾。

    刚刚他还觉得自己能拼着重伤将沈东给拿下，但眼下从沈东身上迸发的气势，他能感觉到，自己在沈东面前，突然变成了一只弱不禁风的蚂蚁。

    逃！

    这是钟啸脑海中闪过的第一个念头。

    他可不想拿自己的性命开玩笑。

    “沈东，你真要与我们钟家为敌吗？”

    钟啸在说着话的同时，已经不动声色的往后挪动了两步，与沈东保持一定的安全距离。

    沈东扭了扭脖子，戾气横生：“你以为我是在开玩笑吗？”

    “好，算你狠！”

    钟啸也不敢废话，转身就准备纵身一跃逃离此地。

    打不过，他还不能逃吗？

    他就不相信沈东能时时刻刻的陪在钟灵身边，他打不过沈东，难道还打不过钟灵这个真武境初期的小丫头了？

    可就在他的双腿还没来得及发力的瞬间，一道劲风铺面而来，他赫然间瞪大了眼睛，发现沈东居然出现在了他的面前。

    就好像是瞬移。

    钟啸赫然瞪大了眼珠子，身为武者本能的反应让他的双腿骤然间充满了爆发力，急速往后退去。

    “你逃不掉的！”

    纵然钟啸的反应已经足够快，但却依旧逃不脱沈东的掌控。

    钟啸见状，只能拼死一搏，罡气蓄力于双手之中，双手呈爪，犹如猎豹般向沈东扑射而来。

    沈东侧身一避，刚猛的五根手指掐住了钟啸的肩膀。

    只听咔嚓一声脆响，骨骼断裂的声音响了起来。

    沈东并没有就此作罢，汹涌的一拳击在钟啸的小腹。

    碎了！

    丹田居然碎了。

    钟啸只感觉自己的脑袋中传来轰的一声巨响，一口灼热的鲜血喷涌而出。

    自己引以为傲的大阳无极功，居然被沈东一拳给破防了？

    这怎么可能？

    随即，浑身肌肉的钟啸如同烂泥一般瘫软在地上，嘴里不断的咳着血，双目无神。

    “今日我不杀你，劳烦你回去给你们当家的带句话。但凡害过钟朔的，有朝一日，我会亲自登门将这笔血债讨回来。”

    沈东觉得就这样杀了钟啸太便宜他了，还不如让他将这份恐惧带回钟家，让整个钟家都笼罩在死亡的阴影之中。

    说完这话后，沈东上前牵着钟灵的手，快步往操场方向走去。

    “沈东哥哥，你...突破了？”

    钟灵还未从刚刚的震惊中回过神来，那双漂亮的双眸中满是愕然。

    沈东笑而不语，算是承认了。

    不过他也搞不清楚，自己现在究竟是不是突破了，只是觉得身体中潜藏着力量迸发了出来...

