
　　厨房里血腥味依旧很浓。

　　命案现场已经被六扇门捕快封锁起来，不少百姓在院外议论纷纷，惋惜者居多。

　　检查完尸体的陈牧小心翼翼的避开地上的血泊。

　　“死亡时间在半个时辰内，颈部大动脉出血过多而死，凶器是剔骨刀，从伤口、手法及现场情况来看，确实是自杀无疑。”

　　陈牧吐了口气，心中颇为郁闷。

　　本来案件进行到关键一步，结果这家伙竟然自杀了，逗我呢是吧。

　　不过也由此可证明，查东庆是因为妻子的死而过度悲伤，最终选择了自杀，之前心里估计也挣扎过。

　　“大人，这是现场人的口供。”王发发呈上口供记录册。

　　陈牧翻看了几页，递了回去。

　　根据口供来看，当时众人都忙着为杜鹃设置灵堂，并没有对进入厨房的查东庆太过在意。

　　等到察觉查东庆不见的时候，才发现对方已经自杀。

　　“妈的！”

　　陈牧踢了一脚木柜，“偏偏在这时候自杀。”

　　“大人，现在怎么办。”

　　王发发问道。

　　陈牧揉了揉眉心，疲惫道：“现在案情线索还是挺多的，至少可以确定夫妻二人受到了胁迫，至于这幕后之人……幕后之人……”

　　陈牧盯着查东庆的尸体，心里默默思忖片刻，淡淡道：“先回衙门吧。”

　　……

　　回到六扇门，陈牧便看到之前被他暴打了一顿的王大猛，及其他几个捕快站在旁院门口。

　　“看来交代你们的任务都完成了。”

　　陈牧淡淡道。

　　鼻嘴淤青的王大猛看着陈牧，眼底漾着怨毒与愤恨，脸上并无其他表情，将手中厚厚的一摞笔录递过去：

　　“大人，请您过目。”

　　陈牧翻看数页后，唇角勾起一道笑容：“不错嘛。”

　　这六扇门捕快的能力还是很强的。

　　当时他强迫让王大猛吞了那张纸，还以为对方没记住多少，没想到全都记录了下来。

　　陈牧走到那几个捕快面前，拍了拍他们的肩膀：“辛苦你们了，明儿个有时间请你们喝酒。”

　　说完，陈牧便进入了自己的办公小院。

　　唯独未理会王大猛。

　　那几个捕快面面相觑，望着面色发青的王大猛，一时也不知道该说什么。

　　“呸！”

　　王大猛啐了口唾沫，气呼呼的离开了。

　　进入屋内，陈牧来到案几前查看这些笔录。

　　王发发候在一旁。

　　在见识了陈牧的办案能力以及人缘交际后，王发发此刻内心再无半分轻蔑之态，态度极为恭敬。

　　他不是一个倨傲的人，但也不是一个见了上司就狂舔的哈巴狗。

　　只要上司有能力，他会尽心尽责。

　　没能力，他也会听从吩咐，但仅仅只是听从而已。至于尽责，想都别想。

　　“有点麻烦啊。”

　　陈牧看着笔录，蚕眉微皱。

　　七月二号，也就是前天，查东庆和杜鹃外出游玩，夫妻二人恩恩爱爱，一切都很正常。

　　两人还去了观音庙，估计是祈福佑子。

　　七月三号上午（昨天），夫妻二人摆摊，下午两人一直在家中，邻居都可以作证。

　　由此可推断，那个幕后人是在夫妻摆摊时接触的他们。

　　然后可能说了什么或者留下了什么，胁迫他们。

　　陈牧手指不断叩敲着桌面，喃喃自语：“街道上行人繁杂，小摊前几乎每时每刻都有客人上前买东西，根本没法子调查。”

　　在这个没有监控的时代，要从人海中找出幕后人，无疑于大海捞针。

　　“可能是最后一个客人……”

　　王发发说道，“既然被胁迫，那么夫妻二人肯定会立即收摊，我们只需要查接触的最后一个客人就行了。”

　　“并不是。”

　　陈牧摇了摇头，“查东庆夫妇摆摊是很有规律的，上午辰时初（早上7点）出摊，末时初（13点）收摊。

　　而根据其他摊主的口述，他们是正常收摊的，只不过在收摊的时候，磨蹭了一些时间。”

　　磨蹭了一些时间？

　　是发现了什么？

　　王发发若有所思：“如果是这样，那唯有一种可能，幕后人是以客人的身份来到小摊前买东西，然后偷偷留下了什么，等到夫妻二人收摊的时候才发现这个东西。”

　　“啪！”

　　陈牧打了个响指，“王领班很聪明。”

　　被陈牧夸奖，王发发颇有些不好意思，挠头道：“卑职也只是跟着大人的思路走。”

　　陈牧笑了笑，接着说道：“由此可见，这幕后人做事极为谨慎，不想留下一点痕迹。甚至于留下的东西，估计也被查东庆夫妇给销毁了。”23sk.Com

　　屋内陷入了安静。

　　温煦的阳光从窗格洒落一角，映照在陈牧的身上，光线中连一丝浮尘也无。

　　王发发盯着案上笔录，浓眉紧蹙。

　　这样一来，就真没法子去调查幕后之人是谁了。

　　目前夫妻二人全都死亡，物证和人证全都没了，没有任何线索可以查找那神秘人。

　　王发发斟酌了片刻，轻声开口：“有一点卑职觉得很矛盾，既然那人害怕留下痕迹，那么在杜鹃被迫发生关系后，他应该会杀了那女人，以免身份泄露，为何……”

　　“问的好。”

　　早已理清案情脉络的陈牧双目绽放出熠熠光辉：“说明神秘人掌握了让夫妻二人不敢声张的秘密，而这个秘密，即便他放了杜鹃，杜鹃也不敢说出去。”

　　“一个普通百姓家的夫妻，能有什么秘密被对方给掌握？连贞洁都愿意奉献。”

　　王发发觉得有些不可思议。

　　从二人情况来看，杜鹃是属于那种极为保守的女子，对贞洁看的极重，胜过生命。

　　可现在她却主动献身。

　　难道是……

　　王发发美眸一亮：“为了自己的丈夫！其实真正受胁迫的是她的丈夫！”

　　“那么他的丈夫能有什么秘密不开公开，只能眼睁睁看着自己的妻子去陪别人。”

　　一线弧度缓缓从陈牧唇角勾勒。

　　王发发陷入思索。

　　他拿起卷宗看了又看，最终不确定道：“也许……她丈夫犯了什么案子，一直没人知道，却被那神秘人知晓。”

　　“差不多，但是一般的小案件不至于这般被胁迫。”

　　陈牧端起茶杯。

　　王发发抬起桌上茶壶，很有眼色的添上茶水，说道：“所以是大案？可是在京城脚下，如果真有大案发生，查东庆一个普通老百姓不可能还好好的。”

　　“我给你提个醒。”

　　陈牧靠在椅背上，“查东庆是秀才，再过两个月是秋闱，要考试啊。”

　　王发发一怔。

　　紧接着，他想到了什么，脖颈汗毛根根竖起。

　　前途！

　　读书人的前途！

　　王发发兴奋道：“查东庆一定有什么把柄被幕后人抓住，无法参加考试。对于一个有抱负的读书人来说，失去了科考资格，就等于毁掉了前途。”

　　“如果没有其他的刑事案件，那么应该是什么把柄，让查东庆如此害怕？”

　　陈牧抿着茶水，徐徐问道。

　　“作弊！”

　　王发发脱口而出，“查东庆在考取秀才功名时，可能作弊，才被幕后人抓住把柄。根据大炎律法，任何考生有作弊行为，都会被剥夺以后的科考资格。”

　　然而陈牧却摇头：“可能性太小，而且就算作弊，都过了这么久，能有什么把柄留着。”

　　在古代考场可没有监控设备。

　　即便作弊成功，证据早就销毁了，谁会傻傻等着让别人找到。

　　王发发一噎，被泼了凉水。

　　如果不是作弊，又会有什么把柄让查东庆失去考试资格，甚至可能剥夺秀才功名？

　　渐渐的，王发发瞳孔收缩，望着陈牧吐出了两个字：

　　“冒籍！”

　　凡科举考试，各省考生名额以及录取名额，均有不同限定，录取的规定也有差别。

　　而有些考生为了投机取巧，便假冒他省户籍。

　　这便是‘冒籍’！

　　想到此处，王发发抱拳道：“大人，卑职在户部正好有一朋友当差，我这就去查。”

　　“好。”

　　陈牧点了点头。

　　虽然已经确定，但为了保险起见，还是去查一查比较保险。

　　不过显然，陈牧的推测是正确的。

　　当王发发一脸凝重的回来后，陈牧便知道了结果。

　　王发发将户部调查处的结果呈上去：“查东庆当初是顶替他一远方堂兄的户籍，通过伪造，进行的考试，确实存在冒籍！”

　　陈牧叹了口气：“现在明白了吧，查东庆夫妻二人为何受此胁迫，却不敢报案，不敢反抗。”

　　王发发心情复杂。

　　冒籍一旦被举报，是会查出来的。

　　到时候查东庆不禁秀才功名被剥夺，以后也不准考试，甚至有牢狱之灾。

　　前程没了，人生也毁了。

　　在这之前，杜鹃或许并不知晓丈夫冒籍一事。

　　但她对丈夫的感情却极深，为了丈夫，她甘愿独自前往林家大院主动侍奉幕后之人。

　　而查东庆只能眼睁睁看着妻子受辱，自己去喝闷酒。

　　可是查东庆和幕后之人却忽略了一点，那就是从小受过良好家教的杜鹃是个极传统女人，对贞洁看的很重。

　　她愿意牺牲自己去救丈夫，但她也不愿以残败之躯面对丈夫。

　　在失去贞洁后，便选择了跳水自尽。

　　“这查东庆真不是个东西！”王发发骂道，“为了自己，眼睁睁看着妻子掉入火坑。”

　　不过一想到查东庆自杀，王发发心绪难言。

　　无论如何，这查东庆对妻子确实有深感情，估计是出于羞愧与自责，才选择自杀。

　　“这些其实都是表面案情，唯一值得疑惑的是，幕后之人显然是不愿意闹出命案的，否则之前也不会那么谨慎。”

　　陈牧淡淡说道，“杜鹃自杀超出了幕后人的计划，所以……他必须想个办法，让杜鹃合理的死亡，避免引来官府的调查，哪怕是一丝丝警觉也不行。”

　　“合理的死亡？”

　　王发发瞪大了眼睛，“大人的意思是……”

　　陈牧淡淡道：“杜鹃被救起后，或许是陷入了假死，让幕后之人误以为闹出了人命。

　　你要明白，在天子脚下闹出人命，势必会进行严查。

　　所以他必须有新的计划。

　　要么毁尸灭迹成为一桩悬案，但查东庆还在外面，而且京城的衙门冥卫可不是吃素的，风险太大。

　　要么……再起一件案子，让杜鹃合理死亡，把众人目光全都引过去。”

　　王发发倒吸了口凉气，震惊道：“杜木奇！”

　　如此来看，这杜木奇极有可能是替人犯案。

　　陈牧微微一笑：“我猜测，杜木奇其实也被幕后之人给胁迫了，迫使他去掳走杜鹃，然后在城隍庙制造一场凶案！

　　只是没想到杜鹃在被受辱的过程中，突然‘活’了过来，等于是将这案子完美的进行了下去。

　　这样一来，杜木奇杀人成立，而且动机也成立。

　　因为前几天，很多人看到杜木奇调戏摆摊的杜鹃，所以他做出这事没什么可奇怪的。”

　　王发发不解：“杀人可不是小事，杜木奇为何愿意去犯这么大的罪。”

　　“这就要问他自己了。”陈牧轻吐了口气。

　　王发发眉目一动，提议道：“大人，现在杜木奇被关押在大牢内，要不我们……”

　　“不，等两天。”

　　“等两天？”王发发皱眉。

　　陈牧笑道：“有时候办案太快也不是什么好事，况且这案子背后的水还深着呢，不着急。”

　　王发发不是傻子，一点就透。

　　陈牧现在第一天才正式上班，如果一下子翻出了大案，对于冷天鹰来说……可不是好事。

　　毕竟身为二把手，能力太强也要懂得收敛。

　　王发发犹豫了一下，担忧道：“大人，卑职就怕杜木奇会死在大牢内。”

　　现在案情已经明朗，杜木奇有很大概率是被别人指使，就怕幕后之人突然下手，杀了杜木奇。

　　陈牧轻轻摇头：“不会的，杜木奇身份特殊，如果死在大牢内，那就惹上大事了。”

　　被陈牧这么一提醒，王发发才意识到自己陷入了魔怔。

　　这是六扇门啊。

　　像杜木奇这样的犯人一定会严加看管，冷天鹰担不起任何风险。

　　“大人，卑职有一个大胆的想法，不知当讲不当讲。”

　　王发发忽然说道。

　　陈牧瞥了他一眼，笑容诡异：“你是想说，这幕后之人会不会是平阳王府的人，对吧。”

　　王发发讪讪一笑，没有否认。

　　陈牧微微轻叹：“有可能，但是任何案情都需要最终调查后才会知晓，或许你觉得是它，结果又不是它呢？”

　　王发发若有所思。

　　……

　　直到下午六点左右，陈牧才离开了六扇门。

　　他对杜鹃一案做了个总结，并且让王发发写成卷宗，装订起来。

　　目前这案子看起来进展迅速，但其实真正陷入了泥潭，变得扑朔迷离起来，尤其涉及到了平阳王王府。

　　对于杜鹃和查东庆的死，内心颇为感慨。

　　查东庆固然是自作的，但幕后之人为了私欲破坏了一个原本美满幸福的家庭，无疑让人愤怒。

　　尤其陈牧在整理案情后，基本判定杜鹃是怀孕的。

　　甚至他怀疑，幕后人之所以找上杜鹃，就是知道她怀孕了。如果真是这样，那就太人渣了。

　　不知不觉，陈牧又来到了城北巷街。

　　在路过洪大郎家时，陈牧忽然想起早上的意外事件，特意抬头看了眼二楼窗户。

　　窗户是关闭的。

　　嗯，很安全。

　　银莲姑娘没有拿短棍撑窗扇。

　　不过想想也是自己多心了，哪有天天被砸的，除非对方真的故意找茬。

　　但可能吗？

　　正想着，路边的屋门突兀的敞开，然后一盆水如掀开的披风直淋淋的扑了过来。

　　陈牧想躲，却没有了空间。

　　于是……陈牧湿了。

　　水珠滴答答落下，宛若一副‘猛男出浴图’。

　　陈牧缓缓扭过头，便看到洪大郎的妻子银莲正一脸愕然的望着他，小嘴微张。

　　时间在这一刻仿佛静止了。

　　哐当——

　　也不知过了多久，那叫银莲的女人扔下手中木盆，跑过来用衣袖擦着陈牧身上的水渍。

　　“对不起，对不起……我不是故意的……对不起……”

　　女人快要哭了。

　　从她惊慌失措的表情来看，确实很难相信她是故意的。

　　“先告诉我，是什么水？”

　　陈牧推开女人，面无表情。

　　女人湿发紊乱。

　　粉嫩的脖颈处，渗出些许热气水珠，白皙如象牙的肌肤透出淡淡的青络。

　　一看就知道她刚才在做什么。

　　“……”

　　女人眼眶发红，喏喏了半天也没说出话来。

　　陈牧看了眼身后王婆茶店，笑容带着几分诡异与轻浮：“小娘子接下来该不会把我请进屋子，换衣服吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第133章 巧合还是故意？免费阅读。https://xs.23sk.com 