    第471章 热度飙升！被堵门了！

    第二天。

    白加道一号别墅。

    外面人山人海，声流鼎沸，黑压压的一片无比密集！

    江辰在睡梦中，被外面嘈杂的声音吵醒。

    他起床，透过窗户看向外面。

    顿时被吓了一跳！

    “我靠？”

    只见，一群人架着长枪短炮，就在大门处蹲守！

    并且排起了大长龙，一眼望不尽！

    他下楼，便看到了在客厅的小七。

    “小七，外面这是什么情况？”

    小七颇为冷静的答道：“先生，您的身份似乎在网络上已经被曝光了。”

    “刚刚我上网了解了一番，发现是之前的记者跟踪我们的车队，并把照片爆出，所以找到了这里。”

    “现在，这些人都等着准备采访您！”

    “为了不打扰您休息，我并没有告诉你。”

    听完小七这话，江辰无语了。

    尼玛。

    这是在搞什么啊！

    竟然都跟到了家里来了！

    要不要这样啊？

    要是自己的身份真的被曝光了，以后走到哪都会面临大量的媒体记者！

    那自己的私人生活，必然会受到影响！

    这也是江辰为什么一直以来保持低调，不愿意暴露在大众目光当中的原因！

    “这怎么办？”

    江辰脑海中快速运转，便拿起手机搜了一下关于自己的新闻。

    果然，现在网络上铺天盖地的都是关于自己的一些信息。

    不过，倒也没有自己的正脸照片，都是一些戴口罩，和一些侧脸。

    这让他稍微有些欣慰。

    “先生，要不要我出去，把他们都驱逐走？”小七一脸认真的问道。

    “.......”

    江辰脸一黑。

    这让你出去，不得是场暴力事件啊？

    “算了小七，你去叫诗楠起床吧。这些我来处理。”

    “好的。”

    小七点点头，便往楼上走去。

    江辰拿起手机，打个电话给金盾安保集团。

    电话接通。

    他快速吩咐道：“让网络安全部在网上帮我的渔轮控制下来，尽量让人们转移对我的注意力！”

    “好的老板。”

    那边很快收到命令，挂完电话后便展开了快速的删帖行动。

    这时，宁诗楠穿着睡衣，揉着惺忪的睡眼，从楼上走下来。

    “老公, 怎么啦。怎么这么早叫人家起来啊？”

    她显然还对情况有些不了解。

    “你看外面。”

    “嗯？”

    宁诗楠好奇的往窗外一看, 顿时吓了一跳, “哇！怎么这么多人！老公，这些人都是你的粉丝吗？”

    “粉丝你个头啊，都是一些狗仔队。”

    江辰不免吐槽了一句, 说道：“你打个电话，问问天海那边的机场, 看看我的私人飞机保养好了没, 让他们派飞机到鹏城。”

    “好勒！”

    宁诗楠点头, 便拿起手机拨了过去。

    几分钟后。

    她汇报道：“老公，天海机场那边说, 我们的庞巴迪飞机已经维护完成，他们现在就立刻申请航线，大概要3个小时后才能到达鹏城。”

    “3个小时......行吧。”

    江辰倒也能理解。

    毕竟从天海到鹏城, 确实路途挺长。

    不过到时候, 他只要坐直升机到鹏城, 就可以直接转机回天海, 倒也方便。

    “先吃饭吧，想吃什么？”

    江辰倒也不急了, 早饭还没吃呢。

    宁诗楠眨着大眼睛，莞尔笑道：“老公吃什么，我就吃什么。”

    “你倒是不挑食。”

    江辰轻笑, 捏了捏她的琼鼻，便打开冰箱, 做起了早饭。

    宁诗楠含情脉脉的看着他。

    在老公身边真好~

    ......

    时间一点一滴过去。

    吃过早饭，江辰倒也不急, 把一切安排好，便躺在宁诗楠的大腿上看起了电视。

    别墅外。

    众人乐此不疲的等候, 任凭风吹日晒。

    有不少从内地来的网红, 纷纷拿起手机直播！

    “老铁们！你们快看啊！这就是最近大火的幕后黑手江大佬的别墅！”

    “这可是港城的白加道别墅啊！据说咱们阿里麻麻的马匀，还有李加成都住在这里！

    而且, 我跟你们讲，这里的别墅价格, 更是贵的离谱！

    老铁们, 有没有兴趣猜一猜，这别墅的价格一平多少？”

    这个穿着运动衫的青年主播，正在和直播间内的水友互动！

    这家伙也是狠狠蹭了一波热度, 直播间内的热度非常高。

    观看人数, 已经达到了3万人！

    这个数字可是实打实的，相当恐怖！

    直播间的卧龙凤雏们, 也好奇的纷纷猜测起来！

    “让我猜猜, 10万一平吧？”

    “不可能10万，主播都这么说了，起码20万！”

    “哈哈，没错！这可是港城，房价非常高的，起码50万起步吧？”

    “50万？你在搞笑吧？我们国内的汤臣二品也就每平20来万！这怎么可能能有50万？！这跟抢没什么区别啊！”

    看着直播间议论纷纷，运动青年主播嘴角微微上扬。

    “哈哈，我告诉你们正确答案吧！”

    “我做过功课，这里的房价每平至少要120万！”

    “而江大佬的这套房产，是5000多平，价值是......

    67亿！”

    话音落下，整个直播间彻底沸腾了！

    120万每平！

    价值67亿？！

    这特么一套房的价格，竟然要67亿！

    这简直毫无人性啊！

    直播间瞬间炸开锅！

    “我去！！”

    “真的假的！一套房67亿！这价格怎么会这么离谱！”

    “走吧, 别听主播瞎扯，这房子是镶钻了还是怎么滴？一套要67亿？真当我们没见过世面呢？”

    众多观众, 对此根本不信！

    毕竟一套房的价格67亿！

    实在太过于夸张了！

    简直颠覆人们的认知！

    67亿啊？

    都足够买下三家五星级酒店了！

    仅仅就一套别墅？

    怎么可能！

    看到他们这副模样，青年直播便乐了。

    要的就是你们这效果！

    “我知道, 你们一时间接受不了！但我告诉你们, 有钱人的世界就是这么为所欲为！”

    “这一套房, 确实要67亿！”

    “你们不信的，可以上网随便查一查，就知道我说的是不是真的！”

    听到主播这样说，有些无聊的水友，便真的跑去上网查了。

    这一查不要紧，可把他们吓一跳！

    “卧槽！我刚刚去查了一下，这里的房子居然真的要120万一平方！”

    “嘶！确实是啊，你们自己看【千度百科：白加道别墅......】。”

    “真是长见识了！”

    “港城的房价贵到这么离谱了吗？”

    一时间，直播间的水友看着白加道一号别墅。

    就仿佛在看一座金山了！

    看着自己这波装逼成功，青年主播嘴角上扬，继续说道。

    “现在，大佬在里面可能不出来了！”

    “不过我们别担心，只要我们在外面守个两三天，大佬东西吃完就一定会出来！”

    “关注主播不迷路，主播带你解开幕后黑手江大佬的神秘面纱！”

    听着这番话，众人便开始给这主播点上关注！

    他的粉丝数量也开始暴涨！

    这一刻，他嘴角露出笑意！

    哈哈！

    自己这机票买的赚翻了，第一时间直击现场！

    这波蹭热度，简直神了！

    要是自己能拍到神秘江大佬的面容，说不定粉丝就能够突破百万！

    想到这，青年主播忍不住笑出声！

    就在这时。

    天空中，传出一阵震耳欲聋的声音！

    “轰哒哒哒哒~~~”

    一道狂暴的风压席卷而来，将下面的人们压得东倒西歪。

    “纳尼？什么情况？”

    青年主播有些懵逼，还以为台风来了。

    下意识的抬起手机，往天空一照！

    一架威武的直升飞机，掠空而来！

    正在缓缓向别墅的顶层降落！

    众人瞬间懵逼了！

    (本章完)

