中午十分，天海市第一医院一间高档病房内，冷秋雅脸上带着氧气罩，手上插着输液管，正安静的躺在病床上睡着，她的脸色已经开始恢复了一些血色。冷秋雅还在昏迷之中，但她的呼吸已经平稳了下来。

沈惜颜静静的站在冷秋雅身边，没有发出任何的声响，就那么静静的站在那里。

“沈小姐，请您放心，冷女士的身体状况正在缓慢的恢复，再过几天估计就能清醒了……”沈惜颜身后一个护士笑着对沈惜颜说道。

“谢谢，那请问我母亲到底需要多久才能清醒过来？”沈惜颜转头对着护士问道。

护士想了下道：“具体时间不一定，也许三五天，也许半个月，但最多一个月，她肯定能够醒来，具体的得看接下来冷女士的恢复情况而定，那个子弹对她的内脏破坏的太严重了，她是靠心里那股执念撑过来的，但昨夜那一次对她的心神也消耗的十分严重……”

沈惜颜点点头：“嗯，懂了，也就是说我母亲肯定会清醒，现在已经没有生命危险了对吗？”

护士笑着点点头：“嗯对的，您母亲已经彻底脱离了生命危险，只是以后醒过来后，她的身体也会比正常人虚弱一个层次，毕竟她受了这么重的伤，能撑过来已经是个奇迹了。所以等她清醒后，您一定要好好照顾……”

沈惜颜点头：“嗯，谢谢，我想跟我母亲单独说会话……”

护士点点头就走出了病房，然后病房里面就只剩下了站着的沈惜颜，跟昏迷中的冷秋雅。

等护士走后，沈惜颜看着昏迷不醒的冷秋雅，眼眶就又红了。昨夜她刚刚知道冷秋雅的真实身份，她还没想到要不要跟冷秋雅相认的时候，冷秋雅就为她挡了子弹。还差点死了。

沈惜颜心里无比的复杂，经过昨夜那事件之后，她心里已经不再犹豫了，不再去想任何她小时候心里受过的所有委屈。因为昨夜冷秋雅毫不犹豫的给她挡子弹，哪怕是拼上自己的性命也再所不惜的，沈惜颜心里一切的怨恨都已经烟消云散。

“当初抛下我，你心里也很难受吧，我不该怨你的。妈，你早点醒过来吧，我不怨你了，我想跟你在一块儿……”沈惜颜开口对冷秋雅说道。

只是冷秋雅还在昏迷之中，自然是不能跟她有任何的交流。沈惜颜又站在冷秋雅病床前说了几句之后，就转身出了病房。

沈惜颜走出病房后，就看到换了一身崭新白色西装的冷枫正站在病房门口。冷枫复杂的看了沈惜颜一眼道：“爷爷要见你……”

“好，我跟你走，我也想要见见他……”沈惜颜点头同意道。沈惜颜刚说完夜一就跟了上来，只是沈惜颜伸手制止了他：“林浩给你的工作是保护我，而不是监视我，对吧？你放心，冷家还不至于危害我的人身安全……”

沈惜颜那么说，她一边的冷枫也尴尬的点头笑了下道：“请放心，惜颜怎么说也是我们冷家的人……”

夜一没有搭理冷枫，而是深深的看了沈惜颜一眼道：“沈小姐，请您务必记住我之前说过的话，在我大哥回来之前，不要做任何决定……”

沈惜颜认真的点了点头：“嗯，我记住的”

随后夜一又看着冷枫道：“如果沈小姐在你们冷家有任何闪失，你的命我会取走……”

冷枫浑身一个冷颤，但他不敢跟夜一放冷话，夜一这种人，要是不一下子杀了他。让他活下来的话，绝对是他的噩梦。冷枫尴尬的笑了笑，就率先向着外面走去了。冷枫走在前面，沈惜颜跟在后面。

“沈小姐，一定不要忘了我说的话……”夜一看着沈惜颜的背影再次说了句。沈惜颜身体顿了下，点了点头，然后就跟着冷枫往外走。

一辆奢华的宾利上，冷枫坐在前排，沈惜颜一人坐在后排，上车后两人就没有开口说过话。沈惜颜一直扭头看着窗外，看着窗外天海市的景色。就在一个月前，她跟林浩还在天海争吵过，没想到一个月后她又来到了这个城市。

天海作为国内顶级的经济大城，风景自然是绝美，十分的繁华。只是沈惜颜现在却突然对这个城市产生了一丝厌恶。因为她这两次来到天海，都不是什么好事。她跟林浩在南江都是好好的。而在天海，她跟林浩每次都是很苦很痛。

“惜颜，爷爷的脾气很不好，你待会见了他，不要顶着他说话。毕竟当年的事，他在心里憋了二十多年，而自从你母亲那件事后，他这二十多年来都没有跟你母亲说过话。脾气非常倔……”坐在前排的冷枫扭头对沈惜颜说道。

沈惜颜仍旧看着窗外，对着冷枫的话根本就不理睬，冷枫见沈惜颜不搭理他，他也就又转过了头，不再开口。他也知道这事很难解。他爷爷对沈惜颜母女有意见。但冷秋雅母女又何尝没有对他们冷家有意见？毕竟当年要是冷家老爷子同意冷秋雅跟沈从文的事，事情就不会发展成这个样子。

“昨夜我母亲在这做手术，差点就死了。那个人来过吗？”沈惜颜看着窗外，突然开口说了这么一句话。

听到沈惜颜的话后，坐在前排的冷枫突然就愣住了。深深的皱起了眉头：“惜颜，爷爷心里也很担心的，只是最近冷家的一些事情太多，所以他……”

“他来过吗？”沈惜颜不等冷枫说完，就继续追问道。

坐在前排的冷枫，脸上升起一丝尴尬，摇了摇头没有说话。他知道坐在后排的沈惜颜，眼角余光能够看到他摇头的动作，索性就没有再开口说话，毕竟现在的他也非常非常的尴尬。

冷枫摇头后，沈惜颜也就没有再开口说话了。仍旧是看着窗外天海市的景色，这个城市是那么的繁华，马路两侧都是高楼林立，大街上时不时的就能看到国际顶尖的名牌店面。人行道上行走的人，也都是衣着光鲜，时尚艳丽。

这是一座可以实现梦想的城市，仿佛是只要你肯努力拼搏，就能够在这个城市有立足之地，就能够在这成功。只是沈惜颜看着窗外的景色，她只感觉到这座城市很冰冷，非常的冰冷。冰冷的没有什么感情可言。一切美的都是那么的虚假。

冷家老爷子，她沈惜颜的亲外公，她母亲冷秋雅的亲生父亲。在昨夜冷秋雅中弹差点身死的时候，居然连过来看都没有看一眼。心肠居然能冰冷道如此程度。

这一刻沈惜颜才真正体会到，她母亲冷秋雅这二十年来，在冷家到底是过得什么样的日子……