    第247章未来荣安王妃？

    “可不是，打了多少年的仗了，从来没见过这种架势，之前休息的时候，我去看了一眼，”那人往后看了一眼，悄悄的跟旁边人开口，“你知道那里面是什么不？白面，白花花的白面！还有稻米，不是糙米，是全白的稻米，捏着一粒在手里看一看，都能透光的那种！”

    “瞧瞧，瞧瞧，你这没见过世面的样子。”

    旁边有人跟着笑，“王爷，你看看他，看见个白面精米，都乐的找不着北了。”

    还没到战场附近，方便赶路，那一身银色的甲胄换下来，楼星散只穿了轻甲，骑在马上，闻言轻哼了一声，“没出息。”

    “就您有出息，我昨天还看见您看着那些粮车傻乐呵。”

    战场的情谊都很简单，没有那么多弯弯道道，除了打仗之时，主帅说什么是什么，不许有一丝开玩笑，其他时候，他们没有朝廷当中那么严格的上下级关系，都是生死相交的弟兄。

    楼星散闻言也不恼，侧头看了对方一眼哼笑，显然心情还不错，懒得跟他们计较。

    “这些倒是没什么，就是王爷，你最近火气着实是有点大了，上次去平息战乱也是，是不是给我们看上嫂子了？哪家贵女啊？陛下上一次给王爷的名单上的？还是跟亲王一样？看上了从外面来的小美人。”

    “去去去。”楼星散听见这些话，挥散他们。

    小美人？

    这‘小美人’闹起来，可不是开玩笑的，真能把你们一个两个的都给弄死。

    而且要是‘小美人’这个称号传到那个黑心小漂亮的耳朵里。

    他可保不住你们。

    楼星散勾着唇角。

    至于叫嫂子。

    他幽幽的叹了一口气，别了吧，这一声嫂子出去，他本来都还没能靠的近点，连个亲都没挨到，都不知道容兮的嘴到底是不是甜滋滋的。

    怕不是直接被当成乱臣贼子，给踹出去。

    楼星散想着，忍不住的舔了舔唇角，等着每隔上几天从长恒而来的消息，心里还想着小漂亮这个时候在做什么。

    ——

    容兮已经换了常服，身边跟着叶锡元和虞星，妙清也跟在身边，随着容兮走在街道上。

    说书先生口中的事情已经又换了一茬，情况比容兮想象的要好很多。

    往新国学报名处的百姓格外的多。

    容兮找了距离报名处比较近的一处茶馆，上楼去点了一个单间，看着楼下不断的有人往报名处涌。

    容兮做的位置靠窗，叶锡元和虞星守在门口，妙清在屋内帮容兮布茶，容兮就坐在这里，看着风景，时不时听一听外面传来的声音。

    “你说说你这个婆娘，这么着急做什么？那新学堂还能跑了不成？”

    “你不知道，隔壁那家说学费才这个数，还是陛下开的学堂，不得赶快给娃娃报上？本来还以为今年是个荒年，结果手里过完年了还有闲钱，也不用娃娃们来帮忙了，让娃娃多识几个字，以后去给家里人写写字脸上都有光。”

    类似的话不断的在耳边响起来。

    容兮听着也点了点头。

    情况的确比她想象的要好太多了。

    “好歹还知道，去学堂以后有更多的出路。”

    妙清在旁边听了，开口笑着说。

    “这不担心生计了，才有心思去思考别的问题，这都是陛下给的恩典，他们心里自然记着呢。”

    其实对于老百姓来说，没有官场上的那些弯弯绕绕，他们的思想都很简单。

    吃饱饭，睡好觉，家人团聚，生活有盼头。

    谁能给他们这样的生活，他们就信任谁，就听谁的话。

    毕竟生活到底怎么样，这都是自己才能感受到的。

    这大半年来生活的改变，长恒和平永的百姓感受的是最明显的。

    所以容兮想象之中的可能人数很少的情况，并没有出现。

    相反的，长恒城内的百姓还一个两个都争着抢着去做容兮吩咐的这些事情。

    让他们能吃饱饭的人所做出来的决定，还给了他们这么多的便利，而且谁都知道做官对他们来说是好事，那么读书自然也是一件好事，陛下难不成还能坑害他们？

    所有人都是抱着这样的想法，让容兮想要做的事情倒是容易了很多。

    这两年的科考可能没有那么快，但等再过几年，效果就会出来了。

    容兮抿着唇角笑了一声，刚喝了一口茶，就见路当中缓缓驶过来一辆车，高调的装饰，最前面的赶车人挥舞马鞭，横冲直撞。

    容兮动作一顿。

    “陛下？”

    门外的叶锡元站在走廊一侧，也看到冲撞到普通百姓的那辆车子，手已经摸到了腰间佩刀上，只需要容兮一句话，就直接去拿下这车人。

    “不用。”

    容兮已经看见了从旁边赶来的城防军，才低声开口。

    而城防军这个时候已经将那马车给团团围住。

    “律法明确规定，城中马车不得快速行驶，不得冲撞行人，报上姓名，下车接受检查！”

    “你们可知道我们小姐是谁？”

    大概是没听说长恒内律法多么严明，不搞认识谁，或者是谁家小姐那一套，遇见城防军非但没有收敛，还张扬跋扈的直接开口。

    “老子管你是谁，在长恒，陛下脚下，谁不遵守陛下的律法，谁就是跟我们城防军过不去，长恒的大牢等着你们进去！”

    “我们小姐可是未来的荣安王妃！荣安王爷楼星散的未婚妻，你们岂敢在这里放肆！”

    容兮指尖一顿，目光移过去。

    “小四。”

    从马车里传来柔弱的女声，一只纤细白皙的手掀开了车子帘幕，低声开口，“我们初到长恒，莫要惹事。”

    最后那辆马车随着城防军离开，容兮放了茶杯，没说话，站起身来，“回宫。”

    荣安王妃？

    楼星散这狗东西，胆子够大的啊。

    容兮扯出一个凉薄笑意来。

    在这边跟她献殷勤，临走还搞这一出，结果转头就给她来个这个？

    倒也不至于生气。

    但就是很不爽。

    尤其是在她已经开始思考，到底要不要嫖楼星散的时候。

    ?  ?楼星散：我踏马冤死！

    ?  

    ????  

    (本章完)

