    

    林远见一脸享受，显然被叶上皇拍舒爽了。

    “万事俱备，就等他们来了。”

    然后他起身，走人，不回头，一气呵成……

    叶上皇望着林远见远去的背影，心中总有一个预感。

    这个无限领域，将会被林远见搅得地覆天翻！！

    “真是举世罕见的奇才啊，可惜啊，这要是我的儿子就好了。为什么偏偏要当我大哥？？真是造孽啊。”叶上皇独自暗暗嘀咕着……

    林远见从叶上皇这儿离开之后，很快就回到苍玄星二号上天道盟众人的落脚之处。

    众人全都在养精蓄锐，积攒力量，为即将到来的大战做准备。

    林远见想了想，觉得有必要把天使神族的事情跟他们都说一下，于是一个灵魂传音，便将众人通通叫了过来。

    一千多人坐在宽敞的大厅里，全都以崇敬的目光注视着坐在主位之上的林远见。

    大鹏率先发声打破了大厅中的寂静，大笑道：“师尊，您快说吧，八荒鬼谷那些不长眼的狗东西什么时候来啊？弟兄们都已经手痒难耐了。”

    “是啊盟主，我们都已经等了这许多天，既然他们不来，倒不如我们直接主动出击如何，先下手为强，先发制人，以迅雷不及掩耳之势把他们给搞了，岂不一劳永逸嘛？”

    闻言，众人纷纷表示赞同，一个个都表现出急不可耐的模样。

    他们之中的很多人在以前都极为弱小，虽然个个潜力天赋都不错，但想要摆脱弱小不仅仅是靠天赋和潜力，还得有一丝气运！

    天道盟就是他们的气运，他们有幸在亿万人之中被选中，得以进入那令人梦寐以求的时间作弊修炼室修行，得到大量的资源倾斜，硬生生堆出了一身登峰造极的修为！

    所以他们都十分迫不及待地想要表现自己。

    而表现的最好机会，无疑只能寄托于即将爆发的大战上。

    又有谁想一直在这儿啥事不干呢？

    都快无聊到爆炸了！

    看到一众下属都如此积极，林远见感到颇为欣慰。

    总算是没有白砸那么多的资源培养他们啊，看得出他们每一个人都有着十分强烈的立功之心。

    “好，很好，非常好，诸位弟兄们的心情我非常理解。你们所想的不会等太久的！你们想建功立业，机会多得很呢……”林远见微微一笑：“我接下来还要跟大家说一个重要的事情。”

    闻言，众人都连忙竖起了耳朵，大厅中无比安静，落针可闻。

    林远见的目光逐渐森冷，令得天道盟众人心头微颤：“你们一定想象不到吧，这一次……我们天道盟的生死大敌，天使神族竟然也来了。”

    天使神族四个字一说出口，众人瞬间哗然，旋即便是群情激愤。

    “他妈的，这群傻卵鸡翅膀人终于敢出来了么？这次定要一举将他们彻底消灭掉，永绝后患！”

    “对，没错，不把天使神族整垮，就对不起我们曾经那些饱受欺压的先辈们。”

    “就算是拼了命，也要扯下天使神族一块皮。”

    天使神族这四个字，在过去就像是一座大山一样，压在所有沧溟古界人族之人的身上，喘都喘不过气来。

    人族在天使神族的有意针对之下，备受歧视和耻辱，差点就永无翻身之日了。

    倘若不是林远见宛若救世主般从天而降，今时今日的人族恐怕还在沧溟古界受难呢，哪里可能会有现在的风光？

    这种仇恨，是刻骨铭心的，是难以磨灭的！

    就算是几千年几万年几十万年以后，人族也不会遗忘这段充满了血和泪的历史。

    这段历史让人族明白了一个道理，只有自身强大起来，才能够活得有尊严，才能够站在世界之巅，令万族敬仰！

    尽管今天在场的一千多名天道盟强者之中，并不全部都是人族，还夹杂着几个泰坦族人、雷纹族人，但这并不妨碍众人这种对天使神族的怨愤。

    因为被欺压的不止是人族，只不过是人族被欺压得最惨罢了。

    硬是要比烂的话，那肯定会有一个最烂的，和几个没有那么烂的。

    其余种族，对人族的遭遇也是能感同身受的。

    虽然这些异族之前也在天使神族的怂恿之下针对过人族，可现在天道盟已经统一了沧溟古界，把他们全部征服了，自然也不会再有什么仇恨了。

    众人此刻的怒火都在燃烧，只因天使神族实在太过于可恨了，如今好不容易逮到了机会，那肯定要疯狂地报复一波才行。

    林远见轻轻一摆手：“兄弟们稍安勿躁，天使神族跑不了，他们迟早会回来的，到时任由我们杀个够！现在我们需要做的就是等待，你们不会等太久的！”

    顿时，全场都迅速地安静了下来。

    林远见满意地一笑：“兄弟们，都回去接着准备吧，把刀子都磨尖来，这样才能够扎得更加狠，让我们的敌人更加痛！”

    “是，盟主！”众人齐声应道，震得整个大厅都摇晃了一下。

    林远见点头：“好，去吧。战机来时，我会来提醒诸位兄弟的。”

    很快，众人散去。

    林远见望着空荡荡的大厅，深深地吸了一口气，背部往后一靠，闭上双眼静静养神。

    这么多年来，他似乎一直都在奔波的路上，极少有一段可以彻底放松下来好好休息的时间。

    那对他而言实在是太过于奢侈了。

    安宁二字，距离他现在的生活还很遥远。

    他的身上还背负着如此多的事情，也不知什么时候可以彻底了结。

    到了那时，林远见就会去找一个世外桃源般的地方，带上自己最牵挂、最在意的人一起，每日醉生梦死、逍遥快活，岂不美哉？

    想着想着，林远见不禁笑了。

    那样的生活也太美好了点儿。

    何年何月可以到那一天？

    林远见睁开了双眼，人从幻想中渐渐回过神来了。

    到头来终究还是要回归现实啊，不把眼前的这些事情全部搞定，内心的安宁就永远也无法得到。

