    “那您是不想要给我无相雪神草了？”玄野眼眸一挑，怀疑的看着他：“李大人不想要守信用？”

    “自然不会！君子一出，驷马难追！我已经命下人去取无相雪神草了。”李首辅被玄野那眼神看的有些羞恼，他也只是提了一嘴而已，并非要毁约！

    “那就好。”玄野又拿出几张纸：“这上面是接下来几天夫人需要服用的药液和草药熬煮的方子，等您的无相雪神草送过来，我确认没问题之后，这方子在给您！”

    李首辅：“......”

    他就不该多问这一句，导致玄野现在看他的眼神充满了不信任！

    朝上的老狐狸，还是头一次这么无奈。

    玄野坐在了一旁，都说关心则乱，看李首辅这老狐狸的样子，真是没说错，任你威风八面，滴水不漏，面对心爱之人生病，也得慌了手脚！

    很快，下人便端来了一白玉盒子。

    在落日余晖之下，那白玉上泛着晚霞的光泽，煞是好看！

    李首辅将盒子打开，一股凉气扑面而来。

    盒子里面有一块寒玉石，最中央便是一株枯死的无相雪神草。

    “这雪神草自从国师赠与我之后便蔫儿了，我将其放入这寒玉石中，还留存些许的灵性。”李首辅有几分赧然的说道；

    玄野没有动那盒子，直接拿起了那雪神草，果然是无相的品质，虽然死了，但灵性却还在，年份也很高！

    “多谢大人！这是方子，您收好了！”

    玄野一手捏着那无相雪神草，一手将药方递到了李首辅面前。

    等李首辅拿好了药方之后，玄野转身离去，只留下了一句：“每日服用一次便可！”

    李首辅让下人去送了送玄野，自己则捏着那药方和白玉盒子发呆。

    李氏身体不好，他曾找过王家供奉给看病，但当时玄家供奉狮子大开口，不仅要国师赠与他的所有灵药，还要他准备五十万两银子，两栋宅院，以及上百件玉器摆件等。

    李明安虽然是首辅，供奉比所有人都多，但他开销也大，上有皇上盯着，外有清廉的名头，李首辅从来不收礼，别人送来的礼物全都原封不动的退了回去，且手下并没有大铺子，就怕御史参奏他与民争利！

    再加上李氏身体不好，时常要到处买些珍贵的药材，导致这么多年，攒下的家底并不丰厚。

    王家供奉开口要的已经是李家全部家当了！

    若是真的给他了，只怕李家只剩下这么府宅这么个空壳子了！

    李首辅当时没同意，可谁曾想，李氏这病来势汹汹，过了没几天便严重了，寻遍了大夫也没什么效果，李首辅一咬牙觉得倾家荡产也要治好妻子，然而去找王家供奉，却不见踪影了。

    王家也纳闷，供奉消失却没有留下一点消息，不过，他们猜测，供奉是回宗门了，毕竟以前也有过这种时候。

    只是什么时候回来却不知道，李首辅根本就等不起！

    这才痛下决心，发这寻医榜，私心里也是想要王家供奉早些看到，能早些回来！

    没想到，王家供奉没来，玄野却来了。

    不仅没有报复他家，还救治好了他妻子，李首辅捏着这药方，他只要了一株国师赠与的已经枯死的灵药。

    和王家供奉索要的酬劳相比，这无相雪神草实在九牛一毛，不算什么。

    “玄家啊玄家。”玄野啊玄野。

    李首辅叹了口气，这人情终是欠下了。

    夕阳西下，李首辅的背影也明显佝偻了几分。

    ......

    有了无相雪神草，其他灵药在罗旭和太子府那里寻找到了不少，虽然还差几株，但玄野也想先炼制一下试试。

    她马不停蹄的回到了玄家，没有去管玄建安那不悦的脸色，直接对着辛竹道：“我要炼丹，你给我守好门，谁都不许进来！若是打扰到小爷，让这一炉丹药作废，当心小爷弄死你！”

    “少爷您放心！小的有谱！”辛竹拍着胸脯保证。

    玄野刚关上门。

    就见辛竹推开，伸出了半个脑袋进来：“少爷，那如果是老爷或者王爷过来找呢？”

    “那也不行！”

    玄野没好气道；

    辛竹立马缩回了脖子，将门从外面锁上了，这样，便没人能进去了！

    屋内。

    玄野深呼了口气，无相雪神草炼制改息丹，只需要一片就好了。

    她将雪神草切下了一片，而后抬手将雪神草封存，留待以后炼制品质更高的改息丹用。

    指如幻影，动如疾风，手法飘逸而迅疾，只能见到一阵阵残影。

    两息之后，药性被迅速封锁住，玄野将剩下的无相雪神草放入了储物袋中。

    炼丹驴内升起了温火。

    玄野不慌不忙的将其余灵药依次放入，神识却紧盯着炼丹炉内，那无相雪神草的药性挥发。

    袅袅药香传来，无相雪神草开始在炉内滚动，逐渐的变幻成了人的模样。

    那雪神草脸上变出了痛苦的表情，好似有人在哀嚎一般，玄野控制着其他灵药覆盖其上，很快，雪神草上的痛苦便消失了，取而代之的乃是欢笑之声，嗡嗡的声音震动的神魂都在颤抖。

    玄野不敢大意，将火势放大，那雪神草上两种表情不断的变幻。

    似哭非哭，似笑非笑。

    玄野掌心打出一道灵力，在炼丹驴内形成了一道封印，那想要冲出来的雪神草瞬间躺平不动了。

    玄野掌心发力，一道又一道灵力在炼丹驴上形成了一张密密麻麻的大网，细看之下，便会发现上面布满了晦涩难懂的符文。

    她的额头上布满汗水，脸颊苍白，嘴唇上没有一丝血色，十分虚弱脱力的模样。

    改息丹，依照她如今的修为来说，想要炼制十分困难，起码也需要筑基之后才行！

    但玄野在国子监内听到了众人议论草原和边疆的事情，形势不稳，早点炼制出来，玄云希也好有一些保障。

    不然，若是有高阶修士过来，见到玄云希起了歹心怎么办？

    玄野现在的修为距离筑基十分遥远，想要炼制完整的改息丹格外困难，但她神魂比丹田修为强大，玄野拿出了王家供奉死后储物袋中找到的灵石，想要凭借灵石之力，试它一试！

