
　　安排好医院的事务，已经是傍晚时分，张传山、沐阳、马立山、钱畅四人汇合，开始通报情况。

　　马立山道：“已经联系到当地的华侨组织，确认有三名华侨在这次爆炸案中受伤，不过只有一人是爆炸造成的，另外两人都是在爆炸发生后，被民众拥挤时碰伤的。伤情都不严重，已经做了治疗，都已经回家修养，他们的情况资料已经登记。”

　　马立山说完，递给张传山一张打印纸，上面记录着三名受伤华侨的名字、住址和联系方式。

　　“钱畅你那边怎么样，我国来的运动员情况如何？”张传山问道。

　　“万科来的运动员总共15人，有一人受伤，名叫赵晓松，左大腿被一枚铁钉穿透，现在还在住院治疗，其他人没有受伤。我也见了万科的董事长石磊，他表示会听从总领馆方面的统一安排，后续情况由我们参与处理。”钱畅道。

　　钱畅所说的后续，就是赔偿方面的问题，美国有相关规定，在公共场所受到袭击，是可以得到一定赔偿的，不过钱数却不是固定的。

　　张传山道，“我也说说我们这边的情况，我和沐阳一起处理迈阿密医疗中心的事情，其中迈阿密大学留学生丁玲不幸遇难，闵慧中重伤，已经得到治疗，现在还没有醒过来，由他的同学看护着。”

　　“杨大使和崔总领事已经做出布置，联系丁玲和闵慧中的家长，尽快来美国处理后续事宜，我们负责在这里配合，做好善后工作。”

　　三人算是开了一个简短的碰头会，交换了一下信息。

　　翌日，到医院慰问醒来的闵慧中，联系迈阿密当地政府，华人华侨组织，处理一些琐碎事情，忙忙碌碌又是一天，而且明天丁玲的父母就会从中国赶过来，明天又将是忙碌的一天。

　　钱畅回到宾馆倒在床上，嘴里说道：“这一天跑的，就没有闲下来的功夫，累了，睡觉。”

　　“不洗洗了，一身灰尘的。”沐阳问道。

　　“你先洗吧，我歇歇在洗。”说着拿起遥控器打开电视。

　　沐阳到卫生间洗漱，简单冲了一个热水澡，顺便解解乏，擦着头发走出洗漱间的时候，钱畅正盘腿坐着看电视，见沐阳出来，赶紧叫道：“沐阳，快来看看这条新闻。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么了。”沐阳擦着头过去坐在床上。

　　“西班牙领事馆的领事被撤销职务了，呵呵，这家伙，西班牙外交部的动作也挺快的吗。”钱畅有些幸灾乐祸的说道。

　　只听新闻里说道：“西班牙外交部于今天下午召开新闻发布会，解除迈阿密领事馆伯莱赛尼.塔恩领事的职务，理由是“未能履行领事职责”。原因就是伯莱赛尼.塔恩在迈阿密爆炸案发生四个小时后，选择了闭馆。”

　　“有消息称，伯莱赛尼.塔恩在迈阿密发生爆炸案后，没有及时参与调查处理涉及到西班牙公民的善后处理工作，而是选择在下午三点钟闭馆，有西班牙公民到领事馆求助，并没有得到帮助。甚至有西班牙国内的公民打电话到领事馆询问亲人情况，西班牙领事馆让他们自己找医院确认。”

　　“而伯莱赛尼.塔恩领事给出的理由是，“平时这一时间都关闭”。”

　　“西班牙外交部长加尔西亚-马格罗在给埃菲社的一份声明中说，伯莱赛尼.塔恩领事的行为是“不可接受的”。伯莱赛尼.塔恩的言论也在社交网站上例如Twitter引起了激烈的批评。

　　加尔西亚-马格罗部长说：“那里的领事服务就应该在悲剧发生时帮助西班牙人，这种援助是无限的。当全世界所有的电视都报道那里发生袭击案，却因为平时的做法而关闭领事馆，这是完全不能接受的。领事馆在这次事件中太迟钝。”

　　钱畅笑着说道：“这家伙脑子想什么呢，领事馆就在迈阿密当地，却采取置之不理的态度，不开除他都不正常。”

　　沐阳也只是笑笑，哪个地方没有官僚，中国亦然。

　　不过这个叫伯莱赛尼.塔恩的西班牙外交官，也确实应该被处理，家门口的事情都不及时处理，要你何用。

　　第二天下午，一架飞机缓缓降落在迈阿密国际机场，走下两位中国老人，陪同的还有外交部领事司的一位工作人员，崔明学总领事也于今天赶到了迈阿密，亲自处理这件事情。

　　白发人送黑发人，悲痛之情溢于言表。

　　没有过多停留，第三天上午，遗体被火化，下午，华人华侨代表、当地留学生，到机场送丁玲回国，丁爸爸抱着骨灰盒，洒泪离开了迈阿密。

　　接下来沐阳他们还需要联系美国政府、佛罗里达州政府，敦促尽快查清爆炸案，给遇难者一个交代，处理一些其他事宜。

　　美国总统在白宫发表电视讲话说，“我们仍不知道是谁制造了这起爆炸事件，为什么制造这次事件。”

　　讲话中，奥总统强烈谴责这种恐怖主意行径，已经下令调动所有联邦政府资源，以帮助州和地方政府，保护美国人民，同时在全美增加必要的安保措施。并强调，联邦调查局和国土安全局，正在全力调查此次爆炸事件。

　　这段时间连续出现了加州监狱暴乱事件，迈阿密连环爆炸事件，民众对政府的工作能力，尤其是国内安全形势，提出质疑，正值大选之年，美国总统的压力非常大。

　　联合国秘书长潘总发表讲话说：“我谴责这种无谓的暴行，尤其是发生在一个本着体育与和谐精神的体育赛事上，愈发令人感到震惊。”

　　俄罗斯、加拿大、中国、波兰、法国、阿富汗等国家纷纷发声，谴责这次爆炸事件。

　　FBI特工们顶着巨大的压力，终于在事发后第四天，锁定了几名嫌疑人，并抓获了其中一人。

　　几名嫌烦都是美国人，在麻省理工大学伯克利分校就读，妥妥的高智商人才，一时间舆论哗然，最后挖出有车臣血统，矛头又指向了车臣武装分子。

　　调查说，嫌疑人使用高压锅，利用其化学知识制造爆炸药剂，在高压锅里面填充弹珠、铁钉等物，以增加杀伤威力，制造了这起震惊全美的爆炸事件，这几个麻省理工的高材生，把学到的知识都用到这方面了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第483章：有意思的领事免费阅读。https://xs.23sk.com 