
　　偷窥别人总是不对的，尤其是自我认知为最好女仆的列维娜来说。

　　所以只要不被发现就好了。

　　感知到那股有些熟悉的温热后，精灵便将手缩了回来。犹豫了一秒钟，又戴上了她的兽骨面具。

　　即便列维娜早已知悉面具的危险，但或许，她在故意寻找能戴上它的契机也说不定，解放天性的感觉就是如此让人上瘾。

　　精灵于高维空间中的眼睛缓缓睁开,居高临下。那种奇异的视野中，她压抑着心中因偷窥而缓缓滋生的罪恶快感，寻找那热源。

　　找到了。

　　她看着被玛瑞卡制造出的热源，心中缓缓浮现出一股来自血脉的欣喜。和居高临下的观测一样，这种欣喜也是出于一种上位者的心态——

　　就像在一堆毛毛糙糙的文明里，终于遇上一个走在正道上、攀了条正确科技树的孩子。

　　列维娜当然没有资格评判教授像个孩子,这种观感是源于血脉的深处,所谓的“正确”,也只是初丹天使的正确。

　　天使自己也说过通往真理的道路有无穷多。也由此，欣喜的来由是玛瑞卡的研究因为证明了天使们“吾道不孤”，哪怕时间差了百万年，距离横跨半个银河系，却依然出现了志同道合的后辈。

　　精灵继续偷窥。

　　玛瑞卡面前有一抹温暖的火焰晶晶漂浮，那个四十来岁的年轻人端坐在火焰前，一再恳求。

　　博士皱眉，缓缓摇头：

　　“成为逝者可不是闹着玩的，和我的理念一样，失去生命便再也无法重得。”

　　“你也看见我了，身体的触觉几乎消失一半，味觉和嗅觉甚至完全损毁；思想也会变得很奇怪，会扭曲对情感的反应，稍不注意还有丧失理智的风险……”

　　四十岁的年轻人眼神坚定：“我就是想见识教授您说的‘黄金乡’。”

　　“你还活着，也有家人，你的黄金乡就是当下以及家人的身边，”玛瑞卡摇头：“恕我拒绝，我不能把你转化为逝者。你回喧闹行星的船票钱够吗？我可以给你补些。”

　　年轻人还是摇头。

　　玛瑞卡终于泄了一口气：“所以，是什么支撑着你打听了我一路,从喧闹行星追到这里的？”

　　“博士，你应该不知道喧闹行星对我这样的小人物来说，是什么样的吧？”年轻人沉声，说着他短短人生中所总结出的不知是对是错的结论：

　　“简单来说，是个销骨窟。那里的一切气氛一切导向都在暗示人去消费，去堕落，”男人摇头，似乎有所怀念：

　　“我比大多数人要幸运一些，我有一位……一位坚强的老妈，她工作的地方也是喧闹行星上少有的可以隔绝噪音的餐厅，我在里面生活了十多年，可以安心学习，好算没有接触到太多外界，”

　　“那个小餐厅就是我曾经的‘象牙塔’，之前只是像听恐怖故事一样听着外界的故事，听了好多年，准备了好多年，可到头来,却终于发现是纸上谈兵。”

　　“我出门的第一天是在完成了医学函授后，去聘我的诊所报到；但刚出门就被人塞了极乐贴片，又晕乎乎的被人骗着贴在身上，身体马上开始哆嗦；迷糊中，我开始跑，去求救，可是又怕上班的第一天就迟到；好不容易跑到诊所那里，迎面走出来几个执法者，你猜怎么着？”

　　“他们是来进货的，一人手上一包贴片，还在笑我呢。”

　　年轻人摇摇头：“还好我技高一筹，跑回餐厅一个人给自己动了脑手术，在贴片的毒性浸入神经前把自己救了回来，可是我……不敢再出公寓，更不敢和老妈说。”

　　“老妈觉得我是受了什么刺激，但什么也没说；我自己知道，我是怕了，这次我是运气好，下一次呢？教授，你说成为逝者会让人思绪变得不正常，嘿，效果恐怕没有极乐贴片可怕。”

　　“所以，你看，我如此眷恋那成为我‘象牙塔’的餐厅，可我也知道那如此虚假，全靠我老妈一个人撑着；但现在，我听说您在追求真正的黄金乡，我一定要跟着你去看看……您期望的黄金法则中，包不包括人永远不堕落？”

　　“当然。”

　　“那我一定要跟你去看看。”

　　玛瑞卡吸气：“你再去和我的邻居吃一点东西，尝尝味道吧。”

　　“不用……我只想再给我妈打个电话，”年轻人吸气：“不能是成为逝者后再打，这是白发人送黑发人，她会难过的。”

　　玛瑞卡点头，年轻人的电话沉沉拨通。

　　第一次居然是占线，这让年轻人有些落寞。转念一想，也对，老妈工作的地方是屏蔽了信号的餐厅，能打通才是奇怪。

　　但，几乎一秒钟不到。

　　另一个星球的电话便回了过来。

　　……

　　面对贲虎，左吴想着忘在床底下的头颅，有些尴尬的沉默。

　　可对方似乎会错了意，腰躬的更低：“先生，我不是要复仇，真的不是。我已经把我儿子的器官卖了。”

　　左吴愣了下：“什么？”

　　“把我儿子的器官卖了，”贲虎头埋的如此之低：

　　“我刚退休，却吃上了官司，我儿子告的。嘿，官司追的可真紧，我是撞见小什的尸体才想到的办法，好在现在债还清了。我脸皮薄，不会这样还想着复仇，所以，只想把小什的头讨回来安葬。”

　　左吴点头，觉得这中间有一丝丝奇怪：“我还以为在腹地，器官不会值钱。”

　　贲虎苦笑：“您有所不知，这价钱是看身份的。过气偶像和现役明星的器官是两个价，小什好歹是公司高层，以前有不少敌人，他们对这样像战利品的收藏很感兴趣。”

　　“我明白了，”左吴点头：

　　“你在这里稍等片刻，不要走动，我这就回去给你拿。”

　　说着，他转身，还是觉得有些奇怪。

　　于是决定给刚走的钝子发发消息。

　　钝子很快回复：“啥？你在喧闹行星干掉的公司高层的亲人来找你报仇了？应该不是吧，若换了我，现在应该紧锣密鼓的筹备复活工作。只要定时备份记忆，头没了也能复活，我不信一个公司高层会没有这样的备份。”

　　“但这样没办法解释贲虎为什么会来到我面前。”

　　“也是，诶，我给你查查呗。贲虎最近的交易信息，这点权限我还是有的。”

　　钝子沉默了一会儿：“确实有记录，表面结晶的器官若干。可惜适配性太差，没卖出多少钱。”

　　左吴挑眉：“不是说有收藏家会想要吗？”

　　“贲什又没被人悬赏，就算真有人对他的器官感兴趣，也要蹲一蹲，谈谈价吧？”钝子回应：

　　“可是贲虎卖得急，被人压了好大的价……噢，他还有一条交易信息，是顶格卖了他自己寿命，就只给自己剩了几小时，咦？”钝子轻咦一声：

　　“器官和寿命的钱，加起来好像和从喧闹行星到这里的摆渡船票价差不了多少……”

　　AI的话音未落。

　　左吴忽然听见自己身后传来一阵急促的响，随即身体中又吸收了几分力量。

　　转头。

　　贲虎在用一把脸颊的匕首，一下一下捅着自己的背，即便第一次已经认识到了徒劳，他仍是挥舞着刀尖，一下又一下。

　　终于。

　　他脸上浑浊的结晶表面流过一丝泪，手上的刀还是没停。

　　一下又一下。

　　没什么好说的了，左吴不可能放过他，因为自己总有够不到的地方。

　　他抬手，钝子却忽然出声阻止：“等等，不用的。我说了，他是顶格售卖自己的寿命的，现在，留给他自己的几小时也没有了。”

　　左吴停住，远处，有几台造物疾驰而来，是所谓的收尸人。贲虎还在重复着捅刀的动作，一下又一下，每次都徒劳如斯，每次又都和山一样重。

　　直到他手臂忽然一僵，捅刀的手失去了准头，浑身肌肉宛如开始降解，直直软下，跪坐在地。23sk.Com

　　最后半分钟。

　　“臭小什，你对不起老子，老子可对得起你了，”贲虎摇摇头：“先生，多谢你的慷慨，能听听我这老头子最后的遗言吗？”

　　“好啊。”

　　左吴蹲下，低头。却没想到，贲虎居然挣扎着使出了最后的力气，提起刀刃在左吴身上轻轻一敲。

　　贲虎脸上有股豪迈浮现，可笑声还没脱离出口，便被死亡闷在了他的皮囊之中。

　　收尸造物回收了他的尸体，最后一瞬，贲虎仍然仰望着空中。

　　……

　　电话接通。

　　对面那画着廉价浓妆的女人眼睛亮了一下，随即面露恼怒，又朝经历小声道了歉；

　　然后，才低声埋怨：“你这几天去哪了？知不知道我有多担心？还不快回来……”

　　“……妈，我可能不回来了。”

　　浓妆女人愣了愣，抿嘴：“你本事大了，你找到你要去的地方了？”

　　“嗯，很有意思的地方。”

　　“嗨，挺好。去吧，总比你一辈子窝在店里强。记得多给我打打电话，多穿衣服，一定要小心，”

　　“小心别让自己着凉了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第九十二章 父母免费阅读。https://xs.23sk.com 