
　　傅九刮了一下她的鼻子，“爱哭鬼。”

　　霍真真刚掉下一大颗眼泪，就被傅九逗笑了，翘着嘴道：“我这是心疼你们，你有没有良心？”

　　“知道啦！”傅九抱了抱她的肩膀，“你别担心了，我们这不是没事吗？”

　　霍真真揉了揉眼泪点头，“谢谢你照顾我哥哥。”

　　她哥哥的脾气，她是知道的，和他一起要是胆小的，得吓出问题。

　　“咱俩谁跟谁啊？跟我说这见外的话。”傅九捏了一下自己的脸蛋，“你看看我，这段时间都被养胖了，其实你哥哥没那么难相处，他就是不喜欢花痴的女人，对男人的态度还算不错。”天籁小说网

　　她给霍北凉的终极评价是人狠话不多。

　　原本还一脸伤心的霍真真听到这话，表情顿时变了，“傅九，你可别对我哥日久生情喜欢上我哥了。”

　　她哥那么帅，有人喜欢上是很正常的事情。

　　但他想和傅九做一辈子好姐妹，不想改变这种关系。

　　傅九哭笑不得，“谁要当你嫂子。”

　　她扯着霍真真往食堂快步走去，“快点，再磨蹭你要以为我们再下面说悄悄话。”

　　霍真真接话，“我们本来就是在说悄悄话，我哥怀疑的没错。”

　　“你哥啥都是对的，你哥拉的粑粑都镶了金。”对于霍真真这种护哥狂魔，和她争辩就是和自己过不去。

　　“那你也不能喜欢我哥。”霍真真不放心的重复。

　　“知道了霍大小姐。”

　　傅九无奈答应。

　　之前是按照自己口味买的饭，既然霍真真跟着来了，傅九干脆让她自己挑一份。

　　霍真真要了一个凉拌黄瓜和辣椒炒肉，她去付钱却被傅九拦下。

　　“我来，饭钱都是学校报销的。”

　　……

　　傅九给霍真真说着学校里的八卦事，聊着天回到了病房，桌上的两个饭盒都没有动过。

　　以为他在等着她们，傅九没有多想，和往常一样把饭盒都给霍北凉，后者很然的接过，看的霍真真一脸惊讶。

　　她哥哥从小到大都是自己的事情自己做，什么时候吃饭还要人递到手上了。

　　难道……

　　不对不对，他不知道傅九是女的，傅九也答应过她不会喜欢她哥哥的。

　　“来，尝尝这里的酸辣白菜，这个吃起来不错。”

　　傅九点的是一份酸辣白菜和辣椒炒肉，她之前和霍真真在一起时，也是这样互相尝对方碗里的东西，此刻也没有多想，习惯性的把碗里的酸辣白菜拔过去一些给霍真真。

　　“你也尝尝我的拍黄瓜。”

　　霍真真把碗里的菜也拨过去一些给傅九。

　　霍北凉吃饭的动作顿住，看着两人的行为，眉头微蹙。

　　两人注意到霍北凉的神色，连忙老老实实的各坐一边吃饭。

　　吃完饭后，天都黑了，加上傅九在这，霍真真就愿意回去了，她死皮赖脸的要留下来住一夜。

　　碍于她的安全，霍北凉没有反对。

　　那么问题就来了，病房里就只有两张床。

　　霍真真想也没想，张口就说，“我和温悦挤一挤就好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第144章我和傅九挤一挤就好了免费阅读。https://xs.23sk.com 