    “这是怎么回事啊，没伤到人吧。”

    白聪聪被苏世杰拉开后，看着那撞的破烂的云霄飞车有些担忧的说到。

    而白芯芯则是抬头看向了云霄飞车的磁力轨道，这云霄飞车都是磁力收束，看不出轨道的破坏痕迹。

    以如今的技术，出现这种事件的概率是微乎其微的。

    “老哥，是不是那个叶家搞你啊, 太过分了。”

    白芯芯闷声说到。

    “或许，别人也想让我这么想吧。”

    苏世杰语调轻佻，但精神收敛后，周边57道有着些许异常的目光还是落入了苏世杰的感知。

    其中49道是各种发花痴的女人，但有8道目光有着另外的审视感。

    4人是路过但又认识自己的，4人是暗中隐晦查看。

    隐晦的4人中3人有着恶意, 1人带着审视。

    其中恶意已经达到行动级别的1人，应该就是他做的了。

    念头锁定了对方后，对方的形象也无所遁形。

    相貌平凡, 不到一米七的个头，膘肥体胖，脸上都还有着残留的憎恶感。

    背着一个大背包，戴着厚厚的眼镜，背包上贴着不少南明溪的照片。

    嘴里不断嘀嘀咕咕着什么。

    自身情况大概是用药物提升的觉醒阶。

    单单看着应该就是一个变态粉丝做的事。

    不过苏世杰清楚，看似王朗他们都知道南明溪在倒追自己了，可这消息甚至能让叶家、王家这种濒海之外的寻常势力尚不清楚！

    所以一个普通的极端粉丝，是大概率无法知道这种信息的。

    最大可能是有人挑选到了这位有电子操控技术的家伙，并向他泄露了自己的信息, 这样就算真的被查到了什么，也能将线索断在他这。

    虽然苏世杰很讨厌叶家, 甚至都动了去野外勾引他们一波的心思。

    但最起码这件事不至于是叶家做的，他们不至于这么蠢！

    暗中监视自己的人里有一位带着敌意，但情绪纠结的家伙, 这个倒应该是叶家的。

    应该是看到自己这边遭遇这种意外有些不知道如何处理。

    作为情报人员他应该也很容易猜出有人拱火。

    或者说网络上发酵成眼前这样的情况，叶家肯定也清楚的。

    不然不会做样子的跑去濒海三大贵族告状, 但却又没真对自己做什么。

    只是他们第一时间怀疑的应该是他们叶家自己的敌人。

    随手从兜里掏出了一缕细沙松手, 这些细沙迎风飘散，在苏世杰的操控下精准的‘散落’到了几个有问题的窥视者身上。

    自己买来的一种纳米追踪器，抗干扰能力不强，也很容易被仪器检测出来，但本身很不起眼。

    凑活着用也够了。

    况且，被检测出来，也大概率会怀疑是暗中其他哪一方做的，先打草惊蛇试试看……

    ……

    出了这一档子事，当然也没有继续玩下去的心情了，将两小只送回家后，苏世杰也没有去拜访那动手的胖子。

    太直接了，用哪个身份去都不太好。

    苏世杰不认为暗中之人会留下什么明确线索能从这家伙身上查到的。

    甚至，苏世杰都怀疑这死胖子可能会被灭口。

    很快，晚上随着城卫员的上门，苏世杰也发现自己说话和开了光一样

    “苏先生你好，请问你认识这个人吗？”

    城卫员还是很有礼貌的，一副公事公办的样子。

    虽然以前苏世杰武器调试员的身份需要保密，并没有在城卫处传播开。

    可住在这种小区, 苏世杰父亲还是黄家器重的变革阶的事却是明面情报了。

    正常没什么利益关系不至于给脸色。

    “有点印象, 我下午遇到了云霄飞车的不正常袭击，我环顾四周的时候好像瞥到过这胖子。”

    苏世杰看着城卫员展示的照片, 并没有否认的直接承认了。

    变革阶的记忆，就算只是瞥过一眼，回头再细想想起来也很正常。

    同时他心里也知道这胖子八成凶多吉少了。

    那幕后之人灭个口都还能泼脏水到自己身上。

    不过自己本来也留了个心眼，送两小只回家大多时候都在监控范围，所以对自己而言也不算什么。

    不然城卫员也不会客气了，肯定是先把握了自己的行程轨迹后才过来的。

    “是这样的，你们遇到的云霄飞车袭击，应该就是他做的，但他已经死了，我们怀疑这件事可能还有内情，所以希望先生如果有什么其他线索可以告知我们……”

    全程监控下，行踪清清楚楚，完全将苏世杰自己摘出，城卫处自然也是全程客气问答。

    而苏世杰也顺应着幕后黑手的意思，直接把叶家和自己冲突的事说了出来，说叶家嫌疑很大。

    无非就是想要让自己说这个嘛，自己顺你们意就是，就看你们什么时候能露出尾巴！

    “好的，苏先生的线索很重要，还请先生想到了什么后记得告诉我们。”

    和苏世杰握了握手后，几位城卫原便选择了离开……

    “总得给你们点机会啊，别把握不住哦。”

    苏世杰目送城卫员离开后，笑着摇了摇头，随后关上了门……

    ……

    随着‘濒海杯’的即将到来，本就繁华的濒海城变得更加的繁荣。

    各种流派传人、学员、爱好者纷纷涌入濒海。

    既想要参加，也想要交流，又或者干脆就为了看看比赛。

    而能够在眼前这种环境下千里迢迢赶过来的人，大多都是服用过药剂的觉醒阶以上，毕竟不管是路途还是花费都摆在这里。

    这种都有闲钱的消费主力大量涌入，感觉物价都提高了些许。

    苏世杰也成功突破到了二级初期的幻术师。

    虽然现在幻术师从头开始，初期的消耗比唤灵师后面几级要低一些，但却又比唤灵师初期的时候要高得多。

    兼职就是兼职，难度自然大。

    砰~砰~砰~

    激烈的敲门声响起，苏世杰出门打了开来。

    又是城卫员，而且这次人手更多，还有两位变革阶随队。

    此时老爹和老姐已经在外面忙的晕头转向几天没回家了，小弟小妹上课去了，家里就苏世杰一人。

    “几位阿sir是不是有什么误会？”

    苏世杰熟练的开口。

    “是不是误会回去就知道了，你的事发了，带走。”

    一位变革阶城卫官冷声说到，随后还让人给苏世杰上磁力手铐！

    哦豁，果然出手了……

    ————

    第二更~

