    刘晓兵虽然很想问个明白，但是见胡大哥一副大受打击的模样，知道他怕是不愿意说了，所以也只好暂时作罢。

    他拍了拍胡大哥的肩膀以示安慰，然后就起身出了撮罗子，打算看看熊姥姥那需不需要打下手。

    一出撮罗子，山里冷冽的空气就拍在脸上，让被炭火烤得浑浑噩噩的脑子为之一振。

    表面上看起来，熊姥姥的话可信度似乎并不高，毕竟事情发生时候她还只是个胎儿，尚未出世，所知的内容几乎全部都是放熊妈妈在随后多年里不断讲给她的。

    这样的转述本身就会带有很多个人感情和理解，在年年岁岁的反复咀嚼中，会不断变形，很难保持住真实性。

    而胡老先生那边，表面看上去，他是事件的亲身经历者，所述更为可靠，可到底年岁大了，同样的，在多年后的今天，记忆到底有没有偏差，是很难说得准的。

    当两边所说的内容有了细微的差别时，到底该如何甄别，才能得到真相？

    夜风一吹，脑子清醒，他心里忽然有了一个大胆的想法。

    “你咋出来了，山里风凉，别伤了风。”

    熊姥姥抱着一小捆柴火，手里还拎着三只野鸽子，看见刘晓兵，出声打断了他的思考。

    “嗨，怕啥，大小伙子火力壮，出来凉快凉快。”

    刘晓兵答着话，迎上去几步接过熊姥姥手上的鸽子，眼中就是一亮，“嚯，这野鸽子可挺肥啊，这三只拎着少说也有四五斤了，这季节的鸽子都这么肥么？”

    熊姥姥笑道：“如今已经盛夏，山果子草籽儿都开始成熟了，咱们东北的秋天短，山里尤其冷得早冷得长，山里的飞禽走兽都趁着这时候使劲儿的贴秋膘，这样才能抵住五六个月的长冬。”

    “这玩意儿准备咋吃啊？”刘晓兵掂了掂三只鸽子，肚子还真咕噜咕噜叫起来了。

    他们几个一大早天不亮就出门了，这山路走了一天，到现在就吃了胡大哥的零食，正经玩意儿一点没进肚，早就饥肠辘辘了。

    熊姥姥带着刘晓兵到了撮罗子边上一个树枝搭成的小棚子里，刘晓兵见棚子正中间地上摆着一套土陶的炉子，一看就是用了多年的老物件，熊姥姥放下木柴，升了火，拿出一个粗陶罐放在陶炉上，又从一边的水缸里舀了水灌进去烧开，这才开始洗剥那三只鸽子。

    “家里有雨季时候摘的蘑菇，我都晒干了，我还在后头开了块地种点土豆啥的，今年的虽然还没熟，去年的倒是还囤了不少，正好拿来一起炖一锅，吃着又暖和又顶饿。”

    熊姥姥手法极为利索，也不用热水烫，徒手拔毛也又快又干净，连细小的绒毛都随手摘去了，让刘晓兵叹为观止。

    见刘晓兵盯着她拔毛，熊姥姥笑道：“山里虽然有泉水，可是打水不方便，得省着用，所以这摘毛的活儿就不用开水烫，时候久了，就练成了这么一手儿了。”

    说着还不免有些得意。

    刘晓兵被她说得技痒，也干脆大马金刀地坐下，拿了几个土豆剥皮切块，给熊姥姥打下手，边做边闲话家常。

    “说起来，放熊妈妈还在的时候，我们娘儿俩也是这样，她弄肉，我弄土豆蘑菇啥的，一块儿说说话，她就给我讲过去的事儿，别看放熊妈妈年纪大了，可脑子清楚，记性特别好，一点小事儿都能说得清清楚楚，有时候我逗她，一件事隔一段时间再问一次，她都能说得分毫不差呢。”

    罐子里的水烧开了，放熊妈妈把罐子撤下来，换了一口砂锅架在火上，从另一个罐子里舀了一勺猪油丢进去慢慢化开。

    猪油融化，边缘不断冒出细腻的泡沫，劈啪作响。

    一股浓郁的香气就溢了出来。

    刘晓兵的心里也像这猪油一样，噼啪沸腾了。

    “放熊妈妈记性这么好？难怪当年的事也能一直记得清清楚楚的。”他摸摸鼻子，故意说。

    熊姥姥点点头，一边把切成块的鸽子丢进锅里翻炒，一边笑道：“她说过，这事儿关乎几个抗联战士的清白，她就是老糊涂了也绝不能忘掉一星半点，不然没脸下去见祖宗呢。”

    “清白？”刘晓兵一愣，一时之间没想明白这事儿和清白有啥关系。

    “对，就是清白。”熊姥姥在“清白”二字上加重了语气，“她说当时她出山去打探消息，日本人到处抹黑这几个抗联战士，说他们是外国的敌特，本来要烧的是镇上老百姓的粮仓，但是被他们抓了当众处决了，想借此换来老百姓的好感，所以放熊妈妈说，从那时候起她就暗暗发誓，当年的事儿她必须刻在脑子里，就等哪一天换了天下，要还几个战士清白。”

    “可惜这一等就是好多年，再后来她身子不好了，就出不了山了，整天只带着我在山里过活，也算与世无争，就这么直到我十几岁那年，她一病不起，就这么去了，临走时候把那张借条交给我，千叮万嘱就是让我一定还几个战士清白。”

    “我二十岁出山，外头已经换了世界，最终住不惯，我就又回来了，打算再过几年，这把老骨头实在熬不住，就把这东西传给老来看我的老邻居啥的，让他们转交给政府。”

    她说到这里，刘晓兵忍不住插了一句：“您为啥不亲自交啊？趁着还能走动，直接跟政府说个清楚多好，何必非得等下去呢？”

    说着话，他把切好的土豆块和泡发的蘑菇码在盘子里递给熊姥姥，瞧见棚子的梁上挂着一挂大蒜，顺手摘了几个剥皮。

    熊姥姥已经把土豆蘑菇下了锅，发出刺啦的脆响，她往锅里添了水，放了些盐巴，搅了搅，盖上锅盖炖着。

    蒸汽把她笼罩在里头，看上去像是蒙了一层烟雾一样不真实。

    她幽幽一叹，慢慢地道：“那毕竟是除了这座撮罗子，放熊妈妈留给我的唯一一件念想儿了，我总寻思要陪着它一辈子的。”

