    废墟古神殿，这一修炼任务所进行的地点是一处面积极大的大陆。

    进入这块大陆的第一时间，李衍便已经明白，为什么这里叫做废墟。

    腐朽的气息弥漫在大陆之中。

    在这腐朽的气息之中，李衍还隐约感受到一点点残留的生命气息。

    尸骸在这处大陆之上随处可见。

    “文明竞争下的失败者吗？”

    李衍闭目感受着这块大陆散发着的气息，那遗留的气息似乎在倾诉着最绝望之时的歇斯里地。

    “一个原始秘境，内部可以进行的修炼任务几十个，每个任务对天才的帮助都不相同，从效果上看极大概率不是诞生自同一个地方……唉，整个原始秘境，有多少修炼任务进行的场所是原本就存在于此，有多少又是人类强者从外部掠夺而来的？”

    李衍毫不怀疑，若地球那种可以改善胎儿灵魂的效果在转移到另一种地方后依旧存在，人类强者会毫不犹豫的将地球挪到某一处秘境之中。

    至于地球之上本来就存在的人类？

    谁在乎呢……

    反正在宇宙之中的秩序，弱者只配当奴隶。

    “这就是弱肉强食的世界！”

    废墟古神殿之中存在着一种怪物，他们没有灵魂，如同人类的尸骸，浑身绿油油，皮肤上布满了树木一样的纹络。

    有的怪物长着好几条手臂，有的长着两三个头颅，有的甚至就是人首兽躯……

    形象极为怪异。

    它们在感受到李衍的气息后，宛如发狂一样。

    立刻发动了攻击。

    这些怪物的实力并不算强大，从气息上看，最弱的仅仅只是初入行星级，比较强的也不过宇宙级。

    攻击手段也很原始，只是用自己的手爪和牙齿。

    没有任何法则蕴含其中，也没有运用任何的秘法。

    “这就是弱肉强食的世界啊！”

    李衍挺枪刺出，将这些尸骸一样的怪物击得粉碎。

    只留下一部分怪物身躯某处一点绿色的种子，在虚拟宇宙公司的宝库之中，这玩意被称为生命之种。

    只有在怪物彻底死亡之后才会凝聚而出。

    废墟古神殿的任务是收集一万枚宇宙级或者以上的生命之种。

    修炼任务，要么死于这些怪物之手，要么杀死成千上万只怪物，获得虚拟宇宙的积分，让这些怪物成为他变强的资粮。

    弱肉强食！

    “好坚硬的身躯……”

    李衍暗叹一声。

    这些怪物的气息不算强大，但身躯太坚硬了，简直可以与D级材料相比了，寻常域主级的身躯也未必有这些怪物坚硬。

    “我现在处于最外围，怪物的实力看起来不强，但面对大群怪物，也颇为麻烦，一个不注意陷进去，恐怕也有死亡的风险，内部的怪物恐怕我根本没办法，至于隐藏奖励所涉及的东西，恐怕就算有能与界主抗衡的装甲，也未必能够得到。”

    危险级奖励虽然丰富，但也就一万到十万的积分，对能够闯过十三层通天桥的李衍来说，并不算什么。

    更何况他已经闯过了宇宙级通天山，只等他成为界主级，就能得到一亿积分。

    危险级的任务的收获对他来说，实在是微不足道。

    他压根就是奔着隐藏奖励去的。

    李衍思忖，“第一步，先在外围，了解这些怪物的本质，了解这些怪物的弱点。”

    “同时搞明白，生命之种到底是什么玩意……”

    若是谨慎行事，不招惹太多的怪物，废墟古神殿的外围并不危险。

    大多数怪物的实力都不足宇宙级，散发出域主级气息的怪物更是极为稀罕。

    李衍在外围狩猎了三日，走了几百万公里，方才找到一位有着域主级气息的怪物。

    域主级之后的怪物丰满了许多，身材也变高了许多。

    似乎更有智慧。

    在见到李衍后，它并未像其他的怪物那样，直接发动攻击，而是愣了一会。

    它口中嘶吼了几声，似乎想要说什么。

    可惜李衍完全听不懂它的话。

    语言沟通存在障碍。

    事实上，虚拟宇宙公司提供的情报中也没有这些怪兽的语言。

    这些怪兽极少发出声响，每一只怪物的嘶吼声各不相同，甚至他们的发音系统都不一样。

    在无法察觉到灵魂波动的情况下，想要在混乱无比的嘶吼中解析出这些怪物到底想要表达什么意思，这太困难了。

    李衍本想抓住这只怪物，只是在制伏这只怪物后，这怪物朝天嘶吼一声。

    顿时，无数的怪物在天际形成一条汹涌的潮流。

    吓得李衍当时就跑掉了。

    数量太恐怖了！

    “这玩意真的是生命吗？”

    域主级的不好捉，但宇宙级的怪物就好捉多了，它们挣扎的力度很小。

    捉了几百只怪物后，李衍进入了科学怪人模式，开始探索这些怪物形成的原因。

    李衍小心翼翼的从一直怪物体内取出一颗宛如蒲公英种子一般的生命之种。

    这小小的生命之种在怪物体内时活动能力极强。

    如同游鱼一般，漂浮不定，速度极为迅速。

    也就是李衍以空间秘法逐渐封锁生命之种的走位，才能在不杀掉怪物的前提下，抓到这生命之种。

    “理论上讲，这玩意才是怪物能够活动的原因，生命之种被破坏，这怪物必死无疑。但是双方的影响绝非单向，怪物身躯受到破坏后，生命之种也会受到损伤。”

    “也就是说，这玩意相当于域主的命核？”

    得到这个结果后，李衍摘取隐藏奖励的信心变大了一些。

    这可以代表，他找到了高效杀死怪物的手段。

    面对界主级怪物，他说不定也有一战的资格。

    李衍坐在飞船之上，各种高精度扫描仪不断分析生命之种的物质结构。

    同时李衍也在以空间本源法则分析生命之种蕴含的基础原因。

    “要尝试寻找怪物诞生的地方，理论上宇宙级生命的寿命只是十万年，而这个大陆在原始秘境之中早已经存在了不知道多少年，且这无数年中，还有五大势力内部大量的宇宙级天才来到这个秘境之中进行修炼任务，怪物数量若是不能新增，恐怕这废墟古神殿之中的怪物早已经被杀的七七八八。”

    在李衍的驾驶下，F2级飞船小心翼翼的向着废墟古神殿的内部飞去。

    没有飞行多远。

    一座残破的神殿出现在飞船的探测仪之中。

    “人造物？神殿？”

    “只是……为什么在探测之中，表示生命的气息无处不在……我进入其中后，却又根本看到没有任何实质存在？”

    踏足那神殿之后，李衍忍不住打了一个寒颤。

    神殿之中空荡荡的。

    偏生在他的感知之中，这神殿无比的热闹，他仿佛看到无数人在神殿之中跪服祈祷的画面。

    即便已经达到了宇宙级，李衍还是感觉到了毛骨悚然。

    那神殿之中矗立着一座神像，神像能够看到的仅剩上半身。

    那上半身有着人类的长相，一头碧绿色长发，身上穿着树叶织的衣物，只是双眸暗淡，没有一丝光彩。

    雕像被后方座椅上蔓延出来的一根根藤条束缚在半空之中。

    “这神殿与人类有关吗？若是有关人类高层为什么会坐视神殿沦落到这种地步？”

    就在李衍还在思索的时候。

    位于李衍脑海之中的一个进度条一点点接近圆满。

    二十年一度的穿越，再度来临……

