    “聒噪！”

    听到叶南风冰冷的两字，苏望天脸色不由苍白一分，越发的局促不安，额头微微渗出冷汗。

    苏望天不敢再吭一声，连头都不敢抬起，只能眼睛斜瞥，望向赵志成，寻求帮助，希望赵志成能为苏家说话。

    原本苏炫倒在地上哀嚎连连，当他看到苏望天这番模样，哀嚎声戛然而止，身上的痛楚仿佛消失了，一颗心直接凉了九成九。

    苏望天是他的小叔，是苏家的暂代家主，是他的救命稻草！现在他的救命稻草却似犯错的小弟一般，不敢直视叶南风，连屁都不敢放！“怎么会这样？”

    苏炫呆若木鸡，脸色快速变化，震惊、惊慌、绝望一一闪过。

    “这是怎么回事？”

    另一边的秦老太太只觉脑子不够用，无法思考。

    苏望天虽说是苏家的暂代家主，但他的身份地位极高，在澄江能够排进前五。

    就是老太太本人，面对苏望天也得恭恭敬敬，尊称一声‘苏先生’。

    可苏望天面对叶南风一声冷喝，连大气都不敢喘，还这么屈膝卑躬。

    “是他们疯了？

    还是我疯了？”

    老太太心中大叫道。

    秦雪眨巴着眼睛，一脸的难以置信，“面对叶南风，苏望天的姿态怎么这样低下？”

    哪个女人不喜欢自己的男人身份地位权力强大，受人敬仰膜拜！秦雪也不例外，可看到叶南风这般威风这般强大，连大佬都低头，她却是心生怀疑。

    “因为叶南风强大的身手，苏望天才这么惧怕他？”

    秦雪秀眉微皱，随即又摇了摇头，否定心中想法。

    现在的社会科技发达，各种新型武器威力强大，一个人的身手再强大也抵挡不了。

    “苏望天会低头，绝不是因为叶南风强大的身手！”

    秦雪怔怔的看着叶南风，想不出一个所以然。

    赵志成酝酿思量了一下，赵家与苏家向来交好，一直以来两家是站在同一个阵营，算是合作伙伴，若是他这时视而不见，假装没看到，肯定会破坏两家的关系，影响合作。

    “苏叔叔，今晚是苏炫做得不对……”赵志成走出一步，把事情经过说了一遍。

    现在叶南风怒火未消，赵志成也不敢明着帮赵志成，免得引火上身，事情说出来，剩下的就靠苏望天自己的表现了。

    苏望天了解完事情的详细过程，气得身体直发抖，怒不可遏的再次对苏炫拳打脚踢。

    “你这个混账东西！目中无人！你以为这个停车场是你家开的吗？”

    “叶先生想怎么停车就怎么停车！干你何事！谁给了你的胆子，竟敢砸叶先生的车！”

    “臭小子！苏家的脸面都被你丢光了！知不知道你在祸害整个苏家？”

    苏望天没有半分留情，拳拳到肉，出手极重。

    “小叔！别打！别打我了！我知道错了！”

    几拳下来，苏炫更加鼻青脸肿，鲜血满目，龟缩成一团，痛哭流涕的大喊大叫。

    四周的人看得胆战心惊，苏望天简直是在痛殴毒打仇人，没有留余力。

    只有赵志成十分认同的点头，苏望天下手越狠，越能让叶南风平息怒火。

    “小……叔！我……我再也……再也不敢了！”

    连续十多次拳脚的招呼下，苏炫哀求的声音越来越来小，变得有气无力。

    苏望天这才收回拳脚，朝苏炫大声命令道，“混账东西，还不快把你的车子赔给叶先生！”

    苏炫全身上下尽是皮肉伤，疼痛一直侵袭着他的神经，根本没法使出力气，趴在地上一动不动，龇牙咧嘴大口呼气。

    苏望天偷偷瞥了一眼叶南风，只见他脸上依旧冷漠无比，又是大力踢了苏炫一脚，“臭小子！赶紧！”

    “小……小叔！别打……打！我……我赔！”

    苏炫不敢再磨磨蹭蹭，强忍着身上的疼痛，从地上爬起来。

    此时的他一身灰尘脏土，脸上尽是污垢，鲜血、泪水口水和泥土混杂在一起，比起要饭的乞丐还要更加肮脏不堪。

    他从袋子摸出玛莎拉蒂的钥匙，跪着爬到叶南风面前，双手颤抖的奉上钥匙，哀声哭求的说道。

    “叶……先生！都是我的错！我不是人！我……我不该把你的车子砸了！”

    “我不该……不该把你的车子砸了！我不该派人对付！”

    “叶先生！是我有眼无珠！求你放过我！我以后绝对不敢再得罪你……”说到最后，苏炫整个人都匍匐下来，连连磕头，只剩双手极力的高举着钥匙。

    在苏望天对叶南风毕恭毕敬的那一刻起，苏炫就明白了，叶南风的身份背景极高，高到苏家都得罪不起，甚至赵家比起叶南风都得逊色。

    他苏炫一个苏家的子弟，竟敢在别人面前叫嚣，飞扬跋扈，这等于是在找死！甚至还有可能连累整个苏家！苏炫毫不怀疑，就算是叶南风当场要他的性命，苏家也不敢吭一声。

    “他绝不是一个上门女婿，绝不是赵欣欣的老师这么简单！”

    “他的身份地位绝对凌驾澄江的所有人！”

    “难怪他连宁宝山都敢杀！不把傅擎苍放眼里！”

    苏炫无比懊悔，无比悔恨，要是他知道叶南风是他惹不起的人，他绝对不会自己找死，绝对不敢得罪叶南风。

    “叶先生，苏炫实在不长眼，请你原谅他一次。

    等回苏家后，我会以苏家家法处罚他！日后我会替我大哥，对他严加看管！绝不会让他再犯错！”

    见叶南风默不出声，神情依旧冷漠，但比之前好一点，苏望天稍微放心，站出来信誓旦旦的保证道。

    “你要是早点把车子赔给我，何至于此……”叶南风神情淡漠，从苏炫手中拿过钥匙。

    砸了一辆几十万的宝马，赔了一辆几百万的玛莎拉蒂，苏望天跟苏炫没有丝毫肉疼，反而觉得太值了。

    这点钱比起苏炫的性命，比起整个苏家，又算得了什么！“谢谢叶先生！谢谢您的不杀之恩！谢谢叶先生！”

    苏炫如获大赦，狂喜不已，大力的磕头，拜谢叶南风。

    “叶先生宽宏大量，苏望天感谢叶先生高抬贵手，放过侄子一命！”

    苏望天抹了抹额头的汗珠，心中大松一口气，抱拳向叶南风示谢！正当苏家两人以为事情了结时，只听叶南风冷声说道。

    “车子的事算翻篇了！不过你刚才扬言要弄死我，这笔账怎么算？”

    

