    尽管秦昊被换下，但雪城大学依然占据着上风。

    从实力上来说双方本来就有不小的差距，何况秦昊虽然被换下，可球场上还有巴特勒。

    虽然秦昊那句“我的那份落在你身上”只是一句戏言，但巴特勒觉得秦昊今天三分手感不好，那么自己就应该做出更多地贡献。

    “球。”巴特勒一个反跑之后主动要球，霍尔伯特拿着球刚准备单打，迟疑了一下，还是把球传给了巴特勒。

    当球入手，巴特勒便是一个试探步，随后猛然加速突破，詹金斯连忙后撤，抢先卡住位置，没有让巴特勒直接过去。

    可是巴特勒的突破本来靠的就不是速度，而是节奏的变化，以及身体对抗，和詹姆斯的打法有些类似，就是碾压。

    这种情况下，你除非比他高很多，可以且退且防，或者比他更壮，他打不动你，否则就只有被挤开一个结果。

    而很显然，詹金斯一样都不具备。

    “该死。”詹金斯只感到一股大力袭来，不由自主的后退，心头暗骂，却是无可奈何。

    下一刻，巴特勒抱住球跳起。

    詹金斯被撞开，此时没办法第一时间起跳，同时他也挡住了后边的中锋唐尼，令唐尼伸长了手臂也无法触碰到篮球。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “协防，第一时间协防啊，我之前怎么说的？”弗莱尔教练冲着场上大喊。

    当巴特勒下一次突破，便有队友第一时间上去帮詹金斯协防，不让巴特勒冲起来。

    见状，巴特勒停下脚步，把球传了出去，然后迅速移动，来到另一侧接球，随即一个三分跳投出手。詹金斯追在身后，奋力跳起封盖，但只是徒劳，他扭头看去，只见篮球划过一道弧线，最后洞穿篮网。

    “好球！”秦昊跳起，挥舞着毛巾，为巴特勒喝彩。

    巴特勒也向秦昊这边看过来，冲秦昊咧开嘴，竖起一根手指，意思是说，一个三分球了。

    秦昊笑着竖起大拇指。

    几分钟时间，巴特勒完全爆发，展现出了自己的另一面，让人们知道他不仅能防守，能抢篮板，得分也一样出色。

    “哎......”弗莱尔教练哀叹一声，看向数据显示器，“我们已经落后12分了。”

    本以为趁着秦昊下去，能够追分，可结果巴特勒爆发，分差非但没缩小，反倒是又拉开了一点，已经到了12分了。

    弗莱尔教练再度请求暂停。

    这边，秦昊和队友们迎向巴特勒，秦昊给了巴特勒胸口一拳，哈哈笑道：“我还在想今天我的手感哪儿去了，没想到是被你偷去了。”

    “扯淡。”巴特勒故作恼怒，随即就笑了，一副不满意的表情，“可惜只投进了两个三分球，还不够啊。”

    这就是不要脸的炫耀了。

    队友们嘘声四起。

    这时候上半场已经过半，雪城大学领先了12分，福克斯教练很满意球员们的表现，将巴特勒、霍尔伯特齐齐换下，换上了替补球员。

    与此同时，辛辛那提大学也做出换人。

    双方都是替补阵容，雪城大学依然占据上风，尤其是平头哥的表现，让球迷眼前一亮。

    跟着秦昊和巴特勒训练了一段时间，虽然每天都被巴特勒操练的欲仙欲死，完了之后还要接受秦昊和巴特勒的揉虐，跟他们各来一局毫无悬念的单挑，平头哥简直是苦不堪言。

    可是效果也是显著的，他现在打球明显没以前那么粘球了，华而不实的动作也少了许多。

    改掉了缺点，优点也就越发凸显。

    出色的身体素质，优秀的控运技巧，这些令平头哥在球场上能够自由的穿梭，或是助攻队友，或是自己得分，在辛辛那提大学只上了替补阵容的情况下，他打的可说是得心印手，很是舒坦。

    “艾德这段时间进步不小啊。”哈里教练哈哈一笑，对福克斯教练道：“看来艾德跟着秦和吉米加练效果很显著，不如让其他人也加入进去。”

    一听这话，福克斯教练还没回答，一群球员就面如土色。

    怀特连忙抢道：“教练，不用了。真的不用了，秦和吉米也要训练，这人多了会影响他们训练的。”

    “对对。”艾利斯立马附和。

    其实他们已经尝试过，只是太辛苦了。

    福克斯教练只是看了他们一眼，不置可否，哈里助教戏谑的笑笑，也就不再提这个话题。

    事实上他也就随口一说，先不说这样做是否会影响秦昊和巴特勒，就算是不会影响，对其他球员来说也未必就有平头哥这种效果。

    之所以平头哥进步显著，还是因为他自身的天赋出众，秦昊和巴特勒只是将他的天赋激活了。

    其他人没有那么好的天赋。

    见球场上形势一片大好，福克斯教练便将秦昊一直放在板凳席上，一直到上半场结束，比分46:32，雪城大学领先14分。

    ......

    下半场即将开始。

    福克斯教练道：“秦、吉米、霍尔伯特，你们一起上。我们现在领先14分，再加把劲，把分差再拉开一点，我不希望有任何的意外。”

    “明白。”三人齐声应诺。

    这时候雪城大学已经领先了14分，但还不够稳妥。

    走上球场，秦昊开始更多地进攻，只不过不是投三分，而是突破和中距离跳投，他心里有一个想法，此刻正好验证一下。

    “挡拆。”秦昊要了个挡拆，随后加速突破，他的速度太快，瞬间就甩开了弗恩，不等对方内线上来延误，往前一步就是急停跳投。

    砰！

    这次没进。

    秦昊微微皱眉，两个回合之后，他再次突破之后出后，一个后仰跳投出手，篮球从指尖飞出，最后“唰”的命中。

    “终于有了！”秦昊眼睛一亮。

    之后秦昊便是屡屡采用中距离投篮，他身高197cm（又长了一点点），加上速度快，突破犀利，借挡拆之后跳投几乎无解，只在于他能不能投进。

    而当那个后仰跳投命中之后，秦昊的手感似乎回来了，随后3投2中，又进了两个中距离。

    这个时候，奇妙的感觉出现了，秦昊眼睛发亮，心头激动，“临界点”出现了，中距离跳投突破终于有望了。

    【作者题外话】：四更送到，手上还有银票的弟兄们，可以梭哈了。

