    有道是一夫当，关万夫莫敌。

    杀气如同海啸一般，向着城门处狂涌。

    压迫的成百上千的人皆也不敢轻动！

    要是在普通世界的话，这是断然不可能发生的事。

    但是在当前这个顶级武者能够摧城毁岳，让江河分流，让日月无光的世界，却实属平常。

    因此早在老五制定相关计划的时候，就已经算到了这一点。所以并未因吴千户的到来、阻路，而有丝毫动容之色。

    相反，其嘴角还微微翘起，扬起了不屑和戏谑的笑容。

    而后也不见其有所动作，便见两颗赤红色的弹丸掉落在他的脚下，而后滚入人群之中。当然，这么做的不光只有他一个，他混在人群中的那些手下也同样动用了相同的手段。

    于是就在吴千户这边，刚准备再次张口，喝退广阳城中的百姓之时。

    伴随着雷鸣火光，那十数可滚落于人群之中的弹丸便正式的爆裂开来。所产生的气浪和高温，瞬间便将周围的人荡开、灼伤。顿时让那百姓如同惊弓之鸟一样，慌乱出了一片。

    再加上那震耳欲聋的巨响，以及刺激眼耳口鼻、瞬间就将城门口所笼罩住的烟雾，顿时让好不容易被吴千户镇慑住的百姓四处乱动起来。

    此时的百姓哪还顾得什么吴千户所散发让人浑身冰冷僵硬的杀气，开始纷纷的向自认为安全的地方逃离。

    后面已经被想要出城的人给堵的死死的，逃无可逃，在这种情况之下，向外跑去就成为了他们唯一的选择。

    而这恰好合了老五等人的意，在这遮人视线的烟尘之中，拱卫司一方的人直接和混杂的人，在吴千户等人万目睚眦当目光之下，向外飞驰而去。

    完了！

    眼见那一个个广阳城中的百姓越过他之前挥剑所画出的警戒线，并向四面八方渐渐远去，吴千户等哪还不明白，他们之前的封城、所做的一切努力，都已白费。

    再想找到、抓住那些袭击铁卫千户所，暗地里在谋划些什么的胆大妄为之徒，怕是再也没有机会。

    一时间，脸色自是难看到了极点。

    而吴千户就更不用说了? 毕竟摆了这么大的阵仗? 最后一事无成。先不谈上面的责难问题，单是死去的下属的家人那里? 他就没有办法交代过去。

    不过有道是山重水复疑无路? 柳暗花明又一村。

    就在吴千户等人心中都已经认为自己等棋差一招，事情将以对方胜利? 告以完结之时。

    一股比之前吴千户所散发的杀气，更强的威势。

    不? 应该说是远超！

    双方如要比较的话? 基本上就可以用蚂蚁和大象来形容。

    那是一股足以让普通人窒息，应该说已经让普通人窒息了的威势，突然自道路的尽头传来。使得那些刚刚人群之中的爆炸，而慌不择乱的逃窜的广阳城百姓? 当场便被镇压? 窒息晕倒在地！

    而后还不等场上勉强能保持住清醒的人，回过神来。便见一抹红光，自恐怖威势传来的方向绽放开来。

    紧接着，吴千户便见几个普通百姓打扮的人，直接以相当快的速度和他错失而过。而后重重地砸在了城墙之上? 一口逆血喷出，缓缓的软倒在了地面之中！

    这是……

    也不知是这变故太突然了? 使得吴千户脑子没转过弯来。还是刚刚那一股恐怖的威压太可怕了，致使吴千户的大脑当机? 还没有恢复工作。

    因此并没有第一时间反应过来，那几个和他错失而故? 重伤在地的人? 就是他们这次想要抓捕的目标之一。

    也就是拱卫司的老五等一行人。

    不过有一件事? 他却反应过来了。

    准确的说，应该是所有意识还清醒的人，下意识间的第一反应，都是将目光偏移向刚刚那恐怖的气势所传来的方向，也就是通往广阳城大路的尽头。

    而这一看他们才发现，不知何时，那路上已多了十数位骑士，和一辆华贵的马车。

    车上插着镇北侯府白家旗帜的马车。

    见此广阳城一方的人哪还敢怠慢，以功曹和守将为首，皆第一时间下的城头，来到城门口迎接这一路人马，以及车上的人。

    这一路人马走的速度很快，广阳城这边的人才刚下城头不久，车队便到达了城门口前。

    而后但见马车上伸出一只芊芊玉手，将一块印有白字的玉牌，从马车的窗口递出，交由旁边的一位骑手，继而又转交到了广阳城一方迎上来的人之手。

    让广阳城中的人立即便确定了车中之人的身份，而后便立刻上前拜见道：“原来是二公子当面，臣等广阳城功曹陈兰、荡寇将军薛举……见过二公子。”

    “免了，”白礼示意了一下和其同能坐一辆的天一，让其将车门帘儿掀开。继而漫步走出了来，俯视了一眼这城门口的一片乱局，淡淡道：“什么事儿啊？这么热闹。”

    “回二公子……”

    功曹闻言悄然环顾了一下四周之后，不由暗暗道苦。毕竟这件事情本就不是什么露脸的事，此时广阳城之中郡守和郡丞不在，去了渔阳，所以在文职方面他最大。

    而武职方面，那位守将显然没有开口的意思，所以也只能由他来开着张口。

    因此便只能站得出来，将其中详细一一叙述。

    “瘟疫啊，那是挺头痛的，”白礼微微颔首，继而问道：“城中的大夫没看一下吗？”

    “回二公子，也不知是凶徒算计好了，还是意外，”由于没有证实，功曹也不敢将话说死：“城中最好的几位医师，恰好在此前不久蒙难去世了，这瘟疫来的又急，所以……”

    “这样啊，”白礼了然的轻笑了笑，继而道：“那这么说本公子来的刚刚好，这几年身子骨差，没少熬药翻医书。所以本公子对于瘟病之道，还是有些心得手段的。

    这样吧，一会儿到了城守府，安排几个病人让我来瞧瞧。本公子看看，能不能找到解决之道。”

    功曹微微一愣之后，继而面露难色道：“这，这二公子……不妥吧。您是千金之躯……这要是万一沾上了……”

    “陈大人大可放心，本公子不会拿自己得性命开玩笑，”白礼笑眯眯的道：“我心里……有数。”

