    霍桑听不懂邢臣佑这句话是什么意思，但她却还是在想邢臣佑之前说的话，如果没有意外，他会和安青丝结婚生子，安然度过一生。

    “随便你。”她别开头，嘴里说着这话。

    邢臣佑笑了，“你听不懂我的话？”

    霍桑也跟着笑，“我为什么要听得懂你的话？邢臣佑，你到底在打什么哑谜，有什么话你就直说！”

    邢臣佑侧头去咬霍桑的耳朵，低沉的声音不知道是不是因为靠得太近，霍桑觉得这嗓音太过撩人，“你是真听不懂，还是假听不懂？”

    “邢臣佑！”霍桑瞪着邢臣佑，要是现在她还不明白他是在逗她的话，那她就太蠢了。

    “我的一生都因为你所以乱了节奏，这和直接毁了差不多了。”邢臣佑依然撑在霍桑头顶上方，声音低低的说道。

    霍桑无语，“你一个大男人，我怎么就毁了你了，你怎么就乱了节奏了？！”

    “我本来可以安安稳稳一生结婚生子，但因为你，本来的老婆没了，我还多了个儿子，现在还要生第二个，你说，你是不是把我这一生的节奏都打乱了？”

    他的语气还是冷冷淡淡的，眼睛眯着，盯着霍桑。

    霍桑脸被气红了，这是她能选择的么？

    “我还想说你毁了老娘一生呢！要不是因为你！老娘用得着离家出走去生孩子么？用得着被人骂勾三搭四么？！”霍桑生气死了，这个邢臣佑害他还差不多，他才是罪魁祸首！他现在倒来倒打一耙了！

    邢臣佑看着霍桑怒气冲冲的脸，眼神柔和了下来，不过，霍桑现在在气头上，什么都看不见，什么都不想看。

    “这么说来的话，你祸害了我，我也祸害了你。”邢臣佑说道。

    霍桑，“……”

    她现在是一句话都不想说了，什么话到了邢臣佑的嘴里都变了味，他这是什么强词夺理，胡说八道！

    “这么看来的话，为了不让你再去祸害别人，我也大发慈悲一下，大家都互相将就一下。”邢臣佑也不等霍桑开口说话，又紧接着说道。

    霍桑凝眸，他是什么意思？

    谁要他将就了！

    霍桑瞬间就要发脾气，邢臣佑伸手压住了她的手，不让她乱动，“你这个意外，我不打算终止了，就这样吧。”

    邢臣佑说完这句话，伸手捏了捏霍桑的脸，这才从床上起身。

    “好好躺着，养好你肚子里我的孩子。”

    霍桑咬唇，“你刚才的话，是什么意思？”

    她才追问了一句，邢臣佑早就走了出去，并关上了门。

    霍桑躺在床上，咬了咬唇，手放在小腹处，现在孩子还小，她还什么都感受不到。

    但她知道，再过几个月，肚子里的孩子就会动了，到那时候，她能清楚地感受到孩子的存在。

    这个孩子……

    霍桑想到孩子，不去想别的，眉眼立刻就温柔了下来。

    这个孩子，也不知道是男孩子还是女孩子，她更希望是女孩子，小星星也一定更想要一个可爱的妹妹。

    霍桑想着这件事，脸上的笑容就更深了一些，刚刚喝过一杯牛奶，加上她自己想好好休息养好胎，所以很快就睡了过去。

    邢臣佑到了楼下，雷克已经在书房里等着了。

    “去查查五年前和青丝纠缠过的男人是谁，把他的资料送过来。”

    雷克皱着眉头，有些为难，“之前查安小姐怀没怀过孕时就顺带查过，但是，什么都没查到，安小姐很小心，没有留下任何痕迹，那个男人也很小心，除了一个孩子，什么都没留下，看起来就像是没在这个世界上存在过一样。”

    邢臣佑听到这个，却冷笑一声，“在上京有这样能耐的人你说有几个？往国外查，查查看明翊那边的人。”

    雷克听了，点头。

    上京有这样能耐的，也就是大少，南少琛，李忆森，还有一个陆霖坤，陆霖坤的势力主要在国外，但他也不可能和安青丝有过这样的关系。

    其他两个不管是南少琛还是李忆森，绝对不会碰安青丝，五年之前，小范围圈子里谁不知道安青丝不出意外的话，将会和邢臣佑结婚，南少和李律师和大少关系这么好，当然不可能碰她。

    雷克走了，这书房里瞬间就只剩下邢臣佑了。

    他在窗边站了一会儿，忽然走到书桌前，打开电脑，神情中的柔和还没有消散下去。

    雷克开着车走了大概十分钟后就接到了邢臣佑的电话。

    他本来以为是什么了不得的重要的事情，但真的没想到大少打来电话却是这个原因。

    “你去报一下育儿班，学习一下育儿知识，也物色一些优秀的育儿嫂和月嫂。”

    雷克，“……大少，你认真的嘛？”

    让他堂堂一个特级助理去学习育儿知识？她又不生孩子，他连女朋友都还没有，学什么育儿知识啊！

    难不成，大少打的主意是让他以后专门带孩子？

    “废话别多。”

    说完，邢臣佑就挂断了电话，雷克真是皱紧了眉头，有苦说不出啊！

    但等挂完电话，雷克仔细一想，心里却忍不住高兴，对于夫人怀孕这件事，大少心里是高兴的吧？

    肯定是高兴的，否则不会连孩子都还没出生就准备起这些来。

    算了算了，反正以后等他结婚生孩子了，育儿知识也是需要必备的，那早点学了也没什么。

    *

    安青丝的腿重新打了石膏后就被医生勒令在床上好好休息，就算要下床，也要有护工陪着，否则这腿再来这么几次断裂，想好好养好就要花更多的时间了。

    “安小姐，您要我买的东西买回来了。”

    护工敲了门进来，手里提着一些水果，她笑着放到床头柜上。

    安青丝却说道，“你替我把这些送给四楼409病房的霍桑，就说是我送的，如果邢臣佑不在，你就告诉她，我的腿又摔断了，刚才是邢臣佑把我抱回来的，他买了些水果给我，我一个人也吃不完，不知道她喜不喜欢吃这个，所以也给她送一些。”

    护工愣了一下，然后才点了点头，拎着水果出去。

