    姜小白识海中的金色书籍，在“小酆都城”得到了悟辕子的《道书十二种》后，又翻开了数页。

    “撒豆成兵”属于三十六般天罡变化中的一种变化，也是在那个时候可以修习的。

    在修仙界当中，“撒豆成兵”并不算得是一门高深的术法。

    六宗十二门都有相类似的术法，区别在于幻化出来的士兵实力高低。

    一般来说幻化出来的天兵实力，要低于施术者自身实力。

    如果没有真仙之力支撑，姜小白是无法施展出三十六般天罡变化中的“撒豆成兵”的。

    目前为止三十六般天罡变化都需要真仙之力的驱使。

    而效果是，姜小白依靠抽取乾坤袋中仙茅的真仙之力幻化出来的六名天兵，实力都是元仙级别的。

    真·元仙！

    科隆议长的实力，也就是伪仙级别。

    正常情况下伪仙级别的能力者想要抵抗真仙人级别的天兵那是痴心妄想。

    只可惜就算每一个天兵都消耗掉姜小白乾坤袋中五根的仙茅，能维持的时间也仅仅只在一息之间。

    这一息时间仅够天兵发出一击。

    由于掌握得不够熟练，六名飞剑幻化的天兵一击能不能命中目标，还得随缘。

    但至少为姜小白争取了时间。

    科隆议长手中法杖一挥，脚下一个光圈吞噬了两人。

    当两人的身影从另一个方向显现，六名飞剑幻化的天兵一击无果后也失去了真仙之力的维持，重新变成了六柄飞剑在房间里穿梭。

    姜小白的身影却消失了。

    芬克手中拿着一个定位仪器，仪器上的小红点时隐时现。

    他皱眉道：“东西被他放进特殊的地方，定位不是很准确。”

    芬克口中的东西大致应该就是算命师鲍里斯留下的那枚剑丸了。

    虽然无法准确定位姜小白的位置，但是科隆和芬克知道，姜小白肯定在这个房间里的。

    科隆法杖敲击着地面，发出“咚咚”的敲打声。

    随着法杖的敲打，整个房间不断抖动起来。

    抖动的房间不断从天花板上滚落大块的岩石。

    这些岩石在常理上很难解释从何而来，就非常突兀地出现在房间顶部。

    滚落的岩石几乎砸遍了房间每个角落，铺满了科隆和芬克的脚下每一寸地面。

    但是姜小白依旧没有现身。

    那六柄原本穿梭于房间的飞剑被滚落的岩石砸落后也没有再飞起来。

    “大夏的修仙者可以施展他们所谓的五行遁术，岩石对他不起作用。”

    芬克提醒科隆道。

    科隆眉头紧皱，似乎无计可施。

    芬克见状从自己的战术服口袋里又掏出一个木盒。

    打开木盒，从里面挑起一张几乎透明的薄纱。

    将薄纱展开，竟然是一张完整的人皮。

    芬克默念咒语，朝着人皮吹了一口气。

    透明的人皮无风自鼓，像个气球飘在半空中。

    芬克松了手，人皮气球就飘飘荡荡向着房间一个方向飘去。

    姜小白就遁行在这个方向。

    人皮气球的速度很快，已经飘到了姜小白的头顶上空。

    就要落下来附着在姜小白身上了。

    姜小白当然不会让如此诡异的东西附着在自己身上。

    他双指打出一个火诀，“嘭”地一下子就点燃了头顶的人皮气球。

    同时他的身形也显现了出来。

    科隆早就准备好了术法，看到姜小白现出身形，法杖点了向了姜小白。

    一条电光火蛇发出“噼啪”的炸响缠向了刚刚现形的姜小白。

    “啪啪啪！”电蛇缠住了姜小白后尽情地释放着超强的电流。

    任何生命被这样超强的电流击中身体，恐怕都得被电击成焦炭了。

    “小心！”

    诅咒师芬克却看到了科隆议长身后，姜小白正鬼鬼祟祟拿着一块青色的板砖瞄向了科隆议长的后脑勺。

    但是科隆议长确实一脸惊恐地看向了芬克。

    看到科隆议长的表情，芬克惊觉。

    只来得及侧身，一柄飞剑就刺穿了他的肩胛骨。

    而科隆议长身后凭空出现了一个冰盾，帮助他抵挡住了姜小白的板砖攻击。

    “混蛋啊……”

    芬克心中有些恼怒，科隆议长明明可以帮自己挡住背后一剑的。

    不过科隆议长如果帮自己挡住了这一剑的偷袭，那他自己会被江小白的板砖砸中。

    “板砖而已，躲闪下砸身上又不会有多大伤害。”

    芬克心想，自己可是被刺穿了肩胛骨啊。

    好在科隆议长并没有对芬克不管不顾。

    抵挡了姜小白的攻击后，科隆议长又是法杖一挥，脚下亮起了光圈。

    光圈套住了两个人，把他们传送离开了这层楼。

    这是打不过准备逃了么。

    姜小白当然不会错过这个机会，一旦错过很有可能就是被人围攻的下场。

    当然他也不会轻易就被两人发现自己会跟着他们一起离开。

    用灵识控制着一个分身假装从远处杀来，自己却施展遁术附在科隆议长的身后。

    果然光圈过后，把两名能力者传送到了白色的房子一楼。

    进出白色的房子其他能力者，并不知情有人闯了进来。

    也不知道科隆议长和芬克已经在里面与人打了一架了，而且还不占上风。

    是逃出来的。

    “所有人，一级应急！”

    所谓一级应急就是白色的房子大本营被敌人入侵了。

    芬克捂着自己流着鲜血的肩膀大吼着，周围的能力者纷纷聚拢了过来。

    “发生什么事了？”

    他们都一脸懵，难道是“黑色的正义”乘着两名议长遇袭身亡对“白色的房子”发起袭击了？

    一直守在一楼电梯口的保安按下了警报，整个警报音响彻了白色的房子搞个楼层。

    越来越多的能力者聚了过来。

    隐在暗处的姜小白发觉已经没有机会去夺取藏匿点入口处的钥匙了。

    那钥匙被芬克取走后不知道藏在哪里。

    现在这种情况肯定不可能再进白色的房子里面了。

    又观察了一会，发现确实无法继续逗留在这里了。

    无奈之下姜小白只能离开，至于如何从入口处进入藏匿点只能想其它办法了。

    应该问题不大……

    似乎还没有什么门锁能拦住姜小白的。

    这是姜小白前世带来的技能。

