    送走裴善一行人已经是冬月初了，天气转凉。

    长公主来信问，有没有什么药可以治昏睡多梦的，而且神思恍惚，偶尔记忆还会发生错乱。

    王秀一听，便知道顺元帝病了。

    历史上，真正造就太子死因的，就是这场病，因为它让顺元帝神志不清，以至于受人蒙蔽，逼迫太子自戕于宫中。

    但她只是对于大燕历史上名人大事清楚一些，其他的就不知道了。

    比如曹家兵败她就不知道，亦或者历史上根本就没有这次兵败。

    而现在，曹家兵败了。可能跟长公主和曹家二郎和离后，兵部对于曹家的补给并不上心，所以才造成了这场兵败。

    王秀开始担心，如果逆天而行救下太子，会不会引发一系列蝴蝶效应？

    到时候会危及大燕的江山吗？

    那么多无辜的百姓，总不能因为她一个人想要过安逸的日子，就枉顾他们的生死吧？

    在历史的长河中，他们看起来就像流沙一样。可她来到这里，就无比清楚，他们都是真真实实存在过的人，也都在为自己的一生努力奋斗着，没有人可以剥夺他们的一切，她也不能。

    而此时，听见王秀心声的陆云鸿，特别想告诉她。

    前世曹家也照样兵败了，虽然最后曹策杀了回来，但永安侯还是战死沙场，这个结局并没有改变。

    不过，眼下她不宜奔波，也许让她按耐住才是好的。

    陆云鸿凑过去看信，打断她的思绪问道：“长公主又来求药了？”

    王秀道：“皇上应该病了。”

    陆云鸿道：“皇上病了，计云蔚都不知道，可见消息瞒得很紧。现在是长公主给你来信，应该是能控制的，太医院的孙院使医术也很高明，不会有事的。”

    王秀眼睛一亮，她想起了计云蔚。

    她都快忘记了，京城不止有王家人，还有计云蔚呢。

    很多事情王家人不方便出面的，但是计云蔚可以。

    王秀来了精神，整个人也不像之前那样忧虑。她觉得有些事情她可以提醒计云蔚，这样京城有什么变故的时候，计云蔚也能帮得上忙。

    如果尽力了还是不行，那么她也应当要尊重历史，不要随意篡改。

    就在这时，陆云鸿看完了信，问道：“长公主竟然没有跟你说起曹家的事情？”

    王秀以为陆云鸿知道点什么，当即便问道：“曹家的事情怎么了？还有别的隐情？”

    陆云鸿笑了笑道：“曹家手握兵权早就被人觊觎，之前京城就有消息传出，边关粮草不继，朝中却无人为曹家说话，你觉得这次兵败会是意外？”

    不是意外，那就是人为。

    王秀连忙问道：“会不会跟长公主同曹家二郎和离有关？”

    陆云鸿道：“长公主虽然和离了，但孩子还是曹家的血脉，朝廷的官员就算想落井下石也要掂量掂量。”

    “这件事纯属兵权之争，跟长公主和曹家二郎和离没有关系。”

    王秀听了以后，瞬间松了一口气。

    看来是她历史学的不到位，曹家这一仗是迟早要打的，跟她救了长公主没有关系。

    想到这里，王秀便推着陆云鸿道：“你去书院吧，我给长公主回封信。”

    陆云鸿笑着揉了揉她的额头，确定她心里没有别的担心，这才离开。

    不过他刚刚出了秀丽山庄的大门，整个人的脸色瞬间沉了下来。

    他没去书院，而是去了茶馆。

    就在陆云媛开的茶馆不远处，宋沐廷也开了一家名为“天竺茶馆”的小店，两层楼，地方虽然不宽敞，但胜在高雅，去的文人雅士也多。

    陆云鸿去了，让伙计传话，叫宋沐廷来见他。

    宋沐廷匆匆赶来，因为不知道发生了什么事情，还笑嘻嘻地道：“难得你肯出来，还约我喝茶，我带了大红袍过来的。”

    陆云鸿凝重道：“不喝茶了，你上来，我有话吩咐你。”

    是吩咐，不是商量。

    宋沐廷敏感地察觉，不会和安郡王有关系吧？

    结果上去以后，陆云鸿第一句话就道：“敢不敢跟着我干一件大事？”

    宋沐廷愣了愣，问道：“什么大事？”

    陆云鸿道：“择明主，除奸邪，挣一个从龙之功。”

    宋沐廷大惊失色，连忙压低声音道：“当今太子，太子他……”

    陆云鸿摇头，示意他别说了。

    宋沐廷果断闭嘴，因为他明白了陆云鸿的意思，那个他们要推翻的人不是太子。

    既然不是太子，又有从龙之功，那会是谁？

    这会宋沐廷也懵了。

    他走上楼梯时，下意识放轻了脚步，还回头看了看。

    看见是自己的亲信守在下面，这才微微松了口气。

    等他走上去，才发现陆云鸿连茶都没有喝，杯子都是空的。

    他是特意来这里等他的。

    想到这里，宋沐廷便道：“我和计云蔚没有你聪明，这点我们早就承认了。我从广州过来投靠你们，你们也没有拒绝，这份恩情我铭记在心。现在你有什么吩咐就说吧，我能办的一定办！”

    陆云鸿道：“安郡王睚眦必报，若是上位，一定会迫不及待清算你们宋家，以赔偿他之前的损失。”

    “现在太子和长公主势力独大，他掀不起什么风浪，不如就趁机将他扼杀在争位的路上。”

    陆云鸿做了一个抹脖子的动作，目光冰凉。

    宋沐廷眼珠子跟着转了一下，心里满是寒意。

    陆云鸿的意思是，要让他们宋家打头阵，出来搞事情了。

    “之前那一万两银票还款的事情……”

    见宋沐廷问了出来，陆云鸿直言道：“是我的意思，也是为了今天做准备。”

    宋沐廷：“……”

    他还能说什么？

    说陆云鸿够坦诚？坑朋友也可以眼睛都不眨一下？

    哦……说错了，当时人家陆云鸿是帮他们宋家出主意，那还不叫坑呢！

    当然，现在也不叫，除非他们宋家甘愿上套！

    “你让我想一想，这关乎我们宋家几百口人的性命。”宋沐廷说着，脸色有些凝重。

    陆云鸿道：“可以，但你只有今天的时间，明天我就会来要结果。”

    “当然，你也可以拒绝，我会另外想办法。”

    “但是，这件事虽然对你们宋家来说是一场豪赌，可现在的宋家，也唯有这场豪赌可以翻身了。”

    宋沐廷知道，一战成名，宋家自然会一跃进入太子和长公主的眼中，从而得到提拔，顺势进入官场。

    但是……若是输了，宋家也将万劫不复。

    毕竟安郡王再如何不是，他始终都是皇上的儿子。

    陆云鸿并没有步步紧逼，他准备离开了，临走前拍了拍宋沐廷的肩膀说道：“如果有一天皇上连太子都不在乎了，你觉得他会在乎一个安郡王？”

    宋沐廷猛地看向陆云鸿，只见陆云鸿勾了勾嘴角，笑得云淡风轻。

    宋沐廷愣住，只觉得整个人手脚发麻，好半天都缓不过神来。

    他这是同意呢？

    还是不同意呢？

    陆云鸿这厮太阴险了，没有十足的把握不会做的……

    对哦，他险些忘记了，现在的陆云鸿最惜命了，就算不在乎他自己的性命，那还有他妻子王秀和未出世孩子的性命，还有陆家二老的性命呢？

    陆家都豁得出去，没有道理宋家豁不出去啊！

    宋沐廷猛然拍桌，随即推开窗户，对着陆云鸿的背影喊道：“不用明天，我现在就告诉你答案！”

    “我干！”

    陆云鸿脚步没停，背影依旧挺拔，不咸不淡的声音传来：“我知道了，你先回去吧！”

    宋沐廷：“……”

    他想爆粗！

    他可是拿着宋家上下几百口人的性命陪着陆云鸿赌，陆云鸿倒好，好像要去钓鱼一样，悠闲得不像话！！

