    刚刚结束比赛，此次奥运军团的总BOSS，袁伟民就站在了球员通道口，陪同的是南勇以及一大票奥运代表团的干部！一枚铜牌对于中国奥运军团，不夸张的说：无足轻重。但来自于足球尤其是男足，就是绝对的历史性时刻，而且是全社会关注的历史性时刻。

    　　奥运会的诸多项目中，有很多多人项目，比如双人跳水、4×100接力，足篮排水等等。群体性项目在奖牌榜上是吃亏的，毕竟那么多人才算一块。但反过来说，多人项目的重要性也远高于单人项目，其社会影响力、代表性以及对发展体育运动的价值本身都决定了多人项目一旦有突破，就是“重大突破”，而且不是单独某一个项目上的重大，而是对于体育界整体的重大。

    　　尤其是足球，无可争议的世界第一运动。

    　　在竞争奥运会开幕式旗手上，王艾没争过姚明，但“个子大”什么的都是借口。主要是中国男篮是长期的亚洲霸主，而足球两年前才拿下第一枚亚运金牌，今年才拿下第一座亚洲冠军，而篮球的金牌，亚锦赛冠军都拿到手软了。所以哪怕一块奥运奖牌也没拿到过，旗手却从来都是他们。

    　　明天就是闭幕式，闭幕式也有旗手，王艾和姚明又展开了竞争。而这一次不止是他们俩，还加了一个刘翔。刘翔这次的突破实在是有点狠，田径才是奥运会的第一项目，而中国的田径一直都比较弱。由于男篮仍然是前八，尽管姚明表现惊人，但在足球前三，王艾射手榜首的映衬下，实际上早早的就退出了竞争，剩下了王艾和刘翔“厮杀”到了最后。

    　　重要性第一项目的金牌获得者和影响力第一项目的铜牌获得者之间，谁能代表中国奥运军团打着红旗带头走？两人的竞争格外“惨烈”，每个人都有自己的坚定支持者。刘翔的突破是中国田径界的重大突破，王艾的突破是中国足球界的重大突破。哪一个也不轻！最后还是袁伟民亲自下了决心，“挥泪斩马谡”，把这个荣誉给了刘翔。他的理由是：都是“重大突破”，但是金牌比铜牌更好。

    　　但这不代表男足的突破不重要了，所以袁伟民才抽出时间，亲自来看了比赛的下半场，并站在球员通道口笑容可掬的迎接众将士。

    　　由于王艾又一次完成了帽子戏法，在总计六场比赛中，居然完成了四个帽子戏法，还有一个梅开二度，总计打入了15球！而中国队总共才打入19球，他一个人就包办了78.94%！明天的决赛虽然还没开始，理论上第二名阿根廷的特维兹的8球还有反超的机会，但谁都知道，那是天方夜谭。现代足球可不是远古大神那个情况，有的是职业球员，有的是业余球员，所以一个人甚至能在一场比赛里进10球！

    　　火力全开的王艾，在奥运会上是唯一一个没有拿到金牌，却新闻报道量超过金牌用户的运动员。他的爆发，也一扫亚洲杯上“状态低迷”、“表现不佳”、“技术退步”等种种负面评价，以无可争议的表现，重新确立了他在中国足球界的地位。

    　　桃李不言，下自成蹊。王艾面对亚洲杯后的一些声音一直没回应，但用却行动切切实实的做了回答。他的格外突出的表现，也是世界舆论近期的焦点。很多欧洲媒体都引以为豪。比如《都灵体育报》就大肆夸耀。毕竟王艾表现的越好，越证明“欧洲金童奖”含金量。

    　　在最后这场比赛中，国际足联主席布拉特，亚足联主席哈曼都来了，而“王艾的朋友”维拉潘当然也来了。尽管有点和奥委会抢风头的嫌疑，但不管怎么说，王艾都是职业联赛的球员，算是国际足联的人，年龄小来参赛，奥委会只有欢迎而不能拒绝。再说，他的影响力是16支男足队伍中最大的，吸引了很多不关注奥运男足比赛的球迷来观赛，相当于扩大了奥运男足的影响。

    　　本来之前，还有人把“小小罗纳尔多”和王艾并列，作为本届奥运男足最有希望创造奇迹的青年球员。可惜，葡萄牙队小组赛都没出去就淘汰了。剩下的媒体资源也都集中在了王艾身上。

    　　当国奥队员下场后，袁伟民挨个和大家握手，还拉着王艾单独说了一会。两人倒没说什么特别的，但这本身就等于说了很多。

    　　脾气再臭，踢到这个地步，领导也得给笑脸。何况王艾在袁伟民心中的印象本来就不差，顶多就是……活泼了点。

    　　告辞了领导，大家回到奥运村，召开了一场小型的庆功会，这是81国奥组队以来的最后一场正式比赛，走到这个地步，老沈已经功德圆满，所以别人没怎么样呢，他先喝多了。

    　　他本来就嘴碎，这一喝多，抓着一个人就嘟囔个没完，王艾见势不妙，溜之大吉，回屋睡觉了。第二天曲波、杜威等人顶了个黑眼圈。

    　　8月28日上午，雅典奥运会闭幕的前一天，是雅典奥运会男足决赛的日子，决赛之后就是颁奖仪式。因此获得了铜牌的中国队一大早就起床了，吃过舒心的早餐之后，众人上车，开赴雅典奥运会主体育场，这也是男足来到雅典后，第一次来到这个赛场。可惜，铜牌争夺战没资格在这里进行，大家也只能眼巴巴的看着阿根廷和巴拉圭享受近七万名观众的欢呼了。

    　　上午10点，双方比赛开始，由于是决赛还是南美内战，双方都对彼此非常熟悉，所以都打的相对保守。比赛第十分钟，特维兹打入一球，阿根廷领先，比赛开始变得难看，拖延时间，无效倒脚频频发生。而巴拉圭人由于比分落后反而显得非常积极，这也让现场球迷的情感开始发生倾斜。尤其是主裁判的一连串带有争议的判罚，更让比赛变得嘘声阵阵。

    　　然而不论怎么嘘，阿根廷终究还是以1:0，一球小胜巴拉圭。从而以六场比赛全胜，进19球，失4球的超强战绩拿下半个世纪后的又一枚足球金牌。对此，不论是足球界还是普通球迷中，也都无话可说。

    　　阿根廷的强大，让看台上观战的王艾、曲波、张玉宁、邵佳一、郑智、杜威、徐亮等等国奥将士有了更清楚的认识。上一次是亲身感受，这一次是旁观。所以当比赛结束，阿根廷球员满场飞奔庆祝的时候，中国队员也起立集体给对手喝彩。

    　　路漫漫！

