    啊？

    他的问题让肖暖一时间有点怔忡，随即脸上不由地升高了温度。她低下头来，抬手将鬓边的头发捋到耳后，“我又不是你真的老婆，吃什么醋啊……没那资格。”

    “看来，我这个老公不管真假，在你心里还是没什么地位。”秦正南佯装伤心地摇了摇头，“那我就继续想念我的暖暖吧！”

    说完，倒了下去，躺在了床上，慵懒地将脑袋枕在手臂上阖上了眼睛。

    肖暖听到这回答，心里却不是滋味了！

    他认为他在她心里没有地位吗？

    其实……其实，她现在每天与他朝夕相处，连她自己都快分不清楚看不明白，自己对他是什么样的感情了……只有一点，她很清楚。

    他心里有别的女人，娶她，只是因为这一年里，他需要一个名义上的妻子。以前，她不能确定他到底有没有真正愿意娶的女人，现在知道了，原来自己这个暖暖，其实只是另外一个暖暖的替代品……

    不对，连替代品都算不上，只能算是刚好在那个暖暖不在他身边的时候，她这个假暖暖滥竽充数来了……呵呵。

    想吧，继续想吧，继续想你的暖暖吧！

    骤然间，肖暖的心情莫名其妙就低落到了冰点。她瞧了一眼他闭目养神的样子，垂眸抿了抿唇，转过身子，一只腿已经下了床。

    受伤的左腿刚要转过来下床，左手手腕被他捉住，“去哪？”

    “洗澡。”她没有回头。

    “去吧，我先眯会，呆会你帮我洗澡。”秦正南放开了她的手。

    待肖暖转过身来的时候，他已经恢复了方才枕在手上睡觉的姿势。

    拖着一只坏脚，肖暖直接泡进了浴缸里。心里烦躁的紧，把手机拿过来给裴梦发了一条微信语音过去。

    “梦梦，我发现我开始进入角色了，怎么办？”

    没几秒钟，裴梦直接把电话打了过来，“小祖宗，怎么了？我这忙的，咱直接电话聊，说，进入什么角色了？秦太太的角色？”

    “好像是吧……你说我是不是比这荒唐的婚姻还要更荒唐啊？”肖暖心里需要发泄，除了裴梦，她找不到任何倾诉的对象，她也只有面对裴梦才敢说实话，毫不保留的实话。

    更何况，她觉得最近自己对秦正南的感觉，已经在剑走偏锋了……

    “我说什么来着，日久生情了吧？那句俗的掉渣的老话怎么说来着……忘掉一段旧感情最快最有效的办法，就是开始一段新感情。你啊，不知不觉中就应了这句话了！”裴梦在电话里坏坏地笑道，“嘿嘿，小妞，你现在也可以柏拉图啊，不错！姐们佩服你！”

    柏拉图？

    可不是么……如果把她现在对秦正南的这种奇怪到她自己也无法正确定位的感情定义为喜欢上了他……那么，她对他的感情，可不就是纯纯粹粹的柏拉图么？

    可是，就在今天，她居然那么享受跟他接吻的感觉，即使心知肚明他们之间不会有更亲密的肌肤相亲，但她依然不拒绝被他吻。

    相反，她很享受，甚至开始有点贪恋。

    这是致命的贪恋。

    肖暖闭上眼，深深地做了一个深呼吸，对裴梦说，“我现在也处于凌乱和迷茫的时刻，我想先冷静一段时间再说吧。你最近不是很忙么，下周末咱约个吧？好久不见了！”

    “好！不过，暖暖，”裴梦的语气突然变得很严肃，“玩笑归玩笑，如果你真的发现你喜欢上了秦正南，也不能让他发觉你对他的感情。他本来娶你就很蹊跷了，以他那样的人，即使是瘫痪，也不是找不到老婆的，却偏偏出现在你的婚礼上，还偏偏遇到了你征婚……你还是先观察观察他对你的感情吧！你刚从安俊远那个火坑里跳出来，我可不忍心看到你这么快又陷入到另一个泥潭里去！懂不懂？”

    裴梦的一番话，让肖暖感觉到心里暖暖的，喉咙突然有点哽咽，点了点头，“我知道了，梦梦，其实我也是怕自己正是因为刚和安俊远分手，才会觉得别的男人都是好男人，所以才会胡思乱想。放心吧，同样的错误，我不会再犯第二次。”

    “也不一定是错误！话说回来，我要是你，我也会很纠结……这个没有性福生活确实是个问题。不过你又不追求这个，你先好好做你的秦太太吧！我忙完这几天咱姐俩见面聊！”

    “好的，你也别光顾当女强人了，注意身体！”

    “啰嗦！”

    挂了裴梦的电话，肖暖闭上眼睛长长地吐了一口气。双手掬起一把一把的水扑到自己的脸上，紧紧闭上眼睛，小声却坚定地告诉自己：肖暖，不应该胡思乱想了！只有让自己强大起来，优秀起来，才是你现在最应该去做的事！加油！

    肖暖洗澡出来的时候，看到秦正南依然保持着之前的姿势睡在床上。应该是睡着了，面色轻松，发出悠长均匀的呼吸。

    肖暖犹豫了一下，拿过薄杯给他盖上，就坐上轮椅去了书房。

    卧室的门刚关上，床上的男人蓦地睁开了眼睛，看着那早已经走出去的背影，他鹰隽般的眸子盯着门的方向，视线久久没有收回。

    良久，他闭上眼，紧紧地蹙上了眉。

    丫头，你怎么可以做到这样简单，简单到把所有的喜怒哀乐都写到了你那双眼睛里，让我一看就懂？该掩饰的时候，怎么都学不会掩饰一点？

    非要把纠结和矛盾留给我这个看得懂的人？

    从这天开始，肖暖听了秦正南的话，安心在家养脚伤。秦正南早出晚归，很忙的样子，但是昂肖暖感到意外的是，不管他怎么忙，晚饭都必须回家吃。有时候会吃了饭再出去，也不知道是去公司，还是去应酬。

    肖暖很少再主动问他关于华美关于他的一切事情。他问什么，她答什么，不问便沉默着。有好几次，肖暖心痒手痒想做甜品，可一想到秦正南那什么乳糖不耐受，就忍了下来。

    晚上，不管秦正南在不在家，她都会早早睡觉。有时候，她能感受到秦正南很晚了回到卧室来转一圈又出去了。不知道他是睡在了书房还是客房，他没说过，她也没问。

    也有时候，他会轻手轻脚地上床，小心翼翼地从身后抱住她，睡一夜。

    尽管她的脚早就好了，也脱离了轮椅，但是秦正南依然没有提出让她回去上班的事，肖暖终于有点着急了。

    这天是周五，秦正南很早就从公司回来，平素对下属和佣人总是一副严肃的脸，从他在别墅门口下车开始，那俊脸上就一直挂着似有若无的笑。

    肖暖看着他心情好，悄悄舒了一口气。今天可以谈自己去工作的事了，都休息一周了，脚完全恢复正常了，应该去上班赚钱咯！

    晚饭的时候，肖暖给秦正南夹了一块鱼，“这是新鲜的深海鱼，很健康的，你尝尝鲜不鲜？”

    秦正南微微点了点头，用筷子捻起一块送进嘴里边嚼边看着她，“脚是不是完全好了？”

    “嗯嗯！”肖暖连连点头，“所以，我想申请一下，下周一就去上班。在家呆了一个多星期，实在太无聊了。”

    秦正南爽快地点了点头，“可以！不过，这个周末要陪我两天。”

    肖暖没想到他毫不犹豫就同意了，也就没问他周末要做什么，也爽快地点了点头，“好，没问题！”

    话说出口，才想起自己跟裴梦约好了周末见面的，又忙干干地冲他笑了笑，“我，那个，跟朋友约了明天见个面的……”

    “男的女的？”

    “裴梦，我跟你提过的，我闺蜜。”

    “可以！但是，这周不行，明天后天都有事情安排，必须参加。”秦正南放下筷子，冲她挑了挑眉，“没你这个秦太太还真不行！”

    “可是，我都跟梦梦约好了……”

    “对了，这个裴梦是在公关公司吧？哪个公关公司？”

    肖暖不明白他突然问这个做什么，“方晴公关公司，怎么了？”

    “方晴？”秦正南微微眯了眸子，“跟方氏有什么关系？”

    “原来你知道啊，方晴确实是方氏集团旗下的一个公关公司。”

    “恩，随便问问。你告诉她，你周末要陪老公，下回再约。”

    “好吧……我呆会告诉梦梦。”

    看着她一副不情不愿的样子，秦正南控制轮椅到她旁边，“走，跟我上楼，给你看样东西。”

    言落，他抬手抓住她的手，一起向轮椅那边走去。

    如果放在以前，肖暖定会问他有什么神秘的东西给她看，可是现在，她不会再问，只是乖顺地跟着他。

    秦正南一直把肖暖带到了衣帽间，季妍正在这里整理衣橱，看到他们进来，左右手分别提起一条晚礼服问肖暖，“太太，明晚的酒宴，您想穿哪一条？”

    肖暖有点诧异地看了一眼秦正南，“明天晚上带我出席外面的活动吗？”

    “怎么，这难道不是你这个太太理所当然的义务吗？你试试之后选一条，让季妍再帮我根据你的礼服选一套配套的给我。”秦正南转动轮椅调转了方向，正要出去，又扭头对她说，“试好了出来让我看看，这是方氏的方总介绍的设计师定做的，我倒要看看他吹得天花乱坠的作品到底是否名副其实。”

    说完，他控制轮椅走了出去。

    “非要穿这种的吗？”肖暖看着季妍手里那两件都是大露背的晚礼服，皱了皱眉。

    “太太，您可别听先生那么轻描淡写的，这一衣橱的晚礼服，都是先生亲自为您精心挑选的。最近公司太忙，他推掉了好几个应酬，这周末有空，就说带你出去认识认识其他公司的人！

    ”

    季妍说着，拉开了身后那一排衣橱，亮出了一长排各种各样的衣服，“先生还说了，您这一个星期在家呆得话也少了，性子都快变了，所以必须带您出去转转了。所以，太太，您还是挑一件吧！”

    季妍的一席话，让肖暖心里顿时又起伏了起来。

    这个秦正南，为什么总是在她觉得自己已经完全冷静下来的时候，又让她心里再次汹涌澎湃呢？

    她感动的并不是这一排排的高档衣服，而是从季妍嘴里听到的这句话：先生还说了，您这一个星期在家呆得话也少了，性子都快变了，所以必须带您出去转转了。

    他终究还是发现了她这段时间的改变……可是秦正南，你可知，我都是因为你，在刻意改变自己？我不想再做那个没心没肺的肖暖，不想再做那个太容易被感动的肖暖，也不想再做那个完完全全被你的左右了的肖暖……

    秦正南，你到底是一种什么生物？

    你让我如此纠结，你也让我不愿拒绝你的好……尽管我比任何人都清楚，你做这些也都只是因为我现在顶着秦太太的头衔。

    看到肖暖那几乎已经定格在礼服上的视线，季妍走过去抬手在她眼前晃了晃，“太太？太太？”

    “哦！”肖暖终于缓过神来，做了一个深呼吸，像是下定了决心一样，“季妍，你帮我挑吧！你看哪一件让我穿上能配得上先生，就给我选哪一件，我眼光不好，我相信你。”

    季妍看到肖暖那脸上突然扬起来的笑容，微微一愣，随即也淡淡笑了笑，“太太这么年轻漂亮，穿什么都好看，再说，您是先生娶回来的，当然是跟他般配的了！”

    “嘿嘿，季妍，你好像是第一次夸我……我都不好意思了！”

    “我说的是事实！那我帮你选一件吧！不合适咱再换！”

    “好的，谢谢！”

