    宸宸竖起耳朵仔细听着。

    听着听着，他对洛洛突然有些崇拜了。

    洛洛真是厉害，连这种办法都能想到。

    宸宸用力地点了点头：“那我现在就去执行计划！”

    “记住，如果他们不肯的话，你就别让他们出门更不能让他们联系上爹地，不然就难办了。”洛洛补充计划。

    “好！”

    宸宸一打开门，发现外面一片漆黑。

    他吓得小腿都一哆嗦，但想想妈咪如今下落不明，哪怕再怕黑，他也要战胜黑暗，营救妈咪！

    小家伙吞了吞唾沫，视死如归地迈出一步。

    声控灯察觉到他的脚步，立刻亮了起来。

    有光了，宸宸不由得松了口气，赶紧朝着楼上的房间一路狂奔。

    很快。

    宸宸来到黎曼君和傅霆俞的房间门口，他抬手叩门，里面的人不一会就来开门了。

    在门打开的一瞬间，宸宸不管不顾地扑了进去。

    “呜呜！我是宸宸！”宸宸看准时机，一把抱住傅霆俞的腿，可怜巴巴地看着他，“妈咪被关起来了，洛洛说什么也要去找妈咪，然后带她走。”

    没错。

    洛洛的计划其实很简单，苦肉计加上围魏救赵。

    但，不能是黎曼君，只能是傅霆俞。

    黎曼君是亲眼见过宸宸和洛洛，带着慕念离家出走的，洛洛断定，如果因此去求助黎曼君，她一定会认为，这是妈咪出的主意，然后背地里给妈咪小鞋穿。

    所以，洛洛直接让宸宸去求助傅霆俞，并且，营造出是洛洛不顾一切要带妈咪离开的样子。

    这样黎曼君即便怀疑，也不会记恨到慕念头上，而是会更在意，洛洛为什么三番五次地想离开这个家。

    “怎么，怎么洛洛又要走啊！”就如同洛洛预想得一样，黎曼君更在意的是洛洛要走，而不是洛洛要去救妈咪。

    “……我不要告诉你，都是你们一天到晚欺负妈咪，洛洛才会想带妈咪离开这个家！”宸宸躲到傅霆俞的身后，很警觉地看着黎曼君。

    “宸宸，我那都是为了你们好，怎么是欺负你们妈咪呢？如果不是我，你们妈咪都不能在这个家留下来！”黎曼君苦口婆心。

    宸宸在心里翻了个白眼。

    表面上说为他们好，实际上就是想跟妈咪抢他跟洛洛。

    说得冠冕堂皇那么好听，其实就是想欺负妈咪！

    宸宸表面上装作很乖巧茫然地看着黎曼君：“真的吗？可是我不相信你，我现在，我现在就相信爷爷！”

    爷爷！

    傅霆俞一听，这个小家伙从未称黎曼君为奶奶，却愿意称自己为爷爷，简直心花怒放。

    他一把搂住宸宸，将他抱了起来：“走，爷爷跟你去看看洛洛，我们想办法把你们妈咪带出来不行了！”

    “真的可以吗？”宸宸故作胆怯地说，“爹地知道了，不会惩罚你吧？”

    “我是他爹，你说呢？”

    傅霆俞信誓旦旦地承诺道：“放心吧。”

    宸宸这才搂住他的肩膀，同时，他很警觉地看向黎曼君。

    黎曼君：……

    都是慕念那个女人，整天给两个孩子灌迷药，但凡出点事孩子全向着她！

    简直没有王法了！

