    顾仲霖被关进赵家的地下室，赵家的保镖得了命令，挑断了他的手脚筋，将他狠狠打了一顿。

    黎落推开地下室门时，闻到了一阵浓浓的血腥味，随后进来的保镖开了灯，她一眼看到蜷缩在地上，浑身血迹斑斑的顾仲霖。

    顾仲霖这会儿哪还有顾家大少的矜贵，头发凌乱脸色惨白，干裂的嘴唇渗出血丝，他本来就畏寒，地下室温度比地面低七八度，冻得他裸露的脚踝呈青紫色，如果不是胸膛还微微起伏，他看起来跟个死人没什么两样。

    黎落走过去，在他面前蹲下：“爷。”

    顾仲霖本来没打算搭理来人，无非就是被打一顿，但是听见熟悉的声线，他猛地睁开眼睛，盯着眼前的人看了好一会儿，确定是被赵家带走的阿珂后，他才不敢置信地喊她：“阿珂？”

    “是我。”

    “……你还活着？”

    “嗯。”

    顾仲霖眼里闪过一丝希望，他挣扎着爬起来，但稍稍一动，浑身的伤口就疼得厉害，他咬着牙朝黎落伸出手：“扶我一把。”

    黎落歪了歪脑袋，没动。

    顾仲霖皱眉：“怎么了？扶我一把，我要起来。”

    黎落扫了一眼他沾满干涸血渍的手，往后挪了两步，嫌弃全写在脸上。

    顾仲霖终于意识到不对劲了，他狐疑地打量着黎落，见她浑身干干净净，丝毫没有被虐打过的痕迹，她也不是悄无声息潜进来，地下室门口甚至还站着赵家的保镖。

    “你……”顾仲霖心头闪过一个可怕的念头，这个念头让他呼吸瞬间急促起来，“你跟赵家合谋来害我？”

    “对。”黎落笑了起来，语气刻薄而嘲讽，“被你猜到了，不算太笨。”

    顾仲霖瞬间火冒三丈，他撑着绵软无力的手脚勉强坐起来，好让自己看起来不那么狼狈：“从什么时候开始的？”

    “唔，五个月前。”

    “这不可能！”顾仲霖下意识反驳，“你怎么会……”

    “你觉得不可能的事多了去了。”黎落微笑着俯视他，眼神像在看一条被敲断犬齿的丧家之犬，又轻蔑又嘲讽，“如果我告诉你，沈云姝订婚宴上的事是我一手促成的，你保险柜里的东西是我拿走的，向警方匿名举报你私藏枪支道具，藏匿杀人犯的人也是我，甚至于，让赵家带着U盘逼迫顾长东交出你的人还是我……你会不会更惊讶？”

    “……”顾仲霖浑身微微发抖，不知道是气的还是冻的，他咬牙切齿地说，“你这个白眼狼，如果不是我把你捡回来，你早就死在街头了，你居然恩将仇报……”

    “恩？哪来的恩？”黎落打断他的话，“我是该感谢你把我培养成一个不识字的杀手，还是该感谢你把我推给赵家顶罪？”

    说到这个，顾仲霖眼里有一闪而过的心虚，他试图辩解：“当时那是形势所迫……”

    “不要找借口，你要是真的为我着想，一开始就不该教唆我去杀人。”黎落老神在在地看着他，“顾仲霖，你收养我的目的就不纯粹，这些年权当各取所需，你养我长大，我替你卖命，但这些情分从你把我交给赵家开始就尽了。”

    顾仲霖：“……”

    “沈云姝曾经问过你，对你来说我是什么，还记得你当时怎么回答的吗？”黎落嘲讽地勾了勾嘴角，“你说，一条狗。”

    顾仲霖一怔，随即心虚地避开她的视线。

    “你看，你养狗，我也养狗，我为什么能把过来养得服服帖帖，你养的狗却反过来咬主人一口？是你这个主人有问题，还是我这条狗有问题？”

    顾仲霖：“……”

    这时地下室外传来脚步声，有人推开虚掩的门走进来，顾仲霖下意识抬头看去，看到来人的脸时，他猛地一顿。

    赵长生。

    “你没死？”

    赵长生显然很不适应满是血腥的地下室，他皱了皱眉，并不理会顾仲霖，而是对黎落说：“阿珂，顾家小少爷来了，你尽快处理完出去见他吧。”

    “好。”

    赵长生说完转身就走。

    顾仲霖情绪激动起来，他骂道：“你这个叛徒！白眼狼！你早就生出反心了对不对！你帮着赵家的人来骗我！！我养了你十年！阿珂，这十年我打过你骂过你吗？我连句重话都舍不得对你说，你怎么能、怎么能这么对我……”

    他挣扎得狠了，被挑断的手脚伤口处源源不断涌出血来，地下室的血腥味更浓了，黎落按住他的肩膀：“别急着骂街，看看这个。”

    她使出一张致幻卡，把前世阿珂的遭遇变成幻境传进他意识里。

    同一间地下室，狼狈瘫痪在地的人变成了阿珂，昔日里漂亮干净的小姑娘几乎成了血人，身上或深或浅的伤口无声诉说着被交给赵家后，她遭受了多少凌辱和虐打。

    她所有的不甘挣扎犹如实质性般涌入顾仲霖脑海，刺得他脑神经剧痛，最后程佑带着他的命令推开门走进来，一刀干脆利落割开阿珂的喉咙，连带着她的委屈和怨恨，悉数掩埋在这间小小的地下室。

    被剥皮炖肉的德牧，被发配到疫区，染上疫病后亲手勒死顾景臣再自杀的柳晴，一桩桩一件件，走马观花般从顾仲霖眼前闪过，那些令人窒息的痛苦太过真实，以至于被黎落从幻境中强制性拉出来时，顾仲霖一口气险些没喘过来。

    黎落伸手替他拍着胸口顺气，笑眯眯地说：“现在还觉得你无辜吗？我只是用你对我的方式对待你，你怎么就生气了呢？”

    顾仲霖大口大口喘着粗气，眼里的愤怒慢慢变成恐惧，他盯着近在眼前的黎落，很想说点什么，但憋了半天，只挤出一句“对不起”。

    黎落伸手把他扶了起来，轻轻抱住他：“爷。”

    顾仲霖被她喊得毛骨悚然，强烈的危机感让他下意识挣扎起来。

    “别动。”黎落抚上他的后脖颈，沿着颈椎骨一寸一寸向上攀爬，微凉的触感让顾仲霖起了一身鸡皮疙瘩，但还没等他反应过来，后脖颈一痛，小巧的匕首角度刁钻地扎进他的颈椎里。

    随着一声令人头皮发麻的“咔嚓”声，顾仲霖浑身一颤，脖子跟失去支撑力一样，整个人软绵绵瘫倒在地，他瞪圆了眼睛，眼底铺满惊恐和悔恨。

    “我不想原谅你，连装都不想装。”

