    祁河水发源于老牛湾镇的北部的祁同山。祁水顺着祁同山一直向西南下山，然后穿过老牛湾城南部，经过四个村庄，然后由风陵渡口汇入黄河。

    这个季节水流急促，陈通和樊立的船在崇山峻岭中稳稳航行，已过了一个村庄，下个村庄便能到黄河渡口, 然后由渡口一路往南，再往东，进入广阔的中原地带。

    在经过第二个村庄的时候，张晓枫和荷香所乘坐的轻船追上陈通的船只，张晓枫乘坐的轻船是沙龙帮在码头的管事亲自操持的，他让小船和大船齐头并进，然后朝大船上呼喊道：

    “请问，墨门的陈通大师在船上吗？”

    陈通正在船舱里闭目养神, 听到喊叫, 走出船舱。

    只见小船里坐着两个女子，明显是一个主人带着一个丫鬟。

    陈通微微感到有些奇怪，问道：“在下便是陈通，请问找在下何事？”

    张晓枫靠着船帮站起，她没坐过车，十分不适应，只能扶住船篷才能勉强站稳。

    她蹲了个万福，说道：“奴家是姜庆的...姜庆的未婚妻，姜庆嘱咐奴家特来寻陈通大师。”

    陈通顿时一愣，道；“姜庆的未婚妻？他来让你找我，是发生了什么事吗？”

    两个人搁着河水，说话极为不便，陈通一边说着，身子从大船上一跃，进入小船。

    他上船的时候，小船并未有一丝的抖动，仿佛陈通从未借力一般。

    樊立也扭头往这边看来，脸上带着疑惑的表情。

    张晓枫裣衽为礼, 轻声道：“奴家名叫张晓枫，姜庆命奴家前来拜师。”

    “拜师？”陈通更加疑惑了。

    张晓枫顿了一顿，又说到：“奴家是木德之身，姜庆说给您说这个，您就明白了。”

    陈通顿时恍然大悟，他心念微动，姜庆让自己的未婚妻前来拜师，自己却不跟来。是何意？

    这是把这女子托付给了自己？

    陈通转念一想，心中顿时一凛，土桥外寨，是发生了什么事情了吗？

    他联想到自己之前走的时候，在天空中发现的那群飞鸟，心中顿时起了不好的预感。

    莫非黎峪山的土匪要进攻土桥外寨？

    不可能，绝对不可能！

    陈通随即否定了这个想法，毕竟那边现在有自己的师兄陆士招坐镇，他作为墨门统领，是绝对不会任由土匪胡来的。

    他有带着张晓枫返回去的冲动，但是想到姜庆特地让张晓枫追上来，再给她带回去的话，违背了姜庆的意思。

    而且自己去而复返, 师兄那里也不会高兴的。

    他心念急转，对大船上的樊立说道：“樊立，辛苦你再去一趟土桥外寨，看看发生了什么情况。”

    “知道了。”樊立微微点头，纵身一跃，便跃到了岸边，消失在了丛林之中。

    ......

    姜庆看着天空中那个盘旋的大鸟，心中暗暗叹了口气。

    这只大鸟的压迫力实在太强了，姜庆根本没有胜利的把握。

    他此时最强的攻击便是火行功法，但是跟这个大鸟一比就是小巫见大巫。

    火拳打在这只大鸟身上，说不定就只能当成给它按摩。

    唯一的办法，便是再磕一颗金丹，激发出身上的潜力。

    普通人，连磕两颗金丹会暴毙，但是如果身负木行功法，体内脉络恢复能力强，不会立刻死去，但是脉络和气血会眼中受损，短时间内会劲力全失，武功尽废。

    即使留下一条性命，由于脉络受损，功法也会大打折扣。

    这样的代价实在太大，姜庆不打算跟它硬拼了，毫无机会。

    他从怀中掏出一个灰色的符箓，右手内力微吐，符箓立刻燃烧了起来。

    这就是土遁符，将这符烧成灰吃下，便可短暂获得在土中移动的能力。到时候这只大鸟不一定会找到自己。

    土遁符虽然可以让自己在地里面潜行一段距离，但是出来之后，身体会僵化，很长时间才会恢复。所以使用之后一定要找到一个合适的地方才行。

    不过姜庆现在已经管不了这么多了，先吃了再说。

    眼看符箓被烧成灰烬，姜庆将余烬攥在手中，正要吞下。

    突然他察觉到前面的空气中传来摩擦的声音。

    他此刻战斗经验十足，听到这种呼啸声，第一时间便将身子闪过。

    只见空中的飞鸟呼扇了一下翅膀，一股疾风铺面而来。姜庆急忙侧身闪开，只是手上的灰烬却被吹得四散而逝。

    远处传来黎铮冷冷的声音：“怎么可能让你用土遁符逃走？”

    黎铮作为当初的一名守边兵，对这些东西也是了如指掌。

    他一边将手搭在封少青的肩膀上，不让这个徒弟乱来，一边默默掌握着战场的局势。

    有这个三羽火凤在，姜庆是必死无疑。只是要不要趁势杀进老牛湾城，将这一城之人尽数俘走？

    会不会动静太大了点，惹到那偏关的镇北府？

    云中府他尚不太惧怕，但是镇北府的实力却是惊人。

    掳掠一些村民只能算是小打小闹，但是如果拔掉一个边陲城镇，无疑会引起镇北府的警惕。

    他微微摇头，心想还是先解决掉眼前的姜庆再说。

    他轻摇黑棒，那大鸟俯冲而下，已是向姜庆攻来。

    姜庆看着这个庞然大物，顿时一阵肝颤。

    它的攻击范围很广，姜庆自觉无论怎么躲都已躲不开它的攻击范围了。

    “妈的，跟你拼了！”

    姜庆此时嘴中早有一颗金丹，却不咀嚼。他气沉丹田，将全身的内力全部集中于右手，以手握拳，慢慢将拳头往后缩。

    这一拳，是他身体中剩余全部功力的凝结，如果对这头大鸟造成伤害，那么姜庆便会毫不犹豫的吃掉金丹。

    目前状态下的最强一击了。

    赤炎诀·火拳。

    姜庆使出全身的力道，单拳往俯冲而下的大鸟猛击过去。

    火拳的高温风暴，和大鸟俯冲带来的高温风暴顿时撞在一起。

    ‘嗡’地一声，两股气息相撞，发出沉闷的一向，周围的树木被狂风所卷，树干都被刮倒，枝芽也飞上了天。

    黎铮和封少青连忙后退，堪堪躲过风暴，刮得两人脸上生疼。

    只是，两股相撞的气息虽然造成了巨大的影响，姜庆的心中却是一片绝望。

    他这一拳，堪称自己最强一拳，但是打在大鸟的身上，如同泥牛入海，丝毫不见任何涟漪。

    那大鸟只是身躯稍稍阻了一下，既没有受伤，也没有躲避。

    姜庆见势不对，用力一咬，将金丹咬破。

    然而，他还尚未咽下肚中之时，突然发现空中的压力陡然之间减轻了，只见远处大鸟的俯冲之势稍缓，看向姜庆的眼神中，多了几丝疑惑。

    它突然发出了几声鸣叫，听起来竟十分的友善轻快。

    ‘这鸟，似乎对我不再有敌意了？’姜庆顿时一愣，咀嚼金丹的动作登时停止，心中产生了极大的疑惑。

