    第376章 万事急切无奈何

    第三百七十六章 万事急切无奈何

    几个组长在车间里面，听到这番详细，干等着眼睛，没有丝毫办法。

    一个个交头接耳。

    “先别着急，这个事情，看看再说，另外论技术的话，我们组的三组成员，王强副队长可是学习过一些先进技术的！”

    “这个事情我看他挺有潜力，要不然直接问问！”

    交头接耳的时候，旁边大领导看无人回应，无奈摇头。

    “这样吧，几天下午召开全体会议，然后你们都过来，到时候我把事情再说一次！”

    “记住，是我们厂子里的所有人，万一那个工人也是搞技术的，只不过一直没有机会呢对不对！”

    一上午的会议，完全没有进展，很快这个事情在工厂里就是传遍了。

    各个小组长，还有基层工人，一个个都是跃跃欲试，甚至有些人早就把图纸给拿了出来，但是可惜，看到图纸到时候，所有人都傻了眼。

    有些人看的一知半解，有些人能够勉强明白但是手头没有技术，甚至还有些人如同看着天书，就是一脸发懵。

    时间流逝，看着下午一点，工厂大会议室已经开始络绎不绝的有人走进去，不知不觉间门口挤满了人群。

    “全体大会，可是好多年都没有召开了，看来咱们厂子对这个事情非常重视！”

    “其实，事情大家早就知道了，开会也是车轱辘的话，你们感觉，谁能够担任这个工作？”

    尽管图纸的事情，已经不是秘密，但是人们还是有很多话要说。

    七嘴八舌期间，组长在身后冷哼一声。

    周围的工人急忙向身后看去，那组长脸色难看，急忙说道：“还不赶紧进去，马上开会了，你们几个倒是现在这里开启了小会议，你们聪明，能够聪明过人家厂长么！”

    “咱们厂子里，谁有几把刷子，厂长早就知道，要是能行的话，今天也不会开这个会，现在是往继承挖掘！”

    很快，会议室开始，情况和之前说的相差无几。

    及时末尾的时候多了一条！

    厂长穿着一身灰色的衣服，直接走到讲台上，清清嗓子，一下子狮子大开口！

    “各位同志们，事情大家都听说了，情况非常紧急，如果有人能够解决这个问题，普通工人的话，直接提升组长，要是有哪个组能够解决的话，副厂长的位置就是他的，另外家一万奖金！”

    提升加奖金，那可是极为诱惑，瞬间下面就炸开了锅。

    “好家伙，现在厂子里提升，那可是难的狠啊，这年头都不容易，一万奖金，那都能给家里加一辆好车了！”

    “事是这样的，可是，这图纸我们怎么就看不明白呢！”

    吵闹当中，厂长拿着漆黑的麦克风，大声呼喊。

    “好了，都安静一下，时代在发展，我们楼层建设的也越来越高了，钢铁发展也要随着进步，散会吧，我等你们消息，这笔单子可是非常重要的都要上心！”

    人群散会，纷纷离开，几个组长在旁边探讨。

    “我觉的，二组和三组人，有几个技术工，他们希望能大一些！”

    “这个事情，厂子里的人未必能搞定，估计傻柱有点希望，你看看他们，为了奖金，都去外面找人去了！”

    一散会，工人们都走的一干二净。

    事情很快传开，唯独一个人就是例外，何雨柱顶多是路途听说，这些日子来，在家闲来无事，就看两本书。

    一个本之前系统给的药典，另外一本，就是最新型轧钢资料。

    埋头苦干过后，何雨柱打开房门，在外面透口气。

    四合院里的人，都知道了这个事情，二大爷看到何雨柱急忙咋呼着。

    “傻柱啊，你们厂子的事情听说了吧，我觉的事情你有希望，你的去试试！”

    “也别总是埋头苦读，最近看你一直都快成大文人了！”

    何雨柱笑着打着马虎眼。

    “多读书么，都说读书要进步，厂子里的事情，我也是听到了，还得研究研究！”

    何雨柱在外面透透气，说着几句话，又回到了屋子里。

    却不知工厂这头，已经除了大问题。

    散会不久之后，三组一个叫做王强的，争强好胜，学了点皮毛，听到这个消息，那是一个蹦高。

    身为副组长，当场回到组里就开始宣扬起来。

    “我们厂子的设备，非常落后，相比之下，这个买卖实际上就是硬拦下来的！”

    “但是也别灰心，我前些年，去过南方那边，学习了不少新技术，甚至连国外的书本都看过，这个事情，我觉得没有多大问题！”

    王强忽悠，在加上本身就是副组长，一个个的工厂员工都兴高采烈。

    “我们的副组长才三十多岁吧，这可是厂子里的中坚力量！”

    “这个事情，估计也是稳了，要是您升官发财可别忘了大家，您说怎么办，我们按照您的规矩来！”

    王强按着基本破旧的书籍，上面写的都是外文，别人也是看不懂。

    就根天书似的，在旁边转悠半天，也是迷惑。

    十几分钟过后，王强挺住脚步，回头一笑。

    “行了，现在钢铁的硬度不够，我们轧钢厂操作过程中，二合一就可以。”

    “不过咱们现在需要去厂子里试验一下，光是纸上谈兵，怕是不成。”

    身后人群犹豫不决，钢厂缸炉使用，那要经过上级批准，私自决定的话，怕是不太妥当。

    几个员工在身后劝说。

    “请示组长吧，也来得及！”

    “打个报告，然后我们都跟着您一快去！”

    话说这里，王强不乐意。

    急忙摇头说道：“别扯淡这个，现在时间紧低，我们厂子难免也有高手，咱们加快时间，后楼不是有一个一直没有什么人用的炼钢厂么，每次有新方法都在那里试验。”

    “厂子里人多，我们进不去，咱们去试验场，反正是小规模操作，没有问题的！”

    (本章完)

