    “唰...”

    球进！绝杀！

    安东尼接到了苏晨的传球之后，用标志性的中投，绝杀了排名东部第一的热火！

    在这一刻，湖人虽然没有了三巨头，但场上的每个人都是巨头！

    当这个绝杀球投进去之后，斯波目瞪口呆，无话可说。

    他自认为拥有着一支总冠军级别的球队，防守也是联盟顶级的水准。

    可面对残阵湖人，居然还是输了。尤其在防守端，根本就无法苏晨的发挥。

    斯波也对苏晨产生了极大的敬意！

    如果仅从这场比赛来看，苏晨的数据已经和凯尔-洛瑞不相上下了。

    本场比赛，凯尔-洛瑞获得了28分、8助攻、5篮板的数据。

    苏晨也获得了30分、11助攻、2篮板的数据。

    从数据上来看，两个人半斤八两。

    可站在全场比赛的角度来看，凯尔-洛瑞只是尽职尽责地完成了一个控卫的本分，苏晨却让这支残破的湖人，完成了质的升华。

    这样化腐朽为神奇的带队能力，是凯尔-洛瑞完全不具备的，甚至用神迹来形容也并不过分。

    斯波甚至动了想要交易的念头，只可惜球队已经有了凯尔-洛瑞，不可能冒险再把苏晨弄来。

    苏晨虽然进攻端非常的强，可他还有一个最明显的弱点，就是防守太差了，不符合热火队的建队理念。

    从这一点来说，凯尔-洛瑞还是更最适合热火队的。

    可看着苏晨的身影，斯波总觉得有些可惜。

    虽然斯波的心里面更加倾向于凯尔-洛瑞，不过凯尔-洛瑞此时的心态几乎已经崩了。

    当安东尼绝杀投进的瞬间，他就直接离开了替补席，走向了球员通道。

    他的脸上没有愤怒，只有无奈。他第一次觉得，也许自己真的老了，也许正在逐步地退出顶级后卫的行列。

    尤其是最后两分钟被弃用，让他心灰意冷。

    如果在平时，他要是在关键时刻被主教练换下来的话，肯定是一定要争辩一番的。可这一次，他无话可说。第一节之后，他和苏晨的对抗，完全处于了下风。

    而最难受的就是，他对比赛失去了控制。虽然从数据上来看，他还不错。可整场比赛的节奏，完全被苏晨所掌控，这对一个顶级控卫来说，是非常难以接受的。

    不过，沃格尔今天却乐开了花。

    苏晨今天的表现，已经远远的超出了预期。无论是投篮的命中率，还是对于比赛整体的把控，甚至于对于整个球队的带动，都已经超出了他对于苏晨的认知。

    最直接的比较，就是和威少的比较。

    至少威少来到湖人队以后，还从来都没有打出过这样一场极有统治力的比赛。

    而且根据威少目前的情况来看，未来也不可能打出这样的一场比赛。

    这场之后，估计再也不会有人对苏晨还会产生什么质疑了。

    先有莫兰特，再有迈克-康利，还有今天的凯尔-洛瑞，苏晨在对位上都没有吃什么亏！甚至还占到了便宜，如果这样的表现还不配成为首发，那么什么样的表现才会被成为首发呢？

    只是，苏晨的表现，也为沃格尔带来了甜蜜的烦恼。一旦威少回归，要怎么样协调这两个人的出场时间和球队的定位？

    毕竟首发控卫只会有一个。

    哎...到时候再说吧，无论怎样，必将会有一个人做出让步。

    沃格尔虽然在烦恼，可龙国国内的篮球界，早就疯狂了！

    更大媒体争相报道，标题一个比一个夸张。

    《篮球之神-苏晨！》

    《亚洲第一控卫，主宰NBA!》

    单节22分！全场30分！单场11个助攻！苏晨不但打破了个人单节的得分纪录，还顺便打破了个人NBA生涯的得分纪录和助攻纪录。一个底薪球员，打出了球星的表现，的确有让人吹嘘的资本。

    尤其苏晨用挡拆折磨凯尔-洛瑞，予求予取的画面，最让广大球迷大饱眼福！

    大家当初对于苏晨期待就是，首发出场，得上几分就满足了。至于带领这支残破不堪的湖人能赢球什么的，那就完全不敢想了。

    可没想到苏晨居然带来了这么大的惊喜，不但秀翻全场，还在最后的关键时刻送出了两个关键的助攻，这已经完全打破了球迷们的期待。

    张卫平也在赛后总结道：“湖人队这场球能赢下来，本身就是一种奇迹！而苏晨就是这场奇迹的总导演！客场作战！三巨头缺阵！尤其在凯尔-洛瑞的衬托下，苏晨用实力证明，龙国人、甚至亚洲人，可以在NBA有一番作为！我可以肯定地说，现在的苏晨，已经达到了一名准球星的水准！”

    而奥尼尔的评价，还要更高。

    当苏晨传出那个球，安东尼绝杀之后，奥尼尔是第一个跳起来的！而且这一次他耳机上的麦克风又一次遭殃了。

    他掰碎了麦克风说道：“偶买噶的！SU的传球简直太疯狂了！他是怎么看到机会的？难道他的大脑是计算机么？不，不是！他就是上帝！他就是神！”

    费舍尔也对苏晨做出了比较客观的评价：“SU主导了比赛，他是那种可以改变比赛的人，他可以立足NBA，湖人队底薪签下他赚大了。”

    赛场上，湖人队庆祝过后，吉米-巴特勒来到了苏晨的身边。

    “嗨，Shu？是么？”

    “不，差辈了，我叫SU。”

    “哦，SU，这场球你打得真不错，如果有机会，我希望可以在总决赛再次见到你。”

    苏晨耸了耸肩：“当然，那也是我的目标。”

    吉米-巴特勒又拥抱了苏晨一下，便离开了。

    这一幕也被国内有心的球迷给看到了。

    “吉米-巴特勒居然主动找苏晨拥抱了！这说明苏神的表现征服了热火队的老大！”

    “这也正常吧？苏晨如今可是湖人队当仁不让的头牌！”

    头牌？这名球迷还真的说对了。

    当湖人队球员回到更衣室后，马上就开始庆祝了起来，大家载歌载舞，仿佛拿到了总冠军的样子，而人群中最中心的C位，就是头牌-苏晨。

    苏晨也很开心，不但今天得到了首发的机会，还而且还拿下了比赛，距离进入季后赛的目标，又进了一步。

    沃格尔看到苏晨也能融入其中的时候，也感到很欣慰。

    几天前，大家甚至还叫不上来苏晨的名字，可现在他已经首发出场了，还能成为了球队的核心，最后还带着大家赢得了比赛。

    今年有幸捡漏遇到这名球员，真的是捡到宝了。他相信，苏晨只要能和三巨头一起出现在季后赛，他们今年就一定能够再次冲击一次总冠军！

    苏晨看着围在他身旁的队友，也燃起了冲击季后赛的希望！只要他能够把接下来的客场比赛都拿下来，那么今年的季后赛就一定稳了！

    就在他们庆祝的同时，国牌李宁的高层，也马上就召开了紧急的视频会议。

    甚至体操王子李宁也出现在了会议中。

    他们经过一番讨论之后，李宁亲自拍板。

    “马上派人去mei国！必须要让他成为我们球鞋的代言人！”

    湖人更衣室这边，大家庆祝了一阵之后，就准备开始接受一些记者的采访了。

    平日无人问津的苏晨，今天也被一群记者给围住了，长枪短炮地都快怼到他脸上了。甚至采访他的人，已经超过了打进绝杀球的安东尼，这也让老将安东尼嫉妒不已。

    安东尼开玩笑地说道：“嘿！你们是不是认错人了？他叫SU！不叫卡梅隆-安东尼！是我打进的绝杀！”众人听了也是哄堂大笑，气氛十分的友好。

    不过主队那边的气氛，可就非常的低沉了。

    湖人队的随时记者，第一时间就堵到了光着膀子的凯尔-洛瑞，他们问道：“能说一下，你为什么直接离场么？”

    “尿急。”

    “那赛前的时候，你说根本就不认识SU，现在你有什么想说的么？”

    凯尔-洛瑞翻了一个白眼说道：“你想让我说什么？他已经在我的头上砍了30分了！你还想让我说什么？”

    与此同时，企鹅体育派出的记者也在飞往mei国的飞机上。

    经过和湖人管理层的沟通，他们这次也派出了一支非常专业的团队，来跟踪报道苏晨和湖人队的消息。

    他们除了一部分人驻扎在洛杉矶，还派出了一名随队记者，跟着跑客场。

    而这名客场的随队记者，正是企鹅体育的旗下知名美女记者，美娜！

    只是美娜接到这份差事，却并不开心，因为在他看来，苏晨就是一个无情无义的人渣！

