
　　就在选手场间休息之际，第一局的MVP给出。

　　林诚的半身像出现在转播画面上。

　　他微微侧身，左手自然垂放，右手揣兜，俊朗的面容略微带着笑意，身躯笔挺，宽松的队服下隐约可见流畅的肌肉线条。

　　柯基：“呃~~~12票全票都头给了橙子哥，看来大家都看得懂比赛，没毛病！”

　　晚晚：“这就是橙子哥呀！他总是会将自己最好的一面在赛场上展现出来，在他身上有着极致的攻击性，他的操作细腻优雅而又充满创造力，但同样他也稳健到了极点，他从不会让自己的创造力成为团队的负担，这样的选手你真的很难找到不喜欢他的理由。”

　　“呜呜！晚晚铁暗恋诚哥。”

　　“已经白给了！我作证。”

　　“妈的！我才刚刚爱上女解说就被绿了？”天籁小说网

　　“有一说一，橙子哥真的招人喜欢。。”

　　“这海报简直就是顶级男模！不把发面馒头爆成渣？”

　　“诚哥唯一的缺点就是有女朋友了。”

　　“没关系！他还没有男朋友，我可以！”

　　“逆天！”

　　“弗洛伊德说过：人的精神分为本我、自我和超我。前两个我有，诚哥能给我第三个。”

　　“这位更是重量级。”

　　很快，画面切回现场，第二局比赛即将开始。

　　让人意外的是T1第二局并没有像双方上次交手那样调整阵容，依旧是五个年轻人上来挨打。

　　虎牙直播间里就连戴着T1粉丝牌子的观众都在纷纷拱火，让KT下死手。

　　本来国内的科粉数量就碾压摊粉，多数人自然恨不得Closer上场的比赛输到爆炸。

　　去尼玛的青春风暴！

　　去你大爷的未来可期！

　　李哥都不知道还能打多久，谁管你T1的未来啊？

　　虽然去年泰迪Cuzz在场的时候T1粉丝都在疯狂骂，希望新人们上来和李哥并肩作战。

　　但是现在新人上来了，李哥都被抬下去了谁还管他们啊？

　　科粉自然是希望T1越惨越好。

　　说实话，T1场上首发五人只有Keria有过完整的赛季经历，按照正常情况肯定是需要给新人一定的时间适应赛场。

　　不是所有人都是林诚，真正打出来的选手大多都至少经历过一个赛季的磨砺，

　　去年被称为LPL世界赛最强上单的阿宾，春季赛一度还沦为了大校嘴里的笑柄。

　　现在T1这群年轻选手其实也是这么个情况，操作技术是有，但是还需要赛场的打磨。

　　但最大的问题就是，T1是一支很特殊的俱乐部。

　　这支队伍的舆论压力很大，根本没有试错的空间。

　　想象一下，如果EDG突然想来个青春风暴，换上五个青训，把小学弟和妹扣这些元老按上替补席会发生什么？

　　如果新人能狂砍胜利自然可以把节奏压下去，但是新人的表现不尽人意呢？

　　第一个被冲的不用想就是排兵布阵的教练。

　　就算是七酱重新坐在教练的位置上，估计这局面还是得被淀粉给冲了，猪崽都护不住他。

　　现在T1的新监督就是这么个情况。

　　成绩起伏，队内粉丝分作好几派争斗不休，教练组比队员还慌。

　　T1不是草根走来的DWG，亚军教头丹尼很快就见识到了和DWG不一样的氛围。

　　当初S8扣马都被摊粉和科粉骂到狗血淋头，丹尼初来乍到就对李哥动手不说，还把队伍战绩搞到一团糟，如今在韩网更是骂声一片。

　　丹尼早就被骂到关闭了网络账户的评论和私信。

　　训练赛无敌的赛场新人水土不服，外界舆论压力巨大，丹尼只能用不断换人的方式向外界表明自己的态度：

　　我真的在努力调整了，不信你们去看我下场比赛的首发名单。

　　但这种操作只能加剧队内的动荡。

　　现在的T1就是一个泥潭，亟待解决的是队内动荡不安的气氛，而不是战术问题。

　　第二局BP林诚依旧成为了KT这边被针对的点，T1上来就连BAN刀妹、青钢影、纳尔。

　　晚晚一阵见血，“KT并没有针对莉莉娅，那么T1依旧有很大概率一抢莉莉娅，可以继续拿鳄鱼+莉莉娅的组合。”

　　功课没有白做，T1果然还是一抢了莉莉娅。

　　没办法，Ellim相比于另外两个打野的优势就是野核莉莉娅的熟练度，一旦没有了莉莉娅甚至很多观众都不认为他比Cuzz来的出色。

　　本来KT继续抢人马+卡莎是个不错的选择，不过KT这边选择锁下人马+锤石。

　　柯基：“没有抢卡莎！那KT是想自己拿厄锤组合？上一局对线端没有橙子哥下来搞那一波其实T1是优势的，针对一下T1的厄锤组合也可以。”

　　晚晚：“KT是不是想拿金克斯啊？最近金克斯在韩服也很火，是登场率仅次于卡莎的英雄，这个英雄正好是Deft的招牌。”

　　果然如晚晚所料，在卡莎被蓝色方拿走的情况下KT三楼选择了金克斯而不是厄斐琉斯。

　　毫无疑问金克斯是Deft职业生涯最招牌的英雄了，他的生涯胜率来到了90%，恰好这版本金克斯Q技能切炮形态的攻击距离得到提升，已经一跃成为了韩服T1级别的AD。

　　直播间的路人已经给晚晚跪下了，预测简直超神。

　　晚晚虽然看不到弹幕，但还是有一丝丝的窃喜。

　　自己辛苦的准备功课没有白费。

　　当然，还有橙子哥一点小小的帮助。

　　林诚在之前聊天的时候就告诉过晚晚，KT的厄锤组合其实优先级不算高，拿出来也远没有T1下路那种压制力。

　　再加上最近Deft的RANK战绩玩了很多金克斯，晚晚自然就猜出KT其实想拿的是金锤组合。

　　不过晚晚的得意还没有持续多久，很快就迎来了今天最大的滑铁卢。

　　KT第二轮继续压缩林诚的选择，晚晚很自信的给出预测方向：“我感觉橙子哥要么奎因要么酒桶啦！酒桶稳一点，凶一点就奎因，昨天的RANK里面他就连续用了两场奎因打鳄鱼。”

　　结果话音刚落，KT最后锁下船长。

　　晚晚：“啊？船长啊？怎么是船长呢？这不科学！”

　　柯基开玩笑：“怎么回事？说好的橙子哥铁粉呢？猜队友的英雄全对，唯独猜错了上单，观众朋友们这下要开始质疑你橙子哥粉丝的身份了。”

　　“主要是最近橙子哥都没有用船长·····”

　　晚晚刚想解释，突然反应过来涉及到原则问题，话锋一转：

　　“你们不准怀疑我的成分！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第932章 不准怀疑我的成分免费阅读。https://xs.23sk.com 