    十爷回过头来，压根没注意到九爷的咬牙切齿，只是欣喜的掀开盖子道：“呀，四嫂真的送锅子来了，快快快，九哥你起来吃点。”

    九爷被他摔了个七荤八素，如今身子还虚的很，哪里站得起来呢？

    费了些力气转头瞧十爷，谁知，他已然坐在桌子上埋头的吃了起来。

    九爷气的够呛，奈何喊十爷，他也是一丁点儿的反应都没有。

    一个人坐在那儿只吃的满头大汗，还拿袖子在那擦汗。

    九爷糟心至极，他是做了什么孽，为啥要这个时候醒过来？

    越想越气，干脆将自己的眼睛给闭上。

    奈何那香味要命似的往鼻子里头钻，已经许久没有吃火锅的九爷，一时之间口水也忍不住地分泌出来。

    “老十，你这王八蛋，看爷好了之后怎么收拾你！”

    “嗯？”十爷懵懵的回头：“九哥，你干什么还不起来，再不来我就吃完了啊！”

    九爷：“......”爷不气，不能气！还生病呢！

    “你过来扶爷起来吃。”九爷想，大丈夫能屈能伸。

    十爷没心没肺的道了一句：“你自己不会动啊！”

    九爷被他气的眼冒金星，好一会儿才回神来。

    到底也看清楚了，这个老十能指望上，母猪都能上树！

    自己撑着慢悠悠的起身，将十爷刚刚端给他的那碗粥拿了起来，颤抖这手盛了一口送进了嘴里。

    香喷喷的米粥入了腹，仿佛一股热流暖融融流过四肢百骸，顿时舒坦了许多。

    虽是依旧对十爷不满，但到底有东西吃，算是莫名抚平了一些烦躁。

    外头众位太医这儿，也在热热闹闹的盛面吃。

    “这是姑娘亲手做的面？”刘太医一口汤面入了腹，忍不住惊异的问。

    这面味道真是不错，跟从前吃的都不同。

    边上婆子生得圆润，说话做事都带着股子利落劲儿，一边给众人盛粥，一边道：“哎哟，姑娘的手艺可真是绝了。我等在边上眼瞧着姑娘做的膳食，都是一样煮的面，偏生姑娘做的便是香的要命，老婆子恨不得将姑娘锅底的汤都给喝干净。”

    刘太医又喝了口汤，只觉胃里十分妥帖，忍不住点了头：“真是味道不错。”忽而看向边上的柳府医，纳闷道：“这位姑娘这灶上竟也有几分本事？”

    柳府医听了这话，只笑着点头：“不错，主子也甚是喜欢姑娘做的膳食。”

    其中有个一直在府尹府上住着的太医也点头道：“老夫也有幸尝过姑娘做的鱼肉锅子，那味道真是一绝。本以为还是下头的人的本事，没想到，到真是姑娘亲手做的。”

    刘太医甚是惊奇：“当真是人不可貌相，瞧着姑娘生的身量纤细，甚是柔弱，没想到这灶上粗鄙的活计也干得。跟咱们一块熬药，也从来没说过一句苦。”

    “这位温姑娘，祖父也曾是御膳房的掌厨，如今应还有位叔父在御膳房当差，想来这灶上功夫也是祖传的吧。”有知内情的太医道。

    众人听了这话，即刻点头：“原是如此。”

    刘太医听了这个又惊异：“姑娘的父亲是...”这般人品的姑娘，祖上竟然是做庖厨的？

    柳府医见众人都看向他，便是道：“姑娘从前是咱们主子跟前的掌事丫头，父亲是在内务府当值，乃是营造司掌司。”

    刘太医心中一动，撸了一把胡子问道：“不知这位温大人，家中有几个女儿？”

    他家长孙如今还没有说亲事呢，想来温姑娘如此人品，必定是家中教养有方。

    营造司掌司属内务府，按着官职来看，也是六品，与他一般。虽然内务府不如他们太医院常见天颜，与太医院地位没法比。但是好在官职坐的稳妥，结亲想来刚刚好。他也动了些心思。

    柳府医无奈的笑了笑：“这……我也不知晓，不若回头您去问问温姑娘？”

    边上一个太医却道：“我倒是与温掌司说过话，他膝下一子一女，怕是刘老哥你这算盘落空了。”

    刘太医被说破，便是大方承认：“害，可惜了。”若能取得这样的女子进了家门，倒也不失为一件好事。

    这样的姑娘，与人为妾，倒是可惜了。

    不过，想起四爷来，刘太医倒是点了头。四贝勒人品出众，倒也不算辱没了姑娘。

    四爷这里，天已经见黑，他才从城外的庙里面往回走。

    庙里发生了暴动，民众瞧着许多人已经倒了下去，只觉呆在庙里必死无疑，奋起反抗。

    侍卫又好些都染了病症，四爷费了好些力气，调兵遣将才将人暂时压住。

    焦头烂额忙了两日，此时停了下来，饶是四爷，也忍不住有些踉跄。

    身边不语即刻将四爷扶住：“主子，您没事吧？奴才去叫太医！”

    主子自昨日就没歇口气，不语实在有些担忧。

    四爷揉了揉额角，轻轻摇头:“无妨，回衙门。”

    四爷不敢耽搁，带着人匆匆的往城里赶。

    如今还不知道如今衙门乱成什么样子。

    早些时候，他便飞鸽传书将晋阳的情形报给皇阿玛。

    但愿皇阿玛能够快些收到消息，也不知京中太医多久之后才能够寻到良方，晋阳这般样子，怕是撑不了多久。

    四爷上马回城，路途过半，便见一护卫纵马而来。

    远远地看到四爷，即刻翻身下马，抱拳道：“主子，姑娘派奴才给您送膳食过来了。”

    听人说起姑娘，四爷脑海中顿时浮现温酒的那张笑起来甜的要命的脸。

    四爷怔了怔，方才想起，好像两日没见她了。

    不停歇的面对焦头烂额的是非，四爷只觉上一次她软绵绵趴在怀里，好像隔着许久许久了。

    四爷：“她身子如何？没事吧？”

    晋阳城大乱，他忙得不可开交，竟忘了问她。许是下意识的不愿意让自己想起她来吧，也怕他自制力瓦解。

    如今，容不得他有丝毫柔情，他必要铁腕，必要沉住气，方能稳住大局。

    “主子您莫要担心，姑娘好着呢。”护卫即刻回话：“还好有主子的方子，府上兄弟们用了药，如今已经见好了。九爷也已经醒了，姑娘十爷和众人都喝了预防瘟疫的药，如今身子都好。”

    四爷神色有些怔楞：“什么方子？”

    那护卫回话：“是主子让姑娘送去衙门的方子啊，太医们已经给大伙用了，如今大家都见好了。怎的主子您还没用药吗？早些时候应该就派人给主子送来了的……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    加更啦，谢赏谢票么么么~

    文文要支楞起来！！！

