    如果对方是地动境，那两个手下死了就死了。

    自己也只是地动境巅峰，没有必要和对方结仇。

    要只是玄灵境，那这个仇，还是要报的。

    “一个玄灵境中期。”

    手下人低声说了一句。

    黑龙当即面色一冷，“一个玄灵境中期都搞不定？”

    “你们干什么吃的？”

    “不是两个玄灵境初期在收门票吗？”

    在他看来，一个玄灵境中期，再怎么强，也不会强大到两个玄灵境初期联手，都会被对方斩杀的份。

    “是啊！”

    “但是那小子实力很强，我们的人连十个回合都被撑住，就被对方杀了，形神俱灭。”

    此话一出，在场的不少人都是眉头一皱。

    除了黑龙以外，在场的还有几个长老。

    大长老和二长老都是地动境初期，剩下的都是玄灵境巅峰。

    “看来，咱们这是惹到了一个硬茬子啊。”

    “不知道在座的哪位长老愿意去将他拿下？”

    “那小子手上的东西，可以拿走一半。”

    作为帮主，黑龙自然是不会自降身份去找一个玄灵境中期的小子麻烦。

    但是，长老就可以了。

    玄灵境巅峰，拿下一个玄灵境中期的小子，完全不是问题。

    “我去吧。”

    六长老刘有钱第一个起身。

    他最近快要突破了，正好差点资源。

    要是能从那小子身上拿到一些资源，说不定突破到地动境指日可待。

    他一开口，自然是迎来了其他几个长老的声音。

    “这样的好事我也想去。”

    “就是，一个玄灵境中期能够在几个回合之内杀了两个玄灵境初期，对方手上没点宝物我都不信。”

    一个个长老开口，倒是让黑龙有些难以选择。

    不管怎么说，他好不容易才聚集了这些人。

    要是因为一些宝物分配不均，说不定对方掉头就去了别的帮派。

    这对他来说，可就得不偿失了。

    “这样，诸位。”

    “这小子说不定是头肥羊。”

    “他身上的东西，我不要了。”

    “你们长老都分了吧。”

    “如何？”

    “至于选谁去，你们自行决定。”

    这是现在唯一的办法了，那小子身上的东西，不用充公。

    他们这些长老分了，既能让他们记住帮派得好，还能让他们死心塌地的在帮派干活。

    “好！”

    “我同意！”

    “我也同意。”

    这个话一出来，引来了不少长老的赞同。

    但是，轮到谁出手，一个个都不吭声了。

    “这样吧，既然六长老要去，那就由六长老去收拾那小子，如何？”

    大长老率先开口了。

    一个个看向六长老的目光中，充满了笑意。

    不干活也能分到资源，这种好事有多少他们都愿意干。

    倒是六长老，黑着一张脸。

    “好处你们都拿，我一个人去累死累活，那小子身上的东西，我多要一成，不然你们自己重新选一个。”

