    修行到孙豪这种地步，神识一动，瞬息万里，找到山洞什么的，真心不难。

    不过让孙豪比较诧异的是，群凫山的山洞之内，有着巨大的干扰，自己的神识扫进去之后，一片混乱信息传了过来，貌似很难得到里边的准确情报了。

    自然界的生物，千奇百怪，很多生物都有着意想不到的本领，孙豪也是叹为观止。

    没有强行用神识继续侵入，孙豪身躯化为一道青烟，向巫血神蝠的洞穴之中钻了进去。

    孙豪神通广大，化身成阴魂鬼魄之躯探路的时候，完完全全就化为了一种无形无质一般的存在，好似就是一缕青烟，这样的状态，能够骗得过大多数荒兽。

    进入群凫山之后，各种各样蛮荒巨兽还真是没能感知到孙豪存在的迹象。

    只不过，孙豪刚刚进入到神蝠洞穴之中，顿时，洞内开始爆发一阵阵涟漪似的波段，向孙豪身上涌了过来。

    这些波段瞬间感知到了孙豪的存在，马上爆发出如同潮汐一般的进攻。

    一种十分奇怪的，好似是声波但又听不懂声音的进攻方式，孙豪一不小心，还没进去多深，已经被潮汐波段推得连连后退。

    青烟般的身躯好似是被狂风吹拂一般，直直地给推出了洞穴，漂浮到了空中。

    呼啦一声，孙豪所化的青烟被推了出来，紧接着，洞穴之中，呼呼呼……飞出一大片黑影，不依不饶地，向孙豪的身躯冲了过来，一波波的波段，源源不断地冲击着孙豪。

    这些波段的进攻非常奇怪，能够感知到孙豪青烟般的身躯不说，还能产生巨大的震荡作用，好似要把青烟活活震散一般。

    孙豪此来是探查情报的，并没想跟神蝠动手，出来之后瞬间一个木遁术，隐遁进入莽莽大山的树林之中。

    一大片巫血神蝠在空中飞行了一阵，完全失去了对孙豪的感知，耀武扬威地，这些家伙飞了出去，抓住了一头巨大的巫凫，向山洞里边冲了进去。

    巫凫是群凫山的霸主，而群凫山真正的主宰，却是这些隐藏在山洞之中的大血蝠。

    眼看这巫血神蝠向山洞之中如同流水一般地冲了进去，孙豪心中蓦然一动，一个土遁术，遁入了巫血神蝠的山洞之中，紧紧追随着这些神蝠，向洞穴深处潜行了过去。

    巫血神蝠并没能感知到孙豪的尾随，无知无觉地，拖拽着已经被麻醉的大巫凫，向里边不停前进。

    过了足足半个时辰，巫血神蝠爆发出一阵尖锐的鸣叫之声，轰的一声巨响传来，巫凫扔进了一个巨大的，冒出阵阵血腥气，有着琥珀一般晶莹的，巨大的血潭之中。

    巨大的洞穴之内，悬空的岩壁之上，惊飞许许多多的神蝠，孙豪神识扫去，发现这儿的空中一片混乱的波纹一般，神识受到干扰，看不清任何东西。

    心中一动，孙豪的身躯紧紧地贴在一个洞壁的一角，缓缓地显像出来。

    庞大的神蝠洞穴一角，一双眼睛从下方缓缓睁开。

    果然如同孙豪预料的一般，那些神蝠并没有感知到墙壁之中自己的存在，依然是我行我素地活动之中。

    孙豪的双眼哪怕是在九幽之中，都有着非凡的视力，巫血神蝠洞穴里边的光线其实不暗，不过，周围的光线之中，有着淡淡的血光，视线之中，也就变成了一片暗红色。

    稍稍观察一下，孙豪的心中就不由地微微摇头，好多的巫血神蝠，要不是自己过来，其他修士要进入到这儿来，怕是非得付出不可估量的损失才行。

    如同普通蝙蝠一般，巫血神蝠的巢穴都建在了洞穴的顶端，一只只庞大的神蝠用双爪抓住洞穴顶端的巢穴，倒吊在了洞中，整个洞内，弥漫着恶臭和血腥气息，蝙蝠粪和血池的气息混杂在一起，让人作呕难受。

    孙豪能够感知得到这气息之中，就弥漫着强烈的毒性，普通修士过来，估计还没杀入巫血神蝠洞穴深处，就已经被活活毒死。

    能够被巫族标注为红色警戒区域，不是没有道理，这儿，还真不是一般修士能够杀进来的。

    孙豪的双眼从洞穴壁上缓缓消失，石壁之中，孙豪快速思考，从目前的情况来看，巫血神蝠感应外界主要是依靠波段，当自己完全融入山体之中的时候，它们感知不到异常，也就感应不到自己了。

    群凫山的山体也是一种十分罕见的，坚硬至极的岩石，普通修士的土遁术怕是在里边跑不起来，幸好孙豪修行了时空大道，五行遁术已经登峰造极，遁行这种岩石，完全不是问题。

    感受一下巫血神蝠的状态，再感知一下巫血神潭，孙豪的心中不由蓦然一动。

    孙豪前来群凫山，一来是感知一下红色警戒区域的危险程度；二来就是想试一试巫血神潭对自己修行蛮荒刑天劲是不是有帮助。

    现在，自己已经到了巫血神蝠洞穴深处，看到了巫血神潭，或者可以在并不惊动巫血神蝠的情况下，试一试血潭的效果。

    隐遁进入洞壁之中，孙豪向巫血神潭的底部遁了过去。

    巫血神潭的上空，弥漫着阵阵难闻的血腥气，可是越靠近巫血神潭，居然越有一种发现珍宝般的感觉，从巫血神潭之壁向外看，但见一片琥珀般晶莹剔透的红色，给人一种十分瑰丽的感觉。

    孙豪的身躯，缓缓地从神潭之壁中冒了出来。

    身躯的皮肤刚刚冒出神潭之壁，顿时，巫血神潭之中无风起浪，发出一阵阵吱吱吱的响声。

    此时，那头巨大的巫凫依然还在血潭之中挣扎，也在发出吱吱吱地，血肉被血水侵蚀的响声，那些悬挂在高空的巫血神蝠倒是没怎么留意这一块的不妥。

    孙豪藏身潭壁，心中一阵感叹，血潭好强的腐蚀性，好强的血气，好旺盛的阳气，这还真是一座巨大的气血宝库。

    巨大的巫凫还在潭水之中挣扎，而它的身躯已经越变越小，它庞大的身躯，庞大的肉身，庞大的生命力，都完完全全被神潭化为血水，化为养分。

    而这，只不过是巫血神潭千百年来所化的无数巫凫之中的其中一头。

    那也就是说，这个巫血神潭之中，真正就蕴含了许许多多数之不尽的养分和气血，累积了不知多少年的阳刚和暴戾气息。

    以孙豪的炼体修为，刚刚进入血潭的时候，皮膜都有被烧焦的感觉，都发出吱吱吱的声音，这血潭的腐蚀能力可见一斑。

    当然，孙豪的修为已经登峰造极，毕竟不是巫凫一般的存在，没过多久，等巫凫彻底被化去的时候，孙豪已经彻底适应了巫血神潭之中的侵蚀力，完完整整地，如同一块石头一般，趴在了巫血神潭的洞壁之上。

    将自己浸泡在巫血神潭之中，孙豪开始感受巫血神潭之中的组成，感受这东西对自己是否有用。

    片刻之后，孙豪的脸上浮现出若有所思的表情。

    巫血神潭的血水看样子很漂亮，晶莹剔透，如同琥珀，可是真实情况却是这种血水之中蕴含着强大的暴戾气息，蕴含着许多狂暴的不甘怨气，如若用阴阳化合大法的标准去判断，这种气息就是狂躁的阳气。

    另一方面，巫血神潭之中的血水，蕴含的血气却又相当精纯，里边的养分之充足，也为孙豪所仅见。

    某种意义上来说，其实巫血神潭就是巫血神蝠天生的能力造就的，一个适合巫血神蝠修行的天然道场。

    巫血神蝠修行的方式，也是十分的奇特。

    巫血神潭上空的洞顶，那就是巫血神蝠修行的场所，许多巫血神蝠悬挂在上边，缓缓地驱动自身血脉能力，缓缓地吸取巫血神潭之中的血气来强化自身，提升修为。

    孙豪观察之后发现，这种修行是有着严格的等级排序的，而且还是按照一定的规矩轮换的。