    神奥地区，湿原市。

    嘉德丽雅百无聊赖的趴在桌子上。

    合众地区的事情基本已经处理完了，拖陈越的福，他们成功抓到了等离子队的首领，魁奇思。

    至于剩下的那些豪门的事，则被嘉德丽雅全部丢给了伤刚好的阿戴克几人，她自己一个人带着一大包礼物，离开了合众地区，来到了遥远的神奥。

    希罗娜坐在椅子上，安静的翻看着一本有关神学方面的书。

    阳光从窗外照在她的脸上，让她整个人看起来充满了一种神圣又冷静的美感。

    在不远处的地毯上，则堆放着一堆用彩色包装纸打包的礼物。

    “银河队的事情解决了吗？”嘉德丽雅闲聊道。

    希罗娜没有抬头，轻声回道：“基本解决了。”

    赤日在经历过一场紧张的追逐战后，终于被君莎家族成功抓获，丢进了监狱。

    剩下的，就是负责将那些被银河队残党偷走的精灵还给它们的训练家的事了。

    “终于可以放松一段时间了呢你。”嘉德丽雅感慨道：“怎么样？过几天要不要去我那边度假？别墅我已经让人打扫干净了。”

    希罗娜继续翻书：“等等再看吧。”她想等这边稳定下来再做决定。

    “那好吧。”嘉德丽雅有些无奈道：“所以，陈越那家伙到底什么时候能回来啊？”

    她都已经在神奥等三天了！

    听到这个问题，希罗娜终于放下了书，美目看向窗外，想了想，道：“我也不知道。”

    嘉德丽雅表示不敢置信：“那你知道他现在在做什么吗？”

    这个陈越是跟她说过的。

    希罗娜点头，道：“在拍一部名叫《回家的诱惑》的纪录片。”

    嘉德丽雅：“……”

    什么鬼名字！！

    与此同时，湿原市机场。

    两架私人飞机同时降落，一个抱着精灵蛋的男人从上面走了下来。

    而在另一处停机坪，也跟着下来了两男两女。

    打扮低调的大吾看着对面同样大包小包的关都四天王：……

    渡：……

    “好巧啊！”交际花科拿主动打招呼道。

    大吾扫了一下几人带的礼物，面色不变的问道：“你们也来送礼？”

    渡的目光看向他怀里抱着的那枚有着浅绿色花纹的精灵蛋，见多识广的他一眼就认出了那是什么精灵的蛋。

    渡：……不愧是得文公司的未来继承人，有钱，任性！

    一对比，他们的礼物好像有些拿不出手啊！渡在心中暗自腹诽。

    但他表面上却很冷静：“一起？”

    大吾没有意见，反正正好顺路。

    于是五人上了一辆商务车，很快，便抵达了神奥联盟办公所在地。

    他们这趟来，可不仅仅是要感谢陈越，同时也是要让所有人知道，他在背后为这个世界做的一切。

    每次一想到这件事，渡心中就会冒出这种异样的感觉。

    陈越这个人，说来也奇怪。

    他从始至终好像都不怎么在乎名利，他为各大地区做了那么大的贡献，他们也没听过他有向哪个联盟索取过什么东西。

    不求名利，甚至不顾自己的安危，如果不是亲身经历过这一切，哪怕是正义感爆棚的渡，也不敢相信这个世界上竟然真的有这样的人存在。

    车内，开车的科拿从后视镜中看了一眼坐在后排的渡，道：

    “不用担心，各大报社媒体那边已经安排好了。”

    一个人过来的大吾观察了一下二人的眼神，沉默了片刻，问道：“你们准备将那些事告诉民众？”

    渡没有否认，只是道：“人们有必要知道有这么一个人存在，这些事，不应该被遗忘在时间里。”

    这是，这个世界给他的回应。

    大吾想了想，赞同道：“确实也该如此。”

    说话间，商务车停在了神奥联盟的办公大楼底下。

    几人下了车，在表明了自己的身份后一路畅通无阻的来到了顶层。

    科拿上前敲了敲门。

    很快，门开了。

    希罗娜看到这么多人愣了一下，讶异道：“你们这是？”

    “谁来啦？”嘉德丽雅凑过来，结果来到这么多人，一下子就明白了他们过来的目的，好笑道：“我还以为只有我一个人过来。”

    希罗娜客气的将众人迎了进来，渡道了声谢后便规矩的坐在了待客的沙发上。

    科拿、希巴与菊子婆婆坐在一排，大吾则一个人抱着蛋坐在一张单人沙发上。

    希罗娜无奈的看着这一幕。

    那个家伙，还真受欢迎啊！

    这时，外面又响起了一阵敲门声。

    希罗娜有些麻木的过去开门，然后便见到了以朵拉塞娜为首的卡洛斯代表团。

    希罗娜：……

    屋内的众人与卡洛斯代表团对上视线：……

    ————

    神奥发生的事情，陈越并不知情。

    他正在和闪电鸟一起，带着之前在无限空间买的摄像机，全程跟踪录制着固拉多的回家之路。

    三天了，距离那天固拉多与盖欧卡的战斗，已经足足过去了三天的时间。

    而在这三天，固拉多竟然才走到茵郁市！

    闪电鸟：“它的速度也太慢了吧？！”

    陈越举摄像机手有些酸，因此便让超梦二号转职成摄影师：“……和我想的差不多。”

    这三天里，固拉多也不是每时每刻都在走路的。

    也许是世界观的自我完善。

    在没了盖欧卡的威胁后，固拉多显得悠闲了许多，除了走路，偶尔也会停下来休息一段时间。

    当然，它也早发现了一直尾随自己的陈越和那几只精灵，只是没有怎么理会罢了。

    时间不知不觉来到了中午，固拉多停下来休息，转过去照例用看傻子的眼神看向陈越。

    这个人类都不用工作吗？老是跟着它做什么？难道他的脑子不太好？

    固拉多并没有故意隐瞒自己的想法，因此陈越直接就通过常磐之力感知到了它的意思。

    陈越：……

    他心说你笑我傻，我还笑你不会飞来着，半斤八两，谁都别说谁。

    正好希罗娜发了一条短信过来，陈越看了一眼，也不准备继续跟下去了。

    他站起来问道：“需要帮忙吗？”

    固拉多抬头，有些疑惑。

    陈越：“送你回家，可能会比你一个人快一些。”

    固拉多不怎么喜欢人类，虽然陈越给它的感觉和一般人类不一样，但它还是拒绝了这个提议。

    陈越没有强求，他从超梦手中接过摄像机，收进背包，对闪电鸟说道：“这几天谢谢你了鸟哥，我得走了。”

    闪电鸟不解的看了一眼固拉多的方向：“不跟着它啦？”

    陈越摸了摸它脸颊上的黄色羽毛，从背包中拿出电系宝可梦都爱的特制能量方块，一边喂，一边道：

    “不跟了，我要回家了，你也快回去吧！”

    闪电鸟呆愣道：“哦。”

    陈越觉得这家伙跟自己挺合得来的，但像它这种自由惯了的神兽，可能不会愿意被人类收服。

    因此就没有提收服的事，只是道：“那就以后有机会再见了。”

