    李长生如今随时都可以凝结金丹，老祖宗显然是想要让他继续沉淀一番。

    在得知了金丹的具体情况之后，李长生也有了自己的打算。

    此时李虎却又说出了一个惊人的消息，让众人无不兴奋。

    “凝结金丹之后，修士可以在体内开辟出一片特殊的空间来，名为金丹紫府！”

    “金丹是把无形的精气神，汇聚成了有形有质的金丹, 这金丹既然是实物，那就存在于修士体内，必须有容身之处，这个地方，便是金丹紫府！”

    李虎娓娓道来，为族人们指名修行道路。

    李长生他们连连点头，有前人指点, 确实让他们更加明白了金丹境的一些情况。

    “金丹紫府之中, 不但可以容纳金丹, 同时能够凝练修士自身的法宝！”

    在李虎提出法宝这个概念之后，李长生瞬间来了兴趣，毕竟他马上就要跨入金丹境了，这一切可以说是与他息息相关。

    “如果说金丹是追逐大道的根基，那么法宝就是安身立命的本钱，金丹境修士温养孕育自身法宝，这个过程非常缓慢，甚至达到元婴境的时候，才会逐渐成型，一旦法宝成型，修士的战力将会倍增！”

    李长生之前遇到过不少的金丹境修士，他们大都还是使用的法器在战斗。

    如今经过李虎讲解, 他才明白过来，那些修士应该就是自身法宝还未孕育成功，因此只能使用法器战斗。

    “法宝的种类繁多，但威力并不一定就比法器强大！”

    “法器是炼器师铸造的兵器，法宝是金丹修士体内孕育的宝贝，其中孰强孰弱，没有一个固定的标准。”

    这一点李长生倒是容易理解，法宝虽说在级别上高于法器，但没有孕育成功的，或者刚刚孕育完成的法宝，威力上比不了九阶法器这种，似乎很正常。

    但法宝一旦被主人不断温养，进入元婴境界之后，将会全面碾压法器的威力。

    高级修士陨落之后，他们的金丹，元婴溃散，但法宝却大都会保留下来。

    由于法宝过于珍贵，因此低级修士很难见到法宝的存在。

    这种级别的宝物，大都是高阶修士之间在使用，很少能在低级修士当中流通。

    李虎这一番介绍，完全给李长生打开了一扇全新的大门，让他终于体会到了金丹境的奇妙之处。

    “恐怕那法宝的孕育，同样与神识之力有很大的关系！”

    李长生开口说道, 他这话得到了李虎的认可。

    现在李虎还没有开始孕育自身法宝, 不过他也很明显的体会到了这一点。

    修士的一切，都是和神识之力脱不了关系的。

    元婴境、化神境，这些都是以神识之力作为划分，可见它的影响之大。

    一家人交流过后，众人对于金丹的凝结也更多了几分把握。

    “咱们有《大衍炼神诀》在手，这岂不是说，以后咱们李家修士凝结金丹的几率将会大增？”

    李文天兴奋的说道，他对金丹境也渐渐渴望起来。

    之前李文天连筑基都感到是一种奢望，然而现在他却开始畅想起金丹境的事情来。

    目标和信念，对于一个修士来说，确实是非常可贵的东西。

    谷弊

    如果毫无信念，一个修士很可能一生都无法做出大的突破来。

    李虎将自己的经验告知众人以后，这才让他们各自回去努力修行。

    李长生对李虎的传授很是感激，有了老祖宗的这一番指点，他更加清晰了自己未来的修行之路。

    回到家中之后，李长生打开金手指，激动的查看起来。

    “老祖宗这一次突破金丹境，肯定给我带来了不少的奖励吧！”

    李长生兴奋的查看着，首先是六十年修为，这老祖宗的突破，直接给李长生带来了相当于五个族人的奖励。

    然而下一个奖励，这让李长生彻底震惊了起来。

    【特殊阵法：风水生龙阵！】

    【风水生龙阵：汇聚八方风水之气，以无边灵气温养灵脉，辅助灵脉升级，可将低级灵脉晋升到高级灵宝。】

    【注：此阵一旦施展，将会自动辅助灵脉晋升，同时间灵脉内部汇聚的灵气越多，灵脉升级的几率就会越大！】

    李长生看到这一个奖励，他顿时彻底不淡定了。

    这个《风水生龙阵》，简直就是为李家量身打造的阵法啊！

    虽说这阵法没有任何的攻击和防御作用，但辅助能力堪称逆天级存在！

    “当初我在长白岛上，那卧牛山上的万载空青，应该就是在这种类似的辅助阵法下产生的。”

    李长生第一时间就想到了那状若卧牛的山头，现在回想起来，一切并非巧合。

    利用天地大势，孕育灵物。

    这《风水生龙阵》，不过是利用天地大势来改造灵脉而已。

    李长生急忙查看《风水生龙阵》的情况，他仔细研究，认真揣摩，眼中不时有灵光闪烁。

    数个时辰之后，李长生终于将这《风水生龙阵》大概了解一番。

    “这阵法运转一年，需要损耗上千块下品灵石，确实是一个不小的代价，十年就是上万块灵石！”

    “不过这种阵法对于灵脉的帮助极大，一旦灵脉晋升，将会让整个家族受益无穷！”

    李长生倒是不心疼灵石消耗，他很清楚高级灵根的作用，一旦李家的灵根晋升，那将会让所有家族子弟得益。

    “只可惜，这阵法强大无比，至少要我晋升到五阶阵法师才有资格去布置，现在的我，还差了许多！”

    李长生仔细研究一番之后，他已经大致明白了这阵法的一切。

    只要等李长生进入金丹境，到时候神识之力大增，再去布置这《风水生龙阵》就会轻而易举。

    “金丹境，果然是修行道路上的一个重要阶段，跨入金丹境，才算是真正意义上的修士！”

    李长生心中感慨，对于金丹境，他也是迫切的想要突破。

    一旦进入金丹境，他就可以孕育自己的第一件法宝，同时可以为家族布下升级灵脉的《风水生龙阵》。

    这一切，都是让李长生心中急切想要的东西，不过他更明白的是，越是在这种时候，越要沉得住气，用心去打熬自己的神识，夯实自身的基础。

