    怎么是他？

    他到底什么身份？

    正想着，张老已经走到了王齐的身边，满脸笑意。

    “哎呀，想跟小友吃顿饭还真难，国南昨天给我说了，我这心里就痒痒，实在忍不住就只能自己跑过来找你了，没有打扰到你吧？”

    说完，张老还略有深意地扫了秦慕丝一眼。

    秦慕丝连忙松开手，闹了个大红脸。

    王齐无奈地笑了笑：“您呀，我又没说不过来，只是迟几天而已……”

    他不知道张老的身份，自然不会多想，只当两人是好友。

    可别人不这么想，一听到王齐推了张老的邀请，来给秦木生过寿，纷纷都惊呆了。

    整个金州，谁敢让张老等着？

    这不是找死吗？

    秦慕丝知道王齐和张国南认识，却不知道他跟张老关系也这么好，眼里流过一丝惊讶，心里却更加甜蜜。

    现在谁敢拿王齐的身份说事？

    就连张老都亲自来找他吃饭，这么优秀的男人可是她的！

    秦木生心里也是咯噔一下，生怕张老怪罪他为什么要今天过寿，当看到王齐和张老谈笑风生的样子后，心里才微微松了口气。

    在场所有的人中，只有李金阳的脸色铁青，额头上还布满了汗珠，嘴唇也干裂了起来，就像是得了大病一样憔悴。

    王齐怎么认识张老？

    他一个农村出来的，怎么可能会认识这么一尊大佛？

    想破了脑袋，李金阳也没想到个所以然，只好装作什么都没发生一样，硬着头皮凑上前来，讨好般的笑容呈现在脸上。

    “嘿嘿，张老，您怎么有空过来啊？”

    “嗯？你是？”张老皱了皱眉。

    “我是金阳地产的李金阳，咱们之前谈过城东那个项目的事，您……”

    还不等他话说完，张老就摆着手打断。

    “哦，那个项目啊，早都定了，交给秦家了。”

    一听这话，李金阳是满脸的悔恨，紧咬着牙。

    什么早都定了，分明是刚刚才定的！

    可他不敢说出来，表情就跟吃了屎一样，那个项目可是价值三十多亿啊！

    而且他还刚刚宣布和秦家开战，这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    李金阳感觉上天跟他开了一个玩笑，跌跌撞撞地被儿子搀扶着往外走去。

    他要赶紧回去跟刘家合作，不然等秦家接到这个项目，金州就没有他李家的立足之地了！

    秦木生满脸红光，乐得脸上都藏不住笑容，对王齐心生感激的同时，也露出了一抹凶光。

    秦家要崛起了，这是一次机会，一次可以整合整个建筑行业的机会！

    没有顾忌自己的话带来的后续影响，张老拒绝了所有人的邀请，只拉着王齐谈天说地，还举起酒杯要跟他喝酒。

    王齐连连摇头：“不行，张老，我真不能喝酒，酒量太差了，一杯就倒。”

    不论张老怎么劝，王齐都是不喝，没办法张老只能自己品了两杯。

    饭后，张老和王齐约好时间给他做检查，就跟儿子离开了酒店。

    而王齐也坐着秦家的专车，来到秦木生的住所，这里是一处别墅，环境优雅，门外还有一片独立的花园。

    王齐绕着花园溜达了一圈，抽完一根烟后，才缓缓推开了门。

    刚进门，王齐就受到了秦家众人的热情接待。

    “王齐，回来啦？快坐快坐，杨姐快给王齐倒杯茶，用我书房里的茶。”

    秦江看到王齐，立马起身迎接，还热情地招呼着保姆泡茶。

    王齐还有些不适应，急忙摆手：“啊不用不用，我喝不惯好茶，一般的就行，反正味道也一样。”

    “哎呦，这才是高人啊。”秦河立马接道。

    秦木生看得越来越离谱，咳嗽了两声：“咳咳，让王齐赶紧坐下休息，你们都围着干什么？”

    老爷子发话，王齐才得以从秦家两兄弟的包围中逃出来，那狼狈的样子，看得秦慕丝一阵窃笑。

    紧接着，秦木生拉起王齐的手，正色道：“王齐啊，今天这事真的太感谢你了，要不是你和张老相识，我秦家以后的路可就难走了，老朽代表秦家谢谢你。”

    “可不敢，我什么也没做，您别太客气。”

    话虽这么说，可谁看不出来，张老分明就是给王齐面子，才把项目送给秦家的？

    以后这项目落到谁头上，还不是王齐的一句话？

    秦江失去了李家，自然最想得到这个项目，他一脸尴尬地站起来，扫了一眼秦慕丝后，对王齐说道：“那个，王齐啊，下午我不是存心要逼迫你们的，实在是……”

    “唉，是我不对，我向你道歉，你也别太放在心上，反正以后也就是我秦家的姑爷了，有事你就张口，只要能办的我绝不推辞！”

    秦慕丝顿时脸色通红，知道现在身份转变了，王齐不再是那个张老的好友，而是她的男朋友了。

    只见秦海清了清嗓子，一脸严肃地看着王齐：“那个，我还是那句话，我不管你是谁，也不管你有多大的背景，反正不能欺负我闺女，不然我饶不了你！”

    慕雪急忙戳了一下秦海：“瞎说什么呢，王齐哪里舍得欺负丝丝啊，就你才会欺负女儿……”

    这话一出，众人纷纷大笑，气氛也没之前那么压抑了。

    王齐起身拉住秦慕丝的手，温柔地看了她一眼，保证道：“各位请放心，丝丝为我做的，我都记在心里，不会委屈她的。”

    感受到手中传来的温热，秦慕丝娇羞地低下了头。

    见此，秦家几人连忙把眼睛转向别处。

    “哎呀，时间不早了，该休息了，爸，我先回房子了。”

    “嗯……爸，我也回房间了，您早点休息。”

    最后只留下了秦木生和王齐，两人在沙发上坐着。

    老爷子笑着摇了摇头。

    “这几个，一个比一个精。”

    秦木生看向王齐，和蔼的笑道：“今晚你也就别走了，住在这吧，秦家没有把姑爷往外赶的道理。”

    王齐点了点头，随后就被保姆带到了浴室门口。

    洗完澡，穿上保姆准备好的睡衣，跟着她来到了一个房间。

    王齐推开门眼前一亮，真不愧是金州有名的豪门，客房都这么豪华，可真有钱啊。

    王齐还不困，就坐在沙发上看外面的夜景。

    可就在这时，门被打开，秦慕丝走了进来。

    两人四目相对，顿时一愣。

