    

    夏乐天的计划很简单。

    那就是像唐国飞那样留在游戏里,但因为有金手指的帮助，他就可以恢复理智和记忆，永远和戚厉非在一起。

    但现在,金手指已经回归岗位,对方肯定没办法违背规则帮自己了。

    “在想要怎么才能保留理智和记忆么？”戚厉非忽的开口道,语气平静。

    夏乐天倏地抬头,满脸惊愕,随即猛然意识到什么,“它都和你说了？”

    “嗯。”戚厉非坦然无比,“它只能向我坦白一切,这就是它才能回归岗位的原因。”

    夏乐天沉默，他不怪金手指把自己的计划说出来,只是心里还是会止不住的难过,难过无法完成计划。

    其实,他可以向戚厉非帮忙,但他不忍心让戚厉非破坏规则。

    “你真的想好留在游戏里了么？”戚厉非语气平淡,遥望着远处的星空,最后又停留在夏乐天的脸上,紧盯着夏乐天的细微表情,道：“当你选择成为游戏里的一部分时，就代表着你永远和现实分割，你的生命将会变得漫长。”

    夏乐天心跳加快，有些不敢相信的看着戚厉非,“戚厉非，你应该猜出来了,我的愿望不是留在游戏里,而是想复活我的朋友。”

    “我知道。”戚厉非冷静的往下说：“所以你要想清楚我刚才的问题,做好决定后就不能再后悔，否则你将会遭到最为恐怖的惩罚。”

    “真的可以吗？”夏乐天有些嗓子发干，再次确认：“我真的可以留在游戏里？这样不算违背你的底线和规则吗？”

    “我不想违背我自己设定的规则，但为了你，我愿意违背所有的规则。”戚厉非倏地盯着夏乐天，“所以当你后悔时，你将会承受我的怒火和惩罚，你真的想好了吗？”

    戚厉非的表情，前所未有的冷漠，他刻意放在身后的手悄悄攥成拳头，心里格外紧张的等待夏乐天的回答。

    就算是神，也会想要和自己喜欢的人在一起。

    就算是神，也会承受不了所爱之人在千百年后说后悔今天的决定。

    就算是神，也想为了喜欢的人一次次突破自己的底线。

    所以，祂决不允许夏乐天后悔。

    夏乐天迅速紧握住戚厉非的手，用前所未有的坚定语气道：“我不后悔，只要能和你在一起，让我怎么样都可以。”

    戚厉非矜持而冷静的回握住夏乐天的手，敛去内心汹涌继续要喷薄的炽热的感情，道：“那么如你所愿。”

    夏乐天感觉到自己眼前的世界在逐渐消失，最后陷入虚无，他惶恐的想要抓住什么，最后只听到戚厉非的声音响起：“好好睡个觉吧，我等你醒来。”

    夏乐天的心蓦然平静下来，终于面带微笑闭上了眼睛。

    不知道过了多久。

    等到夏乐天醒来的时候，他发现自己躺在一个装潢十分温馨的房间里，床铺柔软还带着阳光的味道。

    夏乐天忍不住打了个滚，又猛然想起睡着之前发生的事，急忙忙坐起来环顾四周，最后发现视线里的最下角，似乎有个绿色光点在闪烁。

    夏乐天迟疑的伸手试着戳了戳。

    绿色光点瞬间变成了半透明的虚拟屏幕，上面显示着像是地图碎片强行拼合成的世界地图。

    夏乐天的视线一旦盯着地图的某个部分，这个碎片就会立刻扩大，变成更细致的地图，街道，城市，以及上面显示的人数量，全都清晰可见，并且一目了然。

    夏乐天茫然的坐在那里，完全没能明白这到底是什么东西。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~

