    “嗯嗯嗯~好吃。”

    一间屋子里，小汤风卷残云地吃着眼前的饭菜，如同饿死鬼投胎一样。

    而在小汤对面的，则是举着红酒杯在默默品酒的人形生物的领头。

    看它那故作高雅的动作，仿佛它是精英中的精英一样，令人作呕。

    “ごちそうさまでしたか”

    过了许久，精英人形生物看见小汤打了一个饱嗝后，就和一旁的狗精说道：“あの人たちはどんな身分ですか。

    どうやって連絡しますか。”

    “这位大人。”

    狗精屁颠屁颠地跑到小汤面前，搓着手谄媚地问道：“主人问你吃好了吗？

    是不是该说那些人是什么身份了？

    要怎么样才能联系到他们？”

    “它是在喝酒吗？”

    小汤看了一眼那品着红酒的精英人形生物手中的红酒，毫不客气地和狗精命令道：“给爷也来一杯。”

    “……”

    狗精抽搐了一下嘴角，然后征得那精英人形生物的同意后，给小汤倒了一杯红酒。

    而小汤看着那还不够一口闷的红酒，指着那狗精就破口大骂：“给老子满上！

    就这点酒，还不够爷塞牙缝的！

    你他妈看不起爷是吗？”

    “……这是红酒，是用来品的。”

    狗精抽搐了下嘴角，带着点鄙夷地说道：“这可是高端上档次的玩意，不是和马尿一样喝的。

    你现在能尝一口就已经祖坟冒烟了……”

    “老子说了满上，你TM听不懂吗？”

    小汤怼在狗精面前，喷了它一脸口水：“叫你满上，就给爷满上！

    哪来的这么多屁话？”

    “……”

    狗精给喷的满脸口水，黑着脸给小汤满上了。

    “咕咚～”

    小汤见此，眼神一亮，拿起酒杯就是一口闷。

    闷完，小汤就愣住了：“这他娘的是葡萄汁？”

    “不行，我要喝烈酒！”

    小汤把酒杯一砸，愤怒地对着狗精喊道：“老子要喝酒，你给我喝葡萄汁？

    你耍我呢？”

    “谁耍谁？”

    狗精背对着精英人形生物，和小汤咬牙切齿道：“别想着装醉！

    你拖的了一时，拖不了一世！

    我劝你，最好老老实实交代，不然，哼。

    等进了牢里，老子好好“伺候”你！”

    “你在威胁我？”

    小汤看着那狗精，嗤笑了一下，扭头和那精英人形生物喊道：“你重新找一个翻译，杀了这货，不然我不会说！”

    “何て言った?”

    精英人形生物眯着眼看了一下小汤，然后和那狗精问道：“彼は言いたくないのではないか？”

    “你怕不知道吧？”

    那狗精和精英人形生物点了点头，然后和小汤异常自豪地说道：“我可是有一半人形生物的血统！

    不是你们那些低劣血统的人可比的！”

    “やはり”

    精英人形生物用玩味的目光看了一眼小汤，温和地笑道：“彼に見てもらう。”

    说完，那精英人形生物就走到了窗边，微笑地看着窗外。

    “去看看吧。”

    那狗精推了小汤一把，和他阴笑道：“就你的小伎俩，你以为我们没准备吗？”

    “……”

    小汤来到窗边，忍不住脸色一暗，拳头在不知不觉中捏了起来。

    滴滴鲜血从小汤的指缝中流了出来。

    窗户外，这楼的下面，有数十个瑟瑟发抖的人。

    有老有少，有男有女。

    而这些人，全是小汤认识的。

    有街坊邻里的一家，也有酒楼的掌柜与其他伙计，还有一些酒楼的熟客。

    甚至，连之前带郭逸见他的那两名女子也在。

    所有人拖家带口地跪在下面，每个人的脑后，还给一头人形生物拿着枪怼着。

    “看见了吗？”

    那狗精得意洋洋地和小汤说道：“如果你再不说，楼下的人就要挨枪子了！

    这里面可是有小娃娃啊！”

    顿了顿，那狗精一脸淫笑地和小汤说道：“而且，这下面可是有好几个水嫩的娘们。

    如果你不说的话，我不介意在你们面前，她们临死前，好好尝尝她们的滋味。

    想想都刺激！”

    “你……”

    小汤咬着牙瞪着眼，一脸愤怒地看着狗精。

    “怎么样，想好了吗？”

    狗精看见小汤的愤怒后，忍不住再一次得意了起来：“给你机会，你就要好好把握。

    别敬酒不喝喝罚酒，给脸不要脸！”

    “草泥马！”

    小汤怒吼了一声，疯狂地扑向那精英人形生物。

    狗精见此，默默地移开了几步。

    “喝～”

    而那精英人形生物见到小汤扑了过来，大喝了一下，不退反进，一手如闪电般从下而上，托顶在小汤的下巴处，让他眼冒金星，僵硬了一下。

    随后，精英人形生物趁机再往前踏了一步。

    它藏在腰后的手，借助扭腰的力量，一掌拍在小汤的腹部。

    “噗～”

    “砰砰砰～”

    小汤口喷鲜血，整个人飞快地向后翻滚着，撞倒在桌椅之间，如同煮熟的虾一样，抱着腹部蜷缩呕吐了起来。

    “計り知れない”

    精英人形生物收起了架势，整理了下衣裳，看着小汤不屑笑道：“臆病な支那人。”

    “踏～”

    狗精一脚踩在小汤的脸上，对着他狂笑道：“主人可是空手道高手，就你这小身板还想挟持主人？

    给多你几辈子，你都做不到！

    废物，垃圾，东亚病夫！”

    狗精觉得踩小汤的脸不过瘾，于是一脸扭曲地跺着小汤的身体，一边还疯狂地笑道：“杂碎，杂种，你个垃圾废物……”

    “いいですよ”

    精英人形生物看见小汤的气息越来越萎靡，就打断了狗精的殴打，和它说道：“彼を連れてきなさい”

    “嘿。”

    狗精乖乖地停下了殴打，和精英人形生物弯了弯腰，然后双手拖着小汤来到了窗户边。

    “说吧，那些人是谁？”

    狗精扯着小汤的头发，把小汤的半张脸怼在窗户玻璃上，和他阴森地笑道：“快说，怎么联系他们？

    不然，下面的娘们我就不客气了。”

    “呸～”

    小汤用尽最后的力气，吐了狗精一脸血沫星子：“我不会说的，你死心吧！”

    “……”

    “哼～”

    精英人形生物看见小汤到了如此的地步，还如此顽固不灵，终于黑起了脸，准备抬手和下方的枪手示意……

    而就在此时，精英人形生物感觉到一只手按住了它的手。

    同时，还有一只手如同朋友间勾肩搭背一样地搂着它的脖子。

    让它汗毛一瞬间竖起！

    随后，一道虽然听起来像是在笑，但是却充满杀意的话就在它的耳边响起：“听说，你找我们？”

