    林寒的境界跟他相差这么多，他相信纵然再不凡的手段，也不可能弥补这个差距。

    更何况他的这一招，也十分厉害。

    “没出结果，还是不要这么得意为好。”

    林寒却讥笑。

    轰隆！当下，十张神图，在他的催动下朝着前方轮转过去，如十颗大星碾压虚空。

    天地响起的宏大异吼声，十分磅礴，像是开天辟地的大战，吹动号角一般。

    雷无极的攻击虽说也很强，但在这种气势之下，顿时开始颤栗起来。

    “什么？”

    雷无极顿时脸上的笑容凝固，像挨了一记晴天霹雳，震撼道。

    自己的手段，竟不是对手。

    他望着林寒，如看在怪胎，这究竟是什么攻击。

    背脊不由升起一抹寒意。

    只觉十张神图，像是盘坐洪荒岁月前的十尊不朽人物，肌体都有一种要崩塌的味道。

    “给我挡下！”

    当下他大吼，意识到事情的严重性，不敢再有丝毫的轻视，全身毛孔喷发出万丈神光，如一座座火山爆发，照亮乾坤。

    轰隆！他将自己的所有神力都灌注在矛光之内，希望能够抵挡而下。

    咚！一道乾坤大震的声音响起，仿若是砸在天地脉动之上。

    雷无极的攻击却瞬间瓦解，似星辰崩坏，降落下一块又一块的能量碎片。

    雷无极连接吐几口血，狼狈倒退十几步，每一步落下都将山峰踩踏。

    他面色苍白，心情沉入谷底。

    自己真的要输了，十张神图降落下来，就算他有再强的战力，恐怕也要死。

    此刻他心情像是沉入了万丈深渊。

    众人也都神色紧张。

    难道大名鼎鼎的雷无极今日就要这么陨落吗？

    “雷无极，你服不服？”

    林寒长笑，十张神图轮转，散发出不朽的仙光，似要照亮万古岁月。

    林寒就这么控制十张神图镇压雷无极，当真充满一股霸气滔天的感觉。

    不少人都觉得像一道永恒的烙印，刻在他们心中，一生一世也难以忘掉。

    这是一个如天神般神武的少年，光辉太璀璨了。

    雷无极咬牙，脸庞通红，他名声在外有无敌的自信，绝不允许，自己输在林寒手中，否则他死都不甘心。

    “别得意的太早，谁胜谁负还不一定。”

    最后，他咬牙。

    轰！当即胸口发光，紫光滔滔，如江海奔涌，席卷天地。

    那里冲出一杆紫色的大旗，他攥在手中猛力的一摇动，天穹上乌云滚滚，一道道可怕的雷电出现，气势更加恐怖了。

    林寒的十象时空，瓦解雷无极的攻击，就已经消耗了很大的能量。

    在这种至强气势之下，总算是溃散而去。

    并且还有一股极强的反震力袭来，让得林寒都不禁得倒退两步，嘴角一甜，有一口殷红的鲜血流淌出来。

    “雷阵宗的太古雷旗？”

    众人瞪大眼睛，吃惊道。

    这是雷阵宗的镇宗之宝啊，由太古时期仙祖级别的始祖，花费数十万年心血祭练而出，号称练成之日，众仙蛰伏，神魔参拜。

    此刻他竟然将这杆大旗施展出来。

    “雷无极，你还要不要脸？”

    孙玲玲俏脸上浮现一抹怒色，叱声道。

    这是年轻人当中一场比赛，他施展此宝，太欺负人了。

    就算当世顶尖强者，对它也忌惮啊。

    上面有仙祖之气，随意一缕都可以将境主境的人崩碎。

    “咳……”外界，察觉到很多大势力之主将目光投来，雷阵宗的宗主，也不禁老脸一红咳嗽了一下。

    为确保雷无极能顺利拿下第一，他们的确偷偷的将太古雷旗交给雷无极。

    想着雷无极，必要时隐晦的使出，对付其他极大阵宗的顶尖天才。

    结果他却在众目睽睽之下使出，还真是让他脸色有些难看。

    “哼，比赛没规定，不允许施展仙祖级别的兵器，只要我能胜，又如何？”

    雷无极冷笑，丝毫不尴尬。

    林寒将他逼到这地步，不可饶恕。

    无论如何，都要将林寒挫骨扬灰，才能让他心中畅快。

    四周惊叹，目光变得紧张起来。

    谁都知道，这场大战，要演化到最激烈的时刻了啊。

    无论是林寒还是雷无极，都是光辉万丈的璀璨天才，谁死了都会有巨大的轰动。

    他们想要瞧瞧，两人谁能笑到最后。

    “你确定要跟我比兵器？”

    林寒见状，却神色从容，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，冷笑道。

    一路崛起，他从来没有怕过，别人跟他比兵器。

    在这方面，他有着惊世无比的底牌。

    甚至因为想要对自己有更多的磨炼，有时他都在一直克制不施展兵器。

    “哼，将你的底牌也亮出来吧，我倒要瞧瞧，咱们两个谁更厉害。”

    雷无极冷笑，知道林寒拥有的神兵，惊世骇俗，但他对于太古雷旗，很有信心。

    他要在林寒最擅长的地方，将他碾压，这样才能更加奠定他的威名。

    “既然如此，你别后悔。”

    林寒淡笑。

    当！钟声悠悠，仿若划过万古岁月。

    在一众人惊艳无比的目光中，林寒手掌一翻，无量瑞光喷薄，在他掌心内，有一口巨大、沧桑、古老的黄金钟浮现。

    似天地间最神圣的一口宝钟，大道颤栗，日月无光，满天星斗失色。

    宇宙中都响起阵阵诵经声，十分震耳，庄严肃穆。

    “大宇恒钟。”

    众人敬畏，失声低呼。

    这是大宇仙祖当年纵横远古的盖世兵器，钟声一响神魔崩碎，宇宙颤栗，万古岁月都被逆乱。

    在仙界名气太盛了，几乎压的一个时代的强者都要低头。

    此刻总算见到，很多人都不禁有些激动。

    雷无极也眼神一眯，面庞凝重，哪怕持着太古雷旗，他都感觉到一股极强的威压碾压而来，让他呼吸有些沉重，只觉像是面对浩瀚星空的意志。

    这口钟，果然有些门道。

    不过他对始祖的太古雷旗，有信仰般的信心，认为它才是无敌的。

    当下怒笑道：“来吧，今日我要将你真正的踩在脚下！”

    轰！当下他通体发光，像惊世暴猿，站在山巅，双手轮动手中的紫色大旗。

    乾坤顿时颤抖，如沸腾的海洋，一座座巍峨的山峰，若小石头被吹得翻飞。

    

