    车在沈庭未所住的别墅门口停下来，司机准备跟连诀说到了，被副驾驶位的林琛拦住。

    林琛转过头，看着还倚在连诀肩头没醒的沈庭未，放轻了声音道：“连总，等下过来接您还是？”

    连诀稍稍侧脸，看了一眼沈庭未，说：“等下就走。”

    林琛明白他的意思。连诀被拘留了近一个月，待处理的事务堆积了一大摊，虽说近来有他帮着处理，但事情实在太多，难免分身乏术。

    于是他给司机使了个眼神，两人先下了车。

    毕竟两人新婚不久，他作为连诀的助理，自然不会在这个时候不长眼色，便特意留出时间来给连诀与沈庭未“互诉衷肠”。

    车门关上后，车上一时只剩下连诀与沈庭未。

    车上没有一点声音，或者说只有两个人的呼吸声。

    沈庭未还靠着连诀的肩头睡着，身体也比先前贴得更近，快进市区的时候甚至在连诀身上左右蹭了一会儿，好像在找一个更为舒服的姿势，后来就没再动过。

    连诀拿出手机看了一下时间，从沈庭未靠过来到现在已经一个小时二十三分了，他转过头，对沈庭未说：“醒醒。”

    他没有用太高的音量，意识到这样起不到叫醒沈庭未的作用，提高了声音，又叫了他的名字：“沈庭未。”

    沈庭未的脑袋在他肩膀上轻轻动了一下，嘴唇似乎也动了一下。

    出于他现在怀着身孕，连诀难得地耐心，等他醒来。却半天不见他再动。连诀只好再看向他，想知道他怎么能在车上睡这么熟。

    沈庭未的嘴巴微张着，睡相很呆，连诀原本考虑要不要伸手推他，却无端注意到他垂着的睫毛上沾了个很小的白点。连诀的视力不是特别好，他眯起眼睛看了一下，感觉像是什么布料上带下的棉絮，可能是穿衣服的时候落上去的。

    连诀看了他一会儿，意外地没联想到‘不修边幅’之类的贬义词，只觉得沈庭未真的有点笨。

    他几乎是下意识抬起手，想帮他把那点棉絮弄掉，沈庭未却在这时睁开眼睛。

    连诀与他睡意未褪的，还带有几分迷蒙的眸子对视了几秒，抬了一半的手收回去，也坐正了身体，淡声道：“到了。”

    沈庭未一睁眼就撞上了连诀微眯着的专注的眼睛，有片刻发愣，才反应过来他正靠在连诀肩上，双眼一下清明了许多，慌忙坐直了。

    没等他想到要说点什么，连诀已经兀自推开车门下了车。

    沈庭未抬手蹭了蹭被连诀体温捂热的侧脸，轻轻吐了口气，才赶紧下车跟上去。

    到了房子里，沈庭未对他说：“不好意思连先生，我睡着了。”

    连诀“嗯”了一声，没有停下来跟他说话的意思，径直上了二楼。

    沈庭未站在楼下，有点懊恼自己怎么这么能睡，又懊恼自己睡就睡了，还把人家当枕头靠着睡了一路。

    他看着连诀头也不回地上楼的背影，心想连诀是不是生气了。

    连诀刚上到二楼，就嗅到了空气里夹杂的淡淡清香。

    知道他不喜欢乱七八糟的味道，平时家里打扫的阿姨很少会在家里弄一些带有气味的清新剂。他不清楚沈庭未的生活习惯，其实也对这股味道提不上反感，只是想到这味道里可能含有化学成分，准备等下告诉沈庭未不要再使用了。

    越往卧室走，这股味道愈发明显起来，连诀走到房门口时，脚步顿了顿，从他卧室门边的立柜上拿起一只并不是十分显眼的青瓷花瓶。

    花瓶里插了几支干枯的茉莉，花瓣都皱巴巴地蜷曲在一起，几片泛黄的花叶也蔫着，但凑近了，那股沁脾的清香便从花蕊中散出来。

    花虽然败了，却为这间空旷的房子增添了股蓬勃鲜活的气息。

    连诀将花瓶放回原处，又注意到柜子上铺着的白色桌毯，手工编织的花纹很细致也很整齐，旁边垂下绒绒的穗子。并不是他或者林琛等人会选择的款式。

    他忽然感觉沈庭未没有他想象的那么笨了，更像是很擅于打理生活的人。

    他回到房间里，洗了个澡，又换了身干净的衣服，整理好自己后下了楼。

    客厅的电视开着，正在播放一部很老的爱情片，连诀曾经去陈家的时候，几次看到余曼抱着小狗坐在沙发上看这部剧。

    沈庭未已经开始准备午餐了，步调轻快地在餐台前移动，嘴里小声哼着电视里正在播放的影视剧插曲。

    厨台上整齐地摆放着几个颜色鲜艳的盘子，码好了处理过的食材，火上炖了汤，飘出的浓郁香味弥漫在整片空间里。

    沈庭未没留意连诀下楼，背对着他将另一边燃气灶打开，往平底锅里放入一勺橄榄油，等待油热的期间转身去拿切好的胡萝卜丁，才注意到站在楼梯口的连诀。

    连诀换了身没那么正式的衣服，头发也简单地打理过，但没像平时那样梳起来。熨帖合身的黑色衬衫衬托出他挺拔的身形，扣子没系到领口，倒是让他身上那股与生俱来般的肃冷减少了几分。

    沈庭未很少见到连诀这样打扮，一时晃神，才发觉连诀也在看着他。

    餐厨区域的采光实在很好，午时充沛的阳光从整面的玻璃墙上均匀地铺洒进来，沈庭未柔顺的头发被染成看起来温暖的金色。

    房子很大，冷气开得不是很低，气温正处于让人不会感觉太凉又刚好能感受到阳光的温度。

    火上的油慢慢热起来，低低地发出滋滋响声，电视里的影视剧播放到了男女主角久别重逢的场景，你侬我侬的台词生硬地融入进眼前的这个场景，却又恰到好处地将种种汇聚在一起，交织出一场连诀几乎未曾体会过的烟火气。

    沈庭未还记挂着惹到连诀生气的事，用刚刚想好的办法试图弥补。

    他眨了眨眼，望向连诀。

    从来没有向连诀发出过共餐的邀请，沈庭未为了抑制紧张而轻轻地弯了一下眼睛，笑着问他：“我在做午餐，你要不要留下一起吃？”

    连诀没有说话，隔着客厅与餐厨区用吧台打出的隔断，有些恍惚地看着沈庭未那双盈着光，仿佛写满期待的眼睛。

    大概是他太久没有回答，沈庭未只好又叫了他一次。

    他这才如梦初醒，随之而来的是一种难以言喻的情绪。

    他开始感觉难受。从眼前的画面到空气中弥漫的气味，他条件反射般地对面前的所有产生抵触，站在这里的每一秒都让他感到煎熬和不适。

    连诀的脸色肉眼可见地变得难看。沈庭未以为他还在为先前的事情感到不满，一下感到无所适从。他关了火，有些局促地看着连诀，解释道：“……连先生，真的很抱歉，我不是故意的。”

    连诀并不懂他为什么突然道歉，只是在这一刻，从心里生出一种从未有过的强烈念头。他只想要赶快离开——甚至称得上是想要赶快“逃离”这个不属于他的场景。

    沈庭未见他黑着脸，脚步仓促地离开，站在原地不知所措地愣了很久。

    只是靠了一下肩膀……他真的就这么讨厌我吗？

