    “厉总，夫人她……”刘嫂断断续续的哽咽，想要接着往下说却怎么也发不出声音，张着的嘴颤抖着，就连呼吸都充满了抽噎。

    “她怎么了？”厉景深问的小心翼翼，像是触碰一面皲裂成蛛网的镜子，只要稍稍一用力，眼前的镜子就会四分五裂砸下来。

    “夫人她出事了，别墅失火，夫人在里面被活活烧死了……一楼卧室倒塌她被压在了废墟里。”

    厉景深双眼已经没有焦距，他步伐趔趄一下，踉跄走出去，迎面寒风吹来，他差点在这一刻被冻死。

    他抬头看着天，有雪落在他眼角，最后化为滚烫顺着脸颊淌下，狰狞如魔，眼瞳充血，脸上的表情一点点被冻结。

    沈知初死了？她怎么可能会死？

    当初他那么欺负她，害她成植物人，她跳楼，摔车，他为她签过无数的病危通知书她都没有死，眼看着她胃癌过几个月就有救了，沈知初怎么会死？

    她一定是在生气，气他和夏明玥订婚，所以联合刘嫂来骗他。

    前天她还说她不会走，会一直留在他身边的，所以……她怎么会丢他一个人呢？

    周围人多混杂，各种声音都有，可厉景深有那么一刹那，以为自己失聪，双耳什么都听不到。

    他置身在一个虚空的世界里，周围一片漆黑，他努力想要寻找沈知初的身影却怎么也找不到。

    想发出声音，嘶声呐喊，可脖子就像被一只手掐住一样，刺骨的寒风从耳边刮过，他身子往前踉跄了一下，这一刻目之所及全成了灰色。

    “是不是沈知初在家发脾气了？你把手机给她我哄哄她，她不是喜欢吃这边的甜点和小馄饨吗？我这就去买……”厉景深一口气说完，见电话里毫无动静，他喉咙哽了哽，小心翼翼问道，“她是不是不愿意接电话？没事的……你告诉她我很快回去，让她等等我……”

    刘嫂捂住嘴看着染透半边天的火，哽咽道：“厉总，夫人已经没办法再等你了……”

    厉景深听着刘嫂的话，那一瞬间，悲凉的情绪从心底慢慢渗出，像是一滴血滴进无色的纯净水里，然后慢慢的把一杯水染成红色。

    “她的腿都动不了，怎么就等不了我了？”

    刘嫂哑着嗓子：“就是因为她的腿动不了，她被困在了卧室里，大火烧进来爆炸，她才没能逃出去……”

    刘嫂一番话宛如一记重锤落在他心脏上，他捂住心口，那里突突直跳，强烈的窒息感几乎要把他给逼疯。

    “厉总……你还是自己回来看吧。”

    通话挂断，厉景深愣在原地，他的眼神空洞无神，像是一台老旧的机器，眼神空洞无神，反应变得迟缓……

    忽然，他发疯地往外冲，刺骨的寒风迎面扑在脸上，脸上冻的失去了知觉。

    “厉总，你这是要去哪？”

    “厉先生？”

    “怎么这么急？这是有什么急事吗？”

    “好好的一场订婚成了闹剧，未婚妻出轨，又着了火的，流年不利。”

    “……”

    厉景深腥红的双眼吓到了不少人，他一言不发的往车上冲，无暇顾及其他，满脑子只有一个——那就是回去见沈知初。

    他不会相信视频，不会相信陆霆川，更不会相信刘嫂，沈知初一定好好的待在家里抱着猫等着他回去。

    厉景深满目疮痍，开着车横冲直撞，一路抢着红灯还追了尾，回到别墅的路程要两小时，这每一分每一秒都是一种挣扎，他多希望自己今天发生的一切只是做了场噩梦，醒来后沈知初还在他身旁。

    厉景深的唇色因害怕过度失去了血色，他咬紧牙关，下颚绷紧，眼底一片难辨的浓黑，像极了垂死挣扎的绝症患者一样。

    ……

    别墅一楼已经成了废墟，那里一片混乱，周围拉着警戒线，几辆消防车开着双闪停在附近，大雪中，一片红色的伞罩住一方天地。

    而厉景深眼里只有一楼卧室，那是沈知初双腿断了后一直待的地方，他按照她的喜好布置，暖色调，墙上挂着面朝太阳的向日葵，处处充满生机。

    而现在那里成了一片废墟，阵阵浓烟往天上蹿，与雾蒙蒙的天空形成一体，像是随时要塌下来。

    厉景深脚步蹒跚下车，他扶着车门，眼睛被风吹的酸痛，他努力睁大眼睛，脸上冷的跟结冰似的，他伸手摸了摸，不是冰，那是从他眼睛里流下来的泪。

    到了这个时候，厉景深还在欺骗自己，沈知初肯定没事儿的，好人有好报，她一定会平安，说不定她早就出来了，废墟里根本没有人。

    她那么坚强，有自尊有骄傲，她很爱美爱干净，怎么能允许自己在大火中被烧死，那得多疼啊……

    厉景深绞尽脑汁想沈知初活下去的希望，可没有一种，沈知初早就被他毁掉了活着的希望。

    她没有孩子，没有家人，更没有爱人……与她第一次见面，厉景深觉得她是朵带刺的玫瑰，后来相处久了，觉得她更像是棵仙人掌，浑身长满了刺，生命力旺盛。

    而如今，仙人掌的刺掉光了，被泡在绝望的污水里，根茎腐烂，曾经浑身是刺的仙人掌变得发软，轻轻一捏就烂了……

    ……再顽强的生命，也是会有死的那一天。

    厉景深下车后，他的脚就好像在地上生根了一样，无法挪动半步。

    消防员正在清理现场，极力把被埋在废墟里的沈知初给挖出来。

    当看到从废墟里扔出来的被火烧的破破烂烂压到不成行的轮椅后，瞬间，厉景深的心也像是被人活活挖出来一样。

    心里有个声音响在开口前：沈知初！

    现场气氛凝重，人声嚷嚷，穿着防护服的消防员，专对一片废墟小心翼翼抬搬挖撬。

    “这里怎么有只猫跑进来了？出去，这里可不是你玩的地方。”

    “这小家伙身上全是血可能是在爆炸中受的伤，也是命大，应该是这家房主养的宠物……”

    一只浑身是血的猫从不起眼的角落里垫着脚跑出来，平时那么粘人的性子，如今全身炸毛，看着面前的生人浑身警惕。

    它几番跳过朝它伸出手的人，然后朝着刚才消防员挖的一片废墟跑去，猫的前爪已经血淋淋不成样子，可它像是感觉不到疼似的对着那片废墟刨，一边刨一边发出哀戚的叫声。

