
　　“师父，我们回来了！”

　　还未曾迈进大门，秋生那如同公鸡嗓一般的声音便响彻了起来；这不禁让九叔手臂微微一僵。

　　手中的陈年红茶险些落于面前的桌子之上。

　　“叫什么叫，站没站样、走没走样，你当为师是耍猴的不成？”望着那依旧鼻青脸肿的秋生，九叔颇有些恨铁不成钢。

　　自己的徒弟，居然让一个妖怪给打成这样；关键那只妖怪还没尽全力、都是一个师父教授出来的。

　　怎么差别这么大？

　　虽然有些无奈，但他还是抓过一颗药丸向着秋生手中弹了过去，“将这东西给吞了，脸上的淤青会尽数消散。”

　　“我林九到底是何德何能，才能够收的你们两个做徒弟。”

　　望着一旁那正在同旺财不知道说些什么的文才，又看了看被揍的鼻青脸肿的秋生，以及那浑身圆滚滚的阿威。

　　九叔不禁沉吟。

　　难道是因为自己将风莫惊收入门下将所有的运气已然耗费殆尽了不成；所碰到的除了卧龙凤雏之外。

　　就剩下阿威这个圆滚滚的家伙了。

　　“还愣着干什么，准备吃饭！”

　　随着九叔这句话的落下，文才同那阿威的眸子猛地一亮；如若不是因为九叔在旁边的话，那石桌多半都会被两人给嚼碎吞下去。

　　“……阿威，你别抢啊；这是给旺财的！”

　　“不碍事不碍事，先让我给旺财尝尝味道再说。”阿威张口之间便向着面前的鸡腿处咬了过去。

　　但是一旁那“虎视眈眈”的旺财怎么可能就此放过。

　　随着一阵妖风闪过，那鸡腿连同骨头，都尽数落入到了旺财口中；一双深邃的眼睛之中，平白多了几分的嘲弄之意。

　　“师父，我们将那两个来踩盘子的马匪给骗走了；但是他们下一次，绝对会倾巢出动。”

　　“我们，不得不防！”望着一旁的九叔，秋生若有所思地出声说道。

　　这番话，不禁让九叔眯了眯眼睛；“不错，看起来也会动脑子了，这一段时间，已经足够我们来布置了。”

　　“阿威，你们的火枪准备好了？”望着一旁吃的满嘴流油的阿威，九叔出声询问道。

　　“……准备，准备好了；按照九叔的吩咐，子弹之上都铭刻了符咒，沾染了朱砂，那些家伙敢来。”

　　“必定让他们有来无回！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听着阿威的回应，九叔眼底之中的顾虑变得更盛；那些家伙都是一些习有邪法的歪门邪道。

　　自己应付自然是问题不大。

　　但要是换做其他的人，还真不会是那些歪门邪道的对手；毕竟你枪打不动，刀劈砍也不动。

　　你劈人家一刀，人家什么事情都没有。

　　但是人家给你一拳，那你连怎么死的都不知道。

　　普通人，绝对不可能是那些术士的对手。

　　沉默几分，九叔这才堪堪出声回应道，“对待那些马匪，我们不能用普通的目光去看待；拒马，绊马索。”

　　“铁蒺藜都要准备好；没了马匹的马匪。还怎么来去自如？”

　　“凡是能够进入镇子的通道，都要安置拒马连同人去驻守；最好每个通道都能安置几个火枪队的成员。”

　　“这样一来，哪怕就是他们倾巢出动，一时半会儿也不可能将任家镇给攻下来；再依靠你们手中的火枪，消灭他们还真不是什么难事。”

　　九叔抬手抓起旁边的古籍，一边出声吩咐道、如若让白蛊师一脉有所察觉，那将又是一场腥风血雨。

　　……

　　“来，将这两个娃娃给带走，祭祀给龙神；好让他们也去龙宫去享福。”望着眼前两个白白嫩嫩的小娃娃，一个看起来颤颤巍巍的老太婆出声叫嚷道。

　　一双狭长的眼睛之中时不时闪过股股寒光来，抬手抓过手中的烟斗，冲后面那一伙人挥了挥手。

　　听着她的命令，几个五大三粗的汉子挤开人群走了出来，说着便伸手向着两个小娃娃处抓了过去。

　　“你们敢！！”

　　就在这时，一个女子手中举着一柄明晃晃的钢刀，转手之间指向了那几个汉子处胡乱劈了出去。

　　就是这不要命的动作，吓的那几个汉子连连向着后面退了过去。

　　“刘王氏，你是想惹得龙神震怒，向着镇子降临下来的灾难吗？”那老太婆挥舞着手中的烟斗，发出阵阵尖利的怪叫声音来。

　　“孩子都是去龙宫享福的，你就让他们去吧！”

　　“你怎么这么自私，难道想让整个镇子出现灾难疫病吗？”

　　“……”

　　刹那之间，一众的镇民都开始叫嚷了起来；如若不是因为忌惮那女子手中的钢刀，早就上前去将那两个孩子了。

　　“什么龙神，明明就是一个妖孽；正神怎么可能会用童男童女来祭祀，那就是一个妖孽。”

　　“谁敢动我的孩子，我就跟谁拼命！”

　　保护孩子的女人越发变得泼辣了起来，手中的钢刀越发挥舞的更快了起来；一双眼睛之中尽是猩红。

　　“荒谬，给我上；不要误了时辰，误了时辰，龙神可是要怪罪的！”老太婆一边颤颤巍巍，一边再次厉声叫嚷道。

　　身后的一众镇民都被说动了，继而一拥而上，向着两个孩子的方向抓了过去。

　　就在这时，一道森冷的声音猛地响了起来，“老东西，还不将你的狗爪子给我收回去；否则，别怪我将其砍下来。”

　　“什么人？！”那老太婆神色猛地一寒，转头之间向着后面扫视而去，人群散开，露出了三人的身影。

　　“活的久了，是不是越来越怕死？你知道类似于你这样的人，去了冥府是什么下场吗？”

　　“三百年寒水地狱！”

　　望着眼前那颤颤巍巍的老太婆，风莫惊眼底之中的金光一闪而逝；这人的身上，遍布这妖气。

　　妖气压制死气，才使得他苟延残喘下来；也就是说，有东西再为她“增加”着寿命。

　　看起来，这老太婆应该是同那妖怪互惠互利的关系；妖怪借助这老太婆的口，下达所谓的龙神，祭祀之名。

　　而那老太婆，则是借助那妖怪的妖气延年益寿。

　　“你们两个是什么人，居然敢破坏祭祀仪式，还不将他们给拿下？！”

　　望着有些看不清面容的风莫惊，那老太婆脸色一变，再次开始叫嚷了起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，169 应对方式，人性之恶（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 