    萧叶在闭关修行的同时，他击杀两大星域七大执法使的震动，依旧在持续酝酿着，已经传遍了周边几大星域。m.。

    这次，这么多执法使强者被萧叶杀死，万苍星域和天狼星域中的无敌灵阶强者，绝对不会坐视不理。

    各方星域势力的武者，都隐约感受到一场星域混战，即将展开。

    万苍星域，一座森然的恢弘宫殿之中。

    “万苍大人，属下已经查明，萧叶如今还在蓝魔星域之中，只要万苍大人和天狼大人联手，即便有蓝魔阻拦，也能轻易抹杀萧叶。”

    身穿黄色战甲的幽九山迈入宫殿中，对一尊雄伟的身影单膝跪地，恭敬的说道。

    萧叶将他们万苍星域的执法使，杀得只剩一位，这堪称是奇耻大辱，不管出于什么原因都不能容忍。

    这段时间，整个万苍星域内处于沸腾之中，众多灵王都想着复仇。

    他，自然更加不例外了。

    “退下吧，此事不准再提。”

    徐万苍睁开双眼，浑身释放出恐怖的灵威，淡淡的说道。

    “什么！”

    听到徐万苍的这句话，幽九山顿时瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    萧叶成长的速度太快了，快到让他这个，万苍星域第一灵王都为之绝望。

    但萧叶出手杀死万苍星域五位执法使，这已经犯了死罪。

    他积极奔走，查明萧叶的下落，如今徐万苍竟然是这样的态度？

    难道徐万苍，要放过萧叶吗？

    “哼，这件事情已经惊动了太虚大圣了，两年后大界使者便会降临，亲自对萧叶出手。”

    “若是萧叶不能战胜这尊大界使者，那么他会被抹杀。”

    “你觉得吾还需要冒着和蓝魔厮杀的风险，来对付萧叶吗？”徐万苍眸光深邃，冷笑道。

    “大界使者！”

    幽九山闻言顿时倒吸了一口凉气。

    太虚大圣，那可是人族的圣阶强者之一，那是何等存在？萧叶竟然连这样的大能都惊动了。

    “我听闻，大界使者最低的实力，都和万苍大人实力相当，萧叶要想在两年后击败大界使者？不可能！”

    “太虚大圣，这是要彻底抹杀萧叶啊！”

    幽九山满脸的兴奋之色。

    在萧叶手中受辱，他自然很想报复，可惜他的实力，已经追不上萧叶了，如今听到这个消息，自然激动。

    “九山，两年后你和吾亲临蓝魔星域，一起觐见大界使者。”

    “你身负始法古经，只要能突破到天灵境，或许未来能和姜空一样，获得大界使者的接引。”

    徐万苍淡淡的说道。

    “是！”幽九山点头道。

    ……

    在万苍星域对这份血仇，保持沉默的时候，天狼星域也是如此，引起了不少的猜测。

    很快，两年后，大界使者降临的消息，在一个个无敌灵阶强者口中传开，让众多星域势力中风云涌动。

    大界使者，代表的是太虚大圣的意志。

    而在这个纪元，太虚大界的使者，总共就降临了寥寥数次，每次降临都是一场盛宴，最为令人瞩目的一次，便是为了人族准新圣姜空！

    如今，大界使者又要降临了，而这次是为了萧叶，但是两次目的却完全不同了。

    几乎所有人都不看好萧叶。

    因为高高在上的太虚大圣，给萧叶的选择，本身就是一条死路。

    即便是万年前，那位风华绝代的人族天才姜空，也不可能逆天而上，击败大界使者。

    诸多强者猜测，太虚大圣之所以这么做，恐怕是因为萧叶身负太初古经，沾染上了恐怖的因果。

    岁月匆匆，宛如白驹过隙，两年的岁月，在飞快的流逝着。

    蓝魔星域的这两年的平静，被彻底的打破了。

    放眼看去，就能发现浩瀚的星空之中，隐约可见一尊尊雄伟的身影，爆发出恐怖的灵威，横跨浩瀚的星空，在蓝魔星域之中现身。

    蓝魔星域，灵都。

    “没想到这么多无敌灵阶强者都来了，甚至连徐万苍和天狼，都厚着脸皮出现了。”冷冥脚踏星空，满脸的感慨之色。

    “毕竟是大界使者降临，这些家伙肯定都想巴结。”凤菁芜接过话茬道。

    与其说，这些无敌灵阶强者是为了观战而来，还不如说是为了和大界使者套近乎的。

    毕竟，谁能看好萧叶？

    如今灵都之中，无敌灵阶强者那恐怖的威压挤满星空，让他们这样的执法使强者都战战兢兢的。

    甚至，很多以前声名不显的无敌灵阶强者都到来了，就连蓝魔都现身亲自接待了。

    “也不知道萧叶现在在哪里，只是听闻他在猎杀异兽，我麾下的灵王，还在半年前，曾经见过他一次。”

    “那个时候，他正在和我们蓝魔星域，那头异兽‘天星龙’厮杀，并且成功将其猎杀了，这小子真不简单啊。”

    万鲲突然开口道，让冷冥等人都是心头一颤，眼神中透着骇然。

    天星龙！

    这是一种，在太虚大界中，极为有名气的异兽。

    他们蓝魔星域就有一头，曾经制造了滔天杀戮，形成了祸乱，连他们五位执法使齐出都对付不了。

    最后还是蓝魔亲自现身，激战数天，这才重伤了这头异兽，使得躲了起来，再也不敢随意放肆。

    而如今，这头曾经让他们头疼不已的异兽，竟然被萧叶杀死了？

    这个消息，他们现在还不敢相信啊。

    “也许是你麾下的灵王看错了，那并非是天星龙，只是另外一种异兽而已。”

    “毕竟天星龙，虽然比不上无敌灵阶强者，但是也差不多了，萧叶哪里对付得了？”洛剑说道。

    “也许吧。”万鲲苦笑着点了点头。

    就在此刻——

    轰隆！

    浩瀚的灵都突然颤动了起来，一道炽烈的神光在星空深处绽放，像是紫气东来，浩荡数万里，充满了高贵之感。

    而在这炽烈的神光之中，一道身影凭空浮现，像是屹立在绝巅之上，俯视众生，在一道道惊骇目光的注视下，正一步步朝着灵都走来。

    他身体四周的星辰乱颤，竟然都改变了轨道，自动围绕着这尊身影旋转了起来。

    这一刻，整个灵都都安静了下来。

    “大界使者，来了吗？”冷冥眼神一凝。

