    睁开眼。

    初云裳发现自己躺在一张舒适的椅子上。

    这里是一艘飞梭的内舱，透过窗户可以看到外面的星空与大地。

    音乐舒缓。

    她一下子站起来。

    “放轻松，初云裳。”

    一道声音响起。

    初云裳扭头一看，只见那是一名西装革履的老人，从刚才开始他就一直站在那里不动，直到初云裳醒来。

    “你是？”初云裳警觉的问。

    “我是公子身边的管家，你叫我赵叔就可以了。”老人笑道。

    他稍稍偏了偏头，示意初云裳去看他身后墙上的徽记。

    初云裳看了看那个徽记，脸色变了变。

    “我也听说过你们的显赫权势，”初云裳满面讥讽的道，“但你们趁我不备，把我抓上这飞梭，这就是对抗噩梦的荣耀家族？”

    老人叹了口气道：“实在是抱歉，原本我们是交代给下面的人来办这件事，可惜下面的人办砸了。”

    “三十二家武馆？”初云裳道。

    “是的，但我们并没有针对你，是他们在领会的时候出了偏差。”老人遗憾的道。

    “哦？差点灭了我的武馆，也是偏差么？”初云裳冷笑道。

    “希望你多多理解，”老人道：“作为我们公子这样的人物，随便一句话，对于下面的人来说都是重若千钧。”

    “既然是这样的大人物，何必为难我这样一个小小的女武师？”初云裳道。

    “你身上有一次引荐的权限——那位世界之灵非常强大，我们公子需要它的效忠。”老人道。

    初云裳面无表情，紧紧抿着嘴唇。

    老人仿佛想起什么，温和道：“我知道你心中有怨言，好在你对灵的利用水准已经提升至次级，甚至有了那么一点高级的意思，所以你也有丰厚的报酬。”

    “报酬？”

    “只要你献出那个引荐的权限，你就可以留下来，为我们家公子效忠——这是很多人梦寐以求的机会，希望你不要错过它。”

    “哈哈哈。”初云裳突然笑了起来。

    “如何？只要你同意，我现在就带你去见公子，待会儿说话恭敬点。”老人道。

    “我拒绝。”初云裳道。

    老人脸上的笑意慢慢敛去。

    “初云裳小姐，你可能还不明白，公子为了对抗那些噩梦之鬼，为人类奉献了太多。”他慢慢说道。

    “是他想抢我的东西，不是吗？”初云裳道。

    “很遗憾，看来我只好让你知道，与我们家公子作对会有什么样的下场。”老人道。

    他随意一伸手，直接掐住了初云裳的脖子。

    ……

    另一边。

    血心流派的武馆内。

    柳平站在原地想了一息，说道：“走。”

    “去哪儿？”兔子兴奋的道。

    “原本有一个朋友在这里等我，结果她不见了，我要去找她。”柳平道。

    “什么啊，我还以为你要杀人呢。”兔子没精打采的叹口气。

    “我其实有些犹豫……毕竟我还没学会使用灵，直接杀人会不会太过分。”柳平坦诚的道。

    “你还不会用我的力量？”兔子瞪着眼睛道，“既然你都不会用灵，又怎么去杀人。”

    “所以我在犹豫啊。”柳平淡淡的道。

    兔子完全没听懂。

    突然。

    外面突然传来一道声响。

    武馆的大门被推开了。

    几名武者冲进来，高声喝道：“快！那小妞已经被带走了，趁其他人还没反应过来，兄弟们抓紧时间看看还有什么值得拿的东西，比如功法秘笈之类——金银财物也行！”

    “是！”

    其他人轰然应道。

    柳平站在武馆内，静静听着。

    兔子眯缝着眼睛，偷偷瞧了柳平一眼，悄声道：“你在犹豫什么？”

    “也是……”

    柳平低下头，轻声道：“良言难劝该死鬼，慈悲不度自绝人。”

    轰！！！

    他整个人如同一道啸鸣的闪电，瞬间穿窗而出。

    外面的庭院里冒出一抹森寒冷光。

    这一刀快到了极致，以至于那些武者甚至没有任何反应，身躯就已被切开。

    柳平落在地上，一手持刀，另一只手按住仅剩的最后那人。

    “动就是死。”

    他慢慢说道。

    那人感受着脖颈处刀锋的森冷寒意，身子彻底僵住，一动也不敢动。

    柳平抬起手，按在他额头上。

    搜魂！

    一息转瞬即逝。

    柳平道：“原来是腾飞武馆的学员，你们教头自己不来，却派你们抢夺东西——也罢，我就做个警示。”

    长刀轻轻一切。

    人头滚落。

    柳平大步走出武馆，头也不回的伸手一招。

    那些被他砍掉的人头纷纷飞出来，落在地上，摞成一串。

    柳平抬起修长的手指，随意握了个诀，低声道：

    “九幽万魂幡，重现！”

    一道诡异的气息从他身上散发出去。

    只见虚空中冒出来数道人形虚影，他们原本漂浮在半空，正要朝着不知名的所在而去——

    当柳平身上的气息四散开来，这些虚影仿佛察觉到了什么，开始拼命挣扎。

    但是毫无作用。

    他们落下来，被拘在柳平身后，化作一团团拳头大小的黯淡光芒。

    这些光芒渗入一颗颗人头。

    术成。

    燃烧小字瞬间浮现：

    “你耗费了奇诡之力，将之转化为灵力，释放了修行侧术法：九幽万魂幡。”

    “由于此术的力量本源来自于奇诡之力，所以该术法的威力将达到最大程度。”

    柳平一眼看完，朝身后道：“你们几个就在此守门，如果再有人来，你们就劝他们走，谁不走，你们可以来告诉我。”

    在他背后，那一摞头颅齐齐睁开眼睛，神情卑微的道：

    “是，主人。”

    柳平朝数十米开外的街道另一侧望去。

    腾飞武馆就在那个位置。

    ——它是距离这边最近的武馆，难怪一得到消息，立刻就派人来了。

    柳平正要举步，却见那边武馆的门轰然敞开。

    一名身穿武道服的中年男子带着数十人高声喝道：“当街杀人了！”

    柳平看着他道：“你就是腾飞武馆的馆主？我有事问你，你知道初云裳去哪里了吗？”

    “我就是腾飞馆主，”中年男子愤怒道，“看来你们家武师不在，我今天就替她好好教训教训你，让你知道杀人偿命这四个字的意思。”

    他把场面话说完，刚要展开一个世界把柳平裹进去，却发现出现了一点小小的意外。

    ——不知为何，自己的力量释放不出来了。

    灵也没有回应自己。

    到底发生了什么？

    中年男子忽然有所察觉，低头一望。

    他看到一具无头尸体倒在地上，脖颈处正在朝外喷血。

    这是怎么回事？

    中年男子有些茫然。

    大脑好像化作一团浆糊，什么也想不了。

    却见一只兔子在半空胡乱飞着，口中狂吼道：

    “噢吼吼吼吼——我爽的快要爆炸了！”

    “杀杀杀杀杀！”

    “柳平加油！”

    在这聒噪的声音中，一只手伸出来，轻轻的抓住了头发，将人头提起来。

    ——柳平。

    “抱歉。”

    他带着歉意的说着。

    “你说场面话的时间太长，又不懂得先撑开灵的力量防御——所以我只好先下手，杀光你们。”

    “因为要搜魂，所以封住了你的神识，留了最后一口气，希望你理解。”

    柳平说完，将另一只手按在那人的额头上。

    一息。

    他露出欣然之色，轻声道：“懂了，原来那本血心流武法入门册子上的专有名词讲的是这些意思……”

    “可惜你不知道她的下落。”

    “看来我得找别人问问。”

    手一松。

    人头掉落下去。

    数十颗人头齐齐聚集在一起，全部睁开眼，在柳平背后排成一列。

    而柳平面前是血流成河的街道。

    他迈开脚步，从尸丛走过去，一步步踩出血色的脚印。

