    “老牛，这一堵寨墙，还要加高，至少也要加高到四丈！”

    张楚站在寨墙之上，仰望着傍山而建的山寨，脑海中渐渐勾勒出一座山城的雏形。

    骡子和工头老牛分别站在他左右两侧。

    “规格，就按照锦天府的城墙来修，先包上七八层砖墙，砖墙外再包青石条……所需的土石，尽量从进山口两侧的峭壁下开采。”

    他口中的峭壁，就是狗头山狗鼻梁子那一段儿。

    进山时张楚就已经看过了，那一段路两边的峭壁，都不是太深，不过两三丈。

    这点高度，挡住一般的山贼、官兵还行，如果来袭的是镇北军和北蛮凶骑那个水准的精悍大军，一个时辰之内就可以填出一条足以走马的通道来！

    张楚已经决定要将狗头山当成安身立命的基础来经营，当然要几乎加深！！

    虽然无论是镇北军，还是北蛮大军，攻打狗头山的几率，都非常小……

    工头老牛闻声，面露难色，小声道：“楚爷，不是我老牛推脱，这种大活儿，没有个几百号泥瓦匠和一两年的时日，连想都不敢想，但您方才才吩咐小老头，先抓紧时间建好房屋……”

    老牛说的是实情，张楚自然也不会蛮不讲理。

    张楚略一沉思，偏过头看骡子：“我们四联帮还有多少弟兄？”

    四联帮的人马，并没有全部战死在锦天府和南迁路上。

    四联帮鼎盛时期，锦天府总舵有三千帮众，区县八舵有四千人马。一共加起来，超过七千人！

    在张楚得知北蛮人入关之初，他就已经开始着手安排，四联帮的南迁事宜。

    到北蛮人第一次攻打锦天府之前，四联帮就已经有四千人马，分批护送家眷南迁、

    只剩下三千精锐帮众，随张楚留在锦天府迷惑郡衙的视线。

    其后，张楚率领这三千精锐出城，结果正好撞上了北蛮大军攻城，四联帮打得只剩下一千来人。

    后来张楚出任锦天府郡兵曹之后，借助职务之便，以这一千人为骨干，重新扩张成三千人马。

    之后的守城战、南迁路，都是这三千人在厮杀。

    就这三千人，张楚还派出过三批人，分别护送杨长安、张猛、骡子和知秋他们，先行来狗头山。

    骡子：“楚爷，还有五千弟兄。”

    张楚思量了一会儿，道：“剔除上过战场的弟兄，你再截留三百人操持山寨内的事务，其余人，全部分成两班轮流调到工地参与建设山寨，干活勤快又听招呼的人，有奖励，干活偷懒还不听招呼的，会受罚。”

    骡子点头道：“是，属下回过头就安排。”

    张楚回过头对老牛：“给你找了四千壮劳动力，这下没问题了吧？”

    老牛心头还有些疑虑，但张楚都做到这个份儿上，他哪还敢再推诿，只能硬着头皮道：“没，没问题了！”

    “后边，我会让焦千户过来，坐镇寨墙，他镇守锦天府东城门多年，最了解城墙的一应配备，这一堵寨墙具体怎么建，你按照他的意见来便是。”

    “还有这些房屋，也尽快拆除了，按照我给你的图纸重建，有什么问题，你可以直接找罗堂主禀报，他解决不了的事情，他会来找我。“

    “是，楚爷！”

    张楚拍了拍手，道：“那今天就先这样吧。”

    “楚爷。”

    骡子忽然插话道：“咱们这座寨子还没名字呢，您给取一个吧！”

    “名字？”

    张楚凝视着喧闹而平静的山寨，叹息道：“就叫太平吧，太平城！”

    骡子眼神一凝，小声问道：“叫城？是不是……”

    “无事。”

    张楚淡淡的说道：“等得空了，我走一趟太白府，看能不能请吕大人，派一些官吏入驻咱们太平城。”

    “是，楚爷！”

    ……

    在数十玄武堂甲士的簇拥下，张楚和骡子闲聊着往家走。

    “现在已经开垦出多少耕地？”

    “山上有四十多亩地，山下还有八十多亩地。”

    “不够，你提拔一名懂种田的香主，给他分一百名弟兄，单独负责组织寨里的家眷们开荒种粮，要尽快完成自给自足……干脆这样，在北饮郡的官吏入驻太平城之前，你先按照县城的县府的配置，搭建一个小衙门，寻找合适的人选，出任屯田官、户籍官、纺织官等等，我们在这儿不是暂住，必须要做长远打算！”

    “这您得给属下一点时间，等属下挑好了人，再带到您面前给您过目。”

    “嗯……对了，当初我们洒出去的那些孩子，现在还联络得上么？”

    “只联络得上一部分，剩下的，属下还在寻找。”

    “尽量寻找，有情况不太好的，想办法接回来。”

    “是，楚爷。”

    “你自己的武道修行也别落下了，赶紧了进八品，不然我出去办事了，你镇不住太平城。”

    “是，楚爷。”

    ……

    张府的落脚处，位于聚义堂左侧，是以前盘踞在狗头山的山贼，留下来的几间阁楼之一。

    张楚离家门还很远，一条大黄狗已经从家门窜出来，摇头摆尾的迎接他回家。

    看着这只大黄狗，张楚心中忍不住感叹。

    数百里山山水水，连气海大豪都死了一打，这只大黄狗竟然还活着，还养出了一身膘……

    这才是真正的人不如狗啊！

    他这厢正感叹了，就见知秋领着夏桃和李幼娘迎了出来。

    “老爷，您回来了。”

    知秋笑盈盈的向张楚福了一福。

    张楚微笑着向她点了点头，目光转向李幼娘。

    李幼娘轻减了许多，也消沉了许多，脸上再也没有一丝一毫少女的稚嫩和跳脱。

    张楚走上前去，看了看李幼娘怀里的小锦天，“睡着了？”

    “嗯。”

    李幼娘低眉顺眼的轻声回应道：“奶娘给刚他喂完奶，就睡着了！”

    张楚伸手给小豆丁掖了掖小被子，轻声道：“以后这里就是你家，知秋和夏桃都是你的姐姐，有什么需要，你找她们，或者直接找福伯，别拿自己当外人，等你成年了，我就娶你过门。”

    李幼娘听言，俏脸上终于浮起了两抹红晕，怯怯的点了点头。

    “进去吧，外边风大！”

    