    萧惠身为大辽的宰相，此时也看出来了自家陛下的用意。

    三位女真族长见识到了辽国火器的厉害，自然而然便会生出畏惧之意。

    面对辽国的这些火器，他们自认没有破解的办法。

    在他们这些女真人看来，可能至少也要用数百女真勇士才能换来的破城战果，却是被辽军顷刻之间办到。

    于是女真与辽军之间的战力，便显现出了极大的差距，这种差距几乎是使人绝望的。

    而耶律重元，在展现辽军所掌握的火器之前，对于女真各部也是和颜悦色温言安慰。

    如此一来，恩威并施之下，女真的三位族长对于辽皇耶律重元，哪怕之前略有敌意，如今也不得不服。

    耶律重元听到萧惠的话，不由得摇头失笑道：“什么都瞒不过萧卿，女真居于白山黑水这等蛮荒之地，不服王化惯了。若不用些手段，他们不但不会成为我大辽的助力，甚至会成为威胁。如今好言慰之，火器威之，当能畏威而怀德，从而成为我大辽的助力。不信的话，平灭高丽之战，这些女真人当出死力，萧卿可拭目而待。”

    “陛下妙算，非常人所及。”萧惠也不得不配服，“臣对于陛下所言，深感赞同。臣之以为，我大辽有了火器，便可大大的松一口气。却不知，陛下竟可借火器之利，而使女真为我所用。陛下有太祖之风，臣拜服。”

    萧惠的话虽然有拍马屁的嫌疑，但是至少有一半也是出自真心。

    即使是萧惠自己来处理，怕是也比不上耶律重元来处理的好。

    三位女真族长，此时也已经回归了自己的军阵。

    跟随他们同来的女真兵士们，这个时候都有些惊慌不定。实是刚才的火箭弹破城，威势不小，如同天上雷霆降落，又出火龙横空。让他们这些信奉神灵的女真人，不由得在心中生出神神鬼鬼的猜测。

    完颜乌古乃回到军中，便大声道：“刚才乃是辽皇陛下所降神威，助我等破高丽城池。陛下说了，只要我等夺下高丽的城池，城中所得尽为我们所有！”

    他的话立时迎来一阵欢呼，这些女真人物资缺乏生活艰苦，最喜欢的便这个。

    完颜乌古乃也不再废话，当即一指麟州城被炸开的城门，“城门已破，随我夺城！”

    说完，便翻身上马，当先冲了出去。

    不只是完颜部冲向了麟州城，奥衍部、乙典部也冲向麟州城。

    此时的麟州城中，高丽军被辽军的火器炸的人仰马翻，城头上的守军死伤惨重。

    知府朴正方一脸的惨白之色，今日城池不保，他这条性命怕是也难保。

    辽人竟有如此利器，让朴正方感觉到不可思议，更让他感觉到异常绝望的，是辽军刚刚投了战书，便大军来攻，这与不宣而战实无多少区别。

    今日之后，高丽有难了。

    他的思绪想到这里，便被城中居民的哭号之声所打断。

    刚才有不少的火箭弹落入城中炸开，却是使得高丽居民死伤不少，更是有的连房屋都因此起火。

    那些死了亲人的高丽人，正在抚尸大哭，更有许多人在邻里的帮助之下，提水救火。

    朴正方对跟随着的衙役道：“这都什么时候，还要救火。传我的命令，麟州要守不住了，打开东门，令大家逃命去吧！”

    他这里刚刚传了命令，便听到西边传来一阵阵如同海浪一般的呼喊声。

    显然是辽人即将攻城，对方士气再一次被鼓舞起来。

    城门被辽军轻松炸开，这是朴正方无论如何也想不到的。

    然而没等朴正方去督战，他便看到守军纷纷的向东门逃去。

    辽军数十万大军便在西门外，朴正方也怪不得这些守军逃跑。

    此时麟州城的结局已定，他朴正方也无力回天。

    正当他打算在城中束手就擒之时，却看到衙役班头牵了一匹马过来。

    “朴知府，快快与我一同逃出城去吧！麟州城失守，非朴知府之过。辽军数十万大军，我们守军不过千人，实力悬殊啊！”这班头自己跳上马背，伸手又去拉朴正方。

    朴正方也急忙上了马，两人共骑一马，随着人群出了东门，很快便消失在道路之上。

    就在朴正方等人刚刚出城之时，女真兵士们便冲入了麟州城，而且没遇到半点抵抗。

    只是女真与高丽乃是世仇，这些女真兵士们见到高丽人，便绝不留情。

    不管是否老幼，上去便是一刀斩了。凡是高丽男子，没来得及逃走的，也根本无法在女真的刀下活命。

    而最惨的则是高丽年轻女子，虽然能活命，却是无论美丑尽数被绑在了一起看管起来。

    更有女真兵士兽性发做，当即便扯了高丽女子进屋。

    高丽女子稍有不从，便是一刀杀了决不废话。

    待辽军入城之时，麟州城中已经是遍地血腥，许多尸体还摆在街道之上。

    耶律重元得知此事，便让人将女真三大族长都叫到自己的面前。

    “我许了你们麟州城中之物尽为尔等所得，然尔你们却是怎么带的兵？”耶律重元冷冷的看着这三位女真族长，直接开口训斥道：“你们手下的兵士杀人我不管，但是那些尸体，必须运出城外烧掉！城中的血迹，也要给朕清理干净！不然的话，我决不轻饶！”

    乙典北海急忙小心的回应道：“陛下息怒，我等不知陛下素爱干净，而且手下的兵士皆为卑下之人，却是做事粗糙惊了圣驾。我等这便回去，命人将城中的尸体尽数运出城外焚烧。还请陛下莫要为这等小事生气，若是伤了身子，便是我等的罪过了。”

    完颜乌古乃也急忙道：“陛下，我等亦是无心之过，今得陛下训斥，已然知错。”

    “是啊陛下，我们这便按陛下吩咐去做，陛下息怒。”奥衍多罗也躬身道。

    耶律重元依旧冷冷的看着这三位族长，直到看得三人发毛，才冷哼了一声道：“你们当朕是觉得这些尸体惹厌，是朕爱干净？只怕你们这三个家伙，心中还不服气吧。觉得朕看不起尔等女真，视你们为野人，对你们呼来喝去，如同使唤下人，是不是。”

    “臣等不……敢。”三人急忙否认道。

    只不过被耶律重元说破，却是这不敢二字说的十分勉强。

    耶律重元也不在意，而是语重心长的道：“你们可知，这尸体在城中不收拾，便会引发瘟疫。到那时，只怕尔等与朕的性命，皆会危矣。你们三人身为一族之长，难道就不为自己的族人考虑？朕是在救你们的命。”

