    “在民间传说当中包公包大人能审阴阳两界。过去有一出很有名的传统戏剧曲目叫《乌盆记》讲的是一个商人被人谋财害命罪犯为了毁尸灭迹以血肉和泥烧制成了陶瓷乌盆。后来有人买了做个乌盆回家之后听见乌盆说话对他讲述了自己的冤屈。后来这个人将乌盆拿到了开封府包公审乌盆断案。……怎么风君子你也要让常武学包公吗？”

    这是在常武的家中风君子、宋教授、常武三个人围坐在一起谈论包公审阴魂的事情刚才说话的人是宋教授。

    听了宋教授的话常武好奇的问道：“包公的戏我听过《狸猫换太子》、《铡美案》但从来都没听说过《乌盆记》。”

    风君子插画道：“你没听说过很正常《海瑞罢官》你总知道吧？这可是一出有名的大毒草。《乌盆记》、《天雷报》都是传统戏目文革之后也就没人演了。我也仅仅知道这两个名字听说也是被伟大领袖点名批判过的大毒草。”

    常武：“这怎么就成了大毒草了？”

    宋教授笑了：“原因比较复杂可以说太复杂了。但是表面的说法是这些传统剧目宣扬因果报应是封建迷信思想的残余。”

    常武看了风君子一眼也笑了：“风君子《乌盆记》是毒草那你写的那些鬼怪小说又算什么？岂不是大大毒草！”

    风君子瞪了常武一眼：“别管毒草不毒草了今天找你们就是要演一出《乌盆记》宋教授演公孙策常武演包公。”

    “那你演什么？”

    “我演乌盆！”风君子没好气的答道。

    事情是这样的：风君子拿回那枚指环之后就知道指环里多了个东西。这个东西让他很难受。其实他有办法把这个东西送走也就是送这个阴魂往生。但是风君子又不想这么做这样就意味着这个阴魂生前的秘密也一并带走了。风君子知道在汉豪洗浴中心可能生过可怕的事情而这件事情说不定对正在卧底调查的常武有威胁所以决定把这个阴魂生前的事搞清楚。

    风君子的决定非常大胆他要自己带上这枚指环让阴魂附在自己的身上开口说话。他把宋教授和常武找到一起。和他们说了这枚指环的经过以及自己的计划。常武担心风君子的安全而宋教授却担心风君子能不能成功。毕竟阴魂附体只是一种传说。人们都没有亲眼见过。如果真的有这回事恐怕人们避之惟恐不迭哪有主动招魂来附体的？

    风君子对他们俩人说：“对别人来说可能很难就算成功了也不太安全但是我有把握。我修炼过退心洗藏的入静功夫虽然没什么大用处。但却有一个好处──可以将自己的意思退入到极深的定境当中而表面上处于一种无意识状态。如果这枚指环真的是锁住了一个阴魂只要我戴上这枚指环这个阴魂就会占据我的表层意识常武你要做的就是让口说话。……你们要注意不要把这个指环摘下来如果到时候我醒不过来常武你就大声叫我的名字。叫到我答应为止……不过恐怕不会出现这种情况。”

    宋教授：“那我做什么？”

    风君子：“你负责记录常武之间的谈话内容一个字都不要漏掉因为我入静之后是记不住‘外面’的谈话内容的。”

    宋教授：“这好办我还带了录音笔……假如我是说假如你真的出事了怎么办？”

    风君子：“如果真的情况有什么不对的话打电话找箫老爷子或者找萧云衣那个丫头也行……行了。我们开始吧。”

    一切准备妥当风君子坐在常武对面的凳子上戴上了指环。这个指环套在无名指上显得沉甸甸的并散着一种阴冷的气息。戴好指环后风君子做了几下深呼吸。缓缓闭上了眼睛。

    风君子坐在那里一动不动宛如老僧入定。过了大概几分钟常武和宋教授交换了一下眼神咳嗽一声用一种威严的声音对着风君子问道：“你叫什么名字？”

    随着常武的话音对面的风君子慢慢睁开了眼睛。他的眼神中没有了往日的光彩充满了迷茫和困惑一看就不是平日里风君子的眼神。他看着对面一身警服的常武用一种不知所措的语气答道：“我叫梁莺莺你是谁？我怎么会在这里？”

    这句话从风君子口中说出却不是风君子的声音听上去柔弱而清脆赫然是一个女子的口音。常武和宋教授都起了一身鸡皮疙瘩同时也都知道风君子引魂附体成功了！

    ……

    风君子打坐入定不知时间长短。其实风君子十几年来已经很少练习静坐如果不是前一段时间调查“通灵筷子”的事件他恐怕也想不到自己曾经的入静功夫。这种情况下他一次入静很难坚持一个小时以上。这一次打坐风君子觉得定境特别深入但却没有定坐中的那种喜乐感觉似乎是处于一种被深度催眠的状态。定境中的意识空荡荡的这一片空寂中隐隐约约有一丝不安。大概真的是因为这一丝不安也就过了半个小时的时间风君子就离坐而起了。

    风君子睁开眼睛摘下指环问了一句：“刚才的情况怎么样？”他这一开口把常武和宋教授都吓了一跳常武站了起来宋教授差点没摔倒椅子下面。两人高声喊道：“风君子你怎么说回来就回来连个招呼都不打吓死人了！”

    风君子：“我怎么跟你们打招呼？你们俩个真奇怪鬼上身没把你们吓着我说话反倒把你们吓着了……快告诉我刚才我都说了什么？”

    常武一脸阴沉宋教授递过来几页纸说道：“问出大麻烦了你自己看吧常武都不知道该怎么办了！”

    风君子接过这几页纸纸上记录的是刚才“梁莺莺”和常武之间的谈话记录。风君子越看眉头锁的越深看完之后倒吸了一口冷气！