    卡特琳也显得很是吃惊，没想到在女生宿舍见到了这个恶心的家伙！这个战斗力低下的垃圾！

    “哼！臭虫！怎么是你！”卡特琳瞪着林霄，看着他破破烂烂的衣服，又看了看睡在床上的妹妹，可能猜到了是怎么回事。

    林霄有些吃惊，这才发现这个卡特琳和卡特兰长得有几分相似之处，只不过发型和气质不太一样。

    难道她们是一对姐妹？林霄立即反应过来，“哈哈，好巧啊！原来是你啊，既然咱们是同学，你让我过去吧。”。

    对于这个卡特琳，林霄可不敢再戏弄她了，因为这家伙一言不合就杀人。

    卡特琳特别厌恶这个林霄，正愁没有机会捏死这只臭虫，今天倒好，竟然在女生宿舍碰上了，这简直就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    卡特琳二话没说，顿时起了杀意！

    卡特琳拔出腰间的两把刀，一左一右，目光比刀光还要冰冷！

    杀！

    林霄还没有反应过来是怎么回事，就听到砰的一声，再一看，发现卡特兰不知什么时候出现在了自己身前，一把匕首挡住了卡特琳的短刀！

    “啊，姐姐，你误会了，我跟这人没关系，他是进来帮我按脚的。”

    “按脚？”卡特琳有些诧异。

    “是啊，这一年多来我没有睡过一个好觉，我就抓了一个男同学给我按脚，谁知，他给我一按，竟然睡得出奇地香！”

    “哼！我讨厌这只臭虫，让我杀了他。”

    “不行。”卡特兰可不希望姐姐杀了他，因为以后失眠了，还得靠这位男同学。卡特兰立刻想到了一件事情，说道：“对了，他是瑞利亚的对象，那瑞利亚不也是你的同学吗？”

    卡特琳说：“这畜生叫林霄，也是我同学，我看到他就厌恶，让我杀了他！”

    “啊？他是你同学？”卡特兰有些惊讶，她还以为这小子是普通班级的学生，没想到这小子竟然在“火箭班”。

    学院顶尖的学生才能分到这个班，但是不知道姐姐为什么对林霄的仇恨这么大。

    砰砰砰！一道道刀光剑影闪过，林霄根本看不清楚这两姐妹出的什么招式，只听到耳边传来金属撞击的声音。

    “林霄，你快跑，出了女生宿舍，她就不能杀你了！”

    林霄这才反应过来，也不管自己身上破破烂烂的衣服了，拔腿就跑，往楼下跑去！

    但是不管林霄跑到哪里，那砰砰的打斗声就出现在哪，有好几次差点丢了性命。

    激烈的打斗声让其他宿舍的女同学听到了，她们纷纷出来围观！

    “哎，那男同学穿的怎么这么奇怪啊？”

    “呵呵，可不是嘛！不过这家伙竟然敢来女生宿舍。”

    “是啊，要不是因为卡特琳两姐妹实力太强，我现在就把这男同学抓回宿舍，给我洗衣叠被了！”

    “那为什么卡特琳两姐妹打起来了呢？”

    “这还用说吗？肯定是两姐妹为了争夺这名男同学的归属权，而打起来了。”

    “那咱们现在趁火打劫啊，把那男同学撸回去！”

    “你傻啊，那两姐妹现在是在决斗，但是如果谁上去抢，那两姐妹的矛头肯定指向谁！”

    宿舍楼内的一些女同学议论纷纷。

    “哼！你这家伙不要命了！竟然这么拼命。”卡特琳看着已经逃走的林霄，气急败坏的对妹妹说道。

    “姐姐，你留他一条性命吧，再说了，他是你同学，你干嘛下黑手呢？我觉得他很聪明，留着以后也许有用。”卡特兰嬉皮笑脸的对姐姐说道。

    “我跟你说啊，你可别跟他有半点关系，这家伙只是个普通人。”

    “普通人？那他怎么会在你们班？”

    “谁知道呢，肯定是靠关系进来的，哼！我最讨厌这种没有实力，还走后门的家伙！今天算他走运。”卡特琳皱着眉头看着林霄的背影说道。

    林霄就这样在众目之下，终于逃出了女生宿舍。

    当踏出女生宿舍之后，林霄总算松了一口气，心说：这踏马哪里是女生宿舍啊，这分明就是龙潭虎穴！难怪门口不写那八个大字的！以后打死老子，也不会来这个鬼地方了！

    林霄这一次丢人丢到家了，看着破破烂烂的衣服，虽然对自己的伤害不大，但是侮辱性极强！

    林霄气得牙痒痒，不过现在顾不了这么多，只好狼狈地往男生宿舍方向跑，也幸好现在是晚上，路上的同学不多。

    当林霄回到宿舍之后，第一件事情就是找一套衣服换上。

    也幸亏宿舍的几位兄弟都睡着了，等他换好衣服之后，要做的第二件事情就是找手机充电器---自己要回家，这鬼地方，待不下去了！

    翻箱倒柜的声音很快就把宿舍几兄弟吵醒了。

    林霄找到充电器之后，准备给手机充电，却发现宿舍里没有任何插孔和电线。

    “怎么回事，难道这里没有电？”

    “啊，你说啥？电？”裴罗问道。

    林霄说道：“这个灯是怎么亮的，难道不是靠电吗？”

    “哈哈，你是不是喝多了，这里的灯靠的都是能量石发光的。”普鲁斯说道。

    “对啊，你是不是喝多了。”贾罗德也说道。

    林霄笑不起来，因为他现在急切想离开这个世界。

    要想离开这里，需要通过手机定位回到以前下车的地方，再叫个滴滴回家，开始新的生活，万一回不去，打电话报警或者给自己的亲人朋友，想办法把自己弄回去也可以。

    “问一下，班上有会放电的魔法师吗？”

    “有啊，难道你不知道吗？”裴罗说道。

    林霄直接说：“我喝多了，什么事都不记得了。”

    “哈哈，我告诉你啊，修炼金系或者水系的魔法师都会放电。”裴罗说道。

    “金系和水系？”林霄一想，的确是这样，金属可以导电放电，水元素呢，也能，比如下雨天的时候，天空有带正电的云和负电的云，当两者碰撞到了一起，就能放电。

    【太好了，我记得安吉丽儿是金系魔法师。】林霄想到这里，立刻问道：“你们知道安吉丽儿住哪里吗？”

    “不知道啊。”裴罗答道。

    “你大半夜地问这个干吗，该不会是去和她约会吧。”普鲁斯问道。

    “没有啊，我有事找她。”林霄答道。

    “大晚上的，有什么事明天再说吧。”裴罗说道。

    普鲁斯说道：“林霄啊，你是不是装傻啊，还是不知道啊？我告诉你啊，咱们班的女同学可沾不得，难道你不知道这是一个女权帝国吗？”

    贾罗德说道：“是啊，林霄，你以后想过男人掌权的日子呢，可以找个比自己等级低的就行，而且还要防着她超过你。”

    “对！虽然你很受班上的女孩子欢迎，但是可千万要把持住啊，因为你只有一次选择，在这个蔚蓝帝国，男人如果出轨了，女人是可以发起决斗的，就算把自己的丈夫杀死，那也不违法。”

    林霄听到这里，张大了嘴巴，心说：难怪班上的那些男同学都坐在后排的！原来这是一个母系社会，女人当家！

    上帝啊，你这是故意整我吗？什么都不给，让我穿越到这里也就算了，总得让我占点便宜吧，这个世界的女人如此凶悍，而且还是一个母系社会！

    【算了，唯一在这里待下去的理由也破灭了！】林霄感觉自己的生命岌岌可危，看来班上的女同学一个都不能动。

    贾罗德见林霄不说话，然后笑道：“你也不必太害怕，有我在，等这段忙碌的时间过去了，我带你们去帝都城转转，那里的妹子一个个又听话又漂亮，战斗力还比较低下。”

    “啧啧啧......好啊！我喜欢！”裴罗笑道。

    “那有没有战斗力为零的？”林霄问道。

    普鲁斯笑道：“你瞧你，哪有战斗力为零的啊，那不是死人吗？战斗力为一的普通人倒是有，不过在帝都城，绝对没有战斗力为一的人。”

    林霄摇了摇头，看来自己可能是这个世界上最弱的人。

    几个人又扯了一会，纷纷睡去。

    林霄见几位兄弟睡着了，去洗了个澡，也睡了。

