    “目前大陆上普遍的认知都是当魂师魂力等级每达到10级的瓶颈时，如果不猎杀魂兽获取魂环晋级，魂力等级就永远不会提升，做再多的修炼也是枉然。

    可我的结论是，实际上一分耕耘就会有一分收获，哪怕魂力等级达到上限无法升级，魂力也是可以持续保持增长的，顺着魂师的修炼，魂力的总量并不会被自身瓶颈所限制，只是不能以升级的方式直观表现出来。

    假如一名魂力等级为10级的魂士，在获得魂环之前勤修不缀，实际上已经将自身的魂力累积到了更高的等级，那么只要他获得了魂环解开瓶颈，魂力等级立刻会获得相应的提升。”

    听到这里，唐三眼神里明显透露出一丝欢喜，低呼道：

    “真的吗？那我之前的努力就不是在浪费时间了！”

    钱兵肯定的点点头，忽然转头看向唐三，大有深意的说道：

    “当然了，并且我推测由于魂师瓶颈的束缚，如果一些魂师修炼了魂力之外的特殊功法，也会被此牵连无法晋级。”

    唐三闻言，一愣，眼神闪烁。

    “原来是这样啊……”

    钱兵后面的这段话，彻底解开了萦绕在唐三心头最大的忧虑，他的玄天功一直都被困在第一层不能晋级。

    现在这股忧虑被钱兵解开，唐三瞬间觉得全身心都轻松了很多，同时，对获得第一个魂环的渴望也变得更加迫切。

    于是，他更加热切的望向钱兵，问道：

    “老大，你知道我也是先天满魂力，我现在也迫切的需要获得第一个魂环。但是听王圣他们说，诺丁学院只有在快毕业的时候才会组织学员一起去猎杀魂兽获取魂环，那个时间对我来说实在太久，我已经等不及了……”

    钱兵不等唐三说完，就完全明白了他想表达的意思，伸手拍了拍唐三的肩，打断他后面的话：

    “兄弟明白你的意思，不就第一魂环嘛我保证给你找个最合适的。我们先苟几天，等把学院的日常要求和时间安排弄清楚了，就带你去附近的猎魂森林猎杀魂兽。”

    当然，钱兵心里还有更重要的话没说出口，只能在心中暗暗自语。

    “三儿啊，哥哥我还不确定现在带你去猎杀百年魂兽会不会翻车，还是等我的实力再提升一点，比比鸟再发育几级，最好直接是进化成比雕再出去浪才保险。”

    钱兵如今对自己的人设定位已经非常明确，那就要在唐三面前扮演一位强大、智慧又低调的老大哥。

    所以他既然答应唐三出手帮忙，就不能随便给他找一个垃圾魂兽应付了事。

    不仅要给唐三找个最接近他承受上限的魂环，还要保证自己在出手帮他猎杀魂兽时，显得轻松自如。

    那样钱兵的人设才能一步步在唐三心中立住、立稳。

    想到这里，钱兵心中默默叹了口气。

    “哎，可我想要看起来毫不费力，每天晚上就要很努力，这样想想就感觉心好累哦……”

    唐三不知道钱兵脑子里的那么多算计和小九九，见他答应心中顿时升起感激之情，情感上也与钱兵更亲近了几分。

    “谢谢老大！哎，不知不觉就说了这么久，你看太阳都出来了，真抱歉我的问题太多了，都耽误了你锻炼。”

    钱兵本来也有锻炼身体的心思，听唐三这么一说，就按着他的肩膀站起来。

    “时间还好，那你继续，我去操场上跑两圈。”

    “好。”

    ……

    接下来的两天，钱兵开始了诺丁学院的日常学习，因为他们才刚入学，所以学院的授课重心还放在文化课上。

    对于魂师的知识都只是一些最粗浅的介绍，这些东西的深度甚至远远不如钱兵前世读的小说里描写的知识有用。

    所以他基本上都没有用心听课，但是对于各科目的随堂作业，完成的都非常优秀。

    没办法，毕竟他有着前世十多年的积累，读书识字、加减乘除这种小学生课本上的东西他想不厉害都难。

    既然学习不费力，钱兵的精力就全放在了精灵世界里，这倒不是他偏爱精灵世界，是没办法时间真的急。

    自从钱兵验证了自己的魂环能够随着小精灵的进化而进化，魂环的进化又能大大增强他的实力之后，他就知道自己必须要加强对精灵世界的重视了，尤其是加强对小精灵的培养。

    最近，钱兵不再像以前那样对野外的精灵战斗避而不及，甚至还会主动去找野生小精灵的麻烦，让它们为自己的两只小精灵，尤其是比比鸟贡献出微薄的升级经验。

    这一日，钱兵上完诺丁学院规定的课程，下午又装模作样的修炼了一会儿之后，就照旧早早吃完晚饭，上床睡觉，赶回精灵世界干活。

    经过两天的努力，他已经成功收服了两只符合任务条件的精英级铁甲蛹，不过对于突发任务《常磐森林的诡秘电流》依旧毫无头绪。

    钱兵一出现在常磐森林，就召唤出比比鸟继续开始地毯式探索。

    在林中穿行了将近两个小时后，他就感觉累了，不仅仅是身体，更多的还是心理。

    他探头朝四周看了眼，前不着村后不着店，除了树木就是独角虫、绿毛虫、铁甲蛹、波波……心里真叫一个绝望。

    说好的诡秘电流呢？你丫倒是给我电一个啊！

    最后无奈的摇头，叹了口气：

    “走了这么久，还是先让两只小精灵吃点食物补充好体能，两天了，在这么无头苍蝇一般转下去也不是个事，如果今天还是没有发现任何线索，那这个任务索性就放弃吧。

    我今天一定要先回趟精灵中心把铁甲蛹交给乔伊小姐，花了这么多精力在这两个任务上，可不能全都竹篮打水一场空！”

    钱兵有了决定，脚步就轻盈许多，不一会儿就带着妙蛙种子找到一片铺着干草垛的空地。

    他警觉的用脚在草垛上四处踩了个遍，确定没有什么奇怪的生物藏身其中后，才从储物背包里掏出一块餐布、两只小精灵的餐盒以及一些精灵食品。

