    灯光下的吴刚已经褪去了曾经大男孩的青涩，变得稳重成熟，更像是另外一个黎堂峰。他五官本来就生的精致，和秦江未不同，他是标准的男生女相，这在面相学里属于大富大贵那一类。

    吴刚冲我微微扬起嘴角，随后目光落在了华华身上。

    那眼神叫一个缠绵热烈，看得我这个外人都觉得有些不自在，不知道被看着的华华是个什么感受。

    另一边的黎堂峰已经换下了衣服，穿着一身略显休闲的外套走过来，紧接着他招呼吴刚坐下来吃饭。

    小王阿姨眼明手快的又拿来了一套餐具，还给吴刚小帅哥盛了满满一碗饭，生怕把人家给饿着了。

    我看得出来华华更紧张了，她低着头只管吃着碗里的饭，头都不敢抬，生怕和吴刚视线触碰。

    餐桌上的气氛显得有些凝重，倒是黎堂峰仿佛完全没有察觉，竟然跟我有一搭没一搭的聊着家常。

    “爸妈去哪了？怎么不下来吃饭？”领导问。

    “他们今天老年活动中心有聚餐，中午的时候就跟我说了，晚饭不在家里吃。”我答。

    黎堂峰点点头：“爸妈这样有自己的乐趣也挺好，等我空了，我们全家出去旅行吧，正好我们也放松一下。”

    我立马提醒：“你别忘了啊，你说过要补我一个婚礼还有蜜月的。”

    “怎么会忘呢，到时候我们去蜜月，给你爸妈也办个二次蜜月，咱们兵分两路就是了。”黎堂峰说的头头是道，竟然半点难不住他。

    我们聊着聊着，渐渐地气氛也融洽了许多，吴刚也时不时的开口说两句，只有华华还在一门心思的只顾着吃白饭。

    没错，这妹子紧张的连夹菜都忘记了，就吃着自己碗里的米饭，我看着都替她忧心。

    正在这时，吴刚夹了一块风过的羊肉到华华的碗里，说：“我刚尝过，这个很好吃，我记得你之前就喜欢吃这些。别光顾着吃饭了，也吃点菜嘛。”

    吴刚的态度是那么的自然，像是跟一位老友熟稔的互动，半点尴尬都没有。

    华华窘迫了好一会，才闷声说了句“谢谢”。

    吴刚又说：“华华，你都不想我吗？你都不看我。”

    这句话带着几分埋怨，更多的却是情意绵绵。

    华华手里的筷子顿住了，她慢慢的抬眼看着吴刚，眼神里是难以置信和不可置否：“我要怎么想你？你倒是说说看呀。”

    吴刚笑了：“那我就不知道了，我可是一直在想你呢！”

    华华愣住了，几秒后自嘲的笑起来：“想我？吴刚，你是觉得我华华没人要了是吗？未婚夫在外面有别的女人，就代表我华华嫁不出去了是不是？”

    我一听苗头不对，刚要出面打圆场，华华却腾地站起身：“吴刚我告诉你，就算我和秦江未的婚事吹了，也不可能理所当然就跟你在一起，我劝你别白费心思了！你做的那些事我不稀罕！你也少打我的主意！”

    说完，华华潦草的对我和黎堂峰说了句抱歉，飞快的走出了我家大门。

    我看着身边空荡荡的座位，听到外面汽车发动的声音，一声叹息：“这又是唱的哪出啊……”

    吴刚笑了笑：“不管哪一出，总归是现在轮到我上场了。”

    我知道吴刚深受黎堂峰的信任，这几年他回到自己的家族企业也做的风生水起，上面有黎堂峰扶持，下面有自己能力超群的苦干，吴刚现在真的算是平城里势不可挡的新锐。

    就算是挑剔的华老爹，恐怕也挑不出吴刚的毛病。

    只是，感情这回事和联姻又大不相同。

    尤其是吴刚和华华这样，曾经有过一段，最后又黯然收场的情侣。想要破镜重圆，谈何容易？

    华华又是那样高傲的性子，就算心里对吴刚再怎么放不下，这个场面里她绝不可能示弱分毫。

    我瞥了吴刚一眼：“我不知道你们要唱哪一出，不过你记住了，当初放手有多痛苦，今天想要再追回来就有多难。甚至……还要难上加难。”

    吴刚清浅的笑了，笑容里竟然有几分和华华差不多的味道：“嫂子，我知道。”

    送走了吴刚，我不满的看着黎堂峰：“你这是干什么？故意让他们碰上的吗？”

    黎堂峰慢慢的解着领口的纽扣：“我又不知道你们在家里，哪有那么多故意。”

    我低头一想，这倒也是。我和华华这一天过的那叫一个人仰马翻，各种反转桥段，就连场地都换了好几个。

    我伸手帮黎堂峰解开最上面的扣子，还是忍不住有些埋怨：“吴刚到底在想什么，他是觉得自己现在有资本了，所以可以和华华重头再来吗？”

    黎堂峰的黑眸透着温情满满：“我怎么知道他？他这次过来是为了和我们奇峰实业的合作，还有袁野那边的合作案也需要他这边的协作厂家。吴刚这小子忙得很，能在百忙之中抽出时间来挽回华华，他很不容易了。”

    这话我可不爱听，顿时手里一紧：“黎堂峰？你的意思是，赚钱比老婆重要喽？那我和袁野的合作案你选哪个？”

    我得承认，我是有点故意了。这种故意让我心里很不是滋味，领导刚才的话在我听来就是男人在忙事业的时候能对女人用心，已经是绝好的男人了。哪怕这个男人曾经伤害过这个女人，也不能磨灭他对她的好。

    这理论我有点接受无能，瞪着眼睛看着黎堂峰，一派不依不饶。

    黎堂峰握住我的手，一阵无奈：“这还用问吗？当然是你了。”

    “骗人！”我嘴上这么说，嘴角却不由自主的溢出了一抹笑意。

    领导这样果断的回答极大的满足了我的虚荣心，听得我浑身舒畅，刚才吃的那顿膈应人的晚饭也好像没有那么令我难受了。

    果然啊，女人是靠耳朵谈恋爱的生物，一点不假。

    黎堂峰趁我不注意紧紧将我的腰一揽，趁势就倒在了后面的大床上，瞬间男上女下的姿势无比暧昧。这厮还把膝盖挤在我的两腿之间，这里面的意思不言而喻。

    我立马有些羞红脸，却还是一本正经的告诉领导：“我今天亲戚来了。”

    我每个月的小日子黎堂峰记得比我还清楚，就在房间里的日历上，他还用笔在，某些特定的日期上画了个记号。每每看见我都觉得啼笑皆非，这男人真是让人哭笑不得，这样的事情也得画个重点提醒。

    黎堂峰亲昵的蹭了蹭我的颈窝：“我知道，我就是想靠着你。”

    好吧，靠着吧，就这样靠着感觉也很不错。

    我闭上眼睛想要享受这一刻的温情，但事实证明我想多了。我想的靠着和领导理解的靠着完全是两码事，很快这厮的手就开始不老实了。我刚开始还能闭着眼睛忍着，忍着忍着他却越来越放肆。

    我猛地睁开眼睛，试图推开黎堂峰：“你干嘛呀！不是只说靠着的吗？”

    领导的力气哪里是我能比拟的，这无疑是蜉蝣撼大树，无功而返嘛！

    没过一会，我就被他弄得气喘吁吁，要不是姨妈君在向我抗议，我都快把持不住跟领导一起沉沦了。

    对此，我深深的忏悔羞愧。

    就这样闹了大半夜才睡去，临睡前我才想起来自己和华华的计划还没跟黎堂峰说呢。但我的眼皮已经在打架，实在支撑不住了。

    算了，明天早上起来再跟领导汇报吧。

    我明显高估了自己早起的能力，等我睁开眼时，身边的床铺都凉了，领导都不知走了多久了。

    我在我妈一声声的唠叨里艰难的起床，昨天已经浪费了一天，今天说什么也要去店里主持现场。毕竟那是我的店，装修好了开张也是这个月就能提上议程的事了。

    在店里和柳母忙碌了半日，又和华华电话研究了好一会，我们终于敲定，在我店面开业的前两天，我去柳家打探亦心的下落。

    不管是什么情况，就算华华和秦江未解除婚姻，也得知道事情的全部来龙去脉。

    对于这一点，我深表赞同。

    鉴于之前我对华华的隐瞒，这件事我决定豁出去了，一定要办的漂漂亮亮。

    时间如流水，一去不复返，转眼就到了和华华约定的这一天。

    之前我还想跟黎堂峰汇报，但是华华说了这件事越少人知道越好，我想着反正就在柳家就在隔壁，不说也没什么。

    然而后来我才知道，正是这样一个大意的决定，差点毁了我的店面开业。

    这天，我跟往常一样带着自己新做的点心前去柳家拜访。去之前我和华华仔细研究过时间点，最好能卡着午饭的点去，这样可以在柳家多待一段时间。

    又是工作日，秦江未白天不在家，再也没有比这更好的机会了！

    我拿着食盒兴冲冲的来到了柳家，和柳爷爷一边聊天一边品尝着点心。在聊天的过程里，我不动声色的套出了其他楼层的情况。

    原来，今天秦妈也不在家，只有柳母一个驻守大营。

    听到这里，我都禁不住感叹了，真是老天都在帮我啊！今天这事要是不成，我就没脸去见华华了。

    吃了午饭，我看着柳爷爷午睡。柳爷爷午睡的时间大约是两小时，这就是我接下来要行动的唯一黄金时段！

    等柳爷爷睡沉后，我轻手轻脚的走出了房间……

