 秦命紧绷的脸色稍稍缓和，轻拍秦焱的肩膀，没有责怪，反而很欣慰。

他并不介意秦焱的某些鲁莽行为，更不介意秦焱某些时候的失控，前提是不要造成不可挽回的伤亡。

他对秦焱的期待一直都是战斗实力，能把作为神子的帝脉和潜力都彻底的激发出来。

今天刚刚出关，便一路连斩两大仙武，足以证明他现在的强大。

仅此一点，他做父亲的就值得骄傲。

如果能多几分人情味，就更完美了，等回到新世界，他也好给童欣个交代。

秦命往前走了几步，凝望着远处正压过来的滔天云雾，双眼凝聚灵力，看透长空。

“南荒蛮族？”

“秦命！”

四灵老祖停在了几十里外的高空，立刻严阵以待，他不是被困在虚妄仙域了吗？

怎么回事！“他怎么在这里。

十大仙域都没困住他？”

四灵皇子定睛看过去，还真是秦命。

“该死的天幕，竟敢欺骗我们！”

天龙族长突然暴吼，怒不可遏，秦命竟然不在虚妄仙域那里，他们老祖岂不是白死了？

他们信任天幕才联合行动的，还把几十年没露面的老祖请了出来，结果消息是假的？

这让他们如何能够接受！一位仙武的损失对于他们天龙族来说影响太大了，不仅仅是实力那么简单，更会严重影响到他们天龙族在南荒的话语权。

这场行动的意义何在？

他们蛮族颜面何在？

“这里面肯定有什么问题。”

四灵老祖的脸色都非常难看，他们跟混沌仙域决裂，不愿意跟仙域再有接触，所以很配合的接待了天幕，也相信了天幕的声誉，结果闹到现在这种地步，天幕没见踪影，他们倒是搭上了一个仙武。

南荒已经尽力太多屈辱，结果又来一次！但他相信天幕不是故意要欺骗他们，反倒是里面有什么情况连天幕都没弄清楚。

“我们撤！快！”

狮王族长突然催促，既然秦命在那里，今天绝没必要再坚持，说不定又是什么陷阱诡计，这疯子就喜欢玩这种狠招，而且能坑的你体无完肤。

四灵老祖虽然屈辱又不甘，但不得不撤了，秦命自己就能硬抗仙武，如果配上那群疯子，说不定能把他留在这里。

“追吗？”

秦焱像是条恶狼一般盯住了正在撤离的南荒蛮族，之前只顾着硬闯，没跟他们真正切磋，现在没了顾虑，他还真想跟那个强悍的四灵老祖拼一拼。

“先回盗天仙域！”

秦命有预感盗天仙域那里肯定很不安定，不是混乱，就有有异心，如果有谁硬来，说不定还会造成误会。

“混叔在后面。”

秦焱道。

杨巅峰翻个白眼儿，怎么没见你当着战王面喊他混叔！秦命他们继续横渡虚空，赶往西部荒洲，路上接上了混世战王和赵厉他们，简单了解着情况。

看到秦命安然无恙，混世战王他们心里松了口气，只是对西荒的糟糕局面感到难堪。

秦命刚刚离开几天而已，竟然差点乱成一锅粥。

他们都没想到会闹成这么一副地步，想要怪秦焱的鲁莽，但是看着秦焱的勇猛强势，反倒是他们有些不够沉稳冷静。

秦命也没有怪他们的意思，毕竟秦焱这家伙谁都压不住，一旦暴怒，什么都不管不顾，不管赵厉他们有什么布置都能搅得稀烂，而比起盗天仙域，赵厉他们又从内心深处更介意秦焱和他的安危，所以在做法和选择上有些混乱也情有可原。

此时的盗天仙域还算平静，所有高阶圣武以上的强者都被分配到了固定的阵心处，严阵以待的警惕着外面。

由于天幕的混乱和失踪，暗圣教、太阳神宫、生死衙门都尴尬又狼狈的隐藏了起来，不敢轻易露面，所以外面陷入了诡异的平静。

“戴殿主好像很着急，在等谁？”

萧天纵出现在了戴罗茶身后，腥红的双眼闪着冷冽的寒光。

虽然武魂殿最终投靠了秦命，但萧天纵还清楚记得天国战场上武魂殿初期的表现，明显是有异心，并不是真的要投靠。

如果当时不是秦命力挽狂澜，控制了局面，戴罗茶背叛的极有可能就是他们，到时候被围剿的就不是血海圣殿，而是他们邢天魔族。

所以萧天纵一直很警惕戴罗茶，尤其是在这种时候。

戴罗茶眉头大皱，却没有回头，继续远望着远处平静的天空。

“仙域皇道随时可能会来，你最好还是留在你们邢天魔族那边。”

“我们那里没问题，我倒是担心你们武魂殿这里人手不够。”

萧天纵不同于他父亲萧不凡的勇武气势，而是多了几分阴狠之气，冷俊的脸庞常年紧绷，难见一丝笑容。

“我们防得住，不劳萧族长费心了。”

“我还是留下来更安全，万一你戴殿主有什么想不通的，还有个可以商量的人。”

戴罗茶眼眸微微凝缩，声音转冷：“我跟你们邢天魔族没什么可商量的，请回吧。”

“不跟我商量，难道跟那头白老虎商量？”

“萧族长，我不明白你什么意思了。”

“不明白？

呵呵，你明白的很！戴罗茶，我警告你，你已经没有回头路了，武魂殿背叛皇道在先，如果再背叛盗天仙域，必然遭到整个天下的唾弃！仅此一点，武魂殿纵使不被毁灭，也绝不配再称皇道！你戴罗茶更会被写进武魂殿的史书，遗臭万古！这世上有些东西，比活着更重要，那就是尊严和名誉！”

萧天纵声音冷冽，言语更是刺耳，腥红的双眼死死盯住戴罗茶，浑身已经弥漫出了杀意。

戴罗茶转身，漆黑死寂的双眸迎上那双血眼：“萧族长，我戴罗茶和武魂殿的名誉，轮不到你来评判，我最后提醒你一次，离开这里！”

“这件事结束之前，我要么留在这，要么就死在这。”

萧天纵决不允许武魂殿出现任何意外，他甚至已经嘱托好了后事，指定了邢天魔族的下任族长。

大战爆发之后，如果戴罗茶和武魂殿有任何异心，他会在第一时间制止，不惜废了这条命。

戴罗茶眸光闪烁，咬着牙想要说些什么，还是忍住了，转身继续看着远处天空。

不仅萧天纵盯住了戴罗茶，黑巫族族长元天冠也亲自去了昆墟域，以协助天光白虎之名，盯住了那里。

无论是黑巫族还是邢天魔族，都把盗天仙域看做他们的生存下去的希望，这里的安危直接决定着他们的命运，所以他们不允许任何人破坏这里，毁了他们的一切。

谁敢这么做，他们愿意赌上一切，包括性命。

 