    与此同时，在夏天和修里博士赶往神都遗迹的时候。

    城都地区，却突然风起云涌了起来。

    原因就是，原本在城都地区潜伏着的火箭队，不知为何纷纷朝着烟墨市北边的山脉中赶去。

    一般来说，火箭队虽然在城都地区和关都地区比较活跃，但是碍于联盟四大天王的实力，也只能在暗中活动。

    这样明目张胆的出现在明处，还是前所未见。

    而联盟调查官察觉到这一消息之后，将这件事情急忙上报上去。

    联盟高层们也很迅速，很快就叫人联系潜伏在火箭队内部的人员。

    不到一个小时，火箭队浮出水面的原因，就呈现在了他们的面前。

    “什么？火箭队已经将阿尔宙斯的石板全部收集完成了？”

    “并且，还将远古先民建造的神都遗迹给找到了？要召唤阿尔宙斯？！”

    “你们是干什么吃的！”

    “这么大的事情，怎么不早点上报？！”

    联盟高层愤怒的拍在桌子上，让不少联盟搜查官都低下了头。

    这次的事件，火箭队的人实在是做的太隐蔽了。

    而且那些潜伏在火箭队内部的成员，都是被派遣前往神都遗迹的地址才知道整个计划的。

    因此，这才导致消息现在才传出来的。

    但是，现在联盟高层正在愤怒的时候，他们根本就不敢出声。

    过了不久之后，联盟高层似乎也是将怒火压制了下来，想了想，说道：“赶紧通知烟墨道馆的训练家，让她火速前往神都遗迹的旧地。”

    “还有，通知四天王，前往神都遗迹，阻止火箭队的阴谋！”

    听到这话，那些联盟的搜查官连忙出了会议室中，传递消息去了。

    而此时，在烟墨市北方的一处丘陵地带。

    此时正有大批的穿着黑色制服，胸前纹有一个红色R字的身形正在林中穿行。

    这里就是神都遗迹遗址的所在地点。

    神都遗迹位于城都地区烟墨市北方的丘陵山脉中，比起其他遗迹蕴含的各种图腾，这个遗迹大部分的痕迹都被摧毁了。

    只留下一片残废的破庙，因此很少有人会关注这个普通的废墟。

    此次带头前来这里的，是火箭队的四大将军，天王级别的训练家，阿波罗，雅典娜，兰斯，拉达姆。

    “前面就是神都遗迹的具体位置了，所有小队，都给我加快速度！”

    经过火箭队潜伏几年的研究调查，他们也确定了神都遗迹的最终位置。

    为了避免一些人碍事之外，他们这次的行动，在开始之前，根本就没有通知其他分部的人，也只有四大将军和一些研究人员，以及火箭队的BOSS坂木老大才知晓。

    其余的成员，都是从各分部临时抽调而来的，所以这次行动的保密工作还是做的不错的。

    “阿波罗，你应该明白这一次行动对于我们的重要性！”

    通讯器的另一端，坂木老大冷冷的说道。

    之前从七岛基地传来的消息，七岛分部已经全部被联盟之人一网打尽。

    这让火箭队多年来在七岛的经营全部打水漂了，坂木听到这消息后很是愤怒。

    不仅如此，就连建立在新岛之上的研究所，也全部被破坏，里面蕴含着火箭队研究十数年的生物基因资料。

    可以说，火箭队在七岛的势力，已经全部损失殆尽。

    如果不是坂木在最后赶到，恐怕就连最后的成果也要失去了。

    为了超梦计划，火箭队花费的精力，实在是太多了。

    而这一次的计划，则是控制传说中创造精灵世界的神，阿尔宙斯。

    这一计划是上一代火箭队的boss制定下来的，而且也得到了许多火箭队元老的支持。

    为了彻底掌控火箭队，坂木不得已之下，才再次启动了这个计划。

    造神计划！

    计划的最终目的，就是控制阿尔宙斯，使用它遗落在世间的力量源泉，十八块石板，制造出新的三神，彻底掌控世界。

    所以，这一次的任务，不容有失。

    听到BOSS坂木老大的话，火箭队四大将军之一的阿波罗，心中也是一凛，重重的点了点头，说道：“放心吧，boss！”

    “这一次我们四大将军和城都地区的全部力量都集中在这，即便是联盟的四大天王来了，也不可能破坏我们的计划！”

    “我会让他们有来无回，彻底葬送在这里！”

    说到这，四将军阿波罗的脸上，露出了一丝冰冷的笑意。

    “如果失败，就不要回来见我了！”

    坂木只丢下这一句，就挂断了电话。

    挂断电话后，四将军神色不变的率领着众多火箭队成员，进入了神都遗迹中。

    神都遗迹虽然外边看上去是一片废弃的破庙，但是神庙的下方，却有着一片巨大的宫殿群。

    在这宫殿群的核心地带，却存在着一道独特的石台。

    石台上面有着四种不同颜色的圆圈，分别为蓝色、橙色、紫色，以及最后的彩色。

    很快的，火箭队的人便是到达了宫殿群的核心地带。

    随后，阿波罗将此次带来的成员，分为了三个部分，一部分由兰斯率领把守着神都遗迹的入口。

    第二部分由拉达姆率领，把守着地下宫殿群的入口。

    并且还发放给了他们，增强精灵实力的特殊药剂，即便是有人闯进来了，恐怕也寸步难行。

    而剩下的一部分以及一些科研人员，则是由阿波罗和雅典娜带入核心地带中，执行造神计划。

    整个地下宫殿四通八达，以神柱为核心，连接着十几条的通道，形成了完整的神都遗迹群。

    虽然眼前的巨大地下宫殿面积宽广而宏伟，但是其核心的石台上却是空无一物。

    因此，这也是很多考古学家和研究者，对于这里的宫殿群没什么太大兴趣的原因。

    数年前，火箭队的一名考古学家在神奥地区，曾经获得了一块特殊颜色的石板。

    而经过研究发现，这块石板竟然是传说中创世之神阿尔宙斯遗落在世间的石板。

    这一发现让这名学者兴奋了起来，连忙写了个报告递交上去，获得了火箭队的资金援助。

    因此，开始了长达数年的研究。

    不仅如此，火箭队的成员还在不少地区收集石板。

    终于，在前段时间，火箭队成功的收集齐了阿尔宙斯遗落在世间的石板。

    而且，也成功的研究出召唤阿尔宙斯遗迹的所在地，神都遗迹。

    随后，火箭队在七岛计划失败后，就开启了新神计划。

    阿波罗让手下将石板放入了石台的十多个凹槽中，眼中透着一丝兴奋。

    传说中的创世之神，阿尔宙斯！

    即将出现在他的面前。

    他恐怕是见证阿尔宙斯在数千年后出现的第一人了。

    那石台似乎是感应到了石板的力量，顿时爆发出强烈的光芒。

    随后，一个小小的石柱从那位于中间位置的彩色圆圈中升起。

    石柱上面，摆放着一个类似器皿的东西。

    见到这个器皿，阿波罗微微一笑，将从神奥地区得到的阿尔宙斯的信物，生命宝玉放入了这个器皿中。

    刹那间，无数能量条纹从石台的周围扩散，形成了各种千奇百怪的线条图形。

    随后，整个神都遗迹都仿佛被激活了一般，周围的空间迅速扭曲起来。

    并且，包裹着彩色圆环的三种颜色的圆环，也亮起了刺目的光芒。

    “果然没有判断错，这里就是传说中召唤阿尔宙斯的三元之阶！”

    这时，一名火箭队的研究人员见到这种情形，脸上也是浮现出一抹激动之色。

    他就是当初研究石板的那名研究员，为了这一天，他已经准备了数年之久。

    好在，他的这些努力都是值得的。

    很快的，阿尔宙斯就会出现在他们的面前。

