    唯有从内，找出他的错来，才能顺理成章地将其拿下。

    萧尚的眼中闪过了一抹阴霾。

    他敢赌，伊兰帝国的前女皇和皇夫的死，绝对都没有那么简单。

    从一开始，这皇夫的目的应该就是美貌的公主。

    晋国帝后吵起来了，听到这个消息时，皇夫的心中畅快极了！

    他快马加鞭地赶到了两人的卧室门口。

    门敞开着，赵芷容的眼里满是泪水。

    “在宫中有多么的女人也就罢了，如今在伊兰，你竟然还如此花心？”

    悲愤地说完这句话后，她一擦眼泪，转身出了卧室门。

    皇夫连忙将自己脸上幸灾乐祸的表情换掉，挂上了一脸真挚的关切。

    “这是怎么了？晋皇后为何要流泪呢？”

    赵芷容强行收敛了自己的神色，冲着皇夫端庄地行了一礼。

    “麻烦皇夫再给我收拾一间卧室了。”

    说罢，眼泪禁不住又滚落了出来。

    皇夫连忙开口安慰道。

    “听说晋国的风气就是这样，男人三心二意，却要求女人忠心不改，晋皇后也不必太过伤心。”

    这话说是安慰倒不如说是在添火。

    果不其然，赵芷容咬牙切齿：“我从未要求过他一心，可总不该连你的人都下手。”

    这话一出，皇夫对赵芷容倒是多了几分真心。

    他本来并没有打算对萧尚怎么样的，只是想着收了银子就将他送去拜月国。

    却没想到萧尚竟然开始掺和起了伊兰帝国的事情。

    皇夫安慰地拍了拍赵芷容的肩膀。

    “你且跟我来吧，房间收拾好了。”

    赵芷容这边拉着皇夫说萧尚的坏话，那边公主就进了萧尚的房间。

    自从皇夫发现萧尚和公主偷偷会面后，就加大了对公主的监管力度。

    让两人的见面难上加难。

    如今终于抓到了会面的机会，公主咬牙，将伊兰帝国的秘密说了出来。

    “在第一任女皇统一了整个帝国的时候，她曾让所有的世家冲着一枚印章发誓，会永远效忠。”

    不论是谁，只要拿到那枚印章，就能获得这些世家的支持。

    “所以，皇夫一直所求的也正是这样东西。”

    公主捂住心口，重重地叹了口气。

    可实际上，皇夫在找那枚印章可她又何尝不是呢？

    自从母皇死后，那枚印章就消失不见了。

    除了信仰皇家血统的个别人支持她外，其他人不是倒戈到了皇夫身边就是保持着观望的态度。

    “现在，他一直以为印章在我手里。”

    公主忍不住苦笑了一声。

    在皇夫来到帝国的时候，帝国的权势就已经相当稳固了。

    所以他还从未见过母皇拿出过印章来。

    因此，他对印章能带来的权利一无所知。

    “若是印章在我手里，我早就将他驱逐出帝国了！”

    萧尚的眼神微动，如此一来，打败皇夫的方法就多了一个。

    只可惜，将希望寄托在一枚不知道消失了多久的印章上。

    还不如想办法找出皇夫的罪证呢！

    这头说着要怎么对付皇夫，那头也在商量着要怎么对付萧尚。

    “晋皇后，我希望你能帮我一个忙！”

    忽然，皇夫单膝跪地，手放在胸口，弯腰行礼。

    “哎呀，你这是做什么？”

    赵芷容一副惊慌失措的样子，顾不得男女大防就要伸手拉他起来。

    “你若是不同意，我就不起来。”

    皇夫做出了一副泼皮无赖的样子。

    赵芷容心中作呕，可却不得不配合他的表演。

    “本宫同意还不行吗？本宫视你为知己，有什么忙本宫都会帮你的。”

    听她同意，皇夫微微一笑，这才重新坐了回去。

    “我希望晋皇后可以引荐一下，好好劝晋皇上，不要再和女皇接触。”

    如果有可能，皇夫想要直接杀了萧尚。

    但一方面，杀了萧尚是一件很麻烦的事情。

    不仅仅是要给晋国一个交代，还得给龙藏和拜月两国一个交代。

    另一方面，他在伊兰帝国中的白月光形象还不能被破坏。

    否则他很难继续从女皇手中夺取权势。

    他必须得让整个伊兰帝国的人都认为他安全而无害。

    这样才能在和公主发生了夫妻之实后，顺利成章地掌管整个帝国。

    “这本宫自然是想的。”

    赵芷容垂眸，一副失魂落魄的样子。

    毕竟怎么会有女人会愿意自己的丈夫目光一直落在别人的身上呢？

    “可我大晋以夫为天，他想做什么本宫都无能为力。”

    说着，神色中染上了一抹悲呛，竟是要马上哭出来。

    皇夫虽想着不能再对赵芷容下手，免得激怒萧尚。

    可此时此刻还是忍不住怜惜地拍了拍赵芷容的后背。

    “那就麻烦晋皇后请他陪我喝一杯了，男人的事情，在酒桌上都可以解决。”

    忽然，萧尚打了个大大的喷嚏。

    他摸了摸自己的头发，眼中生出疑虑来。

    “怎么了？”

    公主殷切地看着他。

    “没事，就是总觉得自己有点绿。”

    傍晚，萧尚在赵芷容的软声央求下，和皇夫一起上了酒桌。

    酒过三巡后，萧尚的眼神开始迷离，说话也颠三倒四了起来。

    “晋兄啊，你很喜欢公主吗？”

    皇夫此时也有些醉意上头，可还是抓住了最后一抹理智。

    “很喜欢？呵呵，女人不过都是玩具罢了，玩玩也就算了。”

    萧尚摆了摆手，冷笑着说道。

    手中捏着高脚玻璃杯往口中送去。

    “那就请晋兄高抬贵手，别坏了我的好事儿！”

    皇夫一拱手，恳切地说道。

    既然萧尚对公主没有真感情那就好办了。

    不就是想玩女人嘛？好办！

    “等事成之后，这伊兰帝国的美人任你挑选，甚至只要晋兄喜欢，我可以给你弄来海外美人！”

    听到这里，萧尚醉眼朦胧地抬起了头。

    大手一回，醉醺醺地晃着脑袋。

    “好！就听你小子的！”

    答应完后，他又揉了揉自己的太阳穴。

    “朕说你，太优柔寡断了。皇室血脉死光了，第一顺位继承人还不是你？到时候在平衡权势，镇压世家贵族便好。”

    听萧尚这么说，皇夫的眼中闪过了一抹亮光。

    虽然他自诩风流，可一直在女人手中讨东西的滋味儿也不少受。

    “晋兄，这是怎么说？”

    “不过是帝王权谋之术罢了，好说……”

    只可惜，萧尚的话还没有说完，就一头栽在桌子上不动了。

    见他没了动静儿，皇夫也终于支撑不住了。

