    12名学员分为左右AB两组各6人，加上自由人龙战在中间后方，组成了龙战专门为学员们设计的战术队形——

    魔改版紧凑Y型阵列！

    可以理解为倒过来的“品”字。

    紧凑Y型阵列来自于陆特，属于是一种常规的班排特战技术。

    通常以排为作战单位，“火力压制”向前推进时所用的战术，其主要优势在于推进速度快，能够对正面形成火力压制。

    如果把该战术全套复制过来, 肯定不适合此次VBSS行动。

    船上的空间远不如地面上开阔，原样照抄根本没办法把队伍展开，反而会人挤人限制学员的发挥。

    海战和陆战都是战斗，可在细节上还是有很大区别的。

    为了增加这次行动的成功率，龙战针对参加行动的学员都是陆特，对紧凑Y型阵列非常熟悉这一点, 再融入海上登船作战的各种特点，专门做了小小的调整。

    将原本“紧凑Y型阵列”的三个班, 分别以左、右、中后方这三个位置，呈Y字布局协同的队形。

    改成了左右两边各一组互为犄角，齐头并进封锁前方所有射击点。

    中后方的位置只放置一个“自由人”，节省出大量的作战空间，腾出来分给左右两边小组的“魔改版”。

    这样能在保持Y型阵列战术，在火力压制方面优势同时。

    通过压缩中心小组的人数，可以让左右两边战斗小组的空间更大，在空间受限的全面夹板上，也能充分的释放出战斗力。

    哪怕船上作战空间小，也不会对学员的战斗力有太大的影响。

    而龙战把自己放在自由人的位置，也能凭借他那超凡脱俗的“重火力压制能力”，填补左右双钳的“漏洞”。

    同时作为突击小队的指挥官，坐镇中间也能更好的观察敌情，然后下达最有效最合理的指令。

    这个龙战魔改的“紧凑Y型阵列”，适不适合其他人用于VBSS行动，

    无法进行保证。

    毕竟中间的小组变成了单人，一个人要担任多人的作战任务, 如果玩不好，这個改变反而会导致战术失效。

    不过么。

    放在龙战这里绝对没问题。

    因为作为世界最顶级机枪手之一, 目前已知具备一级战斗员资格的机枪手中，体型最大块的唯一存在。

    龙战在火力输出方面的能力，属于是绝对超模的存在。

    他一个人……

    可顶一个步兵班。

    何晨光等学员们有了“定制”战术，加上有龙战这样一尊“通天带”大神带飞，货船上面的读贩就遭殃了。

    用4个字来形容就是——

    不堪一击！

    在学员们彼此互相掩护推进下，冲出来反抗的毒贩全都死在了学员们枪口下，甚至有的连开枪机会都没有。

    冒头就死！

    舰桥下的主舱大厅。

    丰塞卡和他的贴身保镖，还有中年白人昆卡和他的两名助手兼保镖，坐在沙发上喝着红酒。

    “哒哒哒，哒哒哒……”

    听着船外传来的密集开火声，和手下被打死的惨叫声，距离船桥位置越来越近，丰赛卡拿红酒杯的手抖了一下。

    他平时杀人时，眼睛都不眨一下，如今却突然心慌了起来。

    枪声距离船头越来越近，证明他布置在外面的几十名毒贩手下，根本就挡不住打到船上来的敌人。

    如果真让“幽灵们”冲进了船内, 丰塞卡知道自己肯定没法活着走出去。

    谷歏

    人都是怕死的，毒贩头子同样如此。

    眼见敌人都已经杀过来了，昆卡却还没有动手的意思, 耐不住了的丰赛卡，不得不提醒道：“昆卡先生，他们已经来了，你的人也该出手了吧。”

    “瞧把你慌的，有那么可怕吗？”

    昆卡对自己的人很自信，不紧不慢地摇着红酒杯说道：“我的人已经就位，只要他们敢进船舱，到时候就是他们的祭日，轻松就能搞定。”

    “好吧，希望你说的是真的。”

    昆卡如此的淡定自若，丰塞卡焦虑的心情略有缓解。

    想到罗斯将军没听他的话，没有独自前来不算，竟然还派了人过来救援，丰塞卡顿时怒火烧心。

    “那该死的老东西，竟然敢玩花招，我一定要他好看。”

    丰赛卡愤怒道拿起电话打过去，刚接通就吼道：“老滚蛋，你在挑衅我的耐心，别以为你派的这群咸鱼烂虾，可以从我这里把人给救走。

    没用的，他们都会死在这里，我限你20分钟内出现，否则，别怪我心狠手辣，你再也别想见你的女儿了。”

    话毕。

    丰赛卡也不等对方的回复，直接了当的挂断了电话。

    “丰赛卡先生，外面的人我会搞定，你自己的事可别办砸了，人质你必须派人给看好了。”昆卡冷不丁说道。

    “放心，有人看着。”

    丰塞卡不耐烦的回答完，内心的不安又让他低下了头，下令道：“威尔，你下去把那女人带上来。”

    “好的，老大。”

    留着马尾辫的保镖点了点头，离开大厅向底舱走去。

    外面此时打得非常激烈，硕大的货轮底仓里却非常的安静，只有暗黄色的墙灯在摇曳着。

    仿佛是隔绝了战争的世外桃源。

    马尾辫保镖状态比较放松，连放在腰间的枪都没有掏出来，就这么大摇大摆的沿着通道往里走。

    很快便来到了通道顶端，一道锁上了的厚重舱门外。

    透过舱门上面的两个巴掌宽玻璃窗，可以看到里面是轮机舱，嘴角流血的丽娜被绑在柱子上。

    在丽娜的附近还有一名毒贩，抱着一把步枪无聊的坐在楼梯上。

    马尾辫保镖在窗口往里瞅了眼，随后就拍着他们喊话道：“把门打开，老大让我来把人带上去。”

    里面的读贩走到门口看了下，发现是丰赛卡身边的贴身保镖。

    确认没问题，便把门打开了。

    就在舱门打开的那一瞬间，马尾辫保镖头顶正上方的通道管道上，突然掉下来个一米八几的壮汉。

    手中拿着一把锋利的匕首，借着往下落的力道，对着马尾辫保镖的脖子扎去。

    如果是没有经过任何训练的普通人，面对这突然的变故肯定反应不过来，下一秒肯定颈动脉被割断惨死当场。

    然而马尾辫保镖不是普通人，普通人也做不了毒贩头子的贴身保镖。

    在感受到头顶异样的那一刹，马尾变保镖专业训练的身体，给了反应的力量，及时向旁边躲了半步。

    并且在向旁边闪躲的同时，手也伸向腰间去掏手枪。

    凭借着这平时训练带来的快速反应，马尾辫保镖躲开了致命一击，原本应该扎进脖子里的匕首，只是割伤了表皮。

    而没有偷袭得手的一米八几壮汉，在空中扭了个身调整的角度，落地的瞬间再次冲向马尾辫保镖。

    他不得不往前猛冲，因为马尾变保镖已经把手枪抽了出来。

    只要慢上0.5秒。

    他就会被当场打死。

