    小会议室里，霍野和戚三柄以及其他几位队长正在商议事情，见宁青云进来，立刻起身相迎。

    戚三柄见贺雯跟在宁青云身后进来，偷偷的给他打眼色，贺雯知道他的意思，是询问团长找她干什么？

    她默默的翻了个白眼，心说，我怎么知道？

    “派出去的人可有消息传回？”宁青云在茗音那里得知杨超可能在暗中帮助钱儒风等人隐藏行迹，以至于他始终查不到钱儒风等人的下落。

    茗音身边可以动用的人手大多都分散在雇佣军队伍中，雇佣军队伍和杨超所属的军队虽然不是一个体系，但是一路同行这么长时间，彼此之间都很熟悉，也因为彼此都是熟悉面孔，反而不好跟踪调查。

    宁青云回来之后就派人前去跟踪调查杨超手下人的动向。

    “没有，团长，军区大院防守严密，咱们的人在您提到的那个小门埋伏探查情况，目前已有三人返回，没有发现画像上的那几个人出没，还有十三人未归，不知道他们那边是什么情况。”霍野向宁青云汇报道。

    “现在天色也不早了，安全区很快就会实行宵禁，让大家都撤回来吧。”钱儒风是个老狐狸，这人恐怕不那么好找。

    “是。”各位队长领命起身准备去下达指令，霍野和戚三柄手下没有人在外面，两人站着没动。

    “你俩先出去吧。”宁青云瞥了霍野一眼说道。

    “是。”霍野和戚三柄默默的退出去了。

    霍野走在后面，还是自觉的把门关严实了。

    戚三柄在门口磨磨蹭蹭的不想离开，被霍野踢了一脚，“杵在这里干嘛？里面有什么动静，你也听不见，该干嘛干嘛去？”

    “老大，你说团长找贺雯干什么啊？”戚三柄心里像被猫抓一样乱糟糟的。

    “吆，没看出来啊，你竟然对贺雯还有这种小心思，人家贺雯知道吗？”霍野一脸揶揄的看着戚三柄。

    “她，应该不知道吧，我也不知道，哎，你说团长找贺雯究竟干什么呀？”戚三柄也不否认。

    “还能干什么？肯定是被嫂子暴击伤害了，没有经验，来请教一些事情上女人的心思呗。”霍野一副什么都瞒不过我的得意神情。

    小会议室里，气氛有些尴尬。

    “坐。”宁青云清咳一声，仙仙说和他在一起日子过的很无趣，他想了解一下，对于女人来说，什么样的日子才是有趣的？

    贺雯默默的坐在宁青云刚刚指的座位上，距离宁青云的座位足足三米远。

    宁青云想开口的时候，却发现他根本不知道该从何问起。

    “团长，您有什么问题直接问就行，属下保证如实回答。”贺雯干脆利落的说道，团长这状态，一看就是被团长夫人给打击了，就是不知道团长夫人究竟说了什么。

    “你觉得什么样的日子无趣，什么样的日子有趣？”宁青云再三回想，他们在一起的日子里，荣娴仙温柔体贴，娴静平和，他们从未吵过架，他很喜欢家中的氛围，他们也曾经一起带着孩子去公园玩耍，怎么看都是非常幸福的一家子。

    “其实日子过得有趣，还是无趣，都是对比出来的，曾经可能觉得有趣的日子，在经历了更加有趣的日子之后，原来的日子就无趣了。”当局者迷，旁观者清，当女中豪杰当然要比当家庭主妇有趣，贺雯一想到荣娴仙那层出不穷的手段，实在有些难以想象，即使是在末世前，这种人是怎么甘心困于家庭的呢？

    宁青云有些认同的点了点头，又摇了摇头。

    “一个人的脾气性格甚至是行为方式在什么情况下会发生巨大的改变呢？”若不是他对荣娴仙的气息无比熟悉，他几乎都要怀疑这个冷漠而强硬的女人根本就不是他的妻子。

    “遭逢大难，或者是遭受了重大打击都有可能啊！”贺雯嘴快的说道。

    宁青云心头仿佛被人重重的敲了一下，一阵抽痛，天地巨变，怪物横行，那时仙仙一个手无缚鸡之力，带着两个幼儿的家庭主妇，是怎样经过末世初期那最动荡的阶段的？他只看到如今独立而强大的她，却不知道她是怎样从一个普通人一步一步走到今天的。

    这个过程恐怕并不是一帆风顺的，难道仙仙曾经遭遇过什么不好的事情？

    宁青云的心提了起来，若想知道仙仙性格转变的原因，他需要了解她的过往经历。

    “谢谢你，贺雯，能不能请你去把戚队长叫进来。”宁青云客气的对贺雯说道。

    贺雯离开小会议室不多会儿，戚三柄经过允许之后，推门而入。

    “戚队长，你们是什么时候到的津渡？”宁青云盯着戚三柄问道。

    “降雪之前。”戚三柄老实巴交的的答到。

    “那你们是什么时候去见夫人的？租下夫人隔壁那个院子之前还是之后？”宁青云问道。

    “一个月前，租下院子之后。”戚三柄有些心虚的回答道。

    “当初为什么没有直接找到夫人？反而先去租了院子？”宁青云皱眉，这个行为似乎有些鬼鬼祟祟。

    “茗音说夫人防备心很重，而且之前宁家的人试图劫持过夫人他们，再说她以前也没有见过我们，怕不相信我们，所以建议我们夫人隔壁先住下，若是夫人遇到什么困难，我们出手相助，以取得信任。”戚三柄说道。

    宁青云主要是想要了解荣娴仙之前经历过的事情，但是听到戚三柄的回答，他感觉到，戚三柄他们可能所知有限。

    “把你了解的关于夫人的事都一一讲来。”宁青云说道。

    戚三柄知道关于荣娴仙的事情还没有茗音知道的多，甚至他知道的大部分信息都是在茗音那里了解到的。

    看着宁青云越来越不满的表情，戚三柄灵机一动，“团长，茗音说过，有一个人对夫人所有的事情都了如指掌，您如果想要知道夫人经历的事情，问他就行了。”

    “你不会是让我去找仙仙的队友问吧？”宁青云不满的说道。

