    婵娟郁闷道：“昨天我们喝的是露水，前天吃的是空气。公子，这已经是第三天了，我们已经三天没有吃过东西了，再这样下去，我们会饿死的。”

    雪无瑕脸色也十分惨白，他单手支在下颌前，道：“你等等，让我想想办法。”

    “还想办法？公子，那天春儿她们走的时候，你说过会让我吃香的喝辣的，还说让我有享不尽的清福。结果呢？咱们天天在这里喝露水！”婵娟可怜巴巴地道。

    雪无瑕淡定地摆手，“不用紧张，我已经叫雪宝出去找东西了，说不定它会给我们找到吃的。”

    婵娟不敢置信地看着雪无瑕，“什么？雪宝？它只是一只猫，你竟然叫它去找东西？不说它根本听不懂人话，再说它抓老鼠的本领不行，自己都还饿着呢，怎么给你找食物来？”

    “不会的，我的雪宝和别的猫不一样。它有灵性，它一定会给我找来吃的。”雪无瑕道。

    婵娟想了想，突然道：“大皇子，刚才我在树上看到个鸟窝，里面有好多鸟蛋，要不我们……”

    说着，她饥渴地咽了咽口水。

    “不可以吃鸟蛋。”雪无瑕立即打断婵娟的话，“婵娟，鸟蛋是用来孵化小鸟的，是鸟妈妈的孩子，你怎么忍心吃它们？”

    婵娟红着脸，支吾道：“不吃鸟蛋，那吃鸡可以吗？”

    “鸡？哪里来的鸡？”

    婵娟指了不指不远处的一户农家，舔了舔嘴唇，道：“昨天我经过那户农家时，看到那院子里养得有几只鸡，要不，咱们去弄一只鸡来烤着吃？”

    雪无瑕立即眯起眼睛，撩了撩额前的头发，“不行。我堂堂雪月国的大皇子，玉树临风，风流倜傥，做这些偷鸡摸狗之事，有损我的气质。”

    “你！行，你就抱着你的气质生活吧，咱们等着活活饿死！”婵娟生气地说完，便头也不回地要离开。

    “喂，你要去哪里？”雪无瑕立即叫住她。

    婵娟不耐烦地道：“我去喝露水！”

    说完，她就走进了山野里。

    -

    另一边，映月楼的客栈里，李天薇、陆世学和小鱼儿正在吃早饭。

    陆世学夹了一个小笼包，放在李天薇碗里，然后道：“薇儿，这里的小笼包真好吃，有京城那种味道。来，你多吃一点。”

    “谢谢，你们也多吃一点。”李天薇说着，拿起小笼包吃了起来。

    陆世学道：“抱歉啊薇儿，本来三天前我们就应该起程回家的，没想到烟霞阁的姑娘们会请我们给她们治病。现在看来，我们又要多耽搁几天了！”

    李天薇笑道：“没事啊！我们本来就是出来义诊的，只要病人有需要，我们多呆几天也没事。”

    小鱼儿咬了一口手中的小笼包，道：“哎，这些姑娘也真是可怜，生病了羞于启耻，不敢找男大夫看。现在有薇儿小姐在，就可以帮她们了！”

    李天薇点头，“幸好之前若月姐姐教了我很多治妇女病的知识，现在才能派上用场。”

    每次能通过自己的医术治病救人，李天薇都很有成就感。

    “小姐，你看，那里有一只蓝眼睛的猫儿，看着好漂亮。”这时，小鱼儿指着窗台上的一只小白猫叫道。

    “喵！”小白猫看到大家桌上的食物，激动得两眼放光，舔了舔自己的嘴唇。

    李天薇忙走过去，抱起小白猫，笑道：“小猫，你是不是饿了？你想吃东西吗？”

    说着，她便把小猫放到了桌子上。

    小猫一跳到桌子上，便赶紧叼起一只小笼包就准备吃，可见它真的饿极了。

    李天薇见状，便让它吃了点包子皮。

    然后，她对小鱼儿道：“小鱼儿，你快去找老板要点小鱼干和鸡肉来。”

    小鱼儿指着自己，“小姐，你的意思是，这小猫要吃小鱼啊？那我岂不成了它的盘中餐？不过，看在它这么可爱的份上，我去找老板要。”

    说着，她笑嘻嘻地看了那小猫一眼，便出去了！

    这时，李天薇发现这小猫身上脏兮兮的，她赶紧拿出帕子给它擦身体。

    李天薇对小猫十分温柔，看得陆世学都差点痴了！

    他真希望自己是那只小猫，这样也可以被薇儿温柔对待。

    “小姐，小鱼干来了！”这时，小鱼儿端着一盘小鱼干和一盘鸡腿肉走了进来。

    李天薇见状，忙道：“快拿过来吧！”

    “喵！”小猫一看到小鱼干，就兴奋地扑了上去，然后吧唧吧唧地吃了起来。

    看到它这可爱的样子，李天薇忍不住道：“小猫，你的主人是谁？他怎么忍心让你饿着？看着真是可怜啊！”

    小鱼儿道：“看这小猫的品种很珍稀，它的主人一定不简单。只是没想到这么可爱的小猫，居然流落在外，还饿着肚子，不知道它发生什么事了。”

    这时，小猫终于吃饱了。

    它吃饱了之后，突然一把叼起盘子里的鸡腿，一溜烟地跳到了窗台上。

    “小猫，你要走了？”李天薇着急道。

    “喵喵……”小猫朝她们叫了两声，好像在表示感谢似的。

    然后，它咬着那块鸡腿，便跳了出去。

    等李天薇追出去的时候，小猫已经闪不见了！

    她疑惑地摇了摇头，真是只奇怪的小猫。

    -

    此时，婵娟已经在山上采了几只野果，回到了那两棵大树下。

    回到树下后，她看到她们这尊贵的大皇子，正站在树下欣赏远处的风景，是一副优哉游哉的样子。

    她立即走过去，道：“大皇子，你三天没吃东西，你一点都不担心吗？”

    雪无瑕懵圈地看着她，“我要担心什么？”

    “你还有闲心在这里欣赏风景，你就不怕饿死吗？”婵娟道。

    雪无瑕望着远处的湖光山色，叹道：“你看此地，山美、水美、景美，还有人美。如果能死在这么美丽的地方，那我也不枉此生。”

    婵娟疑惑道：“人美？大皇子，这里哪里有人？”

    雪无瑕指了指自己，“我不是吗？”

    “……”婵娟忍不住扶额，原来这个“人美”是指他自己。

    临死前还能这么自恋的，也只有她们大皇子一人。

