    风无极此刻的面色极为不善，冰冷的目光锁定着火云仙子。

    他刚才欲直接斩杀秦尘，对秦尘的杀意已经浓郁到了极致，火云仙子此刻突然出来横加阻拦，可想而知风无极此刻的心情是何等阴霾了。

    对于西荒上赫赫有名的火云仙子，风无极自然是知道的，这也是一个很难缠的角色，风无极并不想轻易将其得罪。

    “火云仙子，你是何意思？”风无极面色冷漠的出声，不知道火云仙子突然出手，意欲何为。

    火云仙子并不是很在意的态度，淡淡地说道：“没什么意思，你要对他出手，我自然也要出手。”

    风无极眼神锋利，道：“此人是你火云谷的人？”

    火云仙子道：“他是我火云谷的贵客。”

    风无极冷冷扫了眼秦尘，冷道：“此子胆大妄为，肆意屠杀我风灵帝国之人，残暴至极，如此凶残成性之人，仙子也要包庇吗？”

    火云仙子讥讽笑道：“风无极，刚才之事，你是眼瞎还是耳朵聋了？明明是你们风灵帝国之人挑事在先，在人家的地盘上，肆意杀伐，恃强凌弱，现在还怪到别人头上了？我看你的那些手下都是死有余辜！你的话更是真是可笑之极！”

    “你！”

    风无极面色一沉，有些火大，冷道：“你当真要包庇此人?”

    火云仙子嘴角满是讥讽之意，道：“你一个无敌人皇对着一位年轻人出手，也不知道害臊，我说了，他是我火云谷的贵客，今日你敢动他，先过了我这关再说。”

    “火云仙子！你不要太过分！”

    风无极脸色阴沉，火云仙子的实力也不简单，若是火云仙子强行要庇护秦尘，这事情倒是有些麻烦。

    “要动手就马上，多说无益，人，我保定了！”

    火云仙子淡淡说道，语气强势，虽是女儿身，但是其胆识气魄丝毫不输给男儿。

    “好！既然如此，我倒是要来领教仙子的高招！”

    风无极的心也是彻底沉了下来，事情到此，若是让他就这样住手，根本不可能！

    咚！

    说完，风无极的气势爆发，无敌人皇，威势滔天，挥手之间，璀璨的能量光束横扫而出，空间崩塌，气冲斗牛，施展的手段都是强大的杀招！

    火云仙子从八翼天马的背上走下，俏脸平静，周身有着强大的火焰席卷着，赤焰裹挟着她的曼妙娇躯，她真的就像是一位火中仙子，恐怖的力量弥漫在其周身，令人不敢轻易靠近。

    轰轰轰……

    霎时间，这两位强者对碰在了一起，惊天大战顿时爆发起来，漫天火光闪耀，狂暴能量激荡天地之间，天穹上顿时形成一方极端恐怖的战圈，看得人头皮发麻！

    “来人！给我将那小子的人头给取下来！”

    大战之间，风无极又对着几位风灵帝国的强者下令，杀意浓郁。

    那些都是正儿八经的风灵帝国强者，实力自然比那些附属势力之人更强。

    那几位跟随风无极来此的强者，其中有着五位上位皇，毋庸置疑，能够有资格跟在风无极身边的上位皇，自然是极为强悍的上位皇！

    “主上放心，我来斩他！”

    一位上位皇者走出，主动请缨，此人身材瘦弱，身披黑袍，双目宛若毒蛇一般，像是只要被他盯住的猎物都难逃一死。

    这位黑袍上位皇杀去，直奔秦尘而去。

    秦尘目光微眯，眼中冷芒闪动，倒是没有想到事情会闹到这么大，他本来只想解决掉烈焰谷和血煞教的人，此刻无端牵出了一方风灵帝国。

    不过秦尘也没有太过忌惮，无敌人皇的势力而已，他又不是没有宰过！

    反正不管如何，那烈焰谷之人，他今日必杀之，在他的地盘上杀人夺兽，根本不把诸国之地上的人当人看，肆意杀戮，那就别怪他不客气了，他可不是什么大善人，有些事情，没有道理可言，只有杀出来的道理！

    弱肉强食，不就是一战，他何惧之有？

    吼！

    面对风灵帝国黑袍上位皇，秦尘心念一动，九龙鼎呼啸而出，金光万丈，龙吟震天！

    九龙鼎，体型暴涨，鼎立天穹，如同九座金色的大山一般，在秦尘的操控之下，九龙鼎朝着那位黑袍上位皇镇杀而去！

    铛铛铛……

    九龙鼎从天而降，巨大的九鼎环绕，笼罩很大的范围，那位黑袍上位皇被笼罩进去，他马上发动强悍的攻势，可怕的攻击敲击在那金色巨鼎上，顿时发出一阵阵震天的金属撞击声，惊人的音波席卷天地，让人气血翻滚！

    “噗嗤……”

    场中，不少实力不济的人，在那如潮的音波攻击下，抵挡不住，直接当场大口吐血，那震天音波一波接一波，如同神人在灵魂深处擂鼓，震天撼地！

    嗤！

    而在九龙鼎困住那位黑袍上位皇时，秦尘速度暴涨，化作一道雷芒破空而出，眨眼出现烈焰谷主面前。

    轰！

    秦尘五指握拳，手臂之上，雷霆之力汇聚而来，直接一拳朝着烈焰谷主轰杀而去！

    已经被秦尘斩断一臂的烈焰谷主，大惊失色，他没有想到到了此刻，秦尘竟然还要杀他。

    看着冲杀到身前的秦尘，烈焰谷主咬牙，用仅剩了左手迎敌！

    轰！

    然而，秦尘的那一记雷霆之拳，威力恐怖，雷霆暴动，崩裂一切，烈焰谷哪里抵挡的住，他的左手刚一碰到秦尘的拳头，当即直接被粉碎，烈焰谷主再次惨叫起来！

    秦尘手掌探出，直接一把抓住了烈焰谷主的脖子，将后者像只死狗一般的提在手中。

    秦尘眼神锋利如刀，冷道：“诸国之地，穷乡僻野？这里的人性命如同蝼蚁般卑贱？可以肆意凌辱杀戮？现在，你正被你认为的蝼蚁像只死狗一般的抓到手中，高高在上的你，现在感觉怎么样？”

    “你……”

    烈焰谷主目光死死盯着秦尘。

    他已经说不出话来。

    也无法说话。

    他认为诸国之地的人都是蝼蚁般的存在，然而此刻，这里的蝼蚁竟然将他击败，他的命运都不属于他，说来何等可笑？

    “之前喝酒吃肉时，可曾想到有现在？”

    这位烈焰谷主当然不会想到。

    这一切来的太快，简直像做梦一样，只因为猎杀了几只飞天龟，杀了一些送货商人，然而他的命运就此发生翻天覆地的变化。

    烈焰谷主有些后悔。

    不过后悔已经无用。

    更何况，死人，不需要后悔！

    咔嚓！

    秦尘直接扭断了烈焰谷主的脖子！

