
　　江城。

　　王莎的出租屋中。

　　王莎正在自己的电脑面前，一边吃着外卖，一边追剧。

　　今天是周末，学校放假，而因为白月之前在酒吧卖了很多酒，她得到不少提成，她最近生活相当滋润，也不用累死累活的兼职。

　　整个周末，她都窝在自己的房间里，过着一个人的快活生活。

　　“也不知道白月那家伙怎么样了，出去了这么些天，连个信都没有……”王莎嘀咕着，用手机刷着微博，关注着云贵市的消息。

　　这些天，云贵市那边出了大事，再加上驱魔人协会的论坛上一直在讨论有一位仙人在西南地区搞大事情……

　　王莎用脚指头去想，都知道那是白月搞出来的动静。

　　不过，王莎虽然担心，却也不敢给白月打电话或是发消息，生怕她打扰到白月。

　　毕竟她见过白月的敌人，那一个二个都是足以掀起滔天灾祸的怪物，万一白月因为接她电话而败给某个大魔头，她可背不起世界毁灭的大黑锅。

　　“莎莎！”

　　“我靠！”

　　白月突然推门而进，吓得王莎手机脱手而出，落到她面前的汤里边。

　　“我、我新买的手机！”

　　王莎看到浸没在汤里边的手机，顿时尖叫出声，也顾不得汤的滚烫，连忙将手机从热汤里抽出来，然后以极快的速度抽纸擦掉手机上的油水，眼中尽是心疼。

　　手机落汤里，她魂都吓掉一半。

　　“我说你有毛病吧？一惊一乍的？”王莎擦干手机，随后一脸愤怒地瞪向白月，埋怨道。

　　“不就是一部手机吗？至于跟自己命丢了一样？”白月看到王莎那一脸心疼的样子，不解道。

　　“你知道现在手机有多贵吗？这可是我一个月的工资！”王莎对白月血泪控诉，眼睛都快要喷出火来。

　　“那我以后赔你一部新的。”白月快速道。

　　“这可是你说的，我记住了！”王莎瞬间喜笑颜开，“说吧，你这么急着回来，是找我有什么事么？”

　　白月倒也没藏着掖着，直截了当问道：“你是轩辕后人？”

　　“轩辕后人？”王莎一愣，“那是什么？”

　　“坏了……”

　　白月看到王莎那一脸疑惑的样子，眉头微微皱起。

　　他现在最不希望见到的情况，就是王莎身为轩辕后人，却根本不自知！

　　这样的话，想要王莎拿出传承，那就是无稽之谈了。

　　王莎看到白月眉头微皱，也不由问道：“白月你到底想干什么？我能帮上什么忙吗？”

　　“莎莎，我取你一滴血。”白月对王莎说道，随即便用灵力刺破王莎的食指，挤出一滴血来。

　　随后，白月又祭出河图洛书，将王莎的那滴血滴到河图洛书上，借用河图洛书来回溯王莎的先祖。

　　轰！

　　在河图洛书的引导下，一道轩辕剑气从王莎的血液中射出来，直接将房间地板，连带王莎的电脑桌以及电脑切成两半。

　　出租屋的墙壁，也出现了一道光滑的裂缝。

　　王莎怔怔地看着从墙壁裂缝中透进来的阳光，不知道自己该震惊血液射出了黄金剑气，还是该对白月破口大骂，让白月赔钱。

　　电脑也就算了，这房子可不是她的啊！

　　现在白月给房东的房子弄出这么一个缝，她怎么赔得起？

　　“果然，轩辕剑气……莎莎你的确是轩辕后人。”

　　白月并未在意地板和墙壁上的裂缝，盯着河图洛书上的血液，自言自语道。

　　“轩辕你个头啊！你把房子给弄坏了！”王莎彻底暴走，她也顾不上白月仙人的身份，对白月咆哮道！

　　她已经想象到自己一辈子都被困在这房子上，还三十年房贷的凄惨人生。

　　突然被王莎吼了一句，白月这才回过神来，注意到墙壁和地板上的裂缝。

　　“抱歉，我的。”

　　白月瞬间意识到王莎崩溃的点，立刻向王莎道了歉，随即借用了少许天道之力回溯时间，将裂开的墙壁地板，以及电脑全部复原。

　　“白月，你知道这些得多少钱吗？你知道我一个月工资多少吗？我的天啊……我怎么摊上你这么一个……咦？好了？”

　　本来还在崩溃的王莎发现墙壁地板全部复原了，不由一愣，她狠狠眨了眨眼，以为自己出现了幻觉。

　　王莎狠狠揉了揉自己的眼睛，这才确认自己没有出现幻觉，一脸不可思议地看向白月，惊声问道：“你刚才……做了什么？”

　　“一些小细节，不用在意。”

　　白月倒没有给王莎过多解释这些事，转而一脸认真的看着王莎，道：“莎莎，咱们说正事，我有事要求你。”

　　突然被白月一脸认真地盯着，王莎反倒是有些脸红了，往后退了两步，慌张道：“你、你有话直说，不要这么盯着我，我有些不好意思。”

　　“莎莎，你仔细想一想，你小时候，有没有得到过一块特别的土壤？”白月问道。

　　“一块特别的土壤？”突然被白月这么一问，王莎一愣，随后开始仔细思索。

　　白月继续道：“记不起土壤也没事，再想想你身边有没有一柄黄金剑？”

　　一般来说，像九天息壤和轩辕剑这类从古传承至今的传承神器，都会互相吸引，放在一起。

　　既然王莎是轩辕后人，那神器就一定会在她身边。

　　只要找到轩辕剑，白月相信也能够找到九天息壤。

　　“黄金剑……”王莎喃喃念着，随即摇了摇头，“没有……我家小时候就很穷，别说黄金了，我家连一块黄铜都没有。”

　　“至于那什么特别的土……我也没什么印象。”

　　“这样么……”

　　听到王莎的回答，白月眸子中浮现一缕失落，不过他也不愿意放弃，再次向王莎问道：“那是谁教你修行的？”

　　“我爷爷……”王莎回道，“从小我就跟我爷爷生活在一起，是他教我修行法门的。”

　　“我能见见你爷爷么？”白月询问道。

　　“他已经走了。”王莎回道。23sk.Com

　　“这……”

　　听到王莎的回答，白月一愣，随即道歉道：“抱歉，我不是故意……”

　　“没事，已经过去很久了。”

　　王莎对白月微微一笑，问道：“话说回来，我这轩辕后人身份，对你很重要吗？”

　　白月认真点头：“很重要……轩辕后人应该有轩辕剑和九天息壤，我需要九天息壤来复活我的妻子。”

　　“死而复生吗？”听到白月的话，王莎瞳孔微微一缩，心中掀起滔天骇浪！

　　虽然她的认知中，人死不能复生，但她相信……只要是白月说出来的，就一定能够做到！

　　她非常清楚，白月对柳文的感情。

　　所以也知道，这件事对白月有多重要！

　　王莎稍微平复了一下心情，随即将头发撩到耳后，对白月笑道：“白月，我虽然不知道我为什么是轩辕后人，但我想帮你。”

　　“咱们，回一趟我的老家吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第119章 我想帮你免费阅读。https://xs.23sk.com 