
　　第1845章经常见到

　　出了龙组之后，没想到见到的是大长老，团团就算是没有亲眼见过，但是他们训练之余，也是会去关注国家大事的，经常会在新闻上，看到这位慈眉善目的老人。

　　“没有想到，竟然会是您来找我，是有什么事情吗？”

　　团团想着，自己才刚刚进来一个多月的时间，这么快就有任务了。

　　但是听志国叔叔的意思，这位大长老，应该是知道它们的特殊之处的，所以等待自己的任务，应该是有些特别的。

　　“小家伙，你先上车来，咱们在路上的时候，可以慢慢的说。”

　　看到这么小的一个孩子，只是经过一个多月的时间，脸上的婴儿肥，竟然消失的无影无踪。

　　大长老想想，都觉得张龙这个做父亲的心实在是太狠了，小家伙连童年都没有了，每天就只剩下训练了。

　　“我坐您的车，是不是有些不太好？”

　　团团跟着赵志国那么长时间，可是学了不少东西的，刚刚麦开一条腿的时候，好像突然就意识到了这件事情一样。

　　说实话，对于这样的孩子，大长老还是非常喜欢的，他冲着自己的秘书点点头，直接就让他把团团给抱到了车上来。

　　“主要还是因为我有一件事情想要拜托你，坐在这辆车上也没什么的，它比较安全，而且非常的私密，我们两个说的话，也不会让其他的人听到了。”

　　自己现在经常需要一个小孩子的帮助，大长老想想都觉得有些不好意思，但是现如今，他们的调查陷入到了瓶颈。

　　没有想到，这一魏今天找上门来，就是想让自己帮忙的，团团立刻拍着胸脯保证，只要是能帮的，他肯定不会推辞的。

　　“爷爷，您有什么事情，只管说就是了，我竟然加入了龙组，肯定是要听您的吩咐的。”

　　不知不觉的，团团竟然叫上了爷爷。

　　大长老听了之后，并没有要纠正的意思，相应的，听到了之后，还觉得挺不错的，所以就很自然的说出了自己的请求。

　　“事情差不多就是这个样子的，我派人调查的时候，说是还有另外一波人，也在调查徐立春，所以我就猜测，很有可能是你的妈妈。”

　　就算是政敌，也不可能用现在这样的手段来动徐立春的，所以大长老对于自己的判断，还是非常有信心的。

　　团团早在前几天的时候就已经知道，妈妈和叔叔搬去了另外一个地方，并且还接收到了地图，再联系上叔叔以下，休了十天的假，立刻就明白了。

　　“他们手上现在如果有证据的话，肯定也在想着要怎么交给您，那我现在就赶紧回去，要真是有什么消息的话，会想办法给您送过去的。”

　　团团可不敢带着这位大人物回家，大长老也并不勉强，他当然也知道，自己如果过去的话，肯定会兴师动众的。

　　所以在半路上的时候，就直接把团团给放下了，倒也没什么担心的，因为过了没多久，库布就直接过来把那孩子给接走了。

　　“我们还正在想办法，要怎么才能让你出来，怎么没在原来那个地方等着，我和嫂子也好过去接你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　当时接到电话的时候，库布真的是被吓了一大跳，他你觉得这母子两个，说不定是心有灵犀呢！

　　在车上的时候，团团并没有说大长老的事情，面对叔叔的询问，他也一句话没有说，只说是等回家之后，再好好的解释。

　　“这么说的话，竟然是大长老把你给接出来的，他也太厉害了，竟然就这么猜到了。”

　　听完了儿子的解释之后，梁月这才发现自己被吓得后背都湿透了。

　　她自认为做的比较隐蔽，却没有想到，早就已经被那位给看的一清二楚了，幸亏后面的事情全都交给库布去处理了。

　　再加上他们现在无比的庆幸，大长老始终是没有其他的想法的，要不然的话，以后大夏国这个地方，他们恐怕再也不敢回来了。

　　“没有错，爸爸离开的时候，真的给你们布置了这个任务？”

　　团团没想到，妈妈和叔叔两个都有任务，自己反倒是连爸爸的面都没有见上。

　　看小家伙那个样子，不用问就知道，此时此刻，在想些什么了，梁月有些无奈的把儿子给抱进了怀里。

　　“你现在最重要的，就是在里面好好的训练，争取每个月都能拿到第一，这样的话，妈妈就能经常见到你了，其他的事情，还有叔叔帮忙呢！”

　　他们父子两个虽然很少会在一起相处，但是团团这个小家伙，好像一直想要在张龙的面前表现自己。

　　他们把手上搜集到的证据，迅速的整理好，当然，最重要的，就是那段录音了，库布最近这段时间一直在调查暗狐的身份，只不过还没有任何的进展。

　　“这些东西，我们这都交到你手上了，大长老，有没有说，这一次让你出来执行任务，会呆多长时间？”

　　库布倒是挺放心的，直接就放到了团团的手上，丝毫没有任何的担心，他非常清楚，自己甚至都还不如小侄子。

　　回来的时候，还真是忘记问了，不过颂自己出来的队长，只说是出来的时间，要根据任务的难度，完成了之后就可以回去了。

　　“我这一次，说不定还能多陪你们几天，等把东西送过去之后，正好可以问一下。”

　　仔细的把那些东西给放好，团团就蹦蹦跳跳的出门了。

　　他只不过是一个小孩子，根本就不会引起很多人的注意，再加上大长老早就已经安排了人，很快就在不知不觉中把小家伙给接走了。

　　“我妈妈和叔叔收集他的证据，全都在这个地方了。”

　　见到了大长老之后，团团乖乖的把东西递了过去。

　　等到听到那段录音的时候，大长老紧皱的眉头，总算是舒展开了，他虽然一直怀疑，但是根本就没有任何的证据。

　　“这里面和徐立春说话的，应该就是你叔叔提到的暗狐了，我会立刻派人，去调查他的。”

　　这些东西对于他们来说，那可是一个非常大的突破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1845章 经常见到免费阅读。https://xs.23sk.com 