    大罗天域的情况要比想象中的还要差一些。

    这当然不是因为曼陀罗执政无方，而是因为大罗天域的实际实力的确比不上人家，虽然三大势力几乎没有动用任何地至尊级别的强者，但是曼陀罗同样也没有下场。

    让底下的人去自由搏命，换来的结果就是，现在这个情况。

    三大势力各自出了一部分人手，将这些人分散在各处，显而易见，这些人手整合在一块儿，肯定比不上一个大型的势力，但是他们各自为战，就能够将大罗天域的力量牵扯开来。

    而在这个麻烦下头，隐藏的则是三大势力蠢蠢欲动的根本。

    他们当然想要吞下这块肉，哪怕这块肉在他们看起来并不肥厚，但是对于想要扩张地盘已久的他们来说，也是一个不可多得的美餐。

    从前北界这边虽然混乱不堪，可是却有着七大势力相互平衡，他们虽然平时斗来斗去，可是在外人入侵的时候却能够统一。

    可是现在只剩下了大罗天域一家独大，剩下的人也压根不在乎什么引狼入室不引狼入室的，自己家性命都快保不住了，谁还在乎吃自己肉的是外来的狼和本地的狼呢？

    大罗天域肯定是不会把他们放过去的，所以相比之下，在这个时候转头投靠三大势力，说不定还能够给自己留点好处。

    于是三大势力搭配上六个丧家之犬，就好像是约定好了一般，各自形成了一个三势力小团。

    而大罗天域的颓势，也就是在这个时候出现的。

    人手不够，强者也不够，如果手里头有三个地至尊的话，曼陀罗当然能够坦荡的修剪掉他们伸过来的触手，然而在这个时候，萧林一行人消失了。

    先前萧林他们在的时候，大罗天域的人有着十足的底气，做事情也肆无忌惮，几乎都如同雷魔宗一样, 对外面的人也没有什么礼数。

    然而萧林等人突然消失, 不仅令曼陀罗措手不及, 也同样让得大罗天域的人束手束脚。

    最近这段时间，他们过的日子，可是实在太憋屈了。

    由于上头下达的命令, 所以他们一时之间将进攻形态改为防守形态，在百战之地这个和大罗天域势力范围最接近的地方, 都很难得到优先的权利, 至于雷魔宗……他们之所以会动用萧林给的令牌, 也是因为最近这段时间受到的攻击的确太多。

    没有什么明面上的东西，绝大多数的手段都是暗中的, 可是明枪易躲，暗箭难防，若非如此的话, 他们也不会疲于应对。

    曼陀罗同样头疼。

    她终究只有一个人, 说实在的, 哪怕是现在身上没有任何伤势, 她也不愿意去和三大势力争斗，更何况现在这时候, 她的状态本来就不是很好，一旦和三大势力开战，最终受伤的肯定是她。

    三大势力, 每一个都有着强横的实力，就拿紫云宗来说, 光是大圆满的长老就有六位，远远不是现如今的大罗天域能够相提并论的。

    她好不容易才在这个地方把大罗天域撑起来, 现在还没有实现复仇，自然不可能浪费力量到如此地步。

    当初做下这个决定是因为萧林对她的保证, 而且也同样因为萧林本体有天至尊的实力让她看到了希望，现在……萧林又不知道跑到什么地方去了，只知道前一段时间萧林出现在三大势力的势力范围过。

    谷弯

    因为萧林在三大势力的随手布置，就是引燃这一次大战的导火线。

    雷音山和紫云宗，都收到了萧林亲自送去的“礼物”，他们虽然不知道攻击来自何方，但是这两大势力也不是傻子，很快就把目标锁定到了大罗天域身上，而不是同为三大霸主的金雕府。

    “这家伙……到底现在在什么地方，怎么联系了这么久也不出现呢？”

    曼陀罗在心中咬牙切齿，在这一刻她对于萧林的怨气已经达到了顶峰。

    难不成，他们已经不在乎天宫了吗？

    现在这个时候，任何凭空的猜测都没有意义，曼陀罗自己也只能在勉力支撑的同时安抚下面的人，毕竟东西都已经许出去了，这个时候如果食言的话，不仅会丧失掉人心和士气，也容易引起下面人的反弹。

    大罗天域里面也从来不是铁板一块，如果没有足够的利益，想要把这些人聚集在一块儿，也绝对不是一件容易的事儿。

    她这么多年不理会外面的事情，也倒不完全是因为她的伤势，更重要的原因是只有将权柄下移，才能够让人用心做事。

    “可现在这样下去，也的确不是办法。我们总不可能一直约束着自己的人不让他们和外面贸然冲突，”

    作为大罗天域域主之下的第一人，睡皇在这个时候不得不挑起大梁，说白了，大罗天域的人虽然好糊弄, 但是就好像给饭吃一样, 不给马儿吃草还想让马儿快跑，本身就不现实。

    原本因为北界的事情，给下属们许了诸多好处，现如今要让大家将吃掉的好处让出来，肯定不会有人愿意。

    “所以这件事情……必须要从长计议，三大势力那边怎么说？”

    “那边派过来的人，现在正在赶往我们这的路上，他们当然是想和我们谈一谈……只是我瞧着他们的意思，恐怕想要将我们联同北界一网打尽，根本不是想和我们公平谈判。”

    这也是没办法。

    谁让他们现在技不如人，被人压了一头呢？

    落到现在这个地步，也是因为吃了亏的缘故。

    “域主，那位前辈……现在还没有联系到吗？”

    “指望他恐怕是指望不上的……”曼陀罗不由得叹了口气，心中已经在盘算着如果这边的事情不可为，她要逃往什么地方了，但是话里话外却没有暴露出这种泄气：“在大罗天之中招待他们吧，至于和他们公平谈判……就别想了，这肯定是不可能的事情，不让他们把我们吃干抹净就不错了。”

    “为什么不想？”

    空荡荡的房间之中忽然响起了一道调笑的声音，紧接着，一道圆形浮绘出现在地面上，在整个画面的中心，一条纤细的光不知道连接着多么遥远外的空间，而在声音传递过来的两息后，身着龙凤青金袍的萧林，出现在了房间之中。

    “答应过你的本座没有忘了，至于和他们谈判的公平吗，”萧林理了理轻舟身上的毛：“本座来了，公平就有了。”

