    3月3日，周六。

    龙宇集团的会议室里，艾瑞克和陈宇峰亲切握手。

    “那就预祝我们合作愉快！”

    双方敲定了合同的细节，并正式签字。从这一刻开始，双方合作推广ICL的协议就正式达成了。

    严格意义上来说，这是艾瑞克第一次跟裴总合作。

    他没想到，双方的合作竟然这么顺畅、愉快！

    裴总并没有像很多合作方那样斤斤计较、讨价还价，反而非常大方，而陈宇峰在谈合同的全过程中也表现得非常友善，会议室内的气氛相当融洽。

    完全感觉不出来裴总“运筹帷幄、精于算计”的印象，也完全感觉不出来双方是死对头、竞争对手，整个合作的过程可以说是流畅而又自然。

    这是让艾瑞克完全没有预想到的。

    之所以合同签得这么快，主要是因为ICL联赛这边的时间确实比较赶。

    艾瑞克跟赵旭明安排的时间是，最好下周六，也就是3月10号，就正式开打揭幕战，而在下周六之前，还要打那么两三场表演赛进行一下测试。

    而在这一周时间内，龙宇集团和兔尾直播也要进行一轮宣传、预热，确保ICL联赛开播之后的热度。

    虽说ICL联赛的队伍数量远少于GPL，但ICL联赛打的是双循环BO3，而GPL打的是单循环BO3，双方的比赛日数量是差不太多的。

    ICL联赛比GPL晚开赛两个月，所以赛程安排也比较紧。

    也正是因为这个原因，艾瑞克跟赵旭明不想花太多时间跟其他的直播平台砍价、扯皮，这才给了兔尾直播趁虚而入的机会。

    但不管怎么说，合作的合同签好了、赛程也定下来了，短期内其他的直播平台应该也不会再来琢磨ICL的转播权。

    接下来，就要看ICL联赛的宣传工作做得怎么样了。

    ……

    与此同时，正在摸鱼网咖喝着咖啡的裴谦也第一时间接到了兔尾直播跟指头公司签订合同、正式拿到ICL联赛独播权的消息。

    “嗯，没出什么岔子，很好！”

    裴谦很高兴。

    因为在他看来，ICL联赛的独播权买得肯定是非常亏的，这笔钱花出去，本周期的压力可以说是大大减轻。

    至于拿到独播权之后，ICL联赛到底能不能推起来……

    裴谦其实并不是特别在意。

    如果推起来了，那就意味着ioi国服将从悬崖边被拉回来，可以继续对GOG造成威胁，自己就可以继续给GOG烧钱；而如果没推起来，就意味着自己买独播权的这笔钱白花了。

    怎么想都不亏嘛！

    裴谦发现自己这次的操作可以说是完美的风险对冲，不管是哪种情况自己其实都不会血赚，不由得对自己这手操作有一点点小得意。

    这时，放在桌上的电话响了。

    拿起来一看，是张元打来的。

    “嗯？”

    裴谦不由得微微皱眉。

    今天可是周六！

    有什么事情不能等周一再说吗？非要周六办公？这个张元是腾达集团的部门负责人，却完全没有这方面的意识，真是太让人失望了！

    裴谦接起电话：“怎么周六给我打电话？回头自己去领加班费。有什么事，说吧。”

    张元似乎已经习惯了，反正只要周末打电话给裴总，肯定要被安排加班费。

    他并没有感到很意外，说道：“裴总，实在不好意思，本来是不想今天打扰你的。但是有个事情我仔细思考了一下，还是得尽快跟您汇报。”

    “GOG的海外联赛，是不是也该组建起来了？”

    “现在GPL已经如火如荼地打了两个月了，而其他地区的GOG职业联赛还都完全没有音讯，很多国外的俱乐部都已经等不及了。”

    “而且，各个赛区的联赛名额到底要如何分配，赛制如何安排，这些都得早做打算。毕竟我们目前还没有在其他地区举办联赛的经验，所以这些问题……还是得裴总您亲自拿个主意。”

    “这样等周一上班，我就可以直接去安排他们落实了。”

    裴谦这才意识到这个问题。

    是啊，GOG的海外联赛确实应该办起来了！

    目前GOG在海外的影响力基本上跟ioi持平，小有优势。而在ioi办ICL的同时，其他各个赛区的联赛也都在筹办中。GOG有着同样的影响力，海外赛区的联赛却迟迟没有动静，确实有些不应该。

    裴谦不着急，但海外的那些俱乐部和观众们很急！

    因为在这些俱乐部看来，国内的GOG战队本来就比他们强，现在GPL又先开打，已经领先于他们了。

    而且，GOG是一款非常火爆的游戏，联赛名额对这些追求成绩、追求曝光度的俱乐部来说也是非常渴求的东西。

    张元作为电竞事业部的负责人，这些显然都是他分内的工作，所以他才周六打电话过来，想问问裴总的意见，然后尽快去落实。

    裴谦考虑了一下，这事还真不太好办。

    虽说办海外联赛表面上看起来是个好事，毕竟可以多花钱了，但从GPL的经验来看，事情似乎没有这么简单。

    办GPL，裴谦可是赚大了的！

    光是卖名额就卖出了天价，哪怕裴谦事后绞尽脑汁地把大部分钱全都散了出去，但从结果上来看也依然还是赚的。

    名额、赞助费、对GOG和整个腾达集团的广告效应……

    这些都让裴谦焦头烂额、苦不堪言。

    办海外联赛的话，如果再这么来一遍，那可咋整？

    所以，这次一定得吸取教训。

    裴谦有了一个大概的想法，但还是得先听听张元的意见，验证一下自己的想法是否正确。

    “你觉得海外联赛应该怎么办？”裴谦问道。

    张元显然也已经考虑过了这个问题，既然裴总问起来了，那就如实回答。

    “我觉得，目前GPL的模式已经被证明了是非常成功的，海外联赛肯定也要延续GPL的模式！”

    “其实办海外联赛，就只有两种选择：第一种是自己全都大包大揽，我们到海外去开分公司，全权负责各个海外联赛的筹备工作，名额和赞助等等，也全都抓在自己手里；第二种就是跟当地的其他游戏公司进行合作，让他们负责海外联赛的运营和筹办，我们对他们进行授权。”

    “我当然还是倾向于第一种。”

    “因为如果选择第二种的话，一方面是我们找的海外公司不一定靠谱，万一遇到猪队友就会很麻烦；另一方面，不管是名额的钱还是赞助的钱，我们都要跟他们分一道，相当于我们的收入减少了。”

    裴谦微微点头。

    果然，张元和自己的想法差不多，只是大家考虑的方向不太一样。

    虽说自己全都大包大揽的这种做法看起来很美，开海外分公司能多招员工、多花钱，但从长远来看，也有可能导致非常严重的后果。

    万一这些海外分公司的员工打鸡血一样，把海外联赛办得特别成功、顺便也在海外更好地推广了GOG，又卖出了天价的名额和赞助，自己吃独食……

    那岂不是螺旋升天？

    而反观第二种方案，不管是遇到猪队友还是跟其他公司分钱，对裴谦来说都是好消息。

    GPL都已经这么成功了，总不能在一个坑上跌倒两次吧？也该换个思路了。

    裴谦说道：“嗯，我觉得你说得非常有道理。那就按第二种方式来办吧！”

    “去各个赛区跟其他海外公司谈合作，让他们来负责海外联赛的筹备事宜。”

    张元愣了一下：“啊？”

    不过他很快反应过来，毕竟对于裴总经常反其道而行之的做法已经习惯了。

    “好的裴总。不过还有个问题，如果要找国外公司合作的话，是要找比较有名的大公司呢？还是找一些没什么名气的小公司呢？”

    这个问题又把裴谦给问住了。

    又是一道两难的选择题啊！

    裴谦考虑了一下之后说道：“选小公司。”

    显然，大公司名气大、能量大，更有可能把GOG的海外联赛给办好。而小公司没什么实力，出猪队友的可能性会更高一些。

    既然裴总已经非常明确地给出了选择，张元也就没在多问，而是说道：“好的裴总，等周一我就去安排这些事情。”

