
　　百骑司。

　　秦怀道快速盘算一番，四百余人一旦全都落户，将来就是四百余户，秦家庄就有上千户，好几千人，人手就够用了，心中一喜，说道：“什么时候能过去？”

　　“这四百余人随时可以带走，重伤的还得养养。”

　　秦怀道忽然灵机一动，正好拉煤需要人手，这四百余人都是士卒出身，纪律好，胆子大，敢打敢拼，完全不用打散，可以直接组建成物流队，既能解决眼前运输不够问题，以后秦家庄的货行走天下也有保障。

　　都是轻伤，回头弄点药养养就能完全恢复。

　　百骑司出身，行商天下谁敢拦截？哪里不敢去？天籁小说网

　　想到这儿，秦怀道愈发觉得可行，便说道：“百骑司的士卒心未冷，血未凉，渴望做些事证明自己就算离开也不是废物，不需要人同情,一样能做一番事。”

　　徐世绩打断道：“没错，百骑司的人个个都是好样的,不需要人同情,贤侄懂他们,把人交给贤侄，老夫放心。”

　　秦怀道岂能不懂？问道：“他们彼此熟悉,打散了安顿不太好，府上准备成立一支商队，从拉煤开始,每个月二两银子，包吃住，马车我来买，等他们年纪大了,走不动了，就留在庄上做些别的事，雇佣期三十年,如何？”

　　三十年后大家五六十岁，做不动了,也该颐养天年了,再干活不合适,换言之,三十年内不用担心生计，不用发愁没人管。

　　二两银子的待遇堪六七品官员俸禄,整个长安城没哪家给这么高。

　　徐世绩已经知道那些拉煤的一天五十文，自己备车,一个月一千五百文收益,也就是一两五，不够二两,大家不用准备马车还能拿二两,很高了,赶紧说道：“贤侄,有这份心就好，太高了,一两银子都多。”

　　“运输是个苦力活,应该多拿点,当然,这活也适合大家，百骑司的将士走南闯北，早习惯,工钱就定二两，一旦遭遇土匪战死，两百两抚恤，重伤五十两，轻伤二十两，雇佣期内绝不抛弃，不放弃。”

　　“好一个不抛弃，不放弃，你等着，老夫去找些人过来当面说清楚，随时带走。”徐世绩有的激动地说道。

　　“那就多谢了。”秦怀道巴不得，用工荒啊。

　　没多久，几十名代表跟着过来，大家目光热切地看着秦怀道，未来的东家，一个个欲言又止。

　　秦怀道知道大家关心什么，将待遇再次说一遍，最后补充道：“除了给你们的待遇，明年建好青砖瓦房后，可以将你们家人接来一起住，房款从工钱里扣，每月大约二三十文左右，分二十年扣清，之后房间就是你们的。”

　　“秦大人，您是说还给我们分房子，还是青砖瓦房？”有人激动地打断道。

　　“没错，保证每户一厅四房，一百多平米,不是直接给,是先住,每个月还一些。”秦怀道认真解释道，这种事必须说清楚，免得将来闹出问题。

　　但大家觉得工钱里扣和送没区别？银子也是东家给的。

　　这一刻，所有人动容，呼吸都急促起来，拼死拼活，最后不就是为了一间房子，几亩水田，儿孙绕膝吗？

　　大家在战场上没有杀出一间青砖瓦房，现在却触手可及，谁能不动心？一个个激动地喊道：“秦大人真要是给青砖瓦房，在下这条命以后就是大人的了。”

　　“没错，不要工钱，给口饭吃就行。”

　　“咱们跟大人干了。”

　　“对，跟大人干了。”

　　那可是青砖瓦房啊，只有王公贵族、世家官老爷才住的起奢侈品，真要是有一套青砖瓦房，死又何妨？

　　秦怀道示意大家安静后继续说道：“大家听我说，秦家庄已经在烧砖，建房不是难事，但需要些时间，一旦建好，每户一套，整个秦家庄的人都知道规矩，所以，你们无需怀疑，也不要担心本官骗你们。”

　　“秦大人高义！”

　　“大人身份尊贵，犯不着骗咱们。”

　　“对，咱们信大人。”

　　秦怀道再次示意大家安静后说道：“雇佣期三十年，这三十年内，每个月二两银子，房子分给大家住着，每个月扣二三十文，一共二十年，之后房契归大家，你们可以将家人接来，家人也可以做庄上做工，待遇和秦家庄的人一视同仁，至于你们的孩子，五至十五岁前在庄上读书，庄上会办一所学堂，免费上学，一切开销本官负责。”

　　“什么，还能上学？”

　　“还是免费的？”

　　大家愈发激动了，两眼直放光，三十年内有钱挣，有房住，还管孩子上学，大家拼死拼命图的是什么，不就是给孩子一个家，一个好的未来吗？

　　“大人，用我吧？”

　　“还有我！”

　　“我，我也去！”

　　一个个争先恐后，唯恐落选。

　　秦怀道心中大定，有了这几百人的加入，秦家庄就多一份力量，多一份希望，看向徐世绩说道：“徐将军，择日不如撞日，不如让军中文书帮忙，当场誊写用工文书，将士们也放心些不是？”

　　找百骑司的人写雇佣契约，不用担心有什么陷阱，还当场签署，大家更放心了，纷纷看向徐世绩。

　　徐世绩也想促成这件事，就是感觉对不起秦怀道，待遇太高了，但见秦怀道也目光坚定地点头，此时此刻，此情此景，要是跳出来阻止，恐怕会被大家淹没，只好让人通知文书过来。

　　雇佣的待遇很快传遍整个百骑司，不少人过来打听，同意签用工文书的太多，徐世绩干脆征调所有会写字的人过来帮忙，秦怀道草拟一份样稿，将刚才提到的待遇全都写上去，一条条念给大家听。

　　大家见白字黑字，清清楚楚，刚提到的待遇也一条不漏，不是在哄骗，欺瞒，无不感动，心中不由多了几分效死决心。

　　人心都是肉长的，底层士卒的想法很简单，你对我好，我拿命还。

　　样稿条款一致通过，不少人开始抄写，然后签字画押，一式三份，各持一份，另一份留在百骑司备案，这让大家愈发相信，心中大定。

　　很快秦怀道就发现不对劲了，来的人超过逾期，但没有审核过秦怀道不敢用，丢给徐世绩一个眼神，徐世绩会意地喊道：“后面来的先缓缓，明天晚上这个时候通知大家过来签。”

　　“将军，可不能诓兄弟们？”

　　“没错，咱们也想去。”

　　“收我吧，不要钱都干。”

　　“算我们一个吧！”

　　一个个请求道，情绪激动，有银子拿，有青砖瓦房住，还能让孩子免费上学，这种好事哪里找去？投身军旅，拼死杀敌，不就是求的这个吗？

　　徐世绩理解大家的心情，但不敢答应，实在是太多了，这不是为难秦怀道么？

　　已经接受几百个了，做人得知足不是？

　　秦怀道看出徐世绩的心思，示意到一边后低声说道：“世叔，有多少要多少，但身家一定要清白，品性一定要好。”

　　“你确定？那可能会增加一两百，很大一笔开支。”徐世绩追问道。

　　“确定，圣上那边没问题吧？”秦怀道问出心中担忧。

　　“圣上那边轻易请示过，没问题，按惯例受伤后退回家乡，你帮着安排出路，给大家活命希望，圣上岂会反对？”

　　秦怀道一听也对，招募正常军士恐怕会怀疑别有用心，都是伤残人士，算善举，反对就是断了受伤士卒活路，成为大唐百万将士敌人。

　　战场上谁都可能受伤，谁不想有条后路？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第157章：踊跃报名免费阅读。https://xs.23sk.com 