
　　古坚受封后，并没有住进皇上为他准备的辅国公府，而是继续住在四季山庄，雍老王爷、惠佳长公主，以及大皇子几人都纷纷过来贺喜，瞬间，四季山庄就热闹了起来。

　　古坚不耐烦这种应酬，除了见了见几个年长的，小辈们都是由稻花和萧烨阳帮着接待的。

　　与此同时，颜家也很热闹，三个姑爷像是约好了一样，都陪着各自的娘子回了颜府。

　　颜老太太屋里，李夫人面上虽带着笑，可却并不怎么热络，只是让颜怡欢三个要好好孝敬公婆，打理家务，其他并不多说。

　　颜怡欢和颜怡双见李夫人没有主动提起大姐姐师父受封的事，都识相的没问。

　　颜怡乐看着端着的李夫人，心里不爽，便笑着说道：“祖母、大伯母，爹娘，还有三叔三婶，我要告诉你们一个好消息。”

　　李夫人抬眼看向她，笑道：“什么好消息？”

　　颜怡乐看向陪坐在一旁的二哥二嫂：“我公爹为二哥争取到了一个到国子监读书的名额，你们说这是不是喜事呀？”

　　听到这话，屋子安静了一瞬。

　　随即，颜致远和孙氏就高兴的站了起来：“真的？”

　　颜怡乐笑眯眯的点头，房二公子脸上也带着矜持的笑容。

　　为了给舅兄争取到一个国子监的名额，他可是磨了父亲好久。

　　颜文杰和朱绮云听到消息的第一时间不是高兴，而是飞快的看向李夫人，见她脸上并无不高兴，才松了口气。

　　李夫人确实没有任何不喜，怡乐的岳家能帮到二房，她只有高兴的，文杰早点鼎立门户，大房就早点轻松：“这倒确实是好事。”说着看向房二公子，“有劳你父亲费心了。”

　　房二公子笑着摇头：“大伯母客气了，亲戚之间本就该相处照应嘛。”

　　李夫人笑着端起茶喝了起来，没有接话。

　　见此，房二公子神色略有些失望，他想进六部领份有实权的差事，可房家并没有这方面的硬关系，但颜家却是能帮到他的。

　　大伯父是户部侍郎，虽来京时间短，可背后靠着平亲王府，如今又多了个辅国公府，帮他弄个有实权的差事并不难。

　　可惜，怡乐嫁入房家的时间还太短，这事还不能急，如今大伯母不主动提起，他也只能按捺住心中的急切。

　　众人在颜老太太房里坐了一会儿，颜老太太就让他们去见各自的父母了。

　　颜怡双和丈夫跟着李夫人一起回了正院，这时，李夫人面上的笑容真切了一些：“今天就留在家里吃了晚饭再走吧，到时候见见你们父亲和大哥。”

　　薛仪见岳母态度热情了不少，心里微微松了口气。

　　妻子是庶女，他就担心妻子和娘家的关系不好。

　　颜怡双笑着应下了，这些年下来，她早就掌握好和嫡母相处的度了，只要不威胁到大哥大姐姐他们的利益，嫡母并不会打压她。

　　没了二房的人，颜怡双也少了些顾忌，笑着和李夫人说道：“母亲，女儿有一事拿不定注意，想要请教请教母亲？”

　　李夫人：“什么事？”

　　颜怡双：“大姐姐的师父不是受封辅国公了吗，按照礼数，我们是不是要准备份礼物拜访一下呀？”ŴŴŴ.23sk.com

　　薛仪见妻子这么直白的问了出来，心里咯噔了一下，飞快的看向李夫人，就担心惹了岳母的不喜。

　　李夫人比薛仪想的要大气多了，耐心的解释道：“你们有这份心就好了，不过，古老爷子性格比较孤僻，不喜交际应酬，你大姐姐也没传话回府，就不用了。”

　　颜怡双点了点头：“女儿听母亲的。”

　　李夫人和颜怡双两口子说了一会儿其他的，没过多久，就有婆子过来找李夫人。

　　有事要处理，李夫人便主动和颜怡双说道：“我这有事要忙，去见见你姨娘吧。”

　　颜怡双和薛仪连忙站起身：“是，母亲。”

　　两人出了正院，薛仪就对着颜怡双说道：“之前就听母亲说，岳母人很好，几次接触下来，确实如此。”

　　颜怡双点了点头，刚要说什么，就看到颜怡珊带着两个丫鬟走了过来：“五妹妹。”

　　颜怡珊见到姐姐姐夫，连忙上前行礼：“三姐姐、三姐夫。”

　　颜怡双拉着颜怡珊，见她眉宇舒展，身上穿着时新的衣料，配饰也具都不错，心里为她高兴，可也觉得有些涩涩的。

　　五妹妹竟是到了嫡母身边才有了舒心的生活！

　　颜怡双：“五妹妹，在正院，一定要好好孝顺父亲、母亲，莫要惹他们不快，知道吗？”

　　颜怡珊连忙点头：“三姐姐，我会听话的。”

　　颜怡双见妹妹这般听话，脸上的笑容多了起来：“你这是要去哪里？”

　　颜怡珊笑道：“母亲给我请了个夫子，我如今每天都要去上课呢。”

　　闻言，颜怡双心下一喜，殷殷叮嘱道：“那你可要好好学习，不要辜负母亲的心意。”

　　颜怡珊笑眯眯的点头。

　　看着妹妹脸上烂漫的笑容，颜怡双晃了晃神：“快去上课吧。”

　　颜怡珊朝着颜怡双、薛仪规规矩矩的行了礼，才带着丫鬟离开了。

　　见颜怡双神色有些不对，薛仪连忙问道：“怎么了？”

　　颜怡双笑着摇了下头：“我就是觉得还是母亲会教育孩子，如今五妹妹也有了小姐的派头和气度了。”

　　薛仪笑了：“五妹妹养在岳母跟前，见的人和接触的事多了，气度自然就养成了。”要不，为何大户之家选媳妇，一般都要选嫡女呢，抛开嫁妆不提，良好的教养才是最让人看重的地方。

　　颜怡双没在多说，带着薛仪去见了林姨娘和颜文彬。

　　另一边，二房院子。

　　两个姑爷在和颜致远、颜文杰说话，颜怡欢和颜怡乐被孙氏拉到了内室说体己话。

　　朱绮云也在，颜怡欢见朱绮云给她们倒茶，连忙起身阻拦：“嫂子，哪能让你给我们倒茶，我来吧。”

　　朱绮云笑道：“你们嫁了人，回娘家的机会就少了，我给你们倒杯茶怎么了？”

　　话是客气话，颜怡欢没当真，不过也没抢活计，而是帮着端了一下果子。

　　朱绮云见了，眼中笑意深了些，可看到颜怡乐一动不动的坐着，安心受着她的服侍，本就不喜的心越发不喜了。

　　颜怡乐还在和孙氏吐槽：“大姐姐是王府世子妃又怎么样，也没见她帮过我们二房和二哥，咱们呀，还是得靠自己。”

　　朱绮云见婆母赞同的点着头，不得不开口道：“四妹妹，你怎么能这么说呢，大伯父外出访友、聚会的时候，凡是你二哥能去的场合，哪一次没带着？就是大哥，也为你二哥引荐了他身边的诸多朋友。”

　　“大妹妹是没有直接出手帮过二房，可你二哥如今能结交到各家公子，背后或多或少都沾了大妹妹的光。”

　　颜怡乐哼了哼：“嫂子你就知道帮着大房说话，你这么向着大房，他们有帮二哥进国子监读书吗？”

　　闻言，朱绮云心里嗤笑了一声，不想再跟这脑子不灵光的人说话，看向孙氏：“母亲，我去看看相公他们那边。”

　　孙氏知道二房要靠着儿子和儿媳共同撑起来，这些年对朱绮云还算不错，也不想女儿得罪娘家嫂子，没说什么，点头同意了。

　　朱绮云出了内间，就深吸了一口气。

　　就因为给相公弄了进一个国子监读书的名额，颜怡乐就一副功臣自居的模样，真是让她反感极了。

　　朱绮云去了厅房，听到四妹夫正有意无意的提及想去六部任职的事，心里冷笑了一声。

　　她早就觉得四妹夫看上四妹妹的目的不单纯，如今才成亲多久啊，就迫不及待的想要谋取好处了。

　　想到还以为自己嫁了好人家的颜怡乐，朱绮云摇了摇头。

　　四妹夫如此功利，若是四妹妹不能给他带去想要的利益，可以想象四妹妹日后的日子会是怎么样的。

　　偏偏四妹妹还蠢而不自知，频频作死，失了大房的欢心，看她以后怎么在房家立足。

　　见公爹和丈夫都没听出四妹夫潜在的意思，朱绮云也没打算去提醒，放好点心后，默默退了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第857章，蠢而不自知免费阅读。https://xs.23sk.com  