
　　“暗地里……”

　　“没错！”凯点点头。

　　“可我们明明是在做好事。为什么要这样？”托尼不太理解。就和他的行事作风一样，很多超级英雄都会隐藏自己的身份，但托尼不，他直接承认了自己的身份，且以此为乐，自从承认自己的身份之后，他最喜欢的出行方式，就是开着机甲从天而降。

　　酷嘛。

　　他这种人不喜欢遮遮掩掩，而且以他的身份，也无需如此，别人像他那么做事，绝壁会被人喷，可放在他身上，就被叫做个性！

　　这个世界就是这么的不公平。

　　“问题是，大家追求的也不是扬名立万啊！”托尼显然压根不了解其他人想什么，他只是单纯的以自己的角度来看待这件事。典型的傲慢的表现，他觉得什么是好的，就认为，其他人应该和他一样。“如果他们想要扬名立万，也不会戴头套了。”

　　“好吧……我再仔细想想。”托尼点点头，算是暂时被说服了。

　　“对了，你偷偷查过其他人的信息了吧？”凯突然想到了什么。

　　“额……”托尼有点尴尬的不知道说什么好，原本打算组建复仇者联盟来着，他想着既然要大家都要成为同事了，所以……没想到事情还没开始就夭折了。

　　“那些东西删掉吧，自己知道就行了，不要留下任何记录。”凯虽然不觉得会有人能够突破贾维斯的防火网，盗取托尼的机密信息，但这个事吧，不能这么看。要知道，想这种调查他人隐私的事情，原本就不太礼貌，所以还是删掉为好，再说了，万一呢？

　　“神盾局那边也有吧，这有什么影响？”

　　“神盾局……”凯摇摇头：“我都忘记了，想过办法，把那些信息都弄掉，你有办法吧？”

　　神盾局始终是个麻烦，谁知道这些家伙会做出什么事，所以干脆让托尼想办法。

　　“这个……到不是不可以。可这真的有用么？”托尼自从知道神盾局已经被九头蛇渗透之后，就对神盾局的节操不抱任何希望了。这也是他打算组建复仇者联盟的初衷之一。

　　“为什么没用？美国……是讲法律的，而法律是要讲证据的！”凯笑着说道。

　　这当然是说笑，但有证据和没证据是两码事，只要没有证据，就可以运作。

　　“好吧，我大概明白你的意思了。”托尼撇撇嘴，大家都是资本家，自然知道法律是个什么德行。美国的法律天然是用来保护资本家的，所以啊，有些事大家都别当真。

　　看看就行了。

　　接着托尼又忍不住和凯讨论起凯说的那个‘暗中结盟’的想法。

　　按照凯的设想，让托尼准备一些保密等级高的通讯器，分发给众人。平时的时候，这个通讯器保持静默，只在需要求助的时候，可以通过这个通讯器求援。

　　另外，托尼和金士曼那边可以给其他人提供装备支持。

　　顺便还可以提供一些情报支持。

　　这样一来足够隐蔽，也可以互通有无。

　　这多好。

　　托尼顺着这个思路，觉得这不保险，决定发射一颗专用卫星……土豪的思维就是牛皮。

　　另外装备支持倒是可以，但难保其他人不会查到他的头上，他自己不在乎，可那隐蔽的效果就没了。

　　关于这一点，凯觉得不是没办法解决。

　　汉尼拔就能完成这个中间商角色。

　　谁都知道，托尼欠汉尼拔的。汉尼拔从托尼这里搞一些装备简直不要太简单。

　　而且这样一来，就算别人怀疑有人搞什么小团体，也只会把主体放在汉尼拔身上。反正虱子多不咬人。他不在意的。

　　嗯，凯说的！

　　“你说，我们是不是要加上一点奖励机制？”大概讨论了两个小时之后，托尼突然说道。

　　“嗯？你为什么会这么想？”凯拿着酒杯的手停住了，他诧异于托尼的脑洞，奖励机制……

　　“你看，我很有钱对吧？”

　　“对。”凯也很有钱。只不过大部分时间他没这个自知之明。

　　“可并不是每个人都和我一样有钱对吧？比如那个瞎眼律师，再比如那些在下城区混的伙计们。”

　　“你想说什么？”凯到不觉得托尼在炫富，他早就过了那个等级了。托尼·斯塔克这个名字本身就代表了财富。

　　“你之前说，他们都习惯过着双面人生，他们一边过着普通人的生活，一边出来帮助他人，打击罪犯。可问题是，这两件事，好像都没办法给他们带来大量收入。你看，他们在帮助其他人的时候，居然还要为自己的生活而操心，这是不是有点奇怪？至少太辛苦了不是么？这样公平么？”

　　公不公平的……凯还真没想过这个问题。毕竟那是个人选择。当中产生的任何问题，都是自己应该承担的……

　　但把角度调整一下，凯突然发觉……这的确有点不公平。

　　在上辈子，也讲究人民子弟兵不能流血又流泪吧？

　　嗯，这是失策。

　　特别是夜魔侠马克·默多克，这位老兄简直穷的惊心动魄。他是一名非常优秀的律师，而在美国这里，像他这种级别的律师，就没有穷的，或者这种级别的律师都不可能流落到中产阶级的程度，可马克……连房租都凑不齐……可想而知这家伙把主要精力都放在了哪。

　　马克可以说是一个完全没有个人生活的圣人，当律师的时候，他免费帮人打官司，还基本只为穷人打官司。变成了超级英雄，依然是在帮助别人。

　　是不是很可怕？

　　反正凯甚至怀疑要是他加入教会，等他死了，绝对会被封为圣人。

　　这是他的选择，外人无可置疑。但站在朋友，或者说一个有良心的人立场，让英雄过这么拮据的日子好像不太好，特别是他们又这个能力的情况。

　　“的确……这是我没想到的。不错啊，托尼，你终于可以站在别人的角度考虑问题了，值得庆贺。”

　　托尼的毛病就是太过于自我了，以至于他甚至觉得世界是围着他在转。很要命的毛病。

　　“切……”托尼不喜欢凯的这种说法，感觉好像自己老爹一样。但不得不说，内心中还有点小开心，毕竟凯一直看不上他那点自以为是，虽然他不太在乎，可被diss太多次，也会感觉莫名的不爽啊。

　　“不过，你考虑过另外一个问题没有？”凯很快从中看到了一个问题。

　　“什么？”

　　“那就是他们会接受么？”凯问道。

　　“为什么不接受？”托尼觉得这是好事啊，他们没理由拒绝。

　　“啧，又来了。”凯一脸头疼的表情：“我刚刚才夸你。如果是你，你会接受别人的施舍么？”

　　“我干嘛要接受？我又不缺……额……”托尼貌似明白了什么。

　　“看，这就是问题。不是只有你有傲气，能够站出来的人，谁还没点绝活？他们都有自己的傲气。事实上在拥有力量之后，还会选择默默无闻，不为私利，无私的帮助无辜者的人，内心远比其他人要强大，这样的人你会觉得他们没有傲气？”

　　事实上能做出这样选择的人，都是‘傲慢’的，他们将帮助他人视为自己的责任，把保护他人看做理所当然，将自己置于其他人之上，这还不叫傲慢？

　　但这种傲慢……很伟大。

　　谷辈</span>“额……这个是我没考虑到的。”

　　托尼苦恼的搓了搓自己的头发，他发现去理解别人……好难。

　　居然有人送钱都不收的。

　　但他又很清楚，这事非常可能发生。

　　“那怎么办？”

　　其实还有一点事，凯没有说出来。那就是其他人如果收了托尼的钱，他们之间的关系要怎么算？变成了托尼的员工？

　　这会让彼此之间的关系发生变化。

　　这种变化不会立刻发生，但却会潜移默化的影响每个人。

　　其他人会想，我收了托尼的钱，那就要对托尼客气点。

　　而托尼则会想，我付钱了，听我的难道有问题？

　　或许他们真的不会这么想，但在潜意识里……还是会有影响。

　　这不算是坏事，可何必呢？

　　想了一会儿，凯突然说道：“要不然就积分制？”

　　“积分制？”

　　凯记得自己看过成龙的一部电影，就是阿祖外面都是成龙的那部。那些二世祖按照警察人头算点数，然后凭点数算钱。天籁小说网

　　既然不想平白受惠，那凭借自己的本事赚钱，好像不过分吧？

　　“对，打击一个罪犯算多少点数，解决一场危机，算是多少点数。然后积累起来，点数可以兑换现金，不，不必限制在钱上，比如武器装备之类的也可以啊，甚至可以消耗点数请人帮忙。这样一来，不就好多了么？而且，你给钱，给的装备，也可以兑换成点数，这样一来，也不算他们占便宜。”

　　托尼眼前一亮，对啊。

　　还可以这么操作。

　　虽然他不觉得自家要那些点数有什么用，可他原本只是想帮帮他们。

　　说起这个，凯又想到了高台桌，他们的杀手好像就是这么玩的。

　　而且还玩出花了，甚至形成了一个小型独立于世界之外的经济体系。这玩意就很有借鉴意义。

　　于是凯就将高台桌的操作讲给托尼听。

　　托尼听着激动起来了。

　　他感觉自己要变成马龙·白兰度那样的教父。

　　我会给你一个无法拒绝的条件！

　　酷毙了！

　　因为不管咋看，他都不会缺点数。

　　之后两人又对点数制度进行了完善。

　　这很麻烦，但好在有高台桌的体系在那里可以借鉴，到也不需要从无到有。

　　比如点数值多少钱，这是需要认真对待的事情。

　　毕竟两个土豪在里面，很容易把这个小体系玩崩溃。

　　最后确定，往这个系统里捐钱算点数的话，一千万才能算一点。而其他人用点数换算成美元的话，则只有五十万。而且用金钱从系统中买点数是有上限的，现在暂定为二十点。

　　当然这还是初创，之后会慢慢改。

　　两个大男人对自己创造的这套体系非常的骄傲，导致两人忘记了时间。

　　佩珀已经叫他们吃饭，叫了三次。

　　可两人依然乐此不疲。

　　佩珀也很无奈。只能强行打断他们，可没想到，当她听说托尼和凯的想法之后，觉得很有意思，于是她也加入了其中。

　　不得不说，在这方面佩珀比他们强的多。

　　……

　　就在三人聊的正高兴的时候，另外一遍的娜塔莎却不怎么好了。

　　她发现了神盾局的秘密！

　　原本她作为间谍，是不会随便回到总部的。毕竟要考虑到暴露的危险。

　　对了，要说一句，娜塔莎在神盾局内部也不会以真容示人，她有自己的身份，这个身份是尼克·弗瑞亲自伪造的，可以说除了极少数的人，其他人压根不清楚，娜塔莎这个黑寡妇的真实身份。毕竟这种等级的特工，没理由搞的尽人皆知，对吧。特工的身份当然是越神秘越好。

　　总之，娜塔莎回到神盾局。

　　其他人对她的回归没有任何察觉。尼克·弗瑞也正好不在总部。

　　娜塔莎会回来，只为了一件事，那就是搞清楚瑞雯的真实身份。

　　从她身上闻到了红房子的气息之后，娜塔莎对瑞雯的警惕到达了最顶点！

　　在自己调查全然无果之后，娜塔莎决定借用下神盾局总部的情报。

　　这东西自然可以上报，让上面给自己情报。

　　可这中间牵扯到凯，娜塔莎本能的隐瞒了自己的怀疑。

　　她打算自己调查，之后再看看怎么解决。

　　在美苏争霸的时候，神盾局就和红房子一直针锋相对，如果说这个世界最了解红房子的是那个机构，那么神盾局毫无疑问排第一。甚至比现今的俄国还要了解。

　　神盾局绝对有红房子的详细情报。

　　另外……按照神盾局的说法，红房子已经毁灭了。娜塔莎亲手杀死了红房子的领导，神盾局毁灭了红房子的主体！

　　可瑞雯的出现，让娜塔莎对神盾局的说法产生了怀疑。

　　这些都需要她亲自查看情报才能知道。

　　可就在她潜入神盾局调查的时候，无意中让她发现了一个秘密。

　　洞察计划！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零二十章：最后一天！！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 