    第16章 学生和家长（9）

    “小侦探，等等我。”黄诚恳紧跟其后，“你不要走的那么快！”

    回到停放警车的小区，高杰米还是坐在后座。

    黄诚恳一边启动引擎，一边回头问道：“小侦探，你觉得这对父女怎么样？”

    “虽然询问的时候紧张，但是陈述的证言没有毛病。”

    “就是说……”黄诚恳摆正脑袋，“这对父女不是凶手咯！”

    “我可没有这么认为，毕竟还没有问完我杨妃的爸爸，等一下再来。”

    “今天可真是太忙了，都已经登门拜访陈帅的第六个学生。小侦探，有你怀疑的人选吗？”

    “目前没有。”

    “看来你很谨慎啊！”黄诚恳背靠着驾驶座，双手一直放在方向盘，不敢松开，“总而言之，小侦探，你提问陈帅的这些学生时，都是相同的事情。就没有一个回答让你产生怀疑的念头吗？”

    “大哥哥，我知道您的意思。”

    “那就好！我们警方对于这件案子来说，是最好尽快侦破，这所学校就不会受到影响，学生们可以回来，然后安安心心的上课。”

    “我努力。”

    “如果凶手故意利用这些案子来挑衅警方，我们绝对会全力以赴，把凶手抓捕归案。小侦探，到时候，你就不是这件案子的受理人了！”

    “您这是给我压力吗？就算我不是这件案子的受理人，我照样调查别的案子。”

    “好吧，是我说的话太冲了，非常抱歉。”

    “没事！”高杰米突然提问，“大哥哥，您觉得这对父女怎么样？”

    “比起其他人太冷静了。我先说杨妃，你告诉她陈帅的死讯，杨妃惊讶不已的站起来。后来，你提问她的时候，一脸没有表情的回答，这个女生非常的淡定。”

    “您认为有什么问题吗？”

    “我总感觉到了一件事情，她是在控制自己的情绪，而且，她从来没有笑过。接下来，你提出要检查她的房间时，这个女生特别的积极，并没有一点犹豫。好像在说，让你搜查完，尽快带着我离开。”

    “大哥哥，您观察得非常仔细，不过话又说回来，这对父女表情是，一个人惊讶，另一个人紧张。”

    “这么一说，我们岂不是找对人了吗？”

    “不敢肯定。”高杰米说到这里，抬起头的时候，直勾勾的盯着警车外面，“毕竟这对父女大部分的时间都是冷静，没有一点破绽，就像坐在家里，不知道情况的时候，我们就登门拜访了。”

    “没错。这对父女虽然对陈帅的死感到震惊，但是没有过多的表情。也没有露出希望陈帅死的眼神，就连坏话都不说，一直在肯定陈帅的人品。”

    高杰米点点头。

    警车越来越靠近岔路口，黄诚恳的双手向着右边转动时，口袋里的手机响起铃声。

    “大哥哥，需要我来接吗？”高杰米问道。

    “不用。”黄诚恳一边回答，一边松开右手，“你坐好就行了！”

    高杰米没有解开安全带，也没有探出上半身，就在后座一动不动。

    黄诚恳把右手伸进口袋，掏出手机以后，瞥了一眼早就亮起来的屏幕，然后说道：“小侦探，陈帅的验尸报告出来了，你要看一下吗？”

    “不用了。”高杰米摇摇头，接下来小声提问，“但是您能回答我的问题吗？”

    黄诚恳吸了一口气，连忙回答：“能。”

    “陈帅的死亡时间是多少？”

    黄诚恳把手机放回口袋，一直在向前开车，同时回忆着刚才眼睛看到的内容，突然开口：“六点零五分到六点十分。”

    高杰米思考了一下：“也就是说，这对父女没有足够的时间作案。”

    “嗯。”黄诚恳点了一下头，“那时候，这两人已经出发去外公外婆家里。”

    随着高杰米不回应，警车进入一个小区，黄诚恳先下去。

    在后座的高杰米探出上半身，刚刚想往外面看去，一个女人站在楼梯口，身穿白色的裙子，年龄大概二十岁。

    “我来了。你站在这里多久了？”黄诚恳一边走向女人，一边问道。

    “刚刚下来。”女人回答的时候，看见警车里下来一个男孩，好奇起来，“黄诚恳，这个小朋友是谁呀？”

    “哦，他是我们警局的顾问。”

    “顾问？”

    “就是侦探，我们警局邀请他来破案，从早上到现在，我们一直形影不离。”

    楼梯口传来黄诚恳和女人的对话，高杰米用力推开警车的门，然后随手关上，不急不慢的走向前方。

    黄诚恳看了看女人，又看了看高杰米：“小侦探，快来，这是我的女朋友！”

    “您好。”高杰米一边停下来，一边点头哈腰。

    “真懂礼貌！”女人说完，更加温柔起来，“我的名字叫周梦。”

    “高杰米，九岁。”

    “这么小吗？”

    “是的。”

    “我以为你……”

    话还没有说完，黄诚恳打断女朋友，“周梦，你说什么呢！他只是心智比较成熟。”

    “哦。”周梦走上楼梯。

    身后的黄诚恳和高杰米赶紧跟着上去。

    过了一会儿，高杰米走进黄诚恳和周梦的房子，站在狭小的玄关，却感受到了大厅里散发着温馨。

    “小朋友……不对。小侦探，我们家有点小，你千万不要嫌弃。”周梦一边走进厨房，一边笑道。

    高杰米摇摇头，表示自己不会，接着看向黄诚恳问道：“我们继续我们刚才的话题。大哥哥，您还记得陈帅的死亡原因？”

    “记得。尸检报告是这样写的，陈帅的命根子被割除，流血过多，导致死亡。”

    “原来如此！”高杰米将双手放在膝盖上，来支撑自己的下巴，“陈帅有没有外伤？”

    “没有。”黄诚恳说道。

    “陈帅有没有内伤？”

    “没有。”

    “如果致命伤在下半身，凶手是怎么把陈帅杀死的呢？对了，大哥哥，陈帅的体内有没有留下药物？”高杰米一直在看着黄诚恳问道。

    “小侦探，你说的药物是什么？”

    “就是导致陈帅昏迷的药物。”高杰米说道

    这个时候，周梦从厨房里出来，双手捧着一碗汤。

    “如果你说的是安眠药……”黄诚恳一边掏出手机，一边摇摇头，“没有。”

    “有点意思！要是陈帅处于清醒的状态，凶手怎么把他杀死的呢？”

    “简单。”周梦放下汤的时候，扭过头说道。

    “大姐姐，您说来听听！”

    “刚才你们说死者下半身的命根子没有了。那么，凶手只有一个办法，就是趁着死者不注意的时候，掏出刀。”

    “如果您的说法是正确。大姐姐，凶手和陈帅肯定认识，对不对？”

    “等下，我还是认为陈帅是自杀。”黄诚恳说道。

    “不不不，陈帅肯定是被谋杀。就像您女朋友说的那样，在陈帅不注意的时候，凶手掏出事先准备好的刀，然后割掉下半身的命根子。”

    “你们说的是有道理，但怎么执行呢？难道陈帅不会反驳吗？”

    “不要吵！”周梦突然大声，“想要杀死一个清醒的人，办法有很多种。比如下毒，下药，偷袭。但是刚才听了你们说的话，死者并没有被这样过，而是……”

    “命根子被割掉，流血过多而死。”高杰米赶紧补充的说道。

    周梦看了看高杰米，又看了看黄诚恳：“如果尸检报告没有出现错误，我知道怎么杀死一个清醒的人。那就是让这个人躺下来，背对着自己，掏出事先准备的刀，朝着下半身捅去！可以割掉这个人的命根子，也可以杀死这个人。”

    “唉……”

    “小侦探，我说的对不对？”周梦问道。

    高杰米陷入沉思。

    黄诚恳突然开口：“那么，陈帅为什么没有反抗？”

    “来不及。或者说他已经没有力气进行反抗，只能眼睁睁的看着凶手，将自己的命根子割掉。”

    “这……”

    还没有等到男朋友说完，周梦微微一笑：“要不我们试一试？我就背对着你坐在肚子上，当我快速的捅下去时，看你怎么反抗。”

    “不至于！”

    “哈哈哈……”周梦大笑不止，“谁让你跟我扛。”

    “我终于知道怎么杀死陈帅了。”高杰米眼睛一亮，脑袋瞬间抬起来。

    黄诚恳一脸疑惑的问道：“凶手怎么杀死陈帅的呢？”

    周梦一声不吭，等待高杰米说出来的答案跟自己心里想的答案一样不一样。

    “大哥哥，您还记得那条红色的布吗？”

    “嗯。”黄诚恳点了一下头。

    高杰米说道：“凶手就是利用那条红色的布，不让陈帅进行反抗。”

    “怎么做到的呢？”

    “跟您女朋友的说法基本没有什么差别。就是凶手要求躺在床上的陈帅蒙住眼睛，然后背对着陈帅，坐到肚子上以后，掏出事先准备好的刀，朝着下半身的命根子捅去。”

    “原来如此！不过……”黄诚恳想不通的提问，“我还是不知道陈帅为什么不反抗？”

    高杰米微微一笑，慢慢的闭上眼睛，对着周围乱挥手。

    黄诚恳望着对面沙发的这一幕，似懂非懂地说道：“陈帅的眼睛被红色的布蒙住，在看不清的情况下不能反驳。对吗？”

    “不对。大哥哥，您说错了一点！不是陈帅不反抗，而是陈帅反抗了，只是眼睛被红色的布蒙住，才看不到凶手。”高杰米一边睁开眼睛，一边说道。

    “不可能。无论是谁被蒙住眼睛，都可以靠着感官来察觉各个部位，这就是为什么世界上存在盲人按摩！”

    “大哥哥，您说的也有道理。但疼痛传遍全身的时候，在看不见的情况下，您能辨别攻击来哪个方向吗？”

    “只要耳朵好的人就可以。”

    “对，您说的这句话更加有道理。”高杰米点点头，继续说，“但陈帅是耳朵好的人吗？”

    黄诚恳被怼的无言以对，坐在沙发上陷入沉默。

    “陈帅只是一个普通人，并没有特殊的天赋。”高杰米端正坐姿，“大哥哥，我没有说错吧？”

    对于高杰米的话，黄诚恳在脑子里思考以后，自觉的摇摇头，表示自己的认同。

    站在餐桌旁边的周梦，看到男朋友的无力反驳，忍不住笑了起来。

    高杰米转移了注意力，然后问道：“大姐姐，您跟我的推理一样。那么，您认为这对父女是不是凶手？”

    周梦一脸疑惑不解：“凶手是一对父女吗？”

    “是这样子的，在发现陈帅的尸体以后，很多人为是自杀，但我认为是谋杀。”

    周梦看了一眼男朋友，走过去，接下来小声问道：“他都这样喜欢转移话题吗？”

    “对。”黄诚恳回答。

    “大姐姐，您还在听我说话吗？”高杰米站起来。

    周梦把目光从男朋友的身上移开，然后点点头。

    “那么，您认为凶手是不是这对父女？”高杰米一边坐到沙发，一边问道。

    “如果这对父女和死者的关系很好，有可能是凶手。毕竟是你现在怀疑的人选，我只能这样告诉你，对不对？”

    高杰米没有回应周梦，又把双手支撑之下巴，慢慢的闭上眼睛，在脑子里思来想去。

    (本章完)

