    “啥？！”

    满脸震惊的退后了两步。

    胡逵瞪大了双眼，有点儿不自觉的胆寒起来。

    “她刚才说，缺氧环境模拟舱......”

    懵逼的重复了一句夏冷凌的话，薛云预感到了不妙。

    说的那么高大上。

    这玩意儿，其实就是个可以稀释空气中氧气含量的密封棺材。

    “有什么大惊小怪的！”

    气势汹汹的走了过来，北宫穆沉声道：“想要让自我意识坚韧不拔，最直接有效的方式就是控制呼吸频率......”

    “正常环境下的呼吸习惯已经根深蒂固，只有让你们身陷缺氧的绝境之中，才有可能调整你们错误的呼吸方式！”

    缓缓吐出烟雾，北宫穆不置可否的命令道。

    “现在开始进入模拟舱，保持呼吸平稳，呆满一个钟头！”

    两人愣在原地，一时间无言以对。

    “伸头缩头，都是一刀，别墨迹了，上！”

    长吁了口气，薛云暗自咬了咬牙，毅然而然的走了进去。

    想要变得更强，不吃点儿苦头看来是不可能了！

    天底下从来就没有轻而易举的事。

    如果随随便便就能站在这个时代的顶端，　这样的世界就实在是有些无趣了！

    “卧槽！死就死吧！”

    哭丧着脸，胡逵也紧随其后，走进了密封的大铁罐。

    砰——

    随着舱门的紧闭，夏冷凌拿起了一侧的步话机。

    封闭的环境中，薛云的耳畔响起了她银铃般的声音。

    “待会儿装置启动后，含氧量会逐步下降，刚开始可能会十分的不适，保持住意识清醒，控制呼吸频率，千万不要自乱阵脚。”

    一把抢过步话机，北宫穆沉声道。

    “记住我说过的话，缓慢平稳呼吸，尝试利用五行呼吸法调节身体的机能，用自我意识去控制自己的生物力场！”

    封闭舱里的两人紧张的点了点头。

    胡逵的额头上更是爆满了青筋......

    夏冷凌看向了北宫穆，后者沉吟的顿首。

    嗡~~~~~~

    随着一声闷响，封闭舱开始缓缓地运作。

    舱内的氧气开始被大量的稀释，本就狭窄的空间越来越让人感到有压迫感。

    身处狭窄的舱室内，薛云明显感觉到了窒息般的绝望感。

    任凭他如何大口的呼吸，那种缺氧的感觉都会充斥浑身。

    体内的每一个细胞都在疯狂的争夺为数不多的氧分子！

    我去你妹的......

    这他娘的也太难受了吧！

    大口的喘着粗气，随着含氧量的迅速下滑，薛云感觉每呼吸一次喉咙里都会火辣辣的发烫......

    剧烈的晕眩感涌上额间，他差点儿就要控制不住呕吐出来。

    “含氧量已经低于正常水平的40%......”

    手里紧握着控制器，夏冷凌挑眉问道：“你确定还要继续降低下去？”

    抽了口雪茄，北宫穆紧盯着舱室内的两人，点头道。

    “胡逵这边降到30%就行了，这小子连绝对武装都没有觉醒，承受不住太大的稀释量，只能慢慢逼迫出他的潜力......”

    顿了顿，北宫穆看向另一边紧咬牙关的薛云，咧嘴笑道。

    “至于咱们龙都的这位神武体，直接降低到10%吧！”

    “你疯了么？！”

    夏冷凌不可置信道：“这么低的含氧量，正常人绝对无法承受一个钟头，这孩子说不定会休克过去的，万一出了人命咋办？”

    “这个臭小鬼算是正常人么？”

    缓缓的吐出烟雾，北宫穆喃喃道：“二十岁的年纪觉醒神武之体，在凤都更是以一人之力顶住了数千头低阶怪胎聚成的兽潮......”

    “老实说，你当年能做到么？”北宫穆玩世不恭的笑问道。

    微微一怔，夏冷凌竟无言以对。

    不要说是当年初出茅庐的她，就算是现在，夏冷凌扪心自问也做不到这种壮举。

    “所以说啊，他压根就不是个普通人！”

    轻轻地弹落烟灰，北宫穆自信满满道：“我北宫穆看上的传人，如果连这点儿痛苦都承受不住，那未免也太让人失望了些！”

    叹了口气，夏冷凌耸了耸肩膀，随即按照他的指示调整了相应的稀释度。

    突然而至的猛烈稀释，差点儿让薛云晕死过去！

    我去你妹夫的！

    这是几个意思......

    咬紧了牙关，薛云浑身汗流浃背。

    透过舱门的玻璃护罩，他看向了隔离舱之外的北宫穆。

    此刻的龙都战神满脸都是嘲讽的意味，正悠哉悠哉的看着他们傻笑。

    砰......

    强烈的窒息感令人精神几乎崩溃，薛云举起双手不自觉得砸向了隔离舱的窗户！

    “怎么着，这么点儿程度就扛不住？！”

    拿起身边的步话机，北宫穆略带戏谑的声音徐徐传入了舱内。

    “当初是谁跪在竹林里对我说想要变强的？难道你们的誓言和觉悟就这么的廉价么？！”

    猛地一怔！

    薛云不由得怒目圆瞪......

    记忆中，面对退走的哈森无能为力的场面又再度忆起！

    深深的挫败感和不甘涌上心头！

    不能认输！

    老子绝不能认输！

    封闭的空间里，并不是完全没有氧气，而是含氧量极低！

    正常情况下，薛云体内的五脏六腑都是在不自觉的情况下自行工作。

    一旦遭遇了这种突发状况，它们就会像脱缰的野马般疯狂争夺氧气。

    这种抢夺是潜移默化的！

    普通人很难去阻止和控制，完全是出于生物的本能。

    就好比一个人不幸落水，同样也会抓起水面的任何物体做救命稻草一般。

    如果不加以控制，任其疯狂的争夺，反而会导致更多的氧气和能量的流失。

    这就是一种永无宁日的恶性循环！

    控制呼吸频率，利用强大的自我意识操纵体内的每一个细胞，让它们渐渐地安静下。

    有效的分配为数不多的氧气，达到最低效能的平衡。

    根据环境的不同，改变自身力场气息的节奏......

    这才是运用生物力场的至高境界！

    狠狠地咬起嘴唇，薛云尝试着放缓呼吸频率，尽量的让自己冷静下来......

    片刻的功夫，体内的生物力场被慢慢的唤醒。

    有节奏的切换着五行呼吸法，身体机能也开始跟随着呼吸频率降低到了最基本的消耗水平。

    那颗因为缺氧而剧烈跳动的心脏，也跟着一起缓缓平静下来。

    此时此刻，薛云终于能够运用生物力场游刃有余的控制住体内的每一个部分。

    他的五脏六腑在自我意识的操控下，逐渐适应了这种低含氧量的恶劣环境。

    长长的舒了一口气，薛云微眯着双眼。

    脸色慢慢好转，表情也变得祥和无比，看上去就好像是睡着了似的。

    “臭小鬼......”

    微微一笑，北宫穆欣慰道：“果然没有让我失望！”

    【作者有话说】

    今日第三更！

    再次求支持！

    求三连！

    催更+好评+打赏！

