    坐在酒馆里郑逸尘没有注意到酒馆中的一双眼睛带着一丝探索神色的盯着他，一直到郑逸尘离开了酒馆都没有发现眼睛的主人。

    离开酒馆，回到了斯塔城的住所，郑逸尘直接离开了这具死灵躯体，拖着它像是丢垃圾一样将其放进了设置在这里的死灵传送阵里面，启动的死灵传送阵干脆的将这具身体传送到了连接着的地方，相当干净环保的处理方式……

    没过多久这个死灵传送阵重新的启动，一名幽魂女仆从里面跳了出来。

    “喔，我等会回去啦。”看着这名幽魂女仆转达的意思，郑逸尘摆了摆手说道，“今天发信了一个奇特的地方，也正好想要问问萝莉。”

    ——什么问题？

    幽魂女仆轻轻的歪着脑袋，相当简单的把自己的意思表达了出来。

    “嗯，相当奇特的一个酒馆，等我回去后再说。”

    幽魂女仆点了点头，重新走进了身后的死灵传送阵里消失在了住所当中，她们在城堡中能够随意的出现消失，就是因为整个城堡内都笼罩在一个死灵传送阵里面。

    那里的死灵传送者要比郑逸尘弄出来的这个只能单体传送的超级基础版高级数百倍，在城堡中的死灵传送阵的作用下，幽魂女仆可以随时出现在城堡内的任何允许她们出现的地方。

    “今天的比赛如何？”等到佩蒂回来后，郑逸尘看着她问道。

    “我胜出了呢！”佩蒂颇为高兴的说道，这并不出乎预料，一年级的召唤系学生拥有的战斗力当真是可以无视的。

    郑逸尘散播魔兵召唤书的时候还专门避开了他们，虽然有作弊的嫌疑，可是资敌这种事明显是少做得好嘛，在没有限制的魔兵压制下，佩蒂能够胜出并不奇怪！

    “可惜康纳你不在场。”

    “没关系，我听听结果就够了。”郑逸尘摆了摆手，表示自己不在意过程这件事，“明天要继续吗？”

    “嗯……我已经通过了晋级赛。”佩蒂点了点头，解释了下自己现在的情况，今天的比赛主要是挑选出每一系足够优秀的学生，让这部分学生获得晋级的资格，当然今天的比赛主要是同班级学生的战斗。

    明天的就会取消班级的限制，变成同系之间的比赛，第三天的话那就是取消系别的限制，由最后每一系胜出的学生进行总决赛，最后赢的人就可以获得冠军的奖励！冠军有好几个，分别对应几个年级。

    奥林学院每一年的大比冠军能够拿到的奖励都相当的珍贵，毕竟是一年才有一次的比赛，不可能差到那里去。

    “那……祝你成功啦。”

    佩蒂微微的张了张嘴，她倒是很想要郑逸尘也去看看自己的比赛过程的，可是她只是一名普通的学生，即使这次的比赛表现的较为优异，可也是在自己所在的年级里，放在整个学院里就显得十分普通了。

    这次的战斗她也没有用什么事额外的魔兵，基本上用的就是低级魔兵，很平常，只要是魔兵使都可以用出来。

    她是打算等到最终比赛的时候再用中级魔兵，给自己获得更多的胜算，她只学习了两个月的武技而已，即使很努力了，也不可能比得上别的学了好几年的人，因此中级魔兵只能当做是底牌使用。

    “我一定会胜利的。”她语气坚定的说道，郑逸尘的存在让她魔力积累的速度每天都是极限幅度的，仅仅是两个多月的时间，就已经超出了她大半年的修炼成果，魔兵召唤书里的魔兵她都能够使用，中级魔兵里的魔兵只要用的合适，她完全可以克制法师针对战士！

    回到了城堡，郑逸尘将今天遇到的酒馆里所了解的情况给萝丽丝说了一边，伪萝莉听完后，很平静的回答道了一句……不用在意。

    呃，等待着下文的郑逸尘见她并没有开口的意思，不由的挠了挠头，“那里的情况，和某种魔法有关系？”

    “嗯，不算是什么有害的东西。”萝丽丝轻轻的点了点头，郑逸尘赶紧翻了翻魔法书，却没有查到相关类型的魔法，有些奇怪的重新看向了她。

    “博纳凯恩的魔法书记录的魔法虽然很多，但有些东西却不是这本书的创作者能够了解到的，比如秘法。”

    “秘法啊……”郑逸尘了解的将魔法书收了起来，魔法还好说，那玩意只要下功夫或者付出一些代价就能够得到，即便是不怎么流传的，秘法就不同了，那东西注定不会让过多的人了解到，即使知道名字和效果，但是核心肯定不会泄露。

    如果魔法书里真记录了许多秘法，恐怕这书的作者之后也别想安生了，知道了那么多别人独有秘法的秘密，那些人无论如何也不可能让这种人继续活着吧？秘法之所以强大特别，就在于秘密上，秘密一旦被泄露了，或许有的还不如魔法呢。

    “总之去那里可以，别试图去探寻那里的秘密。”

    “知道了。”见萝丽丝没有打算详细解释一下的想法，郑逸尘也就不继续追问了，既然她都这么说了，那个地方应该没有什么危险，毕竟在那个神秘酒馆里呆着的感觉真的很舒服让人留念的同时又不会产生沉迷的想法。

    自己只要在那里当一个顾客，基本上不会有什么事吧。

    “……还有，我要出去一趟，会久一点。”吃过饭后，萝丽丝突然对郑逸尘说道。

    “呃？多久啊？”郑逸尘嘴角不由的一抽，这么说吧，对普通人来讲久一点可能是十天可能是半月，半年，对于长生种来说，久一点……就有些吓人了。

    郑逸尘还没有适应长生种的生活，他感觉自己的每一天过得都很有意思，没有长生种那种拿年月当做是日来用的心态。

    “半年左右。”她看了郑逸尘一眼，“这段时间你呆在这里就不会有任何事情。”

    有事？能有什么事？七十多号强力入阶幽魂在这里呢，谁没事了来这里给自己找不自在？只不过……萝丽丝突然要离开了，让郑逸尘现在有些不怎么适应。

