    叶寒震惊的看着老龙王，他刚刚听见了什么？这一方神界？难道神界都不止一个？

    他连忙打断老龙王的话！

    “你刚刚说，这一方神界？难不成还有其他神界？”

    老龙王有些意外，以叶寒的修为，这些事怎么可能不知道？

    不过…他并没有多问，只是顺着叶寒的话，继续说。

    “不错，神界和下界一样，也有许多，像您的修为，一般有两个选择！”

    “一是前往无上仙域静修，以身证道，炼域为心！”

    “第二嘛，就是飞升，神界虽然很大，但于上界而言，也只是沙粒！很少有像您这样…”

    老龙王的意思，基本没有你这么装杯的，这么吊，居然龟缩在下等仙域。

    咋滴？你这是想阴谁呢？

    叶寒听完以后，满脸震惊，尼玛的，我才武帝啊，我为什么要问？

    我不要知道这么多！太遥远了！臣卜木曹！

    我刚刚上来，你告诉我这里是个垃圾？还有无数个这样的垃圾神界？救命啊！

    “所以…你想和本座商量什么？”

    叶寒虽然内心郁闷，但还是维持着淡定，b…格不能掉！

    “老身想说的就是这个，现在主族稳定下来，已经在向各个神界分族，查探少主的下落。”

    “虽然无法派出强者下来，但是派一群神域境的仆人，还是没有问题！”

    老龙王话里有话，你虽然很牛掰，但是在主族，神域境不过是仆人。

    连看门的都不如，你不要亏待我们少主，最好还回来！

    然后…

    叶寒似乎没有听到一般，反而狠狠的蹂躏着小云龙的狗头！

    老龙王牙齿差点咬断，尼玛的…都说了，神域境是仆人，你怎么还这么嚣张啊！

    “哦…怎么不说了？派下来，然后呢？”

    叶寒朝着虚空一坐，明明没有座椅，他却坐的一板一眼！

    小云龙也没有反抗，讨好似的，任由他摸着自己的狗头，额…龙头！

    老龙王感觉自己呼吸都不顺畅了，他深深的吐了口气！这才继续说。

    “老身的意思是，希望前辈可以割爱，少主返回主族的话，可以接受真正的传承！”

    “不仅实力可以获得质的飞跃，还可以…让您得到我们虚空云龙一族的友谊！”

    叶寒毫不在意的摆了摆手！

    “友谊不友谊的，本座不在乎，这件事，看小云龙的意思吧！”

    叶寒自然是不愿意让它离开的，可待在逍遥宗，的确没有它接受传承好。

    就是有点淡疼，万一小云龙去而不复还，那不是，肉包子打狗，有去无回？

    老龙王听到这话，也松了一口气，在他看来，少主一定会回去。

    “小云龙，想回你自己的家，还是继续待在逍遥宗？”

    小云龙听到这话，再也没有了幼稚的想法，它一直以来，都不蠢。

    只是为了活命，讨好叶寒和萱萱，他们对自己，也是没话说。

    只是…如果回主族，它还会这么自由吗？毕竟…从它破壳而出。

    它就是一个人，是叶寒给了它家的感觉，现在突然要离开，它心里非常不愿意。

    “老头，我去了以后，还可以回来吗？”

    小云龙在此刻，化成了人形，这也是叶寒第一次见它化形。

    竟然…是一条母龙！而且这个颜值，完全不亚于冷霜凝和小狐狸呀！

    老龙王显然也是惊呆了，少主居然是雌性？不过…也无碍。

    “这…少主，这个问题，老身实在无法回答，但如果是您的意思，想必应该不是什么难事！”

    “具体还得看您需要多长时间，完成血脉激活仪式，以及始祖传承！”

    小云龙听后，露出了沉思的样子！不久后，她在叶寒失望的神色下，答应了！

    “好，你联系主族，我可以回去，但是你得拿好东西给他！这段时间，都是他照顾的我！”

    叶寒：？？？

    你这话是不是有点…歧义？我这个定力不好，比较容易误会，要是你…

    小云龙趁着老龙王三人拿神石！

    在叶寒懵逼的神色下，直接亲住了他的嘴！

    “大佬，跟你在一起，很开心！等我回来！”

    这一幕，老龙王三人正好没瞅见，他们还以为少主，是舍不得叶寒。

    心中对他更加感激，好人啊！居然一直在照顾少主，她才准帝中期修为。

    想必添了不少麻烦！想到这里，老龙王又拿出了不少神石。

    三人对视一眼，就将神石全部放入一个空间戒指。

    当叶寒接过来的时候，里面的空间，让他不敢想象。

    这种空间，都可以装下一个下等仙境了！

    “没想到…你居然是条母龙！看样子，想当龙骑士，得等你回来了！”

    叶寒调戏的话，并没有让小云龙害羞，而是甜甜一笑，随即就再也没有说话。

    老龙王看了一眼，最终还是在原地，直接取出自己的精血。

    随即手中又多了一道符箓！精血注入其中，老龙王的话，全部变成金光涌入虚空。

    “老身求见主族上人，少主已经找到，还望主族派人接回少主！”

    这话一出，在叶寒震惊的神色下，老龙王的面前，直接出现了三道空间门。

    随后…接近三十名神域境巅峰强者出现，他们齐齐跪在小云龙面前。

    “参见少主！！！”

    “孩子…终于…终于找到你了！”

    空间门的对面，一道慈祥的女声响起，仅仅是声音，就让叶寒感受到了危机。

    有了一宗之主以后，他就没有怕过任何人，可是这一次…他忍不住产生了畏惧。

    空间门对面的那个人，不对，那头龙，修为已经超过了一宗之主的增幅！

    这…这是何等的恐怖？

    “宿主，对方的修为，远超神界的承载力，请宿主不要挑屑对方！否则…必死无疑！”

    叶寒直接忽视了这句话，这还用你提醒，我的直觉已经告诉我了！

    “大佬…我走了，传承后，我会立刻回来的！”

    小云龙这一次，没有再亲叶寒，而是依依不舍的看着他。

    似乎…变成了人形后，她的心思就多了起来！

    “早点回家！”

    叶寒这话一出，小云龙的嘴角微微上扬，她俏皮一笑！

    “大佬，记得给我留点神石！不许都给那头蠢虎吃了！”

    叶寒听后，愣了一下，随即也笑了笑！

    “放心，永远有你的份！”

