
　　从星魔狱到现在，龙辰能够有今天的成就，运气是一部分的促使因素，龙武者的特殊占据更大一部分，而他自身的坚韧和聪慧，也是其中一部分。

　　听龙辰讲述了这段时间的经历，灵曦有一种惊心动魄的感觉，她说过不睡，但奈何凡人的身体，不好好休息的话，根本不可能，所以，在龙辰的故事中，她沉沉睡去。

　　第二天天没亮，龙辰就跑到玉皇宫那些丫鬟的房间，搜出了一整套的女子装束，他不管灵曦需不需要，反正拿了一大堆，回来让灵曦自己挑选。

　　没有少女会不热衷于这些少女的配套装备，终于不用穿龙辰那松松垮垮的男人衣服，灵曦非常雀跃，鼓起勇气在龙辰脸上，蜻蜓点水亲了一口。

　　龙辰和小狼在门外等候着。

　　过了一阵，房门轻轻打开，换上了整齐衣装的灵曦，让龙辰眼前一亮。这些衣装，只是丫鬟的，不怎么华贵，但是穿在灵曦的身上，那就不一样了。

　　灵曦的身上，穿着月白色与淡粉红交杂的委地锦缎长裙，裙摆与袖口银丝滚边，袖口繁细有着淡黄色花纹，裙面上绣着大朵大朵的紫鸯花，煞是好看；腰间扎着一根粉白色的腰带，突出匀称的身段，奇异的花纹在带上密密麻麻的分布着；足登一双绣着百合的娟鞋，周边缝有柔软的狐皮绒毛，两边个挂着玉物装饰，小巧精致；玉般的皓腕戴着两个银制手镯，抬手间银镯碰撞发出悦耳之声；双耳佩戴着流苏耳环；丝绸般墨色的秀发随意的飘散在腰间，仅戴几星乳白珍珠璎珞，映衬出云丝乌碧亮泽，龙辰只觉得她是误入红尘的仙子，更加另人目眩神迷，对其仰慕倾心。

　　“辰哥哥……”第一次打扮给龙辰看，灵曦心里也没什么底，此时她走到龙辰跟前，俏生生的看着龙辰，问道：“我好不好看呢？”

　　“美若天仙。”龙辰下意识道。

　　“真的啊？”灵曦快乐得像是小蝴蝶，旋转着身体，让裙摆舞动了起来。

　　“这是阳光……”她抬起头，眯着眼睛看着天空。

　　“别傻了，这些都属于你，我们现在去见九皇子。”龙辰笑了笑，牵着灵曦白皙的手指，朝着九皇子的行宫而去，此时的灵曦，四处张望着，在龙辰的保护之下，就像是小公主。

　　小狼有些苦逼的跟在他们身后，从今天开始，他就要被正式忽略了。

　　灵曦注意到这跟在后面的小家伙，听龙辰述说，她就知道，这噬日妖狼确实非常恐怖，而且噬日妖狼的身体当中，藏的竟然是那个莫小狼的灵魂，早在白杨镇的时候，灵曦就认识莫小狼了，而且听说莫小狼这段时间，一直跟着龙辰出生入死，灵曦的心中，也将小狼当成是弟弟看待着。

　　“辰哥哥，他喊我嫂子。”灵曦咯咯笑着，脸蛋微红。

　　龙辰看着灵曦和小狼，杨灵青跟着李璇玑走后，他们两个就是他最重要的人了，龙辰心里暗暗发誓，这辈子一定要守护好他们。

　　当然，小狼有些噬日妖狼这际遇，将来的成长，说不定也不会比龙辰差。

　　两人一狼，在外人看来，就只有两人而已，莫小狼现在已经化成龙辰宠物这个角色，伴随在龙辰左右，估计得一直征战许久。

　　走到一般的时候，九皇子已经派人来迎接他了，那护卫看到龙辰旁边的灵曦，顿时惊为天人，灵曦就像是传说中的仙女，单纯而高贵，让人自惭形秽，完全兴不起亵渎的心思。

　　很快，龙辰就来到了玉皇殿，在玉皇殿之前，龙辰看到了九皇子的坐骑裂风龙隼，这玄阶九品的妖兽，闻到莫小狼这阴森恐怖的气息之后，连忙倒退了几步，发着呜呜的声音，以示自己的臣服。

　　一般成为了驯兽的妖兽，骨子里的凶性已经被磨去了不少。在噬日妖狼这绝世妖孽般的妖兽面前，裂风龙隼怎么敢造次？

　　玉皇殿中，九皇子已经在等待了。这次来元灵城，玉皇宫的全部人力和物资都是三大势力办的，现在离开元灵城，其实只有九皇子和颜老两个人。

　　龙辰来了之后，九皇子本来要说启程，但是看见龙辰旁边竟然还跟着一个颠倒众生的小美人之后，九皇子完全呆滞住，一双眼睛目不转睛的看着灵曦。

　　“这是我内人，灵曦，她要跟着我去碧央皇城，应该没问题吧？”龙辰道。灵曦长得太漂亮，连九皇子的目光都有些不对劲，所以龙辰不得不这样说。

　　“绝世风华，倾国倾城，你真是好福气啊，我刚才倒是唐突了。”被龙辰打断，九皇子这才转移了目光，看着龙辰笑道。

　　九皇子的目光，让灵曦有些不舒服，她挽着龙辰的手臂，躲到了龙辰身后。

　　“你从此在碧央皇城落根，当然要把她带上了，事不宜迟，我们现在就启程。”九皇子点点头，不再看龙辰和灵曦，径直走在了前面，龙辰牵着灵曦，跟着他上了裂风龙隼宽阔的后背。

　　从这里到碧央皇城的路，少不了高山深谷，裂风龙隼能够飞翔，这些高山深谷对它没有影响，对小狼的影响很大，所以就算是小狼速度比裂风龙隼还快，也不得不跟着龙辰，踩上了裂风龙隼。

　　裂风龙隼惧怕小狼，浑身颤抖着，颜老安抚了片刻，这妖兽才意识到噬日妖狼不会伤害它，才敢张开巨大的肉翼，准备赶路。

　　巨风腾起，龙辰跟着瞬间上了元灵城的上空。因为灵曦怕冷，龙辰不得不将乾坤袋中的被褥拿出来，将灵曦牢牢包裹，然后他用身体挡住了风，将灵曦拥在了怀中。

　　这样一来，灵曦才好受一些。

　　“忍着点，很快就能够到达碧央皇城了。”龙辰低下头，在她耳边道。

　　“没事，辰哥哥，有你抱着，我很温暖呢。”灵曦微笑着说。

　　要说热量，小狼身上的热量无以伦比，所以龙辰伸出手，愣是将他按在了灵曦的怀中，给灵曦取暖，当然，中间还隔着厚厚的棉被。

　　可怜的莫小狼，只能无辜的看着龙辰。这眼神逗得灵曦咯咯直笑。

　　在裂风龙隼前进的过程当中，九皇子回过头，看着这一幕，他又默默的转回去，目光沉静而冰冷，看着前方。M.23sk.com

　　“殿下？”颜老有些洞悉他的心思了。

　　“不着急。若是我的，总会是我的，别人抢不走。”九皇子隐晦道。

　　时间慢慢的溜走着，灵曦虽然体弱，但有龙辰无微不至的照顾，身体也不至于生病，小狼身上的热量有了很大的作用，噬日妖狼本身就属火，如果小狼不讲九幽魔祖火那变态的东西释放出来，他浑身都是火热的。

　　太阳的光芒，都在无时无刻的朝着小狼汇聚着。

　　“辰哥哥，我总感觉到，这次的碧央皇城之行，会非常危险，逆央仙境中的九天仙灵果，估计很难取到。”灵曦有些担忧道。

　　碧央皇城高手云集，龙辰去到那里，只能算是个屁，当然危险。

　　“放心吧，有压力就有成长，我刚刚去元灵城的时候，实力都没有成型，但是在碧央皇城，我除了境界上比不过别人，其他可不必别人差。”龙辰坚定道。

　　确实，地阶方面，他已经有了三级的雷焱战体，还有地阶中等的青龙战法，地阶中等的防御战技九旋火盾，还有地阶高等的神通神火分身。而独属于龙武者的炼血化气等能力，一如以往的变态着，甚至，从李璇玑哪里得到的噬灵妖瞳，也开始发挥着作用。

　　而且，现在的龙辰，旁边还有小狼这个绝世的妖兽做帮手。

　　“不管碧央皇城的水有多深，我们三人都得去好好闯荡一番，趁着年轻，狠狠的干吧！”龙辰笑着说道。

　　碧央皇城当中，有些超强的势力，龙辰从九皇子身上，就能够看到这碧央皇城的一角了，龙辰预计，他和小狼加起来，都远远不是这九皇子的对手。

　　这时候，灵曦忽然抬起头，有些紧张道：“辰哥哥，刚才小狼告诉我说，他觉得这个九皇子，眼神有些不怀好意呢。”

　　她也知道，现在的九皇子，龙辰还不能抵抗。所以有些心慌。

　　这一点，其实龙辰知道，一个很简单的眼神，就可以出卖一个人的心思。九皇子林苍天对他，两人的关系更多是交易和利用，而不可能是生死相交。

　　“别担心，我自有定计。”龙辰摩挲着她的后脑，道。

　　时间渐渐过去，九皇子曾经说过，以裂风龙隼的速度，从元灵城到碧央皇城，一共需要五天的时间，很快，五天的时间就差不多过去，到了这时候，裂风龙隼已经开始放慢速度，渐渐降低飞行的高度，龙辰现在可以清晰看到下方的场景，那是一片葱绿的森林，森林当中，有些纵横交错的河流和犹如一面镜子般的湖泊。

　　“快到了。”九皇子道。

　　就在这时候，一道黑光，从侧方轰然冲到了高空当中，朝着裂风龙隼杀来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第280章 碧央皇城【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 