    天地灰暗，四野无声。

    天鼎山前，五位皇者被禁锢在地，狼狈凄惨。

    不远处，苏奕坐在藤椅中，自顾自饮酒。

    当看到这一幕，崔长安心中不由感慨，果然不出所料，有苏伯父在，纵使是叱咤风云的皇者，也终将沦为不堪一击的魑魅魍魉。

    不过，当认出费长亭等三人的身份时，崔长安心中还是一惊，没想到扎根在“神荼域”的魔犼族也掺合进来。

    崔长安朝苏奕拱手见礼：“苏……苏公子，我来迟了一步，让你受惊了。”

    “是他们受惊了。”

    苏奕说着，从藤椅中长身而起，“我去天鼎山看一看，这些人就交由你来处置了。”

    说罢，他身影飘然而起，朝天鼎山顶部掠去。

    崔长安见此，目光看向那五位被镇压的皇者，尤其当看到崔卫仲时，眼神变得淡漠而冷酷。

    崔卫仲悚然一惊，颤声道：“族长，我……”

    崔长安面无表情打断道：“等回到宗族，我再审问你。”

    他屈指一弹，直接将崔卫仲打晕过去。

    而后，崔长安看向曲明威，语气淡漠道：“曲明威，今日白天你还在我崔家做客，怎地现在就勾结他人，跑到我崔家看守的禁地中来了？”

    曲明威神色阴沉，冷然道：“废话这么多做什么，我如今被困于此，要杀要剐，随便你！”

    “想死？这可太便宜你了。”

    崔长安唇边泛起一抹冷意，“这裁决司地下牢狱第三层，自亘古时期，就镇压着世间最邪恶凶狂之辈，他们之中，不乏一些老家伙求死，可却偏偏死不了。”

    曲明威脸色难看道：“你这是何意？”

    崔长安慢条斯理道：“简单来说，对待你这种混账，生不如死才是最好的惩罚。待会，我会亲手将你禁锢在一座‘混天镇魔柱’上，也让你尝尝，什么叫求生不得，求死不能。”

    一番话，轻描淡写。

    可曲明威却吓得亡魂大冒，彻底色变，惊怒大叫道：“崔长安，你就不怕我曲家的报复！？我告诉你，万灯节来临时，你们崔家注定将遭受灭族之威！”

    崔长安都懒得理会，屈指一弹。

    砰！！

    曲明威这位玄照境皇者眼睛一翻，直挺挺晕厥过去。

    将这一幕幕尽收眼底的费长亭，不禁冷冷道：“崔长安，你现在虽然占据上风，可有一个事实你却无法否认，你父亲崔龙象已经无法从苦海中回来，你们崔家也将遭受覆灭之危！”

    顿了顿，他继续道：“可只要你现在放过我等，我保证，接下来千年之内，魔犼一脉断不会再与你们崔家为敌。”

    “反之，今日你无论是杀了我等，还是将我等囚禁于此，等于是彻底和我魔犼一脉为敌，那样的后果……想来也不是你所愿意见到的。”

    崔长安不禁笑起来，道：“都杀到我家地盘上了，还拿这些屁话来谈条件，真当我崔长安这些年是吃素的？”

    他探出一只右手。

    唰！

    一道雪亮刺目的三尺锋刃在虚空中凝聚，一缕缕恐怖的杀伐气息，也是随之弥漫而开。

    裁决之刃！

    裁决司崔氏一族的镇族传承。

    在无尽岁月以来，崔家强者凭借这等传承，裁决过当世不知多少凶恶大敌。

    就见崔长安掌指一点。

    裁决之刃凭空消失。

    噗！噗！

    一侧那兽袍男子和黑袍女子脖颈间，齐齐出现一道血线，两者眼珠猛地瞪得滚圆。

    而后，无声无息地，两位皇者的躯体，皆崩碎成细碎的灰烬飘洒一空。

    形神俱灭！

    这是裁决大道的力量，一旦被击中，纵使强大如皇者，一身生机也会瞬间被剥夺，躯壳和神魂尽数化作灰烬。

    亘古时期，崔家主宰裁决司，凭借裁决之力，处死了不知多少罪愆滔天的囚徒，也让天下修士皆胆寒不已。

    兽袍男子的死，让费长亭目眦欲裂。 

    他可没想到，崔长安动起手时，毫无征兆，说杀就杀！

    也是此刻，崔长安充分展现出身为崔家族长的威势，铁血霸道，睥睨强势。

    “这就是威胁的代价。”

    崔长安语气温和道，“我崔家祖祖辈辈执掌裁决司，见多了形形色色的阶下囚，也杀过不知多少穷凶极恶之徒，若是惧怕威胁，当初又如何能够成为裁决司的主宰？”

    费长亭面颊狰狞，声音嘶哑道：“既如此，你为何不杀我？”

    崔长安随口道：“留着你，自然是有事情要问，你可以拒绝回答，但我相信，凭借我崔家的用刑之术，任凭你心境再坚韧，也承受不住那等折磨。除非你选择自我了断，不过，现在你已经被彻底禁锢，就是想自杀……都已经来不及了。”

    费长亭面色灰暗，似一下子失去了支撑般。

    崔长安声音温和劝慰道：“放心，只要你老老实实回答我的问题，我保证给你一个痛快。”

    “记得问一问，他此来要布置的传送禁阵的事情。”

    远处天鼎山之巅，传来苏奕的声音。

    崔长安笑着答应。

    就在此时，费长亭猛地深呼吸一口气，嘶声道：“我可以回答你的问题，但在此之前，你能否告诉我，那小东西究竟是谁？！哪怕就是死，也总该让我死一个瞑目！”

    声音中，流露出滔天般的恨意。

    无疑，这位魔犼族的玄照境大圆满存在，早把苏奕恨到了骨子里。

    崔长安沉默片刻，道：“我说句心里话，放眼当今世上，也不是随随便便哪个皇者，都有机会败在苏公子手底下的。你现在就是死，也可含笑九泉。”

    “唔，我倒是忘了，‘冥都九泉’早已不存在了，总之，你……死得其所，死的荣幸，死的……值！”

    费长亭：“？？？”

    他瞪得眼眶都快裂开，分明以为崔长安是在故意诋毁和羞辱他。

    许久，他颓然摇头道：“罢了，你有什么想问的，直接问便可。”

    崔长安笑道：“果然，我就知道凡是能够证道成皇的角色，没有一个不是聪明人。”

    ……

    天鼎山之巅。

    苏奕没有理会崔长安在问询什么。

    他负手于背，从来到此地，目光就凝视在一座道坛上。

    道坛不大，仅仅九尺高，通体由秘制的玄铁浇筑而成，泛着淡淡的银灰色。

    道坛中央，则有一个凹槽。

    一把剑插入凹槽中，只露出一截剑柄。

    剑柄上，镶嵌着一颗拇指大小的黑色玉石，顶端位置，以古老的道文镌刻着两个字——

    清影！

    起舞弄清影，何似在人间。

    这是苏奕前世在幽冥界行走时，所铸的一口道剑，陪伴他征战幽冥多年，斩过不知多少大敌首级，饱餐鲜血。

    当初临离开幽冥时，才最终决定，将清影剑镇守于此。

    此剑剑柄处的黑色玉石，名唤“承道石”，乃是一种蕴生于往生池中的旷世奇石，可承载修士的一身道果！

    换而言之，就是凭借此石，可容纳修士的一部分道行力量！

    这和烙印在秘符中的意志力量不同，也和皇级人物炼制的秘宝不一样，乃是真正的道行力量。

    无论谁动用，只需催动此宝，便可产生“神灵附体”般的妙用，施展出这一部分道行之力！

    就像承道石内的力量，属于一位玄照境皇者所留，那么当催动此宝时，就如同化身这位玄照境皇者一般。

    似这等奇宝，价值之大，完全不可估量。

    当初，苏奕找遍往生池，也仅仅只找到寥寥数块，其中一块，就曾被他把一部分道行烙印于其中，他镶嵌在了清影剑上。

    当年苏奕将清影剑镇在此地时，崔龙象还曾笑着调侃道：“以后老子遇到化解不开的危险，一定得试试你所留的道行力量。”

    这当然是开玩笑。

    因为这块承道石仅仅拇指大小，所能承载的道行力量有限，苏奕留在其中的道行力量，完全不足他巅峰道行的一成。

    并且，这块承道石一旦动用，最多也只能支撑十个弹指的时间，就会彻底粉碎消失。

    十个弹指，何其短暂。

    不过对苏奕而言，十个弹指的时间，已经不少了，因为有时候，一个弹指的功夫，都能决定一场大战的胜负！

    “数万年过去，清影剑犹在，崔龙象这老狐狸却生死不明，着实扫兴。”

    苏奕一声轻叹。

    他没有去动清影剑。

    因为一旦拔出此剑，仅凭“周天诛邪阵”现在的力量，虽然依旧能镇压住天鼎山下那几个老妖怪，但却无法彻底镇压，会被那几个恐怖角色趁机出手，兴风作浪。

    就像之前，魔犼族费长亭口中那位“老祖”，在无尽岁月的镇压之下，都能硬生生将一道意志力量显现出来！

    苏奕不怕麻烦，但绝不会自找麻烦。

    没有再耽搁，苏奕袖袍一拂。

    哗啦~~

    道坛前的地面上，原本覆盖着的一片密密麻麻的血色禁制神链，倏尔分散开，露出一个深不见底的洞口。

    “费长亭可还在？”

    洞口刚显露出来，一道淡漠中透着一丝焦急的沙哑声音，就从洞口深处传出来。

    赫然正是那一位魔犼族的“老祖”。

