    “新的游戏？”学生们好奇：“都这种时候了，我们真的不去看看书吗？”

    “那对你们有用吗？”任颜白了对方一眼。

    随后如法炮制的拿出U盘，调出二维码，依旧以免费的形式公布到了网上。

    学生们不疑有他，纷纷下载。

    很快他们就得知了这款游戏的名字。

    【三国志-霸王的大陆】

    与吞食天地不同，霸王的大陆是虚拟策略类游戏，玩家充当的是三国时期的一名主公。

    走的是寻觅人才发展自身，争霸天下的种田流玩法。

    而且吸取了上次吞食天地被女生们吐槽的教训。

    任颜这次还贴心了加入了人物立绘，生平传记等多项细节。

    力求从更多的层面丰富游戏，而且立绘更是忠诚的执行了颜狗策略。

    那人物制作的是一个比一个帅气，一个比一个漂亮。

    并且还增加了一个换装的小玩法，是专门为女生们而做的。

    所以大小也已经突破了低兆游戏的限制，达到了惊人的256M。

    不过这么做的效果也很明显。

    只是短短几分钟的时间，九班的学生们就再次融入了这片三国世界之中。

    夏月更是看着立绘阵阵出神。

    心中肯定了一个想法，这么为她们着想的教师，她不想失去。

    ...

    而反观直播间中。

    网友们除了目瞪口呆，几乎没有其他的表情了。

    就连密密麻麻的弹幕也有那么一瞬间的空置。

    没办法，这期的直播，是他们自从关注任颜之后，信息量最大的一期。

    先是任颜说出了节目组具体对任颜的安排。

    而后又是和九班的学生们一起抨击现在的家长。

    最后依旧顶着风险，继续让学生们玩游戏，还特么是一款全新的游戏！

    这三条，放在往常哪一条就能作为一个独特的节目效果存在，而今天一下次出现了三个！

    他们觉得自己需要缓缓：

    “我一直觉得九班的学生们头是铁的，想不到任老师的头才是真铁啊，直接在直播间中抨击家长，就不怕家长们再举报一次吗？”

    “任颜：虱子多了不咬，反正你们已经举报了，再多一次又何妨！”

    “有一说一啊，任老师这波是真的帅，这群脑残家长们我早就想喷了，动不动就是一波举报，导致现在好多优秀的游戏和动漫全部下架了。”

    “家长们就是这种生物，只会为了自己考虑。”

    “不过任老师这波还是嘴下留德了，只是说了现象，并没有真正爆粗口。”

    “真的希望九班的学生们争点气，打一打这群家长们的脸啊。”

    “我在想任老师如果真的被淘汰了，这些家长会不会和孩子们的关系更差啊。

    现在明显分成了两派，一派是以学生为主的亲任派，而另外一派则是以家长为主的反任派。

    这要是任老师真的被淘汰了...”

    “玛德，不敢想不敢想，感觉事情会很大啊。”

    “家长们早就和学生站在对立面了，现在任老师只不过是点破了这点而已。”

    “...”

    网友们在直播间中发表着看法。

    而一部分家长们却是气不打一处来，很快就参与到了这场讨论之中，与网友们激烈的交换着意见：

    “什么叫我们和学生们站到了对立面？我们那是为了他们好！”

    “就是，这么小小的年纪，他们能分得清好坏吗？他们能对自己今后的人生负责吗？”

    “还有这个任颜，他就不配当一个老师，明知道自己错了，还要教唆着孩子们与我们为敌，还敢公然作出一款游戏，这种人压根就没有师德！”

    “我们抵制任颜是对所有学生的未来的考量！”

    “你们这些站着说话不腰疼的网友们，是在助纣为虐！孩子们以后如果因为游戏而堕落，你们就是帮凶！你们这种行为在以前是要被批斗的！”

    网友们自然也不甘示弱，直接回击：

    “哟哟哟，又来了嘿，我们这是为了你好，这招还真是屡试不爽啊！”

    “他们急了，他们急了！”

    “口口声声为了孩子，最后连一点陪伴的时间都不给孩子们，回到家就拿着手机玩游戏，最后又怪自己孩子被游戏误导，你们可真是够双标的！”

    “不要什么事情都怪在游戏动漫上，你们自己什么德行不知道吗？还期望着自家孩子成龙，也不拿泡尿照照自己到底配不配！”

    “负责负责，老子们可真不需要你们负责，每次遇到事情就直接站在道德高地上疯狂输出，压根就没有走进过老子们的内心世界，这种负责就特么是键盘侠，站着说话不腰疼！”

    “是啊，还负责呢，你们把孩子们生下来应该是对其有一份愧疚的责任的，让他们按照自己的喜好过完一生，才是对他们最大的补偿！

    现在好了，直接把孩子管成提线木偶，一旦有一点偏离就拼了命了制止。

    人家那是生命，不是你的私有物！”

    ....

    原本还算平稳的九班直播间内，刹那间就变成了口诛笔伐的战场。

    双方各持己论疯狂的交换着意见。

    导播间中，众评委也有些头大。

    这任颜每一次直播都会给他们出一些难题。

    而今天这几道题明显有些敏感了。

    “不提任老师对于家长与学生的看法，单单是九班学生对于任老师目前的感情，应该就已经甩其他选手一条街了吧。”林圣贤避开了敏感话题，从另外一个层面开始分析。

    孔立伟也点了点头：“没错，在这种强羁绊的情况下，九班的学生们会为了任老师拼到一个什么程度还真的不大好说，只能说任老师对于学生的人格魅力还真是挺强的。”

    “所以两位老师都认为任颜选手可能取得这次的胜利？”何冰开口。

    “只是有可能罢了，毕竟九班的底子还是太差了一些。”林圣贤摇了摇头。

    显然还是不大看好任颜。

    而这时眉头一直微皱的易天开口了：“其实我们压根不用去避讳家长与学生间的情况，既然小任在直播间都都说出了自己的观点，我们也没必要藏着掖着了。”

    “现在的家长们对于学生的管控欲确实太强了一些，这对学生的成长是很不利的。”

    “老易这话说的没错。”重新回到导播间的陈建国开口：“如果这次小任真的赢了，家长们真的应该反思一下了。”

    随后他看了看一旁始终沉默不语的李长风：“你说呢，老李？”

    李长风深深吸了口气：“说实在的，我不知道了，最近网上吵的太厉害，各自都有各自的道理，我不予以评价，但我内心真的不希望小任在走下去了。”

    “为什么？”陈建国一愣，明明一开始这老小子和自己一样是很支持任颜的，可今天这是怎么回事啊？

    “因为我真的不希望小任继续走在这条以游戏为主的路线上，这样他也许会真的害了孩子们...”李长风回道。

    “你可真是个死脑筋，这只是一种手段而已...”陈建国无奈，想要说服李长风，但看见李长风闭口不谈的样子，也只能作罢。

    而此时一直没有开口的柯吉，目光一闪：“其实比起这些，我更想知道九班的家长们对此是个什么反应，他们可是九班真正的监护人。”

    “看见自己孩子这么评价自己，也不知道他们会是个什么心情，我很好奇...”

