    自从前几世,他师傅找到他，告诉他他是神子开始,他就知道了自己的身世,也明白为什么他可以一次次重生。

    他之前的决定是对的，为了拯救这个世界,取用那些记忆中的天材地宝改善自己的资质。

    至于夺人机缘这种说法,天材地宝本就是无主的,有德者居之,就算他没去拿,这世界不一样要毁灭吗。

    他的资质在每一次醒来后都迅速提升着,有两次他特意避开了天机门的人,但是,世界依然会毁灭。

    后来，他不再抗拒神子的身份了。

    谁还能有他这种一次次的奇遇？在轮回中，只有他是不同的。

    说他不是神子,他自己都不相信。

    这一次,他的资质更高，空气中的毒气出现的也更早。

    还有一点是和以往完全不同的，师傅说,浮空峰顶有仙界最大的机缘,让他一定要拿到手。

    这是以前的师傅没有说过的，难道随着自己资质的提升其他事情也会发生变化？

    这也是有可能的，说不定拿到仙界最大的机缘之后，世界不会毁灭。

    正在长生沉思的时候,几个人影赶来，落在了他不远处。

    是的，神子也是有名字的，最开始他叫陈青，后来自己改名为长生，一个对得起神子身份的名字。

    “见过神子。”

    各宗的领队被自家长老叮嘱过，对这位神子也非常客气。

    长生坦然受了，只淡淡说道：“无需多礼，等人齐了我们就出发。”

    刚进来的人都在山脚，过了半日，最后一位也赶了过来。

    人齐之后，长生起身，道了一声出发，就率先朝上掠去。

    浮空峰自己漂浮在半空，峰内的人却不能飞行，只能靠双脚行走。

    疾行符是可以用的，但是在神秘莫测危机四伏的浮空峰，没人敢用疾行符，因为不知道什么时候就遇到危险。

    但是长生的速度却极快，不止用了疾行灵符，那身一看就不是凡品的法衣明显也有提速效果。

    为了那个机缘，长生不打算浪费任何时间，他要在最短的时间赶到峰顶。

    各宗门带队修士互相对视一眼，只好也取出疾行秘宝各自用了。

    他们是来保护神子的，跟不上神子不就成了笑话吗。

    一行人速度极快地赶了半天路，天色渐晚，一直保持着高度戒备的众领队纷纷看向神子，不过神子丝毫没有停下的意思。

    在到达一处黄色丘陵带时，一位修士看清前面地形之后，脸色一变，忙叫道：“神子，请稍等，这是黄泉之地，是浮空峰有名的大凶之地，资料上记在无论是人是物，只要踏上去，就会消失。”

    东西去了哪里不知道，但是修士的魂牌都碎了，肯定再无生机，这是前人用生命总结出的教训。

    绵延望不到边的丘陵，上面金色的稻谷随风而动。

    但是这样丰收的美景，却蕴含着无尽杀机。

    一人削断一根枝条朝着黄色丘陵扔去，在进入丘陵的瞬间，枝条开始消失，也可能是快速消融，待枝条尾端也进去之后，整根枝条已经再也没有踪影。

    长生在金色谷地边缘停下了脚步，周围的人心里都是一松，陆续停在了周围。

    “神子，黄泉之地是没办法绕开的，我们可以先在这里修整一夜，明天黄泉之地就离开了。”一位女修建议道。

    秘境中的夜晚都是极为危险的，即便他们是宗门中最优秀的那批人也一样。

    前面有黄泉之地拦路，他们刚好可以在谷地边缘过夜，这种黄色丘陵是可以自由移动的，每天出现的地方不同。

    长生站在谷地边缘，他前方是谷地，左侧则是无尽悬崖。

    悬崖边上山风极大，吹得他长发扬起，原本略显平淡的面容有了几分动人之意。

    长生轻笑一声，“没有必要，跟着我。”说完这句话，他脚步迈出了悬崖边缘。

    在别人震惊的目光中，长生不仅没掉落悬崖，反倒凭空而立。

    “黄泉之地虽禁绝生机，但是这悬崖有上升的气流，正好能做风梯，送我们过去。”

    说着，长生脚踏虚空，飘逸轻盈地走远了。

    众人对视一眼，一位中年模样的修士率先迈了出去，身影晃了晃，到底是站在了半空，没有掉下去。

    中年修士面露喜色，“神子说的是真的！”

    “真可以借助这边离开！”

    一行人不再迟疑，踏上半空，开始追赶神子。

    一夜疾行，朝阳出现的时候，右手边的黄色丘陵渐渐消失。

    长生脚下微点，朝郁郁葱葱的山路掠去。

    众领队也纷纷从悬崖到了实地，悬着的心也放了下来。

    悬崖深不见底，风时大时小，并不可控，若是什么时候没风了就悲剧了。

    长生依旧没有修整的意思，继续往上，不多时，到了一个大湖边上，湖水清澈，上面是望不到边的巨大翠绿荷叶，荷叶足有一掌厚，直径达数米。

    “这是锦脉静心莲，注意只能停在五脉莲叶上，其余莲叶会吸附落在上面的修士或者妖兽的灵力，相当于禁灵。”长生说道。

    这种锦脉静心莲是浮空峰的资料中没有的，可见之前并没有人遇到过，也可能遇到的人来不及传出消息。

    知道安全渡湖的方法之后，过大湖并不难，更让众人惊喜的是，除了禁灵的莲叶，五脉莲叶有凝神静心的效果，在上面修炼不受心魔干扰。

    这五脉莲叶倒是极好的东西，过湖的时候，大家都趁机收了一两片。

    各宗修士们开始还担心此行危险，毕竟没人去过峰顶附近，后来却发现跟着神子，几乎能完美避开所有危险，只有几处，需要一起出力抵御妖兽或者配合过关，也有惊无险地过了。

    十几天日夜不停的疾行之后，众人终于到达了峰顶。

    峰顶是占地数百平的平台，平台前方则是被雾气遮掩的悬崖，雾气极大，看不清远处，也看不清悬崖上方和下方。

    只有一株大树隐约从底下的雾气中冒出，又消失在上面的雾气中。

    大树笔直，直径最少二十多米，上面没有任何枝丫和树叶，倒是有一片片巨大的耳状物。

    “这难道是蘑菇？”江天佑奇道，说这话的时候，他是站在峰顶平台之下的，他记得神子要求其他任何人不得到峰顶。

    长生弯起嘴角，看着那株大树，又抬头看了眼上方，心情颇好地道：“这是神树天耳，多谢各位护送，接下来，诸位可以回去自寻机缘了。”

    众人虽然眼馋神树，但是因为不能登上封顶的命令，也没多纠结，纷纷告辞离开。

    浮空峰秘境开放半年，已经过去十几天，剩下的时间，他们得珍惜起来，争取多带出一些天材地宝。

    待众人离开后，长生微微一笑，取出一个九品仙阵，布置在平台周围。

    即便是金仙也破不开九品仙阵，更别说这些化神修士。

    最让他放心的是，这里根本就不是峰顶，真正的峰顶在更高处。

    长生脚尖一点，从悬崖边缘跃上了天耳的蘑菇形耳朵上，然后一步步朝上走去。

    此时的顾雨，正在和二号吵架。

    “你看看你出得这是什么主意！”二号蹲在顾雨肩头叫道，还不忘警惕地左右观察。

    “你也没反对呀，也不知道谁夸口说，能记录所有路线。”顾雨边拿着月华石在黑暗中艰难地行走着，边抱怨道。

    “那也得等我们走过一遍，现在这是第一次！如果不是你非跟着江天佑的行动路线，我们也不会落到这种境地！”二号气坏了，它又不是鸟型地图。

    顾雨第一天进入浮空峰后，打算忍痛放弃这满山的仙植，先去峰顶。

    走出一段，顾雨忽然灵机一动，江天佑给他的玉简能联系其他天玄宗的修士，也能显示其他人的位置，现在江天佑肯定正在送神子去最高峰。

    他只要跟着江天佑的路线走，就肯定能到最高处。

    于是，二号拿着那枚玉简，边看着江天佑的行动轨迹，边指挥顾雨。

    之前一切都还好好的，甚至能看到他们走过留下的痕迹。

    直到进入一个山洞之后，就渐渐不对劲了。

    山洞里极为黑暗，而且越走越宽敞。

    就是脚下有浅浅的地下水，走起来有点艰难，而且山洞错综复杂，简直是个庞大的地下洞穴世界。

    走着走着，顾雨就迷路了。

    二号也晕了，好在还能跟着玉简上的路线走，不然顾雨和二号就要发愁了。

    在黑暗中走了六七天之后，顾雨忽然脚下一顿，“我怎么觉得我们在往下走？”

    “我们就是在往下走，但是江天佑就是这么走的，你不能怀疑我看地图的能力！”二号拿出副眼镜架在头上，边分析着玉简边说道。

    “等等——”二号像是想起了什么，忽然叫了一声。

    “怎么了？”

    “糟糕了！也许江天佑他们根本没有进入山洞，他们是在山洞上方走的！”

    顾雨也回过味来，是的，他们的路线没错，就是不是在一个维度上，而这个维度，还越差越远了。

    “现在怎么办？”二号不安起来，顾雨是来浮空峰找最高神殿的，如果因为它看错了地图而错过最高神殿，顾雨怎么办？任务怎么办？它完全不想面对任何可怕的后果。

    它还只是幼生期啊！

    “回去的路还记得吗？”顾雨沉默了几秒问道。

    “大概记得……”二号不是很有信心地回答。

    分叉口和道路太多了，纵横交错，刚刚它只顾着全神贯注地分析江天佑他们走的路线了。

    能不能原路回去，二号还真不好说。

    就在这时候，二号忽然发现，江天佑停了下来。

    过了不长的时间，江天佑开始往回走了。

    “前方不远处就到最高峰了——如果我们在地面的话。”二号小心翼翼地说道。

    顾雨想了想道：“我们过去看看，反正都已经到这里了。”

    “那好吧，这可是你做的决定，错了可不能怪我，先往前走，往左拐……右边……到了。”

    顾雨手中拿着月华石，惊讶地看向前方。

    前方是一个巨大的山洞，也是地下世界的出口。

    山洞之外，是灰到发黑的雾气。

    在雾气之中，影影绰绰有个十分巨大的影子。

    那是一颗树。

