    “喂喂喂，听得到吗？这样子还能听到吗？”

    “嗯嗯，我听得到！对了蔚，你再走远点，林文说了，在越是开阔的地方，能接受到的距离也就越远。”

    得意洋洋的捧着海克斯电话，爆爆在几个小伙伴之中，站的那叫一个骄傲啊。

    但身旁，突然响起了个讨厌家伙的声音。

    “爆爆到我了，该让我玩玩了吧？”

    “我才不给你玩，这可是林文送给我的礼物！”

    像是小猫在护食，看到一脸好奇的麦罗想上来抢海克斯电话，爆爆是直接的就炸毛了，警惕的用双手将海克斯电话藏在心窝处，爆爆把身体弯着，颇有一种麦罗你再靠近我一步，我就要叫了的样子。

    现在可是不同以往了，海克斯电话只要一打开，那麦罗要是欺负了她的话，爆爆只需要一喊，一喊，蔚就会知道的。

    然后，蔚就会跑到自己的身边，砰砰的两拳打在麦罗脑袋上，让这个家伙知道欺负了爆爆的后果。

    很明显，聪明的麦罗也知道了这一点。

    他的脑子就和他的外表一样，看着贼精贼精的。

    于是...

    “好好好，爆爆你这个小气鬼...”

    麦罗无语的抬起双手，做着认输的动作后退了一步。

    而在不知道的某个地方，蔚正带着克莱格在巷子里乱窜。

    “麦罗你给我离爆爆远点。”

    蔚边跑，边对海克斯电话说道。

    这让另一头的麦罗特无语的站在那。

    “为什么林文只给你和蔚海克斯电话。”

    麦罗同志振臂高呼，：“我抗议，林文他在区别对待我和克莱格。”

    海克斯电话里，克莱格的声音响起，他憨厚的说道：“我不在意，麦罗，请你别戴上我。毕竟蔚和爆爆有了，那和我有也没有什么区别，我们是家人。”

    “所以我最讨厌你的这一点，克莱格，你总是在不经意间说出让别人尴尬的话。”你这话一说，搞的我像是坏人一样...

    麦罗沮丧了起来，“你这个样子，我们还怎么向林文要海克斯电话？林文他就只喜欢他的两个妹妹，他好像根本不喜欢他的两个弟弟...”

    “够了，麦罗，不要再抱怨了。”蔚哭笑不得的声音响起，她的声音接着从爆爆的手上传出，但此时，却是有点滋滋作响的声音了，“等...到，时候林文会给你和克...准备的。”

    “蔚，到极限距离了！”爆爆赶紧的喊了一声。

    另一边，蔚停下了步子，站在原地说道：“额...爆爆，你们现在是在酒馆的外面吧？”

    “对，我和麦罗还有大卫在巷口里。”

    蔚估摸了一下，“那和林文说的一样，在开阔地形下，能有百米左右的范围，但在复杂的地形，就像是现在...只能在七十米左右的范围里拨通电话。”

    “你找到小不点了吗？”

    “还没。”

    蔚笑嘻嘻的说道：“不过快了，本索的店离我们这很近。”

    “好的，我等你回来。”

    爆爆说完，按上了蓝色海克斯电话上的一个按钮，然后，她就宝贝的将电话揣进了怀里，警惕的看着麦罗。

    “干嘛这样看我...”麦罗无语的对视着爆爆，大声说道：“我才不会抢小孩的玩具。”

    “略！”爆爆对麦罗做了个鬼脸，接着靠在了墙边。

    从昨天晚上林文把海克斯电话给了她和蔚之后，爆爆和蔚都对海克斯电话爱不释手。

    这是她今年最喜欢的玩具，比那些玩偶都要喜欢！

    大晚上的，她和蔚在上下床盖着被子，然后打开海克斯电话，接着在被子里小声的对着说话。

    爆爆真是开心极了。

    等了差多十分后，蔚就回来了，身旁除了克莱格外，还跟上了艾克。

    艾克是林文让蔚帮忙叫来的。

    虽然不知道...一帮大人谈话为什么要带上艾克，但得到了礼物的蔚当场就答应了。

    是笑眯眯的答应的。

    现在林文说什么，蔚都不会和林文对着干，他说什么，蔚就做什么，什么都可以的那种。

    “走吧，林文找你。”

    “大哥找我什么事？”明显才睡醒的艾克，迷迷糊糊的被蔚推着的进了福根酒馆。

    然后...一进门，艾克的脸就僵住了。

    福根酒馆今日依旧停业，但酒馆里有着超多的人。

    黑乎乎的一群大人，高矮不一，胖瘦不一，但相同的是，他们都长的凶神恶煞的，这让年仅十岁的艾克紧张坏了。

    直到人群分开，林文笑眯眯的对着他招手，他才像是找到主心骨的一样，赶紧的跑了上去。

    “大哥，你找我什么事？”

    艾克余光鬼贼鬼贼的打量着四周，等他看到一个人对上了他的视线后，马上的就低下了头。

    希尔科看着这个...和爆爆一样大的小子，甚至...他好像比爆爆还要矮上一点？

    “林文，你确定...他能行？”

    希尔科怀疑的说道，“我相信天才，但我不认为他能看懂海克斯的制作图案。”

    “这就是你的不对了，希尔科。”林文坐在地面上，伸手一环艾克的腰，将他给拉了过来，脑袋贴着脑袋，林文笑眯眯的说道：“我这个弟弟可是个怪胎，他在这方面的才能丝毫不逊色我打架方面的才能。”

    希尔科：“...”

    “小不点有那么厉害？”范德尔坐在主位上，吃惊的说道，“本索那家伙怎么没说和我说过这档子事？”

    “你和本索总是抱着孩子还小，所以不能成事的想法，你们能注意到他们的变化才有了鬼了。”

    林文轻轻一推艾克。

    “大哥？”

    “去，艾克，让他们看看我弟弟的厉害。”

    “额...但是你还没告诉我，我要做什么？”艾克紧张的说道。

    周围十几个壮汉围着他，个个都快有两个他高了，那带来的压迫感，让艾克紧张的不行。

    如果不是林文就坐在他身旁的话，他现在怕是吓的跪在地上求饶了。

    面对执法官的时候，他经常这样，这没什么丢人的。

    只要能够不挨打，那面子算个什么啊？

    “你看了就知道了。”

    辛吉德正拿着一堆的图纸，看着颤颤巍巍走上来的艾克，他主动伸手，按在了艾克的肩膀上，声音沙哑的说道：“别害怕，我们只是需要你来...看看这个东西。”

    辛吉德的语气里没有否定，但也没有肯定，就像是个纯旁观者，他轻声说道：“林文相信你能帮助到我，我想知道你究竟行不行。”

    “一路以来，他的眼光好像没有出过什么错，所以孩子，我很好奇，你觉得你会让他出错一次吗？”

    辛吉德缓缓的说道。

    从艾克走进来的时候，辛吉德的眼睛就一亮。

    虽然...艾克是畏畏缩缩的，低着头的从一群大人的胯下走了进来，那担惊受怕的样子看着很可怜，也很怂。但是辛吉德却在他的身上闻到了一股同类的味道。

    那是说不出的一种感觉。

    就是冥冥之中，你就是会觉得这人不简单。

    而上一次闻到这种味道，还是在近十年前的时候。

    他想知道，他的嗅觉如今有没有出错。

    而艾克听了面前身材瘦长的大人的话，是马上大声的回答道：“我当然不会！”

    “我会帮助到大哥的。”

    辛吉德的将手中一夜整理好的资料递给艾克，出口道：

    “来吧，看看这些东西。”

    艾克踮着脚，伸出手拿住了辛吉德手上的图纸。

