        七杀城被毁，紫魔星的魔气还在向其他仙城蔓延，目标基本上算是达成了，但还有一个很重要的问题没解决，那就是中间的印天海，——那里储存着七星界在几千年里汲取的星力，庞大到不可想象。

    怎么办？

    毁掉很困难，就算周舒把身上的紫魔星都丢进去，恐怕也要几百年才能慢慢消除，再说，毁掉这么多星力，周舒也舍不得，实在太浪费了，可要是留下来，仙界肯定还会再派人过来，继续之前的计划。

    一时难以决定，周舒打算先过去看看。

    这么多的星力要聚集到一起，肯定需要很多东西去维持，譬如阵法，法宝之类，或许能得到一些启示。

    七杀城消失，星照也随之衰弱，周围的那些星光，虽然依旧明亮，但却不再主动攻击周舒，倒是轻松不少。

    走到印天海边缘，周舒立住了，星力之海，凝如实质，散发出璀璨般的光泽，如一颗巨大的宝石，奇异而美丽。

    让周舒意外的是，印天海中间的漩涡正在停滞中，转动的速度越来越慢。

    四座仙城的星源，只有天同的没了，应该不至于出现这么大的改变。

    不过对周舒来说，这不是坏事，至少探索印天海的威胁少了许多，因为没有运转起来的星力，周舒就不必去对抗，秩序利用舒之力，就可以找出星力中的缝隙，逐渐深入。

    他也这么做了。

    舒之道里一直都包括星辰大道，虽然基本都来自玄黄界，但在诸天也用得上。

    周舒沉入印天海，四下探索。

    仿佛进入了深海，周围压力很大，还时不时的有星力涌来，仿佛海底的暗流。

    他探索的速度不快，因为力量所剩不多，而且在这里，魂影利用第八感的效率也不高，只能看到数千里，对于方圆超过五百万里的印天海来说，显然是不够的。

    约莫过了一个时辰，周舒渐渐进入深处，忽然一滞。

    一股星力急速冲来，速度快得出奇，绝不是游离的星力，正是对着他来的。

    不会这么倒霉吧，这里面竟然还有防御阵法？

    周舒暗叹口气，只能挥拳击出，虽然那星力不算多，完全挡得住，但这种事情的出现，无疑破坏了他的行动计划，他剩余的力量怕是不足够把印天海探索完毕了。

    还没打到，那股星力突然一顿，停在他面前，化作一个模糊的幻影。

    “是你啊？”

    周舒收回拳，笑了笑，“你还没走？”

    虽然幻影模糊，但他还是一眼认出来，是黄宣，也只能是她。

    黄宣带着许多敌意，冷冷的道，“我走了，你是不是就要把紫魔星丢进去，毁掉这里？”

    “想过，但舍不得。”

    周舒很坦然，虽然他没想到黄宣会出现在这里。

    这里算是黄宣的主场，到处都是星力，黄宣肯定会很不好对付，可能会和余更差不多，但他没太多顾忌，大不了用几次黄泉鞭，跑出去肯定不难，再说到目前为止，黄宣还没有对他出手的迹象。

    黄宣顿了顿，“你都快毁掉七星界了，还说舍不得印天海？可笑。”

    周舒平静的道，“那不同，我毁掉七星界是立场不同，必须要做，而印天海里的这些力量却没有立场，再说它们得来不易，换了你，会愿意把它们毁掉么？难道你愿意？”

    黄宣急道，“当然不行，这是花了多少年才收集到的！”

    “是啊，它们是修行者的财富，如果能正确的利用，谁也不想毁掉它们。”

    周舒点点头，看向黄宣，眼中带着许多期待，“你能带走它们么？”

    “我，我带走？”

    黄宣愣了下，“那怎么可能做到，这么多星力，谁都带不走。”

    周舒叹了口气，“那就麻烦了。”

    “的确有点麻烦……”

    黄宣思虑几息，忽然想到了什么，生气道，“哪里有什么麻烦，差点又被你绕进去了！这么多星力又不会平白消失，等仙界再派人来就行了，现在我只需要阻止你，不让你毁掉这些星力。”

    周舒疑道，“你留在这里是为了保护印天海？”

    黄宣似是笑了起来，“当然是啊，之前我就被你骗了，觉得七星界没了就完了，实际上印天海才是重点，有星力在，随时可以再造一个七星界，我想通了，自然就留下来了。”

    周舒不觉叹道，“你没想通啊。”

    黄宣犹豫了一下，很肯定的道，“你别想再骗我，我想得很清楚，我不会让你毁掉的。”

    周舒笑了笑，把黄泉鞭取了出来。

    黄宣的幻像明显一震，显是受了些惊吓，“这是余城主的……你……你把余城主？”

    “杀了。”

    周舒淡淡的道，“这是为你好，免得余城主说你是内奸，把责任都推到你身上，我听到他这么说了。”

    黄宣盯着周舒，有些愤怒，“你胡说！我觉得这些话也是你用来骗我的，他怎么会把我当成内奸！”

    “你不信也罢。”

    周舒忽而漠然，叹道，“黄宣，我说你没想通，是因为两点，第一，你根本阻止不了我毁掉印天海，第二，介入巫族的争斗，不会让峨眉复兴，只会让峨眉万劫不复，甚至灭亡。”

    黄宣迟疑了一下，“第一我信，我的确不是你对手，但第二，你凭什么这么说？”

    周舒看着她，“有你这样的天才，峨眉自然就能复兴，但如果你做了错事，那峨眉就再也不可能复兴。”

    “你……就算你这样说，我也不会感到高兴的，”

    黄宣低了下头，小声道，“再说我做了什么错事，我研究月星之力，难道有错了？”

    周舒缓声道，“研究没错，但目的错了，你研究出来的月星之力，会成为对付祝融族和玄冥族致命武器，而最重要的是，这致命武器的使用权，不在你手里，更不在峨眉手里，而是在仙界手里！你真的以为峨眉能靠月星之力崛起？你错了，你参与巫族争斗，只会让峨眉成为巫族最痛恨的敌人，不死不休的敌人，而你们遇到危难的时候，仙界绝不会真的帮助你们，因为他们想要的，已经得到了，对仙界来说，你们只是一颗被放弃的棋子。”

    黄宣顿住了，半晌无话。

    一心都在修炼和研究上的她，对于世事道理，懂的实在不算多，但她也觉得，周舒说的这些话多半是对的。

    （PS：谢谢wangc11111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）