    ……

    第一掌，八思巴吐血，第二掌，八思巴再退后百米吐血。

    第三掌……第五掌。

    砰

    八思巴直接步了蒙赤行后尘。

    “咳咳……无极子？不愧是百年前的绝世高人，我等纵横蒙元无敌，没想到今日却栽在这里！”

    无极子先天巅峰的真元驱使，移魂大法运转到极致，突然作用在蒙赤行和八思巴身上。

    两人猝不及防，直接中招。

    “变天击地大法的运转法门！”

    “……”

    “藏密智能书！”

    “……”

    突然使用移魂大法，两人中招，果然一五一十将两大秘籍说了出来。

    以他的眼界，以及再三询问，最后直接杀了两人。

    瞥了一眼退到山顶上的赵敏一眼，吓得赵敏大惊失色。

    随后轮椅消失，人也消失在原地。

    半山腰，张三丰和郭破虏压着旭烈兀打，无极到来时，旭烈兀大惊讶，他知道无极来这里意味着什么。

    一个分心，旭烈兀直接被张三丰太极拳束缚住住，郭破虏一记降龙十八掌，旭烈兀直接打了个正着，肉身炸裂，死无全尸。

    “师公，那两个人死了？”

    “嗯嗯，死了，我还有意外收获，这是两部精神修炼之法，希望对你们有用！”

    “多谢师公！”

    “恭喜师公，有了这两部功法，您就可以直接突破武道金丹了。”

    张三丰正正认识了自己和无极的差距。

    不愧是百年前就名震江湖得存在。

    “谈何容易，精神难修，元神更玄。

    好了，回去吧，三丰道友，你这是开创了新武学？

    果然不简单，以慢打快，可谓是开创了先河啊！”

    “咳咳，道友过奖，这是秘籍，你们可以看看！”

    说着，三人已经到了紫霄宫，不，紫霄宫废墟。

    看着武当一片废墟，即使张三丰，面色也黑了下来。

    看着那些蒙元之人，一巴掌甩过去，顿时无论是阿大，阿二，阿三这些一流甚至绝顶高手，还是跟随来的普通军队，全部灭杀。

    除了被张无忌等人挟持的赵敏，无一幸免。

    “哎，老道这武当山啊，何时才能重新建筑起来，真是头疼。

    最主要还是没银两啊！

    咦？小丫头，你还没死啊？这正好，你的来历定然不简单。

    有你在手，叫你身后的人送点银两过来！”

    赵敏气急，又不敢反驳，刚刚惊天动地的大战她可是亲眼所见。

    无极子：“哈哈，放心，她家的银两绝对够修缮武当了。

    她可是蒙元汝阳王之女敏敏特穆尔。

    汝阳王宝贝得很，绝对会换的。

    再说此次之祸，祸在蒙元，而且此战过后，蒙元武林绝对元气大伤。

    先天高手尽灭，没有什么威胁，元大都得到国库，你可以光顾一下哦！”

    “嘿嘿，二姐夫，师公说得对啊。

    取拿点来用，无所谓的，我看我们那里也需要修缮修缮。

    姐夫你何时去，叫上我啊！”

    “砰——”

    “师公，您干嘛呀？”

    “靠，修你妹啊修，老子那里是要维持原生态！

    让你们一番大规模动土，生态呢，还不废了？

    要大规模修可以，等老子死了再说。”

    众人无语，这些人是先天高人？还是土匪啊？

    这算是国家级的土匪了吧？

    “赵丫头对吧，真是国色天香没，英姿勃发啊。

    蒙元的谋划，后期你出力不少吧。

    还真厉害，差点上了你们的当，可惜你们不了解什么叫作先天。

    你那个老爹和皇帝刚刚谋划，老道就已经元神示警了。

    这些年，不过是等你们暴露，摸清你们的谋划。”

    “哼，既然已败，要杀要剐，悉听尊便，又何必啰嗦。

    不过老道士，你够厉害啊，百年前就威震天下，如今还活着，而且看着年纪轻轻，三十来岁的样子。

    不过要灭我大元，谈何容易，我大元威震宇内，坐拥四海八荒，版图之大，亘古未有……”

    郭破虏：“哈哈，小丫头，你就别为自己打气了。

    你蒙元什么德性，如何对待麾下百姓的？

    还将百姓分为所谓的四等？

    百姓不分谁当政治理国家，他们关心的是自己能不能吃饱穿暖，生活能不能好起来。

    尤其是近几十年来，对待所谓的低等人，没少滥杀无辜吧？

    民心早就尽失，百姓看到你们军队，不是将其当作守护神，而是当作地狱魔鬼。

    以你的聪明才智，不会看不出这一点，又何必倔犟呢。”

    看着赵敏哑口无言，一个小丫头竟然泫然欲泣。

    “行了，这个小丫头都快被你们说哭了。

    别说这些无用的，武当不是要修缮嘛。

    放出消息去，要这小丫头，将银两送到武当山。”

    张道凡：“祖师，您不是说这个小丫头很聪明嘛？

    放回去会不会放虎归山？”

    “呵呵，阴谋诡计在绝对实力面前，不过是土鸡瓦狗。

    不老实，你们不会往元大都跑跑，看他老爹会不会死而复生。

    或者看他老爹能否拥有几十万大军，时刻守着汝阳王府大门，或者皇宫大门。

    就这样吧，无忌，看好她，我要闭关去了。

    就在武当山闭关，破天他们回来，破虏你叫醒我，我再出关。

    如果你们也闭关，武当山上，不会人人都闭关吧？”

    “是，师公！”

    “无忌，看着这小丫头！”

    “是，大伯！”

    ……

    无极闭关后，回忆着得到的变天击地大法，藏密智能书。

    高屋筑墙之下，没多久无极子就将《变天击地大法》、《藏密智能书》修炼得不在蒙赤行，八思巴之下。

    而且他感觉，这两本功法的威力，不仅可以壮大精神力，精神力强大后，相辅相成，这两本功法的威力又会大增。

    几天之后，一则消息传遍天下，君山丐帮帮主禅让大会，乃是蒙元的阴谋。

    王木乃是元朝汝阳王的嫡子王保保，被蒙元花费大代价培养成半步先天高手。

    潜入丐帮，控制丐帮元老，志在君山大会，邀请中原武林群雄齐聚君山。

    事先埋藏的巨量火药，再一举覆灭他们，为蒙元除了中原武林这个威胁。

    最后关头，大会出现两个绝世强者，不仅杀了往保保，还清除了巨量火药，救下了参会的众多中原武林群雄。

