    李安感叹不愧是家族子弟，就是富裕。

    故意思考一会，顺水推舟的说道：“也可以。”

    如果空晶灵石被发现和这家伙合作李安也有信心拿回。

    林凯掏出金丹修士制作的法契，很快用法力写好法契内容。

    李安暂时没看法契内容，释放十几种探测法契陷阱的法术，果然有分层陷阱，花纹陷阱。

    李安鄙夷看了看林凯，觉得他想找死。

    林凯尴尬摸了摸金发的笑了笑，重新拿出一张法契写好内容递给了李安。

    这次倒是没问题了，李安添改好几条，比如

    【战利品各凭本事】

    【不得恶意伤害对方】

    【时效走出这个秘境结束】

    李安和林凯使用法力进行印记后，法契进行了燃烧传达，沟通炼气世界意志进行监督。

    “跟我来。”

    说完用神行法离开这里。

    “哎，朋友！去那？”

    林凯爆发武技跟了上去。

    李安将林凯带到空晶灵石边上。

    没在意已经冒出星星眼的林凯，说道：

    “会不会阵法？帮我一起搞出这块东西，回到宗门我可以分你一层。”

    在法契上这个空晶灵石属于李安所有物，林凯不能抢。

    “我不会，朋友！大哥！帮你拿出分我五成怎么样！我再给你五百万晶石！”

    李安看了他一眼，立马同意，催促道：

    “别废话了，赶紧使用武技能打掉多少就打掉多少，不然一成也没有。”

    “不是吧，把我当苦力吗！”

    林凯一脸不爽，不过还是为了一层的空晶灵石开始使用瞬闪突刺干活。

    李安一开始设置好了爆阵，只是没有输入能量，让魔念把那十个倒霉蛋带过来。

    李安用算数对着林凯进行因果遮掩。

    林凯感受到李安散发一种奇怪的能量在自己身上，他知道李安是帮他遮掩因果。

    开始想和李安说闲话。

    由于林凯的长枪撞击空晶灵石旁边的矿石声音太大，林凯便传音道：

    “朋友，你叫什么名字啊？我叫林凯，你呢？”

    在重新布置辅助爆破阵法的李安，不太想理会这家伙。

    如果不是这家伙自己可以说能独吞这稀有材料了，现在都不知道能不能保住。

    “别这样嘛，朋友，起码说说名字啊！我们可是在合作呢！”

    林凯继续用法器长枪打掉地面的矿石，不爽的抱怨道。

    李安感觉名字倒是可以说说，就是这家伙太啰嗦了吧！

    继续围绕爆阵布置辅助阵法一会，回了句传音：

    “李安，还有，别烦我。”

    见李安不耐烦，想着还需要和他合作干掉那几个家伙，还有空晶灵石，林凯暂时闭嘴了。

    李安感觉自己布置的爆阵最多一次炸毁一半，林凯攻击也只是攻击掉碎屑。

    三小时后，李安已经布置好爆阵和辅助阵法。

    魔念也带回人放进去充能。

    念咒释放一种专门破除坚硬矿石的法术，李安开始和林凯一起当矿工。

    六小时后，充能完毕。

    林凯在几个小时前就感觉心惊肉跳的，如果不是知道是爆阵缘故，早跑了。

    李安继续和林凯挖一小时的矿，感觉爆炸威力就可以直接炸出后。

    碍于法契，李安叫上林凯远离这里。

    再让魔念带出俘虏远离，李安远离中继续争取时间释放灵能气弹×2，试图再多打掉点矿石。

    一千公里后，已经离开爆炸中心后，为了争夺时间也不再远离。

    远程操控阵法爆炸。

    在辅助阵法昨用下，爆炸的威力微微集中向下爆发。

    似乎一刹那间，爆炸的余波覆盖到了一千公里外的李安和林凯。

    进行双重施法的两个防护罩也差点破碎！

    林凯还好点，他的防御力比李安强一点。

    李安释放法术连续闪现般，不顾爆炸的高温冲过去准备找到空晶灵石闪人。

    在远处近两万公里的石宇权和联盟的人进行地毯式搜索。

    爆炸的强烈能量波直接传达到极远处，被石宇权他们发现。

    还以为宝物出世，也不理会搜查谁了！冲向能量波发出的位置一个比一个快。

    石宇权无奈之下也跟过去，毕竟这些人不是真的手下。

    李安就是知道这种情况，才靠得近点，争取时间拿走空晶灵石。

    不然一大堆炼气士感应到你拿了，一堆法术和空间压制怎么抗？

    到达中心位置，发现地面只是被炸平了三米，空晶灵石包裹着坚硬矿石还有一点连接地面。

    这也计算好的结果，不然炸飞了怎么找？

    传音让林凯配合自己赶紧打掉。

    “好咧！”

    林凯直接爆发最强一击打向空晶灵石，李安多重施法瞬发混乱之触缠绕周围，灵能气弹打向晶石底部，血炎神通辅助包裹百米范围。

    在连续打了两轮后，一个近百米大小的矿石被打飞。

    只有三米的空晶灵石就包裹其中的。

    李安用储物戒指的空间之力覆盖收进去。

    和林凯开始隐藏气息，开始去往两千公里外另一个爆阵！

    有爆阵带来的威胁感，那些赶过来的家伙大概率不敢靠近的。

    二十多分钟后，来到两千公里处的李安和林凯在这进行暂时休整。

    不然别人都赶过来就你俩反方向走，是不是拿到宝贝了！一群人不打你才怪？

    感应一大群炼气士绕开这个充满能量的爆阵，前去两千里外的爆炸地点。

    十分钟后！

    感觉已经差不多了，李安和林凯开始偷偷摸摸隐藏身形离开。

    在这之前李安布置了一个暴露异象和一个放大气息的阵法。

    这个辛苦布置的爆阵怎么也不能浪费！

    正好看看能不能吸引林凯招惹的家伙入阵！

    李安恨死这群让他浪费了一成空晶灵石的家伙。

    李安让林凯输入十分钟的法力放大气息后，就打算离开了。

    也不准备和林凯一起，只是交换联系方式，回到宗门后给他一成空晶灵石。

    因为法契内容也无法违约。

    至于和他一起？开什么玩笑！

    难道跟他一起发现什么好东西平分？

    李安自我感觉没招惹什么敌人，空晶灵石也不需要他了，肯定就和他说拜拜了。

    顺便撤销了他的因果遮掩，他被打死了李安也乐得省下一成空晶灵石。

    林凯见李安不组队就算了，还撤销因果遮掩，气的一枪把地面戳了一个洞对李安骂道：

    “李安！你大爷的，说好的一起合作呢？你就这样合作？”

    “我和你合作一次也是合作了，没规定要一直合作！”

    林凯也不啰嗦了，脸色阴沉的盯着李安，问道：

    “出个价。”

    “一百万晶石。”

    “没问题，马上给我弄！”

    林凯打劫多个炼气士目前身家还算丰厚~丰厚个鬼！一百万晶石让他内心感觉滴血啊。

    给出五百万晶石材料，现在又给出一百万晶石材料，他又是穷光蛋了信不信？

    但是因果遮掩对付那几个追踪他踪迹的家伙太好用了，一百万买来还是值得。

    只是可惜了李安不肯跟他一起合作了，他也找不到理由让李安跟他一起宰了那几个家伙。

    感觉自己一张法契就这样浪费了，有些郁闷。

    李安重新给他遮掩后直接隐藏气息离开，没理会他。

    林凯也随着选个方向离开了。

    因为爆炸波正在赶来的林圣鸿，感知到林凯的因果，计算出就在远处万里外！

    不过没多久就消失了！

    传音告诉了石宇权，林凯就在能量波那个方向！

    差不多半个小时，坐着飞舟的石宇权和同样坐着飞舟的队友来到这里。

    石宇权这几个队友感知远处一大堆炼气士的气息，认定真的有宝贝了。

    但是他们的路线刚好要穿过李安的爆阵，所以他们直接停了下来。

    因为他们感受继续前进会有危险感！

    对视一眼，更加确定有宝贝了！李安现在现在这个爆阵也围着一群炼气士看着。

    有的已经开始召唤小弟前往探查情况了。

    不过这两小时有一小部分炼气士发现是爆阵的痕迹了，猜测远处那个带来危险的地点就是有人设置了陷阱。

    大部分炼气士可都是自私自利的，也没告诉其他人自己的发现，直接离开。

    有一小部分告诉别人，别人压根不信。

    同时，他们中有一小部分人直接离开，被当成拿到宝贝了被一群人集火弄死了。

    石宇权和他的队友来到爆阵爆炸范围边缘后，同时感应到林凯的气息就在里面！

    让他们怀疑有林凯布置了什么陷阱，或者不怕死进去找到了什么遗迹！

    其他炼气士也是这么想的，早在十分钟前集体开始释放法术进行地毯式破坏了。

    哪怕位于近两千多公里里面，爆阵很渺小。

    还是在这十多分钟承受了十几个法术攻击，不过李安加装了防护阵，愣是没被打破。

    期间也有浑水摸鱼的家伙偷袭别人抢夺财富。

    没多久，防护法阵破碎，随着爆阵被法术毁坏，引起大爆炸，升起一个巨大的蘑菇云，足足三千多公里！

    所有人在近距离下也知道了是阵法陷阱。

    也有几个愣头青离得中心太近直接被炸死，远处的炼气们好心争抢着接住他们倒飞的身影，为此又是引起几个局部战斗场面。

    大多数人开始纷纷警惕着的离开，自认倒霉浪费时间。

    李安偷偷绕个路离开后，感觉自身功法可以晋级第六重了。

    打算直接回到一边抓肥羊一边杀妖兽，往大本营方向回去修炼突破。

