    冰冷的战栗顺着敏感的尾椎爬上四肢百骸，当众被如此对待的羞辱感加剧了这种感觉。

    她苍白着脸，一把抱住他的大腿，脑子飞速地转动：“千岁爷，别这样，杀人不过头点地，兰若做错了什么，关上门，您怎么罚都可以。”

    苍乔眯着眼，指尖下的温香软玉与她的驯服，让他满意。

    “啧，乖外甥女，你总是知道什么时候说什么话，教本座的坏心情好起来。”他手里的钢鞭，缓缓地刮过她的脊背，仿佛在撸猫一般。

    钢鞭上冰冷的刺，能轻易撕裂开血肉，贴着自己皮肉的感觉让明兰若悚然。

    眼见那钢鞭就要滑进自己的裙子里，明兰若咬牙切齿：“鱼死网破，对谁都没好处，千岁爷还要靠我治病！！”

    明兰若的手指不自觉地掐着他的腿，苍乔一顿，瞧着怀里的“猫儿”彻底炸毛了。

    他哂笑一声，顺手掀了披风盖住了明兰若，一夹马腹策马奔去：“嫌犯已抓获，回东厂！”

    东厂的诸厂卫们一挥旗，大队人马就护送苍乔离开。

    自始至终，苍乔都没有看过被厂卫挡在边上的慕青书一眼。

    只是他马蹄飞奔而去的时候，将那一支鲜艳的腊梅在地上践踏得七零八落。

    “麻烦慕统领，将您肩上的小娃儿交给咱家。”一个中年太监上前对着慕青书皮笑肉不笑地道。

    慕青书他认得中年太监，知道这是东厂一等一的高手，他身后的四个锦衣卫也不是吃素的。

    他肩膀上的小人儿却忽然出声：“慕叔叔，没关系，我跟他们走，那个老妖怪还要靠我娘亲治病，不敢把我怎么样！”

    慕青书沉默了一会，还是将小希儿交给了中年太监。

    中年太监笑了笑：“慕统领是个识趣儿的，跟东厂作对的人，都没什么好下场。”

    说完，他抱着小希儿离开。

    不一会，长街上又恢复了平静，天空落着细细的碎雪。

    慕青书看了一眼地上落下的那一支腊梅，他鬼使神差地蹲下去，捡了起来。

    至于为什么……

    他其实也想不明白。

    许多年后，他才明白，这一段腊梅香是他此生中最大的浩劫。

    再想起这年冬雪长街，仿佛就是渡劫的开始。

    这边明兰若被带回了东厂，直接被押进了一处环境清雅的书房里。

    她跌坐在那软塌上，恼火地晃了下自己手腕上拷着的手枷，瞪向走进来的苍乔：“苍督主，你打算就这样锁着我，那怎么给您看病？”

    和公公替苍乔倒了茶水，又布置好笔墨，眼也不敢抬地退了下去。

    苍乔优雅地坐下：“斟茶，解锁。”

    明兰若瞪着惜字如金的苍乔，只能不甘不愿地走过去给他斟茶。

    只是手上的枷锁有点重，她倒茶有些吃力。

    苍乔却没有接过她递来的茶水，反而抬手托住了她的手腕，似随意地问：“这手枷可好看？”

    手枷是特制的，金色的链子上甚至有蔓藤花纹，倒像是一对华丽的镯子

    明兰若强忍下翻白眼的冲动，只冷冷道：“一看就价值不菲，若是缺钱，还能换不少银子。”

    苍乔忽然抬起狭长凤眸，如墨笔精勾出惑人的弧度，温淡地笑了：“这是专门为你定制的，喜欢就好。”

    明兰若一惊，警惕地盯着他：“什么意思？”

    他不会是想一直这么铐着她吧？

    苍乔接过茶盏，优雅地抿了一口：“先是太子，然后是秦王，再然后是慕青书……你可还记得咱家说过什么？”

    明兰若脑子里走马灯一样地过了一遍，他警告过她得——不要靠近其他男人！

    她一时间无语：“太子和秦王，难道不是他们自己找上门吗？您堂堂东厂掌印大太监，要查这些事很容易。”

    “若非你当初的短视蠢行，他们会找上门？”苍乔毫不留情地嗤笑。

    明兰若一时无语：“……”

    她上辈子确实短视蠢行了，可是这辈子她清醒了。

    “我这不是……悔改了。”她憋了半天，憋出一句话。

    苍乔挑眉：“所以，这次换上慕青书了？”

    明兰若忍不住拔高了声线：“他帮我找孩子，我在酬谢他，只是正常的人际往来罢了，难道都不可以……”

    “不可以。”苍乔淡淡地打断。

    明兰若气结，她原本就天生傲骨又倔强，两世重生，只磨掉了她大小姐的傲慢，却不代表她真就脾气柔顺。

    她冷着脸，一把抽出自己的手：“千岁爷慢饮茶，我先回去了，小希在等我”

    却不想，苍乔忽然一抽手枷链，将她一下子扯了回来，反手就“砰”地一声将她掀按在书桌上。

    “放开我！”明兰若闷哼一声，抬脚就要朝他膝上踹去。

    这个混蛋，竟真当她是嫌犯这么擒着。

    却被他长腿一顶，直接压制得动弹不得。

    苍乔却俯身下去，在她耳边慢条斯理地道：“明兰若，你从悼王府逃出来，巴巴地求上咱家的时候，你就该知道，本座从不做赔本买卖，从那天起——你就这只属于本座。”

    他温热的呼吸掠过她软嫩敏感的耳垂，似缱绻地亲吻上她一般。

    明兰若一双明眸里闪过慌乱，忍不住发抖。

    她咬着牙恨恨地道：“苍乔，你到底什么意思，我说了要跟你在一起，你不同意，却又拘着我，不让我跟其他人在一起，这是什么道理。”

    苍乔高挺鼻尖慢悠悠地轻嗅着她脖颈间的香气，精致的眼角慢慢染上病态的嫣红——

    那是他兴奋的表现。

    通常出现在他杀人的时候，还有一些隐秘欲念动了的时刻。

    “这是本座的道理，怎么，你要忤逆么？”苍乔在她耳边，轻笑地一字一顿地问。

    明兰若僵住了，她莫名地感觉到了极其危险的气息。

    苍乔的话温柔到阴森，藏着一种难以言喻的诡异兴奋，他似乎在期待她忤逆他，期待她做出什么会让他有足够的理由——

    对她做点什么，让她万劫不复的事情。

    明兰若的直觉曾经救了她很多次，她急中生智，软了声音：“舅舅，我错了，您别生气了。”

    好一会，身后传来一种诡异的压抑的嗤笑声，苍乔仿佛觉得无趣，甚至还有失望。

    他忽然起身，松开了她，淡淡地道：“乖，把衣服都脱光。”

    【作者有话说】

    明兰若：我怎么不是爱上狼心狗肺的帅哥，就是爱上美丽的变态……能换个正常的CP吗？

    好勒~二更来了~~求票~（不是我故意晚更，而是确实，苍乔小哥哥的感觉不好把握，你们懂的，他有自己的思想）

