    说着这话，叶夭夭心里颇为难受，忍不住就上去抱着他，在他胸口蹭了一下，这个时候能看见他真好，在她心情不好的时候，他总是能在她身边。

    叶夭夭接着道：“她们都去朝城了，可惜我们家在邺阳城，殿下也只能留在邺阳城，所以我也不能跟她们一起走！”

    慕容折雪倒问了一句：“若晋国公府，可以不在邺阳城，若叶宸风可以去朝城任职，你也可以在朝城，你会开心些么？”

    叶夭夭想了想，摇了摇头：“如果晋国公府和哥哥都能在朝城，我的确是可以去朝城了，但是我不会开心的，我觉得我应该都不会，跟着哥哥他们离开邺阳城吧，因为殿下在京城，我不想离开殿下。”

    慕容折雪一听这话。

    倒愣了一下，寡薄的唇角扬了扬：“孤不是这个意思。”

    他原本想说的，晋国公府可以离开京城，并非此意，却没想到，小姑娘会错意了，却是阴差阳错的，说出了令他开心的话。

    叶夭夭愣了一下：“殿下不是这个意思，那是什么意思？”

    慕容折雪却是没回答。

    却是语气淡淡地问了一句：“在卿卿眼中，孤最重要，所以其他人都离开了朝城，你也会为孤留下，是么？”

    问着这样直白的话，他多少也有些不自在，所以耳朵有点红。

    叶夭夭想了想，认真地道：“嗯！虽然会很难过，很不想跟大家分开吧，或许因为舍不得哥哥和爷爷，眼睛都会哭肿，但是我觉得，我还是会选择，跟殿下一起待在京城的！”

    慕容折雪：“孤知道了。”

    叶夭夭还是纳闷地问：“那殿下，你刚刚说不是这个意思，那是什么意思……？”

    慕容折雪：“孤之前的意思是，想让你给孤两年时间，孤会为你准备一个惊喜。”

    叶夭夭愣了一下，抬眼看向他：“这个惊喜是跟我能不能，再跟白芷柔她们常常见面有关系吗？可是傅云沁以后虽然是能寻到机会，回到京城来，但是白芷柔和慕容隽，陛下都说了他们两个人不得被赦免，就是殿下您未来登上皇位，也是不能改变这个判决的。”

    慕容隽受到的处罚是什么，在慕容隽被押送出城的时候，叶宸风就已经告诉他们了。

    慕容折雪：“所以孤需要两年时间。你先别难过，相信孤，好不好？”

    他语气还是冷冷清清的，但话却是明明白白的在哄着她。

    叶夭夭知道他既然这么说了，肯定不会是诓她的，虽然不知道他是在打算什么，但她还是笑了：“好，我当然是相信殿下的！那我就先不难受了，便一门心思地等着看，两年之后，殿下给我准备的是什么惊喜了！”

    见着她终于展露笑颜，太子殿下也放了心：“卿卿会喜欢这个惊喜的。”

    叶夭夭也很是期待，倒是这个时候，她也看着他，问了一句：“殿下，为什么我觉得，您的心情好像也不是很好？”

    不知道是不是错觉……

    叶夭夭总觉得，他身侧像是笼着一层阴云。

    慕容折雪：“……孤没事。”

    他的确心情不太好，父皇拿了白寅草要他的命，他怎么可能心情好。但是他的小姑娘，已经因为朋友的离开，心情很差了，他自也不会拿他的事情，来令她更不高兴。

    叶夭夭看着他，不太相信：“殿下真的没事？”

    慕容折雪顿了一会儿，语气淡薄地说了一句：“看见你，就没事了。”

    这话一出，他白玉般的面颊，有些发烫。

    只是这倒也是一句实话。

    看见她了之后，他所有阴郁的心情，都能往后放，她不在身边的时候，他才会被那些痛苦的情绪纠缠。

    叶夭夭好笑地道：“那这么说起来，我还是殿下的灵丹妙药了！”

    慕容折雪：“嗯，你是。”

    而且，还会上瘾。

    他说了这些话，面颊和耳根，都是热的，但是他知晓，她爱听这些，所以他也不隐瞒自己的情绪。把自己真实的想法，都告诉她，小姑娘的心情，也许能快一些好转。

    叶夭夭也的确是被他哄得开心了很多。

    她开口道：“殿下，谢谢你专程出宫来安慰我。”

    她也不傻，当然知道，他是为什么来的。

    说完之后，叶夭夭接着道：“我现在已经没事了，殿下不用担心，您肯定还有政务要忙。白丞相还没有下葬，他的葬礼我也还得去别院看着，哥哥他们这会儿，应该也先去那个院子了，我也得过去，殿下您也先回宫吧！”

    见着她眉宇间的郁色，的确是散去了许多，太子殿下也放了心。

    慕容折雪：“孤先送你过去。”

    叶夭夭：“好！”

    随同慕容折雪一起来的护卫，很快地牵来了马车，送叶夭夭去白丞相所在的别院。

    叶夭夭上了马车，太子殿下也跟着上去了，昨夜折腾了大半夜，今天叶夭夭又特别早的起床，去大牢守着白芷柔。

    所以她这个时候，颇有些困。

    她上了马车之后，二话不说，就枕着美人太子的腿，趴着道：“殿下，我休息一会儿，到了别院门口您叫我！”

    慕容折雪清冷的眸中，掠过一丝宠溺：“好。”

    叶夭夭趴在他腿上，感受着他身上清冷的气息，没一会儿便闭上眼，睡了过去。

    ……

    这个时候。

    正在给白丞相办葬礼的院前。

    叶宸风等人刚刚过来，驿站里头有人，跑到了银沙郡主跟前，开口道：“郡主，皇子殿下明日一早，就要跟天圣陛下辞行，让您眼下赶紧回驿站，把该准备的都准备一下。”

    银沙郡主一愣。

    心里也明白，其实皇子早就想回国了，是她为了叶宸风一直赖着不走，所以皇子大概也是看在她父王的面子上，多留了一些时日，眼下已然这么长的时间了，对方再不走，晟颍国的局势会成什么样子都难说，皇子回去之后是不是还能掌控也不好讲。

    所以也是该走了。

    叶宸风倒是看了银沙郡主一眼，开口问道：“郡主要回国了？”

    银沙郡主脸色一僵，想起来这个人，之前还要给自己介绍厨子带回晟颍国，还建议自己去齐玉国玩，她便忍不住道：“本郡主要走了，叶将军一定觉得，很高兴吧？”

