    “放开我！放开我！”

    李成海想把手从女鬼的身体里拔出来，可是无论他怎么用力，手掌都只是在烂肉里搅动，根本就拔不出分毫。

    不得不说，他的心理素质还是相当不错的，如果换做其他人，可能早就被吓晕了。

    就在墨守辰以为李成海的手会一直插在女鬼体内拔不出来的时候，女鬼竟然做出了一个很容易让人误会的动作。

    她的手慢慢伸向李成海的裆部，紧接着用力一扯，那声比撕心裂肺还要凄厉百倍的惨叫，在墨守辰的心中留下了永远不可抹去的阴影。

    剧烈的疼痛让李成海晕了过去，他的身体如烂泥一般瘫软在地，手也从女鬼的体内脱离了出来，可是这一次，女鬼却没有立刻消失，而是慢慢的转过身。

    看到女鬼把注意力转移到自己身上，墨守辰冒出了一身冷汗，头晕的症状一下子就好了许多。

    “喂，你别过来，我要是死了，就没有人把你的事情告诉警察了，怎么说我也算帮你报了仇，你可不能恩将仇报啊。”

    女鬼没有理会墨守辰的乞求，她依旧迈着一步三晃的步伐缓慢的走到跟前，然后伸出一根手指指向了墨守辰。

    指着我不动是什么意思？难道说是让我跪在地上磕头求饶，喊“姑奶奶饶命”？

    墨守辰揣测了半天，终于发现女鬼指着的并不是自己，而是手中的那本黑皮书。

    “你要这个？拿去好了，千万别和我客气。”

    墨守辰赶紧跪在地上把黑皮书双手奉上，可是女鬼并没有伸手去接，而是拿手指点了一下，紧接着墨守辰就感觉到一阵天旋地转，好像灵魂都被抽离了一样。

    过了大概五秒钟左右，眩晕的感觉消失了，墨守辰慢慢的睁开了眼睛，却发现自己好像来到了另外一个地方，而且面前还站着一个非常漂亮的年轻女孩。

    等等！

    面前好像不是站着一个女孩，而是一面镜子，难道说……

    “我靠，老子怎么变成女人了！”

    墨守辰这才反应过来，原来镜子里的那个女孩竟然是自己的倒影。

    当一个男人突然变成女人，而且还是美女，第一件事应该做什么？

    当然是用力握一握自己的胸脯，看看疼不疼，确定一下是否在做梦了。

    可就在墨守辰准备抬起手掌的时候，却发现自己根本就无法控制身体，很快他就明白了，原来不是自己变成了女人，而是拥有了这个女人的视角。

    “当当当……”

    一阵急促的敲门声响起，女孩一回头，墨守辰才顺着她的目光辨认出，这里应该是某个酒店的卫生间。

    门外的男人催促道：“怎么这么半天还不出来，放心，只要你好好陪我，这部戏的女主角就是你的了！”

    我去，这难道是要上演潜规则的戏码？

    墨守辰心中很是懊恼，心想自己怎么就不能变成男人的视角，就在这时，女孩动了，她先是打开卫生间的门，然后推开门口那个肥头大耳的中年男人，怒气冲冲的朝外面走去。

    中年男人一把将女孩拉住，并威胁道：“别不识抬举，我告诉你，只要你今天从这里走出去，我保证你一辈子都只能跑龙套！”

    如果是你情我愿，墨守辰倒觉得没什么，可是使用这种威逼利诱的下三滥手段，就未免有些禽兽不如了，只可惜他不能控制这副身体，要不然肯定会给这个不知廉耻的中年男人一个耳光。

    “啪！”

    女孩回手就给中年男人一个耳光，然后毅然决然的甩开他的手跑出了房间，看的墨守辰忍不住在心里暗暗叫好。

    跑出房间之后，视角就开始转变了，这一次墨守辰看到了两张熟悉的面孔，王强和刘莉。

    两个人先是把女孩带到北山精神病院的废弃大楼，听他们谈话的内容，好像说是要拍一部灵异题材的网络电影，可是刚到这里，王强就凶相毕露，而刘莉只是在一旁冷眼看着，眼神中还夹杂着一丝幽怨。

    女孩拼命反抗着，被激怒的王强竟然掏出一根绳子将她勒住，一阵痛苦的挣扎之后，视角渐渐变得模糊。

    紧接着视角一转，墨守辰发现女孩正在从储物柜里往外爬，看来王强是误以为女孩已经死了，所以在实施罪恶之后，就把她的尸体藏在了病房的储物柜里，而且还是五楼最里面的那间病房。

    女孩醒来之后，顽强的从五楼爬到楼下，就在她快要爬到大门口的时候，墨守辰又看到了另外一张熟悉的面孔，李成海。

    本来李成海是想帮忙的，可是他的目光却最终停留在女孩衣不蔽体的胸口上，最后邪念战胜了理智，他再一次把女孩拖进了大楼。

    这一次墨守辰是眼睁睁的看着李成海在侵犯这个女孩，虽然身体上没有感觉，但他还是能体会到女孩此时的愤恨、屈辱与无助。

    最后，心满意足的李成海举起一块石头，视觉再一次中断。

    可是悲剧并没有就此结束，李成海也把女孩塞进了五楼最里面那间病房的储物柜内，她……又醒了过来。

    或许是因为头部遭受重创，所以她的动作有些迟缓，可最后她还是爬出了精神病院，此时外面下起了大雨。

    后面发生的事情和孙倩说的一样，疾驰的汽车将女孩撞飞，赵春林从车里找出一个袋子把满身鲜血的女孩装了进去，然后和孙倩一起把女孩搬进了精神病院，这一次他们选择的病房同样是五楼最里面的那间病房。

    不过有一点孙倩没有说，或许她本身也不知道，在他们离开的时候，女孩的眼睛是睁着的，而且手指还在动，可是看到这一切的赵春林还是狠心的离开了。

    一个漂亮而又坚强的女孩就这样香消玉殒了，其实每一次她都有机会活下来，可是却被人间的恶意与不堪一次又一次的拉入地狱。

    视角消失，墨守辰又回到了自己的身体当中，他看到自己面前站着的已经不是那个面目可憎的女鬼，而是一个美到极致、眼神中却又满是怨恨的女孩。

    是啊，就算报了仇又怎样，难道就能抵消这个世界对她的不公吗？

    女孩的身影渐渐变得模糊，并最终消失了，墨守辰突然想到了什么，他翻开黑皮书，发现果然又有一页出现了新的血红色字体。

    【剧情人物】

    ……

