
一枚残破的神火，静静躺在碎石之中。　　表面平整的区域，布满奇异咒文，类似于一种文字，但却是天然形成，传说之中，神火之所以被称之为神火，就是上面记载着成神的秘密。　　“世界孕育的珍宝！”　　恩佐俯身将残破神火捡起来，打量着上面的咒文，眼眸中闪过思索表情，喃喃道：“传说之中，神火是在世界孕育之处便存在的珍宝，那时世界还没有诞生智慧生物，可这上面的咒文又是怎么回事？”　　根据巫师文明上万年的研究，已经推断出，神火表面的咒文，是一种特殊文字，只是谁也不知道，它所表达的含义是什么。　　因此，有些巫师推断，既然神火是世界孕育的珍宝，那么上面的咒文，很可能代表世界意志，想要传递给万物的某些信息。　　甚至说，神火就代表着残缺的世界意志！　　“半神以神火而封神，并且掌控相对应的权柄，这似乎就象征着规则的力量。”恩佐若有所思，道“：如果是这样的话，那么神火代表部分世界意志的推断，似乎就显得很合理了。”　　“代表世界意志的神火坚不可摧，但巫师始祖却可以将其打碎，那是否意味着，传说中达到八阶生命体的巫师始祖奥西卡斯，力量已经凌驾于世界之上？”　　恩佐眼眸中光泽闪烁，脸上浮现一丝向往。　　随后，他摇了摇头，将残破神火收好，目光环顾四周，山丘巨怪被杀死后，这片区域只剩下荒芜的大地，后方是悬崖深渊，因此恩佐只能选择向前。　　“走那边吧！”这时，赫希忽然发声道。　　【书友福利】看书即可得现金or点币　　还有ch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！　　恩佐有些诧异的望了他一眼，自从被山丘巨怪欺骗后，杀戮之鸦的情绪有些低落，原本的某些幻想，似乎已经被打破。　　即便掌握着杀戮之神的部分记忆，但赫希并不代表着真正的杀戮之神，因此，也根本得不到杀戮神殿的认可，只能和其他杀戮之子一样进行争夺。　　“残破的神火，还有价值吗？”恩佐问道。　　“如果只有一块的话，没什么用。”赫希摇了摇头，眼神再次坚定起来，道“：不过只要将所有碎片搜集起来，或许我们可以找到方法，将它重新融合成完整！”　　恩佐心中一动，眼眸微微闪烁。　　赫希的话，给了恩佐很大建议，残破的神火的确没用，但如果能将所有碎片搜集起来，那是否意味着它们可以重新融合呢？　　根据恩佐所掌握的数据库，从没有关于神火破碎的信息，也自然没有融合神火碎片的方法，不过，既然他已经找到一块神火残片，那么至少算是一个希望。　　“好吧，继续寻找神火碎片！”　　恩佐心中打定主意，将目光望向前方，随后便带着赫希继续进发，准备寻找其它的神火碎片。　　......　　与此同时，神国世界另一处。　　幽暗的地谷之中，黑色巨蛇盘踞在大地上，狰狞巨口喷射出黑色火焰，将周围一切都灼烧，原本就荒芜的土地变得坑坑洼洼，显得异常恐怖。　　角落里，一道阴影隐藏着。　　“可恶，真是倒霉！”莱尔斯脸色阴沉，咒骂道“：早不失控，晚不失控，偏偏在进入神国世界的时候，陷入这该死的失控状态！”　　“现在可怎么办？”　　“这家伙失控状态下的无差别攻击，就算我也不敢轻易靠近，神国世界已经已开启，诸神都在四处寻找好处，难道我要被拖在这里？”　　莱尔斯脸色纠结，陷入两难之地。　　在杀戮神殿开启的时候，弗雷德里卡忽然陷入失控，这令莱尔斯措手不及，勉强将其带入神国后，对方却依旧没有从失控状态清醒。　　这令莱尔斯异常头疼。　　原本将弗雷德里卡当作一大助力，但此时却完全成了拖累，神国世界开启，进入其中的诸神与杀戮之子都在寻找杀戮之神遗留，只有莱尔斯被拖在这里。　　如果放弃弗雷德里卡，那么莱尔斯之前的计划，就会彻底被打乱，只能独自一人探索神国。　　可如果继续等待，谁知道弗雷德里卡还要发疯多久？　　“这个混蛋！”　　莱尔斯咬了咬牙，道“：算了，寻找杀戮之神遗留的东西要紧，不管他了，凭我自己的实力，也足以和其他神灵争夺，只要不遇上绿树之神革翁，或者黑夜女神露茜莱丝就没问题了！”　　“至于弗雷德里卡，就让他烂在这里好了！”　　心中做出决定后，莱尔斯深深望了前方一眼，随后化作阴影消失在地谷之中，只留下失控的黑蛇，在这里继续疯狂消耗着神力。　　从地谷离开后，莱尔斯出现在一片树林中。　　他伫立在原地，双眼缓缓闭合，灵魂开始感知，足足过了半个小时才睁开双眼。　　“在那里！”莱尔斯望着一个方向。　　探索神国需要大量时间，而在此之前，由于失去了黑蛇之神这样的助力，莱尔斯决定先夺回自己的神器，让实力恢复到最强状态。　　“在进入神国世界时，那个巫师已经与露茜莱丝分开，独自一人行动，刚好给了我机会！”莱尔斯眼眸闪烁，喃喃道“：趁他没有防备时，先夺回阴影伪装，只有这样才能让我拥有与其他神灵竞争的资本。”　　忽然，森林中卷起一阵阴风。　　周围的树木之间，一道道虚幻的物体出现，它们头顶着类似蘑菇的圆伞，下面透明触须摆动，看上去和水母极为相像，但却并非生活在水中，而是在空中漂浮。　　“哼！一群低等生物。”　　莱尔斯冷哼一声，周围的透明水母，已经朝着他飘了过来，虽然并不清楚这些生物是什么，但作为一位神灵，莱尔斯毫无在意的挥了挥手臂。　　阴影神力化作丝线，朝着周围散射而去！　　咻咻咻！　　一根根黑色丝线，刺入一只只透明水母的躯体，莱尔斯脸上刚浮现笑意，紧接着便嘎然而止，剧烈的爆炸传来，仿佛虚无的火焰摧毁了大量树木。　　轰隆隆！　　低沉诡异的声响之中，森林中大片树木折断，莱尔斯果断释放神力，在周身制造出一层阴影，但水母爆炸产生的虚无火焰，却如同水气般穿透一切。　　“啊！！！”　　莱尔斯发出一声惨叫，被虚火之火灼烧，令他的灵魂都产生痛楚，作为四阶生命体的神灵，竟然被一群低等生物伤及本源。　　“怎么会这样？”莱尔斯心中大惊。　　那些透明水母的身上，散发出的能量明明很弱，但爆炸后却产生了虚无火焰，甚至能灼伤神灵之魂，这就显得有些恐怖了。　　几只透明水母被刺穿后，爆炸产生了连锁反应，整片森林都陷入虚无火海，一阵阵哀嚎声不断响起，仔细听竟然是那些树木发出。　　具有生命的树木，以及爆炸的虚幻水母！　　莱尔斯果断选择逃离，化作一道阴影消失在原地，本打算从上方离开森林，可刚浮到空中，却忽然感受到一股干扰的力量，紧接着便坠落下来。　　“该死，是规则之力！”莱尔斯脸色阴沉。　　神国世界存在着规则之力，令这片森林禁止飞行，眼看周围的火焰已经蔓延，莱尔斯只能咬了咬牙，挥动神力撕裂火幕，朝着一个方向冲去。　　另一边，地谷之中。　　荒芜大地上一片火海，黑色火焰笼罩这里，原本陷入失控状态的黑色巨蛇，在阴影之神离开不久后，忽然停下了疯狂的行为。　　“终于离开了吗？”　　盘踞在火海之中，黑蛇竖瞳里，闪过一丝人性光泽，在确定莱尔斯已经离开后，它忽然张开大口，将周围蔓延的火焰全部吞噬，而后化作一位黑袍老者。　　“哼！莱尔斯……”　　弗雷德里卡眼底闪过一丝狡黠，如果阴影之神莱尔斯还在地谷，肯定会大吃一惊，原来陷入失控状态，只是黑蛇之神的伪装。　　“以从神身份和你一起探索神国，我可捞不到好处！”　　弗雷德里卡冷笑一声，咬牙道“：骗我融合一枚被污染的神火，这笔账，我早晚要跟你算，不过在此之前，还得利用这家伙帮我对付露茜莱丝！”　　“黑夜女神，阴影之神！”　　“都看着吧，等我找到杀戮之神遗留的珍宝，获取更强大实力后，早晚要让你们为自己的行为付出代价。”　　随后，弗雷德里卡目光环顾四周。　　这片地谷已经一片狼藉，到处都是火焰灼烧的痕迹，弗雷德里卡沉吟片刻，便离开了这里。　　......　　天空中乌云滚滚，狂沙席卷着大地。　　荒芜的大地之上，入眼所见尽是砂砾，细小宛如刀锋般锐利，一根根枯如手掌的树枝，从泥土中坚强的探出，在狂风之中摇摆。　　远处，一个身影缓缓出现。　　恩佐身穿一身红袍，肩膀上蹲着一只乌鸦，独自行走在黄沙之中，周身笼罩一层魔力护盾，令自然的危害无法侵袭到他，造成一点影响。　　原地，恩佐停下了脚步。　　他将目光朝着前方望去，荒芜大地的尽头，是一处处浮空岛屿，灼热的气浪滚滚而来，不远处的沙土下，一枚残破骷髅头静静埋在那里。　　“看上去，这里有一个很强的存在啊！”　　恩佐喃喃自语，在杀死山丘巨怪后，他便一路前行，几天后才来到这片区域，感受到一股强大气息后，并没有贸然踏入其中。　　忽然，恩佐心有所感。　　他从怀里取出一张面具，上面正散发出一股波动，恩佐眼眸微微闪烁，脸上顿时浮现一丝凝重。　　“阴影之神，莱尔斯！”　　神器阴影伪装出现异常，似乎与莱尔斯有关，代表着这位阴影之神正在靠近，恩佐稍微一思索，便清楚是莱尔斯正在追查自己。　　“也对！”　　恩佐微微点头，沉声道“：阴影伪装毕竟是象征莱尔斯权柄的神祇，他不可能轻易放弃，当初在厄索斯平原时，他畏惧露茜莱丝的实力，不敢找我麻烦，但进入神国世界后却没有这些后顾之忧了。”　　“阴影伪装上的神之烙印无法消除，因此只要我拿着它，就一定会被莱尔斯找到！”　　恩佐脸上浮现思索之色，眼眸中光泽微微闪烁。　　阴影之神莱尔斯的追击，对于恩佐来说，显然是一个急需解决的麻烦，对方作为世界之神，即便失去了神器，恩佐也很难对抗。　　轰隆隆！　　就在恩佐思索的时候，前方忽然传来一阵声响，不远处的浮空群岛之中，一块块燃烧的陨石坠落，砸在地面上发出剧烈响动。　　恩佐眸光一闪，心中忽然有了计策。　　“好吧，就让我来看看，你到底是什么怪物！”　　恩佐深吸一口气，缓缓踏入前方，周身笼罩一层阴影之力，令人无法看清虚实。　　荒芜大地之上，一座座岛屿浮空。　　恩佐首先踏上最前方的浮空岛，这里的景象和地面几乎没有差别，到处都是一片荒芜，只是气息更加灼热，滚滚热浪扑面而来。　　岛屿中央是一座小型山脉，有些类似于火山口。　　随着一阵剧烈响动，宛如鲜血般的岩浆，从里面不断喷涌出来，大地开始渐渐龟裂，一条条狰狞的利爪刺出泥土，紧接着，便看到十几只全身赤红，脊背上生长着倒刺，屁股后面拖着尾巴的怪物爬了出来。　　“这是......小恶魔！？”恩佐瞳孔一缩。　　深渊世界随处可见的恶魔生物，出现在神国之中，却显得有些奇异，那群皮肤赤红的怪物，被称之为小炎魔，是深渊最低级的恶魔种之一。　　小炎魔们钻出大地，沐浴着灼热的岩浆。　　源自于血脉之中的恶魔天赋，令它们无惧高温，因此感受着岩浆的灼热，反而让小炎魔们更加兴奋，在发现不远处的恩佐后，纷纷咆哮着冲了上来。　　嘶吼！　　随着一阵恶魔咆哮，越来越多的小炎魔爬了出来，恩佐目光一凝，发现这座浮空岛屿，竟然是一处恶魔养殖场，火山口喷射岩浆时，大量恶魔卵也被吐了出来，经过高温孕育后都变成了这些小炎魔。　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366571"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百四十二章：浮空岛">加入书签</a>
</div>
