    关于《士兵突击》的消息业内还是知道的，恰恰如此他们才一个个的有些惋惜。

    “唉，实在不明白余小树为什么要这么固执呢？？”

    “是的，我也搞不明白余小树为什么这么固执，真的是完全无法理解。”

    “确实没有办法理解，我始终觉得余小树如果继续拍摄都市剧完全的会有市场的，毕竟《都挺好》可是创下了不少的记录的，结果却偏偏要拍军旅剧。”

    “谁说不是呢，我听说好像是跟苏东闹矛盾？？”

    “想多了，苏东和余小树哪来的矛盾？无非就是这个剧本苏东没有要罢了。”

    “没错，确实是这样的，我倒是觉得人苏东好像也没错吧。”

    ……

    很多人都是在讨论着《士兵突击》并没有电视台愿意要的情况。

    首先，第一轮，五大一线电视台没有人要。

    紧接着，第二轮，二线和三线电视台同样都没有。

    一开始大家觉得《士兵突击》恐怕有齐东卫视来兜底的，这个想法跟王宝的想法差不多。

    很简单，因为他们觉得齐东卫视和百芊传媒之前可是关系相当之好的。

    在这么一个情况下，那么《士兵突击》被齐东卫视买断也情有可原的。

    结果大家忘记了现在的齐东卫视已经不是从前的齐东卫视了。

    所以，《士兵突击》最终就是没有电视台愿意要。

    再然后呢，大家觉得莫非这部剧要视频网站开播了？？

    如果那样的话，这可就是网剧了啊。

    其实如今网剧和电视剧的差距也并不大了，而且很多人都是认为网剧势必有一天会比电视剧还要厉害的。

    况且到了现在，《士兵突击》还有别的路吗？

    结果始料未及啊。

    大家真的是始料未及啊。

    《士兵突击》竟然选择了地方台来开播，而且是一个极小的地方台，齐西电视台。

    和齐东卫视一样，齐西卫视同样是一个不入流的卫视，甚至很多时候齐西卫视连地方台都不如。

    你想啊，连一个卫视都不如地方台呢，这个齐西电视台得多么的垃圾吗？

    据说啊，齐西卫视和齐西电视台已经没有了电视台的节操了，他们的广告是更加的没有节操。

    不过有些人却表示理解。

    因为他们同样没有办法啊。

    你想一下吧，齐西卫视和齐西电视台如果不这么搞，他们哪来的钱呢？？

    那么问题来了。

    这齐西电视台哪来的钱买下《士兵突击》呢？

    很多人第一反应依旧是不相信。

    “话说谁能告诉我这到底是怎么回事吗？？”

    “休说你们了，我也有些不解啊，这特么的到底咋回事呢？？”

    “擦，《士兵突击》竟然选择了最不入流的地方电视台？？”

    “我了个去，我也想不明白啊，这是咋回事？？”

    ……

    很多人都是想不明白是怎么回事。

    但是偏偏就是这么搞了。

    更重要的是稍后齐西电视台和《士兵突击》的官方都是公布了这么一个消息。

    “完蛋了，这是真的完蛋了啊，《士兵突击》看起来是准备自暴自弃了。”

    “没错，我也觉得完蛋了，这特么的不就是自暴自弃嘛。”

    “我就是想问一下你们啊，这，这能有多少收视率呢？？”

    “齐西卫视的收视率本来就已经可以忽略不计了，至于齐西电视台仅仅只是在齐西省，那么就更不用去想了。”

    “嗨，看不明白，也看不透。”

    ……

    一些喜欢余小树的粉丝是看不明白，同时呢，还有一些业内人士也看不透。

    他们想不明白这么一个作死图什么？？

    更关键的是到了现在了，《士兵突击》还觉得自己莫非有机会吗？？

    因为《士兵突击》的网络版权并没有卖。

    百芊传媒。

    王宝朝着余小树有些不解：“小树，真的要这么样吗？？”

    “王叔，除了这样我们还有别的办法吗？”

    余小树微微摇头说道：“我还是低估了市场，市场在成型的情况下，我们想要改变还是真的太难了。”

    这个确实。

    在市场如此的情况下，甚至大家默认不能没有女主角的情况下，你弄出来一部军旅剧是全程没有女主角，不仅仅没有女主角，还没有女配角。

    老实讲。

    这个真的是太难了。

    相当难。

    大家第一反应就是觉得这是一部扑街剧，第二反应就是觉得你闹着玩呢。

    虽然现在很多爱情剧已经越来越不讨人喜欢了，可是怎么说呢？？

    很多时候，正是因为有市场大家才一股脑的来开拍的。

    你就想一下吧，如果没有市场，那么谁愿意一直开拍下去呢？

    为此，余小树想过这条路难，但是没有想到会这么难。

    “接下来呢？？”

    王宝皱眉说道：“如果市场依旧不认可呢？？”

    “如果市场依旧不认可的话，那么我们就继续启动第二轮。”

    余小树想了想说道：“总要给市场一些反应的时间。”

    是的。

    这就是余小树打算的。

    在他看来如果在齐西电视台真的市场没有起来的话，那么就再卖第二轮，反正是地方台，那么就卖便宜一些，但是只卖一轮播放权，等第二轮如果他们还想要再播的话，那么就得掏钱。

    所以这第一轮齐西电视台几乎相当于白捡一部电视剧。

    反正他们目前也没有什么好剧，还有一些剧都是讲的婆长里短，甚至是男人那点事，在这样一个情况下，这齐西卫视觉得自己还真的不如播放《士兵突击》。

    作死。

    对于余小树这么一个策略苏东只给了两个字：“作死。”

    苏青有些不服：“爸，你就真的以为《士兵突击》不能起来吗？？”

    “哈哈哈，小青，我知道你一直都是喜欢余小树，我甚至知道你对于余小树是真的以为他可以部部大爆，当然了，你为了他直接连我这个老子都想不认了。”

    苏东哈哈一笑，然后说道：“但是有件事我要告诉你，那就是咱们还是理智一些，市场可并不会这么疯狂，你看看所有的卫视为什么不用余小树呢？？”

    很显然，就是因为大家并不相信余小树的这部《士兵突击》罢了。

    当然，还有更重要的一点那就是余小树的要求太多了。

    余小树是属于即要还要的状态。

    首先他即要《士兵突击》的单集价格不能低于300万，同时，他更要《士兵突击》在黄金档开播。

    你觉得可能吗？？

    除非是几家卫视的脑子全部被驴踢了，否则他们怎么可能答应？？

    不仅仅一线卫视不可能答应，就是齐东卫视也拒绝了。

    “你想一下，齐东卫视和百芊传媒的合作可是处于蜜月期呢，而且一档《乘风破浪的姐姐》直接让齐东卫视获得了极致的好处，可以说是让齐东卫视的收视率也获得了不错的成绩。”

    苏东继续朝着自己的女儿说道：“但是为什么齐东卫视也拒绝了呢？就是因为百芊传媒想要把齐东卫视当冤大头。”

    苏青却是摇头说道：“这《士兵突击》单集300万的价格真的是低到不能再低了，毕竟这部电视剧的集数也不多，这买片的成本也不高，这些人现在不买，将来会后悔的。”

    “有什么将来呢？？”

    苏东有些摇头失笑：“小青，你不会觉得《士兵突击》在齐西电视台可以获得不错的成绩吧。”

    “为什么不呢？？”

    苏青却是笑了起来：“爸，你可以继续不看好《士兵突击》，甚至你可以继续的嘲讽《士兵突击》，可是我还是要说一句，将来，你们肯定会被打脸的。”

    “好了，我相信了，行了吧。”

    苏东微微摇头：“我们都会被打脸的，他余小树永远保持不败行了吧。”

    得。

    这对父女算是又要吵起来了。

    很显然，他们一个依旧是不看好余小树，一个却是觉得余小树可以绝地反击。

    但是这一次，除了苏青之外，其它人是真的不再相信余小树了。

    不。

    应该说很多人依旧相信余小树，但是他们不再相信的是余小树可以凭借着这部《士兵突击》翻身。

    不可能。

    在社交平台上，有人则是直接发了一个投票：“你认为《士兵突击》还有机会吗？？”

    这个投票百分之九十七的人认为没有机会了。

    很显然，这些人是真的觉得没有机会了。

    至于剩下的百分之三中，还有一丢丢依旧觉得有机会了，但是他们只敢匿名。

    因为他们害怕被冲。

    毕竟这个时候谁如果站余小树的话，那么就真的太容易被冲了。

    好嘛。

    这还说什么呢？？？

    苏青这个时候望着这个投票却是冷笑了起来。

    人啊。

    总是没有什么记性的。

    不管任何时候都是如此。

    他们总是认为自己聪明，总是觉得自己可以避开一些，总是觉得自己是最会算计的。

    看看一线卫视吧，他们觉得余小树不可能再赢了，所以他们不买这部《士兵突击》。

    好家伙。

    并不仅仅是他们这么认为的。

    除了他们之外，就是齐东卫视也是这么认为的。

    很显然齐东卫视还觉得自己相当聪明。

    可不是嘛。

    齐东卫视可不是觉得自己聪明嘛。

    在齐东卫视看来，他们认为自己不能再做亏本的生意了，这《士兵突击》既然所有的人都觉得渣渣了，那么单集300万的价格，再加上必须黄金档开播，可不就显得有些不值了。

    恩。

    你要这么想，好像也没有任何问题。

    可是不管怎么说，齐东卫视做的终究有些绝了。

    这是苏青认为的。

    她甚至认为恐怕齐东卫视觉得这《士兵突击》肯定是渣渣所以他们这么做还觉得自己多聪明呢。

    呵呵。

    苏青真的有些想笑。

    你们真的是太搞笑了。

    你们就真的算准了《士兵突击》会败不成？？

    在这个时候，苏青觉得自己看的越来越透了。

    正因为她认为自己看的越来越透了，所以她觉得《士兵突击》不会败。

    余小树不会败。

    恩。

    想想倒也正常。

    很多人都认为余小树会败了，只有她这么一个余吹依旧觉得余小树不会败。

    这么讲，怎么感觉余小树好惨呢？

    于是苏青在豆乎又写了一篇文章，名字为：“今年一年都没有败过的余小树为什么你们会觉得他会败？？”

    这是一篇总结贴。

    在贴子里苏青把余小树的一切事情都总结了一翻。

    她认为余小树在这一年里创下的记录数都数不清了。

    在这些记录里，不管是哪一个记录都是很多人一辈子恐怕都达不到的。

    而且这个时候，这些人却是觉得这创下如此记录的人下部剧会败？

    理由在哪里？？

    你们看了《士兵突击》的剧本了吗？？

    你们什么都没有看，你们就觉得会败了吗？？

    ……

    苏青的这篇文章并不是所有的人都喜欢的。

    有的人觉得苏青这一次肯定是不行了。

    ”哈哈，鸡大，你这一次绝对要翻船了。“

    ”没错，我也觉得鸡大，你这一次要翻船了。“

    ”别的不说，我们是没有看过剧本，可是几家电视台可都是看过的，这些电视台总不能是假的吧。“

    “我们的眼光是不行，但是几家电视台的眼光就都不行了？”

    ……

    一时之间呢，这些人都是纷纷的开始质疑了起来。

    对此，苏青，这位鸡大的战斗力依旧相当强。

    她表示：“没错，我就是觉得那几家电视台的眼光不行，因为它们要是行的话为什么当初都不要《乘风破浪的姐姐》呢？？”

    现在《乘风破浪的姐姐》可还是在热搜上挂着呢。

    毕竟破了这么多奇迹的综艺后续不可能这么简单的结束了呢。

    所以苏青一提这个，其它人是都不坑声了。

    他们不坑声了，但是苏青则是继续说话。

    “所以，我想要告诉这些电视台，你们可不要后悔啊，别回头像《乘风破浪的姐姐》一样，觉得曾经有一部现象级的作品摆在你们的面前，但是你们没有去珍惜。”

    苏青的这翻话把不少的人都逗乐了。

    大家觉得：“鸡大真幽默。”

    这特么的《士兵突击》凭什么再爆呢？？

