    没多久林锐就回来了，皱着眉头，黑着一张脸不说话。

    林浩也懒得问，看这家伙的样子就知道，肯定没找到杀手的踪迹，对于这点林浩没有丝毫觉得奇怪，杀手是什么样的存在？

    一击必杀，远扬千里。

    甭管他们能否完成任务，是否击杀目标，都必须离开，这才是专业杀手，他们击杀的目标也绝对不会再给他们再杀一次的机会。

    林浩没理他，准备会自己的院子继续修炼去，现在第三式已经修炼完成，接下来就是第四式了，七杀神剑决第四式，劈山崩石！林浩颇有些期待，一剑劈山，想想都觉得恐怖，毕竟哪怕是大宗师巅峰强者，也难以拥有如此伟岸之力啊！大宗师巅峰也没有翻海倒岳之能啊，不知道玄宗这样陆地神仙级别的存在，能不能达到这个层次！林浩今生目标，那便是武道巅峰，唯有达到武道巅峰，成为最强，才能够保护自己所想保护的人！只是林浩还没进入院子呢，两个黑影从远处疾驰而来，带着强大的威压冲过来！周围的许家跟雷家强者都纷纷侧目，这两家的强者都错愕不已，什么情况？

    那老东西怎么跑出去了！要许芳华可是数十年都未曾离开过林家大院了啊，要搞什么幺蛾子？

    何况跟这样一块出去的还有雷家和林家两家的代理家主林韵！许芳华跟林韵没空理会他们想什么，直接落在林家主家的大院之中，许芳华刚回来，就开心的跟炫宝似的拉住了林浩：“乖孙儿你快猜猜，奶奶这次给你带来了什么好东西，你见了肯定开心得不行。”

    老太太都一百多岁的人了，开心得像个孩子似的，脸上皱纹都开心得像一朵盛开的花儿一样，可见对方到底是有多开心啊。

    林浩知道，这一切都是为了自己，为了自己开心，人都是有感情的，林浩哪怕对这个家真的陌生，可此刻也感受到了难得的亲情温暖。

    “奶奶你给我带来了什么好宝贝啊？

    快拿出来看看啊，我现在就想要。”

    林浩也显得非常开心的说道，就是有点羞耻，为啥自己一个成年人了，却非得装得跟一个几岁小孩似的。

    但俗话说得好，不管你多成功，多少岁，在长辈眼里，你始终是个长不大的孩子，你看林锐这一百多岁的人了，不还是给老太太教训得跟个孙子似的。

    “铛铛铛，你看……你看看这个视频，这是奶奶给你的礼物。”

    许芳华开心的将手里的手机递给了林浩。

    林浩整个人都怔住了，什么意思？

    视频就是老太太送自己的礼物？

    林浩暗想：不是，奶奶，你不需要用那些奇奇怪怪的视频奖励孙儿吧？

    再说了，孙儿对于这些视频资料不感冒，毕竟要这些资料的渠道多的是不是？

    但是为了不辜负老太太那一番心意，林浩还是将手机默默的放进口袋：“谢谢奶奶。”

    “不是，小浩啊，你倒是看一眼再说啊。”

    这次轮到许芳华愣住了，自己辛辛苦苦跑出去这么多天，就是为了这个东西，为什么感觉辛辛苦苦努力的成果被无视了的感觉呢。

    林浩脸皮够厚，也忍不住老脸一红：“现，现在看，这多不好啊，要不我偷偷欣赏？”

    许芳华恍然大悟，原来是想偷偷欣赏啊，好吧也没什么。

    倒是林韵看到林浩脸红了，猛然反应过来，狠狠的敲了一下林浩的脑袋：“混蛋，你在想什么奇奇怪怪的东西！赶紧给我看！不是你想的那些奇怪视频！”

    “不许打小浩，小浩又没犯错！”

    看到林韵打林浩，老太太反手就是一个暴栗甩林韵脑门上。

    林韵委屈得想哭，家庭地位。

    1.旁边同病相怜的林锐默默的选择旁观。

    林浩却更加尴尬了，原来是自己想差了啊，哈哈，林浩赶紧将手机拿出来，随后点开视频。

    视频一开始，林浩就懵了。

    视频里，只见仙风道骨的陈北玄衣衫褴褛，浑身脏兮兮的，最特别的是，他的老脸居然鼻青脸肿的，林浩都错愕不已，差点连自己都认不出来了好吧！只是陈北玄双目怒火汹涌，死死的盯着镜头，咬牙切齿，一字一顿的愤恨说道：“林浩！对不起！老子错了！”

    “行了，知道错了就行，不过我孙儿原谅不原谅你可就不好说了。”

    画面之外响起许芳华十分不爽的声音。

    林浩都惊呆了，接着背后冷汗直冒，卧槽卧槽，不是吧，奶奶跟姑姑真跑去帮他出气去了啊！那可是玄师大佬啊，瞧瞧，这都给人家打成啥样了，也太可怜了吧，鼻青脸肿的，估计亲孙女都要认不出来了吧？

    最让林浩无语的是，这是给自己出气，还是给自己招惹敌人呢？

    本来他也就是不爽对方不商量就废了他的道蕴和修为，可是真将这样的大能给打了，那以人家不找自己报仇？

    接着是第二个视频，一片白皑皑的雪峰之上，有着一个小茅草屋，这一看就是塞外之地，雪花纷纷飘落，唯美无比，飘落迷人。

    茅草屋前，一个身高接近两米的彪形大汉，穿着熊皮大衣同样也是鼻青脸肿的模样，肩膀上扛着一柄大刀，那大刀古朴而凶悍，刀身刻满了各种上古凶兽，哪怕是隔着屏幕，都能够感受到那扑面而来的凌厉与凶悍刀气！不用说，此人必定是塞北狂刀沈一刀！“快点，一大把年纪了装什么酷，赶紧给我孙儿道歉。”

    许芳华的声音响起，显然对于对方摆造型半天却不说话十分不满。

    就在此时，塞北狂刀虎躯一震，目露凶光。

    配上塞北狂刀那粗狂的面容，真是凶悍又可怖！“林轩辕！老子真是好踏马对不起你！就该最后一刀只是稳固你的境界，而不是一刀将你打成个废人！你小子给老子记住，老子见你一次打一次，你给老子等着！”

    果然，塞北狂刀就是塞北狂刀，果然够狂，道歉都是这么的威胁人的模式下道歉。

    只是他刚说完，屏幕一晃就黑了，似乎是手机被仍在了地上，随后传来塞北狂刀的惨叫声，以及噼里啪啦揍人的声音。

    “嗷呜……卧槽，别打脸，轻点，轻点啊……”林浩看完视频，擦了一把冷汗这才就亮手机还给许芳华，苦笑不已：“谢谢奶奶和姑姑给孙儿出气，孙儿简直太开心了。”

    许芳华这才满意的笑起来，轻轻拍了拍林浩的肩膀：“小浩你开心，奶奶就开心，奶奶好久没活动筋骨了，有些累了，就先去休息了。”

    林韵跟林锐赶忙去扶着老太太回去休息，根本不给林浩机会。

    林浩则是无奈，苍天啊，这是要他的小命啊！一下子将两个玄师级别的大佬都给得罪了，虽然陈北玄没有塞北狂刀那么直接的威胁自己，可对着镜头那眼神让林浩知道，对方可能不会冲动到直接杀上门，可是要是在外行走碰到了，自己估计留不下一个全尸吧。

    好惆怅啊。

    在客厅坐着的林浩，揉着疼痛的太阳穴，真是要命啊。

    “嘿嘿嘿，恭喜侄儿独得老太太宠爱，哎呀，我可羡慕坏了啊，这待遇，谁能享受啊？

    也就只有侄儿你有资格享受了啊。”

    林锐回来了，看到林浩那惆怅的模样，忍不住阴阳怪气的冷嘲热讽，看林浩惆怅的样子，他可别提多开心了，说完自己都忍不住笑出声来。

    “对不起，我没有笑你，真的，我只是想起了高兴的事。”

    林浩翻了翻白眼：你老婆生孩子了你这么高兴？

    “林浩小同学，请发表一下感言，同时得罪两个玄师大佬是什么感觉？”

    甚至连林韵都十分吃味的调侃起林浩来。

    “闭嘴！”

    林浩怒了：“你们再这么调侃我，我就去奶奶那告状！”

    林锐跟林韵兄妹两脸色瞬间黑了下来：“林浩，你丫也是成年人了，能不能动不动就像个小屁孩一样，去找家长告状？”

    林浩咧咧嘴：“胡说八道，老子还是个宝宝。”

    林锐跟林韵两人黑着一张脸，直接扭头就走：神特么你还是个宝宝，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    他们走后，林浩继续回到院子里修炼七杀神剑决，得抓紧提升实力啊，得罪了两个玄师，得赶紧增强实力，增加点保命能力。

    京城脚下的某处院落。

    许玲珑缓缓收功，精致的俏脸上，露出了淡淡的俏红，成功了，终于成功了完成爷爷的嘱托！当初见面时，许玲珑才大宗师初期罢了，可是此刻身上涌动着浩瀚道蕴力量证明，此刻的许玲珑，实力已经达到了一个恐怖的层次！“不错，看来吸收了我华山派祖传神邸道蕴，你的实力已经突飞猛进了，加上你的天赋卓绝，很不错。”

    陈北玄嘶哑的声音响起。

    “师祖，您回来啦。”

    许玲珑无比开心的闻声转过头，结果许玲珑却愣住了：“师祖，您，您这是怎么了？”

    许玲珑都惊呆了，这是什么情况？

    师祖怎么鼻青脸肿的跟个猪头似的，这也太难看了吧！当然，许玲珑可不敢直接说出来，会被打死的。

    

