    想到这里，吴干事觉得这个事情还得回去请示一下领导再说，“可能是误会。”

    之后两人又闲聊了几句，吴干事就匆匆告辞离开了。

    肉联厂厂长冷哼了一声，“手脚伸得倒是长。”

    至于吴干事说的什么陆向红的品行不端，他压根不放在心上，他有眼睛会看，一个人的品德能从各方面看出来。

    不过，陆干事怎么会得罪那边的人！？

    想到这里，厂长微微皱起了眉头。

    余秘书趁着空闲的时候赶紧去找了陆向红。

    “陆干事，大事不好了！”余秘书拉着陆向红到角落里说道。

    陆向红挑了挑眉，“怎么了？余秘书。”

    余秘书左右谨慎看了看，确定没人后，才压低了声音将办公室吴干事说的话给重复了一遍。

    陆向红将余秘书说的吴干事仔细回想了一下，她确定和余秘书所形容的吴干事没有任何的接触。

    不过，陆向红还是将名字给记下了，回头查一下原因。

    “太谢谢你了，余秘书。”陆向红说道。

    余秘书摆了摆手，“客气啥，我还没谢谢你的会议记录，最近在厂长那边可算派上用处了。”

    反正吴干事这事情，哪怕他不说，回头厂长可能也会主动对陆干事说。

    他还不如早点说，好给陆干事卖个人情，好改善他之前为了秘书岗位给陆干事的脸色看的印象。

    最近，陆干事提出的建议已经批准下来了，还被政委很看好，以后的变数大着呢，现在交好了总没错。

    另一边。

    甘家小洋楼里头。

    柳秀娟刚放下电话，脸色难看。

    她怎么不知道甘学林那个小子竟然还和省长有关系？！

    若是真有这个关系，当初也不至于被她弄下乡去。

    想到对方明确的拒绝，加上话语间的种种暗示，都让她气得不打一处来。

    想到甘学林以后都要在省城里扎根，时不时还要出现在她面前，回到属于她的家里，她就如同心里有一根刺一般难受。

    哪怕她都把甘学林给弄下乡了，对方也能回来，还不知道从哪里认识的省长。

    再想想自己的傻儿子，成天就知道出去玩，正事也没干点，能力连甘学林那小子的一半都比不上。

    甘德胜手里那么多资源，随便安排一下以后的仕途都不用愁。

    可是甘阳志这孩子也不知道好好和他爸亲近亲近，整天就知道去找他那个哥，简直要把她给气死！

    这孩子自己不在意，她这个当妈的却不能不为他着想。

    现在甘学林的工作弄不掉，那下乡的人只能变成甘阳志了。

    再怎么样，也不能让他下乡，工作的事情还是得早点给甘阳志安排好。

    想到这里，柳秀娟又拿起电话打了过去。

    “是的，麻烦了。这件事情老林肯定知道，就是他让我打的电话。”

    “那就麻烦了，谢谢！”

    柳秀娟打完电话后松了一口气。

    只要那边同意直接将甘阳志的名字给换掉就行，让别的孩子把名额顶替上去，这样甘阳志就不用下乡了。

    这样操作的人又不止她一个，各个干部谁不是这么做的啊，不少孩子能留在城里，都是靠这样互相隐瞒。

    反正大家都有孩子，谁也不会多事去将这事情捅到面子上来。

    至于甘德胜那边，柳秀娟并不打算告诉他。

    因为上次甘学林下乡的时候，甘德胜就有意要帮忙。

    后来是她拦住了，说这当口若是被人发现举报了，那家里就全完了。

    甘德胜才歇了将甘学林留在城里的心思。

    现在换成甘阳志，如果她再次提起这个事情，恐怕只会引起甘德胜对甘学林的愧疚。

    至于对方会不会去告诉甘德胜，柳秀娟也完全不担心。

    毕竟像这样隐秘的事情，谁也不会多嘴地再去多问一句的，省得暴露了大家都没好果子吃。

    想到这里，撅起的眉头才放松了一些。

    省城报社内。

    甘学林接过了忠叔交给他的一沓资料。

    “刚才有个小伙子过来让我交给你的，我本来想让他自个交给你，他好像有急事，东西放下就走了。”忠叔将一个密封的文件袋交给了甘学林。

    甘学林笑了笑，从口袋里将烟子递给了忠叔，“谢谢，麻烦你了，忠叔。”

    忠叔接过烟子，脸上的笑容越发深刻了一些，他就喜欢跟甘学林这样的小伙子打交代，多上道！

    甘学林回到自己的工作桌面上，然后漫不经心地扯开了文件袋。

    里面是一沓资料，大概翻了一下，甘学林又将资料给重新封了回去。

    他嘴角勾起一抹冷淡的笑意，这些人果然是太安逸了，手伸得那么长！

    两天后，这一沓资料的一半出现在甘德胜的桌面上。

    另一半则出现在杜承运的对头手上。

    甘德胜看完后，顿时脸色大变，他铁青着脸，问一旁的秘书，“这资料是谁送过来的？”

    秘书看到甘德胜的脸色不对，顿时小心翼翼地问道，“没见着人，在门口看到的，指名让您亲自打开，是文件有什么问题吗？我去处理？”

    秘书伸手就想接过文件。

    甘德胜立马收了起来，冷声说道，“不用，没什么事情！你先出去忙吧。”

    秘书点了点头，也不再多话，转身走了出去，还贴心地给甘德胜关上办公室的门。

    甘德胜这才将文件拿出来细细看了一遍，越看脸色越发的黑沉。

    到最后，他将文件拿在身上，急匆匆地往家里赶了回去。

    此时的柳秀娟刚处理完儿子下乡名额的事情，心情还不错，正在客厅里和几位年纪相仿的朋友喝茶聊天。

    甘德胜就在这个时候回到家里的。

    柳秀娟一看，脸上有些惊奇，“德胜，今天怎么这么早？”

    甘德胜手上拿着文件袋，脸色铁青得可怕，他冷声说道，“你跟我到书房来！”

    柳秀娟脸色一僵，笑容就这样停滞在脸上。

    以往甘德胜总会给她面子，从来不在外人面前给她落下脸色。

    这些年来，她之所以能够在这个圈子里游刃有余，和甘德胜对她不错脱不了关系。

    至少在外人眼里，他们是一对恩爱的夫妻。

    现在，家里还有人在，甘德胜就这样给她落下脸色，这让别人怎么看她？

    回头会不会就有传言她在家里不受待见。

    或者说她这个二婚的怎么也比不上死去的那位。

    想到这里，柳秀娟心里就忍不住有了一丝怒气。

