    索科特拉岛不断对空激射出凶猛凌厉的幕以及一枚枚腾空而起的小型战术拦截导，拼命阻击着扑过来的密集战术空地导。(即可找到本站)

    显然第三纪元文明也有着自己的近距战区防御拦截系统，但是两支美军联队的凶猛齐射火力让先遣队的防空系统相形见拙。

    第三纪元文明议会并不想将这座海岛变成连针尖都插不进去的巨大军营，这只不过是一座微不足道的海岛罢了，军事价值却不大。

    先遣队之所以利用这座海岛动入侵行动最为关键的一环，只是借助于其特殊和隐蔽的地理位置。

    让人没想到竟然被龙骑士歪打正着地现了朗基努斯主枪的位置所在，第三纪元文明的入侵行动非常意外地陷入被动局面。[

    “艾比斯的叹息”光幕系统被跃迁能量冲击导致暂时溃散，更加雪上加霜的是，可以阻截各种攻击的铁壁光幕还没来得及恢复，就被龙骑士不顾一切的全力攻击而彻底摧毁。

    一旦失去最为倚仗的防御系统，索科特拉岛上的先遣队一下子变得岌岌可危，

    先遣队虽然成功击落了为龙骑士屡建奇功的“妖孽”变形翼战斗机，却为自己打开了犹如梦魇一般的“潘朵拉魔盒”。

    从魔盒里面出来的不是希望，而是更加可怕的噩梦！

    一轮gm-65“小牛”空对地导毫不客气地将索科特拉岛炸了一遍，第三纪元先遣队和“亚当”的各个作战单位集结点与物资储备点损失惨重。

    但是龙骑士林默并没有遭到美军的密集齐射误击，那些导的着点主动避开了他所在的位置。

    火力急袭过后，他却看到朗基努斯主枪依然还悬浮在那里，托浮着它的不知名装置似乎完好损，并没有被导击毁。

    也许是被美军战斗机群给漏过了。当然也有可能是着点设置在那里的战术空对地导被岛上的防空火力给成功拦截掉了。

    这可是个大麻烦，得想办法尽快搞掉它，否则就别想结束这场战争！

    林默此刻想的不是在被围攻的局面下如何突围和自保，更是想到了自己的职责所在。

    “我有一个梦想，我设计的每一架战斗机都能够飞向天空，我有一个梦想，我们的战斗机能够抵御任何敌人的挑战”

    “答应我！守护这个国家好吗？守护它，永远！”

    老师严教授的遗言依然历历在耳。

    整个世界被第三纪元文明入侵，覆巢之下。岂有完卵，老师为之付出一生努力的祖国也不会幸免。

    “我会的！老师！我会用生命守护它！我誓，哪怕心脏停止跳动的那一刻！”

    龙骑士突然暴吼一声，双手紧握的巨剑光华猛涨，一道锋锐匹的剑光狠狠劈入了战族人的攻击战阵之中。

    武器、铠甲。还是躯体，甚至连阻挡一下的能力都没有，光系战气犹如实质般凝聚的剑光毫不费力地斩开了十余名战族人，有死伤。

    哪怕是武技长老也法幸免，当场引了其余的战族人一片惊呼声。

    那些悍不畏死的战族人看向林默的眼神犹如看到魔鬼，这种可怕的剑芒似乎只存在于传说之中，可是当他们亲眼目睹的时候。才能切身感受到它的比恐怖。[

    战族人组成的围杀战阵当场就被剑光斩出了一个巨大缺口，人随剑走，龙骑士毫不犹豫冲进缺口，再次举剑砍杀。

    依附于巨剑上的光系战气激荡不休。银亮的刃面上仿佛有数小蝌蚪般的光点在不停游动，人类的血浆根本法在上面过多滞留，随着“破阵杀剑”的剑技施展开，一条条血线作当空舞的腥红色匹练。充满了杀戮的美感。

    “金币！掩护！我去抢朗基努斯主枪！”

    大开杀戒的龙骑士从头到脚仿佛完全被鲜血染红，在地面留下一个个清晰比的血脚印。前仆后继的战族人成为了巨剑下一个又一个亡魂。

    林默看到了不远处冲天而起的战斗飞行器，大部分迎向了作为第二攻击梯队的美军战斗机群，其中一小部分绕着海岛上空转了一圈，随即冲着自己所在的位置扑来。

    作战目标：朗基努斯主枪！

    距离：1367米！

    执行方式：不死不休！

    “杀！~”

    坚不摧的巨剑犹如死神的镰刀，飞快收割着战族人的生命。

    龙骑士可阻挡的进攻方向直指千米之外的朗基努斯之枪。

    “哈哈，杀的痛快啊！”

    牵着“伽蓝”的龙尾在半空中挥了个空，金系巨龙这才现被锁在尾部的那个倒霉鬼突然间四分五裂，化作了数碎片，顺着余势飞向了远处，叮零当啷撒落了一大片。

    就这么解体了？

    金系巨龙楞了楞，再看向自己的爪下，锋利的龙爪不知何时深深地穿透了另一具“伽蓝”的躯体。

    对方黯淡的眼睛和僵直的肢体表明，它似乎早已经死的透了。

    凶恶比的巨龙打桩机宣告由于使用不当而报废，附近的地面一片坑坑洼洼，让人毫不怀疑这座海岛说不定会被这头可怕的巨龙砸到海平面底下去。

    “挂了？！这就完了？”

    金币难以置信地抓到眼前仔细打量，原本覆盖于“伽蓝”体表的那层防御罩此刻完全消失不见，根本抵挡不住一头巨龙的暴力肆虐。

    说来也冤枉，两头“伽蓝”的体表防御罩挡炮和挡导都是不在话下，却架不住金系巨龙恐怖怪力的疯狂撞击，硬生生耗空了“伽蓝”所有的能量。

    金币稍一不留神，失去防御罩保护后的六足人身躯体眨眼间变得支离破碎，惨不忍睹。

    连像样的挣扎力量都没有，这两个可怜的家伙便一命呜呼，成了数渣渣。[

    这时候它听到了龙骑士的呼叫，由于本体和分体之间的感应，就算在地球的另一面，这个分体也一样能够听到龙骑士的声音。

    “好，莫林，你放心的冲吧！其他的就交给龙大爷了！”

    金系巨龙随随便便将爪上的“伽蓝”往嘴一塞，一双鳞翼一振，直接飞了起来。

    它在半空中嘎吱嘎支一阵猛嚼，不时有零件碎片掉了下来，但是这头“伽蓝”却被硬生生吞噬掉了。

    “我的神啊！那个大家伙难道是活的？”

    这头吃货浑然不知自己意中的举动吓倒了不少人。

    吞食，这个看似很普通的词，却是生物的专利。

    所有人都以为这个西方巨龙模样的可怕怪物只是用高科技制造出来的构装机械巨龙。

    可是这三五下将一头“伽蓝”给吞了下去的动作却完全颠覆了这一认知，许多人包括“亚当”在内都开始半信半疑地猜测这头恐怖的机械巨龙也许是一头真正的金属生物。

    相当于自己小半个体形的“伽蓝”被吞噬完后，让人更加吃惊的是这头构装机械巨龙的肚子里仿佛有个底洞，体形几乎完全没有变大多少。

    除了吞噬金属，强大自身的天赋本能外，“虚空磁场”也是神灵钟爱于金系龙族的恩赐之一，使身躯比沉重的金系巨龙也有了在苍穹下翱翔的资格。

    被地心引力排斥的庞大龙躯此刻用“身轻如燕”一词来形容也不为过，不再为如何获得升力而犯愁后，一双巨大的鳞翼轻轻一动就能够让金系巨龙得到极大的加度。

    12架“翼龙”歼击机和4架“卡鲁姆”截击机组成的攻击队伍成为了第三纪元先遣队用以轰杀龙骑士的杀手锏。

    可是还没等靠近并准备激活武器系统，一个巨大的身躯充满了它们的视野。

    “嗷”

    巨大的龙吟直冲九霄，金系巨龙在宣示天空是巨龙的领地，任何胆敢挑衅龙族尊严的渺小存在都会受到不可饶恕的惩罚，彻底的灭杀！

    啪！~

    巨龙蛮横可怕的**力量再结合“虚空磁场”的托浮，毫不费力地撕开了音障，仿佛浑身笼罩在音爆云中，金系巨龙陡然加扑向那些可恶的“苍蝇”。

    就是这些小东西刚刚打扰了它的胃口，“伽蓝”的美味还没来得及尝出什么来，就不得不立刻动身开辟第二个战场。

    猪八戒吃人参果，造孽啊！

    比起曾龟缩在“妖孽”变形翼战斗机内，不得不捏着鼻子忍受着那可笑的气动力限制，现在可以毫保留地用巨龙形态现身，金币根本就不卖什么“气动力”的帐。

    气动力？那是什么？能吃吗？

    金系龙族的强大力量和天赋本能可以视任何风阻，充满锋锐格调的体形本来就是破开空气的优质天然气动力形态。

    飞翔在天空中的金系巨龙甚至比战斗机更灵活，不，完全把世界上机动能力最强的战斗机甩出八百条大街去。

    这是人类战斗飞行器的天然缺陷，哪怕是一只麻雀，其灵活的飞行机动能力也远远在任何一架喷气式战斗机之上。

    更何况还是踞于生物链顶端的天空霸主，具有飞行能力的龙族。

