    送那一批人回去，路上花费了不少时间。

    好在，最后还是成功完成了任务。

    在他们下舰之前，墨上筠特地在一旁看着，那位先前差点被吓尿的青年瞅见她，甚至恨不能当场表示“一定不会说出去的”。

    墨上筠满意地送走了他。

    之后，最起码到天黑，也没人传来消息，说他们被举报了。

    而舰船上的人，都因为那场面过于痛快，也清楚说出去会造成什么样的后果，所以他们都一致保持了沉默，就跟集体失忆一样，对墨上筠的所作所为保持缄默。

    墨上筠多少有些庆幸，在这一批人里，都没有牧齐轩所担心的人。

    这种庆幸不在于她是否逃过一劫，而是——最起码他们的想法跟她一致。

    一个两个，正常。

    所有人，难得。

    *

    回到岛屿上的时候，天色黑的彻底，而天空中不知何时再次飘起了雨。

    墨上筠顺着临时组建的救援队伍一起来到岸上，刚在海岸上走了几步，就瞧见穿着雨衣站在不远处等待的人影。

    是阎天邢。

    没有月亮，没有路灯，他站在黑暗里，可视线一旦触及，就移不开眼。

    跟牧齐轩打了声招呼，墨上筠径直朝阎天邢走过去。

    见到阎天邢的牧齐轩，近乎下意识摸了下腮帮子。

    条件反射的牙疼。

    “不用带兵训练？”

    走至阎天邢跟前时，墨上筠扬了扬眉，朝阎天邢笑着问道。

    训练要十点才结束，这才九点多，阎天邢断不可能有时间休息的。

    阎天邢面无表情道：“怕你掉海里了。”

    “……”墨上筠嘴角抽了抽。

    看了眼她身后，阎天邢牵住她的手，问：“怎么样？”

    “嗯？”墨上筠偏了下头，想到下午救援时的事，神色颇有不爽，“走吧，慢慢说。”

    倒也没有睁开阎天邢的手。

    光线都这么暗了，还被人发现……那就只能听天由命了。

    更何况，这段时间阎天邢断断续续跟她拉个小手什么的，也让墨上筠渐渐放松警惕。

    每次都跟做贼一样的话，墨上筠自己也觉得大惊小怪。

    避开所有有站岗、巡逻、训练的地方，墨上筠跟阎天邢走在海滩边，同阎天邢讲述着在下午发生的事。

    别人可以瞒着，也没让墨上筠再讲述一遍的欲望，但在阎天邢这里，墨上筠总是奇迹般地可以重复一些事。

    纵使有时候，阎天邢只是听一听。

    但是，这次听完，阎天邢又好气又好笑，不由得抬手捏了捏她的鼻子，“又这么冲动？”

    被雨水淋得有些久，而阎天邢的手却很暖，墨上筠愣了一下，才将他的手给打开。

    “是吗？”墨上筠斜眼看他，“我倒是深思熟虑过的。”

    “想过事情闹大了，怎么一个人把事情扛下来？”阎天邢无语地问。

    墨上筠似是惊讶，“我有这么讲义气？”

    阎天邢一掌拍她脑门。

    她要是不考虑，那他算是白了解她了。

    而她的种种行为，光靠“讲义气”，是无法概括的。

    她做这样一件事，最初靠感觉，后来得有足够的理由支撑。

    墨上筠这样的性格，总是会在想出一个合适的解决办法后，才会去冒这样的险。

    而她所考虑的，除了她自己外，会第一时间考虑不让其他人牵扯其中。

    她总是这样。

    看着活的潇潇洒洒，实则满脑子能把她累死的事。

    “君子动口不动手。”

    拧着眉头扫了他一眼，墨上筠抬手去揉自己额头。

    “哦？”阎天邢似乎有些惊讶，“在你心里，我是君子？”

    墨上筠一顿，故作不可思议的模样看他，“你对自己的定位这么低？”

    阎天邢：“……”

    这下，真不好反驳。

    “诶。”

    墨上筠忽的反手握住他的手，轻轻晃了一下，见阎天邢看过来，她眼睑一掀，忽的在阎天邢嘴角亲了一口。

    阎天邢愣了愣。

    坦然迎上他的视线，墨上筠勾唇问：“不计较了？”

    盯了她几眼，阎天邢慢慢应声，“嗯。”

    交往有段时日了，可墨上筠没个猝不及防的动作，都能……让阎天邢得到意外的惊喜。

    “我只是看不惯。”

    墨上筠道，说回了先前的话题。

    有几秒的思绪不宁，阎天邢才慢慢转回她所说的话题。

    偏头看他，墨上筠耸了耸肩，“然后，有点失望。”

    抓住她手的力道紧了紧，阎天邢道：“嗯。”

    “最后我想到，”墨上筠顿了顿，声音倏地有点凉，“我再不冲动做点什么，以后我可能就会习惯了。”

    她不喜欢那样。

    她还年轻，不需要一颗包容世界的心。

    总有一天，她会麻木，会习惯，会选择更睿智的方式来处理问题。

    但是，她想那需要经过一段很长很长的时间。

    不该是现在。

    她想，她不该失去一些年轻人应该有的东西。

    尽管她以前并不喜欢把“年轻人”当做标签，甚至会去学一些更成熟、理智的方式和态度去处理问题。

    直到有一天，她意识到，自己才22岁。

    她不该就此老去。

    “你是这么想的？”

    “嗯。”

    “很高兴，”阎天邢停下脚步，侧过身，面对着墨上筠，他勾起唇角，暗夜中眼底满是柔情，他一字一顿地肯定她，“能看到你犯错。”

