
　　“好！”

　　那些男人齐声应答岳灵芝。

　　有很大一部分人的命，是顾铮救的，他们愿意归顺南越王，也愿意听南越王妃的调遣。23sk.net

　　如果刚才不是南越王扑灭了火，他们这些人肯定已经葬身火海。

　　大火也很快会蔓延到山洞里面，一发而不可收拾。

　　因为支撑着山洞顶部的，全部是木梁。

　　幸运的是，这些人都是跟在顾铮他们后面，逃出来的。

　　如果山洞被烧，不仅会死很多人，而且，山洞里面储藏的粮食，也会全部被毁掉。

　　*

　　楚家人里面有杨家主的眼线，他知道木屋子里面的暗道，在书房里面，自然是直奔书房。

　　但还是慢了一步。

　　楚三叔带着心腹手下，已经从书房里面的书架后面进入暗道。

　　留在书房的一个男人，也已经将机关复原，杨家主他们才到。

　　但男人已经来不及离开。

　　楚家主堵住他：“你们三叔是不是从暗道里面逃走了？刚才是不是你将暗道复原的？”

　　男人矢口否认：“你说什么暗道，我不知道啊！我就是一个打杂的。”

　　杨家主也不再废话，突然出手去抓他，男人灵活避开，果然武功不弱。

　　但杨家主和薛家主一齐动手，四五招过后，杨家主和薛家主便将那个男人逼到角落里：

　　“说，暗道入口在哪里？”

　　根据杨家主那个眼线所说，这里面的暗器机关很诡异，即使是发现了机关在哪里，但如果没有按正确的方法打开，是永远都打不开的。

　　也就是说，如果用蛮力，非但打不开，还会自动触发保护装置，暗道里面会多出很多阻碍。

　　所以最好最快捷的办法，是能够威迫这个男人打开机关。

　　这个男人也并不蠢，要是他乖乖的打开暗道机关后，桃花林的人为了省事，极有可能给他一刀解决他的性命。

　　他必须得先给自己寻条生路。

　　“我可以告诉你们，暗道入口在哪里，我也可以帮你们打开暗道，但是，你们必须承诺一件事，发誓放我一条生路，并且给我一千两银票！”

　　杨家主温和地看着他：“我可以放你一条生路，也可以给你银票，但我们身上压根没带那么多银票，所以第二个条件并不能答应你。”

　　可能杨家主看起来太过善良，那个男人居然得寸进尺，瞄上了杨家主的玉佩。

　　“没有银票，用随身之物代替也可以……”

　　薛家主顺着他的目光看，冷笑一声：“果真是爱财不爱命是不是？”

　　“连杨家主的玉佩都想要？”

　　“那我就先让你试一试，生不如死的滋味！”

　　他说着便要上前抓他，不料这个男人马上拿自己的刀放在脖子上，样子非常决绝。

　　“别逼我，不答应我的条件，我宁愿死也不会帮你们！”

　　薛家主停了动作，大骂道：“你能侥幸不死，已经是最大宽容，你还敢索要钱财？”

　　这个男人分辩：“南越王妃说了，戴罪立功有奖励……”

　　他的话还没有说完，顾铮进了书房，冷冷道：

　　“戴罪立功指的是有心向善之人，而不是像你这种，贪婪成性的混蛋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百九十五章 书房里的暗道免费阅读。https://www.23sk.net 