    原始帝城中，君逍遥负手，悠然踏立。

    喊完那一句话后，君逍遥就没有动静了。

    但众人都明白。

    如果蔡嵩等三人没有动作的话，恐怕情况真的会不妙。

    其他不朽势力传人，若对上守关者一脉后裔，或许会选择退让。

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    但君逍遥绝不是这样的人。

    不到半刻钟后。

    远处就有铿锵的踏步声响起。

    蔡嵩，庞飞，洪倩三人，率领三队铁衣军士到来。

    周围所有天骄都在围观。

    一方是受仙域万人敬仰，地位特殊的守关者后裔。

    一方是强势霸道，声威如日中天的君家神子。

    这一场冲突，将会如何收场？

    “君家神子，百闻不如一见，果真超凡绝俗。”

    三家人马到来后，蔡嵩微微拱手，但颇有几分应付的味道。

    虽然君逍遥的确不俗，现在是仙域年轻一辈第一人。

    但谁知道，以后还会不会是呢？

    蔡嵩心知，他们所选定追随的那位大人若出世，声威绝不会比君逍遥弱。

    毕竟那位大人，可是有着万古无一的超强体质！

    甚至能压过荒古圣体一筹！

    “人呢？”君逍遥目光居高临下，淡漠道。

    蔡嵩闻言，目光微不可查地一变，然后说道：“君家神子，据我所知，你虽救过玉婵娟一次，但她好像并非你的追随者，也和你没有太大关系吧？”

    君逍遥面无表情，再度开口道：“本神子再问，人呢？”

    “君家神子，既然那玉婵娟对你而言，并非是重要的人，那不如你开个条件，只要我们能满足。”

    说实话，蔡嵩自认为，已经非常收敛了。

    换做其他不朽势力天骄，他们根本鸟都不会鸟，反正那些人也不敢得罪他们。

    但以君逍遥那一路杀来的气势，说一点都不虚，那是不可能的。

    所以，蔡嵩才想着，能不撕破脸皮，就不撕破脸皮。

    君逍遥表情依旧不变，冷若寒霜，第三次开口问道：“最后一遍，人呢？”

    听到这里，还不等蔡嵩发怒，一旁的庞飞，忍不住眉头一掀，喝道。

    “够了，君逍遥，我们是看在君家的份上，才对你以礼相待，你不要不识抬举。”

    “人，我们要了，是不会交给你的！”

    庞飞的冷喝声，响彻天地。

    身为光荣的守关者一脉后裔，他们受尽了敬仰。

    今天还是第一次，如此低声下气面对其他人。

    结果君逍遥还一副不鸟的样子，这让庞飞心里极度不爽。

    周围一群天骄都是傻眼。

    还真有人敢呵斥君逍遥？

    找死也不是这么找的吧？

    “呵……”君逍遥一声叹息。

    “三遍了，本神子对守关者后裔，已经足够仁慈与宽容，奈何……”

    君逍遥话语一顿，直接是脚踏鲲鹏极速，身形如同瞬移一般，瞬间掠到了庞飞身前。

    “不好！”

    庞飞身后的铁衣军士，反应很快。

    但奈何！

    君逍遥更快！

    轰！

    君逍遥一指点出，缠绕雷霆符文。

    雷帝大神通，雷帝指！

    以他现在的修为，哪怕是同阶大圣，都是绝对秒杀。

    更别说庞飞这样的纨绔子弟。

    寻常这种人物，君逍遥连看都不会看一眼。

    噗嗤！

    君逍遥一指，洞穿了庞飞的眉心，连带着元神都是直接被绞杀。

    一位守关者后裔，身死！

    死寂！

    天地之间，绝对的死寂！

    在原始帝城内，杀了一位守关者后裔，这简直是从未有过之事！

    “君逍遥，你疯了！”

    一旁，洪倩玉手捂着双颊，在尖叫。

    君逍遥竟然真的敢动手！

    “放肆！”

    庞家的铁衣军士一个个气息爆发，杀伐之气暴涌，对着君逍遥横戈杀来。

    其中不乏大圣级强者，杀伐战意滔天。

    面对这群人，君逍遥冷哼一声，脚步一跺。

    咚地一声，一群军士被震飞。

    “你们都是上过战场杀过敌的，难道要为了一个纨绔二世祖，失掉自己的性命吗？”君逍遥漠然道。

    那些军士目露惊骇。

    君逍遥的气息太恐怖了，他们完全连一丝反抗之力都升不起。

    同时他们内心也有一丝复杂。

    方才君逍遥若真有杀意，他们此刻早已身处黄泉。

    “杀人了，君家神子肆意杀戮我们守关者一脉！”

    “我们祖上，为仙域抛头颅，洒热血，身死异域而不悔，如今后人，却是被仙域之人杀戮！”

    洪倩大声尖叫起来。

    引来了原始帝城内更多的人。

    至于那些大佬，常年坐镇帝城深处还有边关之地，不会轻易来到外围。

    一些不知道前因后果的人见状，紧紧皱着眉头。

    哪怕是知道前因后果的，也认为君逍遥太鲁莽了，行为有些极端。

    “君家神子真的只能靠杀戮解决问题吗？”

    “这样对守关者一脉的后裔，是否太残忍了？”

    “没错，不过就是两个女人而已，君家神子为了女人杀守关者后裔，有些不地道。”

    周围逐渐有这样的声音响起。

    人言可畏就是这个道理。

    “这下麻烦了。”羽化王也是微蹙眉头。

    “怎么会这样，明明是守关者后裔不对啊。”羽云裳无比气愤。

    面对四面嘈杂的声音，蔡嵩眼底闪过一丝冷笑。

    这就是他们敢惹君逍遥的原因。

    有英雄背景在，他们怕什么？

    洪倩脸色苍白，在大声尖叫哭诉，眼中却是有着一丝讥嘲和幸灾乐祸。

    你君逍遥是强！

    背景也很强！

    但那又如何？

    你堵得住众人的非议和悠悠之口吗？

    一人一口唾沫，都能把君逍遥淹了！

    面对这般情况，哪怕是不朽势力天骄，都会心慌。

    君逍遥表情却是始终淡漠。

    在前世，他就见惯了这种事情。

    一群喷子，不明事理，只会用嘴和键盘发泄自以为是的正义。

    还沾沾自喜，认为自己是做了多么正确的事情。

    这样一群站在道德制高点上的虚伪正义卫士，只让君逍遥觉得恶心！

    “给我闭嘴！”

    一声冷喝传出，威撼八方！

    所有人都是感觉窒息，更有甚者，直接是被震翻了过去，胸口气血翻腾，忍不住吐出一口鲜血。

    “死人，不会聒噪。”君逍遥眸光冷酷，反手一巴掌，镇杀向洪倩。

    洪倩脸色扭曲，惊恐无比，周围洪家军士上前阻拦，但根本不可能是君逍遥的一合之敌。

    砰！

    掌风撕裂了洪倩的娇躯，令她身躯四分五裂，血骨都被打成了肉糜，像是被千刀万剐斩碎了。

    她那张尖酸的嘴巴，已经说不出话来了，因为嘴巴都没了。

    至于元神，同样在君逍遥这一拳之下，被轰地灰飞烟灭！

    全场死寂！

    不顾众人非议，君逍遥再杀守关者后裔！

    这已经不是无法无天了，根本就是无所顾忌！

    “世人毁誉，与我何干？”

    “我要杀，谁敢阻！”

