    眼看季孟就要逃出深山，虎妖也是不敢再继续追下去。

    先天境的虎妖虽然强大，但是深山之外的修行强者多不胜数，能够猎杀他的更是不计其数。他可不敢冒险追出！

    “这次就饶你一命！算你运气好！”虎妖低吼一声，转而去对付其他人了。

    .......

    楚天再次和刘瓶儿告别，之前打猎得来的猎物如今也消耗了个七七八八，想要继续修房子的大计，楚天还需要弄到价值更高的猎物才行，毕竟要从温饱过渡到小康可不是一件轻松就能做到的事情。

    原本刘瓶儿还是很担心楚天的，毕竟有虎妖的存在。

    不过最后楚天好说歹说，先是保证了自己绝对不会去虎妖出现的南沟，再是说那些仙人都去了，他们一定可以解决那头虎妖，双管齐下之下，刘瓶儿才勉强答应了楚天，不过还是让楚天早点回来。

    刘瓶儿有这样的担忧也是正常的，村中大柱家已经变得萧条了几分，没了大柱这个猎户撑着，大柱家的生活水准一瞬间就下来了，甚至每每看见，大柱家的家人们脸上都挂着几分悲戚。

    楚天此刻蹲在一根树上，遥远眺望着南沟发生的事情，他嘴角微微翘起，显然是对那个季孟的逃跑有几分赞赏。

    遇到强大的虎妖他瞬间就选择了正确的逃跑路线，并且一路上的应对都做得十分不错，楚天看着季孟逃出生天，而虎妖却是返回去对付其他人了，他摇摇头，笑了笑，没有将这些事情给放在心上。

    “嗯？”

    楚天的眼睛扫过嘎子山的密林，却是发现了这里还有另外一批人的存在，他们隐藏在密林之中，似乎也是盯着那头虎妖。

    对于这批人楚天也没有放在心上，他们去对付虎妖，而他打自己的猎，互不相干。

    “时候差不多了。”

    九极门的人都查探了情况，此刻聚集在了一起。

    “哈哈，那虎妖真是厉害，先天中期的虎妖，其他灵符门的弟子根本没办法抵挡，全部葬身虎口，而那个叫做季孟的家伙还逃出生天了，作为灵符门掌门的亲传弟子，手上的宝物显然多了不少。”

    大家心中都有几分火热，毕竟杀人夺宝之类的事情在这里很是常见，大家都是修行者，凭什么你的资源就多，我的就少呢？资源的划分，自然是凭借拳头说话。

    “不要掉以轻心，我们不知道季孟手上还有多少手段，所以都要打起精神来，别最后打鸟没成，反而被鹰啄了眼睛。”首领说道。

    “是，长老。”

    为首长老眼中也升起一片杀意，他们缓缓退出了虎妖的领地范围，开始朝着嘎子村摸去，季孟自然会前往最近的嘎子村，一个是养伤，另一个是给宗门通风报信，而那个时候就是九极门最好的出手时间。

    另一边，季孟带着伤回到了嘎子村，他没有去惊扰村民，而是直接躲到了村中祠堂之中。

    祠堂里面供奉着这一个世界的正神灵位，当然也还有村中以前德高望重之人的灵位，外面才是灵符门所接受的供奉排位。

    季孟盘膝打坐，要先恢复自己的伤势，他的灵力已经在周身出现了紊乱，如果不加以疏导，可能会修为受损，就好比血液在血管里面淤积起来造成血管堵塞一样，后果十分严重。

    灵符门的功法很是朴实，追求的是灵力的精纯和雄厚，只有这样才能满足画符的需求，季孟这些年来一直勤勤恳恳，不敢有半分修行上的偷懒，而现在也是一种体现积累的时候，他的恢复速度很快。

    “嗯？”

    季孟察觉到了一股不对劲的味道，他急忙控制了自己的鼻息，顺手将一张辅助性质的符篆激发，将周围的环境给清理了一番。

    啪啪啪！

    鼓掌的声音传来，两个人走进了祠堂，其中一人笑着说道：“到底是灵符门的亲传弟子，手段颇多，就连迷魂香都能够被你察觉，我开始很好奇，要是你死了之后，灵符门会不会大受打击？”

    季孟看着眼前之人领口上的东西，顿时冷冷道：“九极门。”

    “不错，就是九极门，你死在了我的手中，倒也不会辱没了你灵符门亲传弟子的称呼。”男子大笑道。

    “你们九极门只会这种阴险手段吗？”季孟伤势没有恢复，保命手段也被虎妖给消耗了些，面对眼前的男子，他没有更多的机会。

    因为这个男子乃是九极门最年轻的长老，而且实力达到了先天初期！

    九极门长老笑着说道：“阴险手段？有句话叫做不管什么手段，只要管用就是好手段，倘若我受伤未愈被你们灵符门的人遇上，恐怕下场也不过如此吧？不过你应该庆幸，我们来了五人，现在只是我们两人对付你。”

    季孟没有继续啰嗦，而是双手一拍，瞬间两张雷符就施展而出，黑白二色的雷电分别激射而出，眼前两人也随即施展手段。

    轰！

    祠堂之中瞬间爆炸，本来农村小祠堂就禁不起折腾，眼下直接就塌陷了。

    “哈哈！受死！”

    九极门弟子手中拿出一把长剑，能够蕴含灵力，乃是一把不错的法器，眼下剑身萦绕着淡淡光芒，直接朝着季孟的脖子处划去。

    嗡！

    龟甲符再次亮起，然而灵力已经不多，挨了这一剑，季孟本就有伤的身子更加难以承受，嘴角顿时溢出鲜血来。

    “强弩之末。”九极门长老轻飘飘的来到了季孟身边，抬起手就是一掌。

    这是九极乾坤功之中的力之极，而这个九极门长老对于力量的控制已经达到了炉火纯青的境界，并且这一掌里面还夹杂的暗劲！

    轰！

    龟甲符的灵力瞬间被消耗一空，并且那一股暗劲结结实实的落在了季孟的身上，季孟身上几张防御符篆瞬间亮起，而季孟整个人也倒飞了出去。

    “喝！”

    眼下，季孟知道，自己要是不出杀手锏是不行的了，而他手中的杀手锏除去一张掌门赏赐的金丹龟甲符之外，还有一张金丹境界的攻击符篆。

    “去！”

    只见季孟手中捏出一张符篆，灵力疯狂涌入其中，一股强悍的力量顿时升腾而起，金丹境界刻画的符篆，被他这个脱凡巅峰的使用，除去可以当做先天巅峰的一击之外，还可以当做先天境界的多次攻击，只要灵力没有消耗殆尽，那么就可以重复使用。

    “金光符!”

