    海域中有很多岛屿，零零散散分布在这片区域，但不是所有的岛屿都有强者镇守。

    那些有强者的地方，都被小猴子避开了。

    要知道，它们好些天以前便潜伏星海，已经摸清楚了星海的布局。

    如今这个地方是星海的深处，通往一处秘地。

    逾越过这里，不仅仅是能进入星海的祖地，还能见到星海的起源，也就是那头太古凤凰的残骸。

    太古凤凰残留的本源，自然也会在这里。

    只是，几日以前，小猴子偷偷来到这里的时候，这里并没有禁忌的，一时间，它也犯难了。

    回头看了一眼那只鸡，心情更加不好。

    这都什么鸡？

    厚颜无耻，慵懒至极，想要入星海的祖地，却又不想付出。

    哼！

    待本神猴拿到太古凤凰的本源，修复本源伤势，定一口吃掉你们。

    它沉着脸，继续研究禁忌的问题。

    土鸡大步走来：“小猴子，你行不行？”

    小猴子脸色一僵：“老子是神猴。”

    “那不也是猴子吗?”土鸡不以为然：“看在小仙子的份上，老娘勉为其难帮你打开禁忌。”

    小仙子？

    小猴子神色不善：“小仙子那也是你能叫你？”

    土鸡不屑：“小陈子我都一样叫，区区一尊太古神体而已。”

    “口气好大，还区区一尊……怎么？你家小陈子是何方神圣?”小猴子冷笑，心中不忿。

    它搞不懂，陈诗仙为什么要喜欢那样的一个人，这天底下的男人都死光了吗？

    不等土鸡作声，小猴子又道：“你说得对，老子怎么能要求你这只老母鸡破开禁忌呢？”

    言语轻淡，却充满了不屑。

    “不是我瞧不起你，你和你家主子也就这样……”

    “一个德行。”小猴子骂骂咧咧的嘲讽。

    但研究禁忌的行径，却不曾停止，它端详了好一会儿，倒吸一口凉气：“也不知道是哪个圣境王八蛋布置下来的禁忌，看来……想要破开需要一些时间了。”

    它很严肃。

    然而……

    土鸡挥了挥翅膀，直接破开禁忌，旋即大步走了进去。

    小猴子发呆，嘴巴张得很大，看了看禁忌，又望向不远处的土鸡，一时间，竟有些凌乱。

    这只鸡。

    它深吸一口气，连忙追了上去。

    但很快遇到一座可怕的阵法。

    小猴子见状，迅速跑上前，正色道：“这座阵法颇为强大，本神猴想要破开，估计得花费一些时间，那只鸡，你稍稍退后，以免本神猴破阵时伤了你。”

    它性子倔强，好强。

    绝对不允许自己输给自己一只鸡，刚才的禁忌不算。

    故此，小猴子准备在这座阵法上，大展神威，让老母鸡看看自己真正的实力。

    “你不行。”土鸡直言不讳。

    “你说什么？”小猴子动怒。

    “太慢，还需要研究……”土鸡翻白眼，迈开脚丫子来到阵法的跟前，再次挥动翅膀。

    简洁，明朗。

    一座可怕的阵法，就此被她破掉，不费吹灰之力。

    身后的小猴子看得目瞪口呆。

    更让它震惊的是，接下来的禁忌，封印，阵法，有一座算一座，统统都被土鸡轻而易举的破掉。

    很直接。

    一路深入。

    而且，土鸡前行的路线，完美的避开了蛰伏在秘地中的星海强者。

    小猴子惊呆了。

    …………

    星海祖地，秘地，是一个小世界。

    这里没有光芒，没有生命，也没有大地山川河流，只有一望无际的深红……

    空气间弥漫着诡异的气息波动，仿佛是一种生命在跳动，有一股寒意，令人压抑，甚至不一会儿又变成了炙热。

    土鸡突然激动起来，喃喃自语：“先祖。”

    “你说什么？”小猴子回头。

    土鸡深吸一口气，没有搭理它。

    小猴子露出不满：“你这只鸡，太没礼貌了，本神猴带着你们一路深入这里，非但没有一句感激，反而不搭理我。”

    它已经意识到土鸡的不同寻常，绝对不是普通的鸡。

    阵法，禁忌，封印，随手可破。

    第一次见。

    土鸡背着毛球，大步前行。

    身后的小猴子见这里颇为诡异，心惊胆战，也不敢与土鸡分离，只好厚着脸皮跟上。

    也不知道走了多久，一声怒吼传入它们耳中。

    有人。

    在一个充斥着熔浆的深坑中，有个赤裸着身子的年轻人，正在接受这种洗涤。

    一声声怒吼，惨叫，凄厉无比……

    他正在忍受这种痛苦，浑身欲裂，丹田颤抖，神魂仿佛随时都会寂灭。

    状态不好。

    但他意志力坚定，咬着牙坚持。

    此人正是罗瑜。

    入祖地多时，一直在接受各种磨砺与淬炼，虽然九死一生，但提升很大。

    境界踏入尊者七重天，还修出了传说中游离于的神魂。

    唳！

    一道妖禽叫声，从他体内冲出，紧接着虚影浮现。

    “太古凤凰的残魂？”小猴子惊讶：“这人谁啊？”

    了不得，了不得。

    连太古凤凰的残魂都能融合。

    土鸡淡然：“你想多了，那只是一头妖禽。”

    小猴子看了她一眼，说道：“那也是追随太古凤凰的妖禽，否则，不会滞留于此，如今借助这个年轻人的躯体重生，与他进行融合，实力必然大增。”

    啊啊啊……

    又是一道道凄厉的惨叫，骨骼噼啪作声。

    浮现出来的妖禽虚影，愈发的凝实，浑身冒着火焰，神威凛凛。尤为迫人。

    它振翅一挥，火焰席卷向十方，而后包裹着下方的罗瑜。

    每一根羽毛都鲜红无比，坚固如利剑，一张妖冠徐徐生辉，给它增添了不少的威严。

    “陈平平……”罗瑜怒吼，杀意惊人。

    咦?

    小猴子咧嘴一笑：“这般努力修行，原本是想杀你家小陈子。”

    土鸡撇着嘴角：“那混蛋可不是谁都能杀的。”

    小猴子不以为然：“我看这年轻人就可以，彻底融合妖禽的残魂，估计能提升到尊者九重天。”

    它的话刚刚说完，罗瑜便突破到尊者八重天，身上的气势愈发的强大。

    突然间，他猛地睁开眼瞳，注视着这个方向，语气森然的说道：“擅闯我星海祖地者，死……”

    他从熔浆中走出，非常的艰难，因为他的洗涤还未结束，也还没有彻底与妖禽的残魂融合。

    需要时间。

    但现在，他顾不上那些，看见了那只鸡。

    是陈平平的宠物。

    居然能闯入这里，不可思议。

    罗瑜艰难走来，浑身烈火燃烧，气势惊人，但他却在笑，吐出两个字：“很好！”

