    这日来府的有二分之一的士子都被收录。

    也就是上门的近五十名士子里，林延潮收录了二十余人。

    入夜后，又是数名士子来到林府。

    “谢状元公的再造之恩。”

    监生屈横江，举人姜启明，郭正域对林延潮叩了头。

    林延潮一一搀扶三人起来道：“再造之恩，实在言重了。”

    屈横江正色道：“没有言重，若非状元公，我们三人此刻都已身陷囹圄，此番鲁莽行事，还累及状元公与祭酒被夺职，我等于心有愧。”

    一旁姜启明也是道：“是啊，状元公为了在天子面前保下我等，累及罢官，实与我等有再造之恩，今日此来，是请状元公允我等服弟子之劳。”

    郭正域点点头道：“请状元公允我等所请。”

    林延潮见三人其意甚诚，于是点头。

    这三人都是叩阙时领头的士子，自己对几人有施恩，若是收录门下，将来可成为林学的骨干。

    林延潮笑着道：“也好，诸位与我也算神交已久，既是如此，你们拜师考核的文章，可以免了。”

    众人齐笑，下人奉茶，三人一一给林延潮敬茶，算定下师生名分。

    于是几人重新坐下，谈古论今，谈及被囚在刑部的卢万嘉等十几名士子时。

    林延潮与屈横江，郭正域道：“你们且宽心，为师打听过，洪鸣起被押入诏狱后，刑部里暂时没有人敢为难他们，至少是不敢用刑了。不过要想放出来，却要看元辅的意思，此为师力不能及。”

    三人都知林延潮已经尽力，忙岔开话题聊其他的。

    屈横江性子豪爽，谈论尽兴时常抚掌大笑。

    姜启明高谈阔论，不乏妙语。

    唯独郭正域言语甚少。

    林延潮对这三名弟子甚喜，自己也是谈兴不减，足足聊了一个时辰方才告退。

    数人走后，陈济川，陶望龄见林延潮神色甚喜，陈济川不由笑着问道：“老爷，可是收了得意弟子？”

    林延潮笑着道：“当然，横江可比子路，正域可为子游。”

    子路，子游都是孔子门徒，位列十哲之一，林延潮这么说将二人评价极高。

    “恭喜老爷收得高足。”陈济川向林延潮贺喜。

    倒是陶望龄听了不说一词，有几分闷闷不乐。

    林延潮看了陶望龄一眼，知他的心思，对他勉励道：“横江，正域自有长处，而望龄则可道南！”

    陶望龄闻言，方才闷闷不乐之色一扫不见道：“谢老师赞誉。”

    当年杨时于洛阳师从二程中的程颢。杨时学成后返回南方老家。送别时，程颢目送杨时的背影，欣慰对旁人道：“吾道南矣！”

    后杨时果真在东南讲学传道，信徒无数，洛学自此南传。

    林延潮这么对陶望龄说道南二字，有衣钵期许之意。

    之后数日之间，林延潮又收录了七十余名门生。

    林延潮收录门生的标准，不择出身，只要你有略有所长即可（出身好，文章好，背景大，科名高，甚至拜师礼给得多），即可收下拜帖，当一名投帖弟子。

    由此可见林延潮收徒的高通过率，几乎没什么门槛。

    除了屈横江，姜启明，郭正域等，还有不少叩阙的士子，也被林延潮收录在门下。

    这么多人师从林延潮，将来于林学自是大有好处，只是选择一个讲课地方倒有几分难处。

    林府上肯定是不行了，容纳不下这么多人，而且惹人注目。

    于是屈横江他们替林延潮四处奔走，在国子监旁找了一处宅院，供给林延潮讲学之用。

    这宅院莫约有三亩大。

    林延潮走进前院，就满意的点点头对一旁候着的十几名弟子道：“此前院十分宽敞，稍作清扫，可坐得两三百人。”

    左右弟子一并道：“先生说得是。”

    林延潮迈步走过院门，众弟子们随后从行，但见院后一排五间正房，正房左右还有卷棚。

    林延潮对弟子道：“此五间正房可作学厅之用，左右卷棚，可歇息藏书。”

    屈横江道：“只是年代有些久了，未免失修。”

    林延潮笑着道：“无妨，略微修补就是。若是真的华宅美厦，倒也不是读书进取的地方了。”

    众弟子一并称是。

    定下正堂后，林延潮来至后院，见有一处水榭，水榭旁万竿青竹随风而动，不由点点头道：“此处甚好，为学之余，你们可在此休憩，以解疲乏。”

    众弟子都是笑着道：“先生满意就好，我等无需考虑。”

    林延潮对这处宅院十分满意，这里离自己府上只有一条街的路程，来这里讲学十分方便。虽说屋舍虽是破旧，但简单收拾了一下就行。于是林延潮拿定主意，拿此作为自己讲学布道之地。

    当日林学近百名门人一并赶来。

    几名士子一入院子就见院中栽着高槐古柏，还有数名年轻的士子，在院内拿着扫帚扫雪。

    几人笑着道：“好个清静的地方，此乃读书的好去处。”

    几人都是大笑，穿过前院小门，来到五间正房拼作的正堂处。

    正堂上悬着一匾额，匾额上写着‘学功堂’三个字。

    几人驻足一阵，一人问道：“学功何解？”

    “学功，当然是以学为功啊。”

    “是啊，先生不是说过，为学，自食其力，为修身之功，此事功之本。”

    几人一并进入学功堂，但见堂内摆着一排排的杌椅，从前往后有十几排这样。

    厅堂里杌椅排得满满的，唯有中央，左右各留出一条过道。

    堂上已来了不少士子，众人初见都是不相熟，彼此相互作揖忙着认识。堂内也有不喜交游的士子，就一人坐在偏僻的椅上，捧着随身所携的书认真读起，传出郎朗读书声。

    几人心想，大家以后一并拜在林延潮门下，即是同窗共学了，上前结纳才是应有之意，于是几人举步上前与其他士子通名。

    待杌椅差不多坐了三分之二以后，头戴幅巾，着一身深衣的林延潮来至堂上。

    众士子们忙噤声，各自坐回杌椅上。

    师道尊严，惟师惟上，都是儒家一贯所持的，所以众士子看向林延潮满脸皆恭敬之色。

