    嘭！！！

    产生了爆炸。

    杨厉这一刀劈断了的黑色利刃，在断裂的同时，黑色利刃就爆炸开来，产生了很大的冲击波，将杨厉震飞了出去。

    咻！咻！咻！

    下一刻。

    就有着三头怨魂从黑气里面冲了出来，扭曲变化，在刺耳的尖叫声中, 变成了三把鬼头长枪，洞穿向了杨厉。

    “小心！”

    武长生喝道。

    嗡！嗡！

    然而。

    这头四级邪祟的黑雾汹涌，凝聚出了一根根漆黑色的触手，就像是章鱼怪的触手一样，缠绕向了武长生，要将武长生擒住。

    “休想！”

    武长生迅速的闪避，躲开了这些触手的同时，想要以自身的阳火点燃这头四级邪祟, 却被汹涌而来的黑雾掩埋，自身的阳火被挡住了。

    “来！！！”

    杨厉落地，稳住了身形，目光灼灼，紧紧的盯着洞穿而来的三把鬼头长枪，没有任何躲闪的意思。

    “长春阳气功。”

    轰！

    杨厉全身一震，上品武学长春阳气功已经被杨厉破限了，‘奥义：阳火’的威力提升了不止一倍。

    全身上下。

    血液汹涌，犹如河水奔腾不休。

    ‘换血’层次的力量爆发。

    “血如琼浆，声如奔流。”

    武长生望向了杨厉，满脸的震惊，心情震撼到了极致，难以用言语形容他此刻无比震撼的心情了。

    “换血！”

    武长生惊呼，“你果真已经达到了换血！”

    “怎么可能啊！？！”

    “嘶……”

    这一刻。

    武长生忍不住倒吸了一口凉气。

    亲眼看到这一幕。

    他真的太过于震撼了。

    要知道。

    在一个多月前。

    杨厉在武长生的面前，仅仅只是一个晚辈，只不过是将一门下品武学练到了宗师级的少年宗师。

    然而。

    转眼一个月过去。

    杨厉竟然已经从一个将一门下品武学练到了宗师级的少年宗师，成为了一位点燃了自身阳火, 达到了‘换血’层次的大高手。

    换血。

    代表着脱胎换骨。

    到了这个层次。

    在江临镇就已经不再是小人物了, 属于大人物, 就算是在两大家族和三大武馆里面，也能占据不小的职位。

    甚至。

    就算是在除魔司和县衙，都能拥有真正的官职，哪怕只是最低的‘从九品’，那也是完全的不同了。

    就比如武长生。

    他是一级除魔卫，同样也是‘从九品’的官员。

    这是完全的改变。

    “你……”

    武长生一时间都不知道该说些什么了。

    “金身功！”

    轰！

    杨厉再次全身震动，身体以肉眼可见的速度拔高，肌肉膨胀，将身上的衣服都快要撑爆了，达到了两米的高度。

    全身上下。

    呈现着淡金色。

    “金身烈阳斩！”

    嗡！

    杨厉一声长啸，奋力的一击，从上而下，径直的劈了过去，赤金色的刀光闪耀，无比的强大，四周的白雾都被蒸发掉了。

    “好强！”

    武长生目露震撼，这一击的威力，就算是他也很难接下，而且，这一刀蕴含着至阳至刚的力量，对付邪祟威力更强。

    嘭！嘭！嘭！

    “啊！！”

    三把鬼头长枪被直接劈碎了。

    爆炸开来。

    吼！吼！吼！！！

    怨魂集合体发出了嘶吼，就像是无数头厉鬼在鬼啸一般，无比的刺耳，全身上下的黑雾翻滚不断。

    鬼影重重，聚集了起来。

    轰隆！

    下一刻。

    就能看到了一个非常巨大的黑色屏障出现，挡在了前面，杨厉的这一刀就砍中了这个黑色屏障。

    震动四周的爆炸声响起。

    嘭！！！

    宛如火光四溢，黑气弥漫，双方对拼在了一起，产生了一连串的爆炸，杨厉的这一刀非常的强大，但四级邪祟怨魂集合体也不弱。

    双方形成了僵持。

    咻！咻！咻！

    突然。

    这头四级邪祟的后方，冲出了好几条触手，触手的尾端变成了尖锐的枪头一样，刺杀向了杨厉。

    “给我破！”

    嘭！嘭！

    武长生冲了过来，击飞了这些触手。

    “百兽之王，虎啸丛林。”

    嗡！

    武长生积蓄力量，淡青色的阳火向他的双手之间汇聚了过去，大喝一声，冲向了这头四级邪祟，“虎阳火波拳！”

    轰隆！

    武长生双拳轰出，形成了冲击波，更是燃烧着淡青色的火焰，虎影咆哮山林，轰向了这头四级邪祟。

    嘭！

    咔嚓！咔嚓！

    面对杨厉与武长生的联手进攻，这头四级邪祟也支撑不住了，那坚韧无比的黑色实质性的屏障在崩裂开来。

    无数鬼魂尖叫般的刺耳声音响起，足以影响心神，这要是普通人听到了，估计会被直接吓死，甚至是吓破胆子。

    “碎吧！”

    杨厉怒吼。

    轰隆！

    伴随着一声巨响。

    黑色屏障爆炸开来，破碎成了漫天的光点，进而又溃散成了漫天的黑气，有着一头头鬼影在凄厉的尖叫声中消散。

    嘭！

    杨厉这一刀的余威与武长生那一拳的余威结合在一起，尽皆全部轰击在了正中央的那个球体上面。

    咔嚓！

    巨大的球体从正中央被劈成了两半。

    “呼……”

    武长生大口喘气，抬头望去，脸色振奋，看到了球体正中央有一个极其完整的人皮，正是薛宝玉的人皮，紧紧的贴在里面。

    “杨厉，那张人皮就是这个怨魂集合体的本体。”

    武长生喊道：“快！毁了它！！！”

    “！！！”

    杨厉一个激灵，迅速的望去，“明白！”

    嗡！嗡！

    只见。

    已经裂成了两半的巨大的球体，从断裂面处，出现了一个又一个黑色的触手，就像是血肉组织一样，在不断的交织，妄图迅速的复原愈合。

    并且。

    四周的黑气与鬼影也在融入了进去。

    “死！”

    刷！

    杨厉迅速的冲了上去，杀到了对方的面前，抬起了手里的赤炼长刀，附着了熊熊燃烧的淡金色阳光。

    突然。

    那种紧闭着的人皮睁开了双眸，双方距离极近，双眸猩红，眼角在往下滴着鲜红妖异的鲜血，在流着血泪，就这样直勾勾的盯着杨厉。

    “！！！”

    杨厉心神巨震，有种无形的力量妄图杨兄杨厉的心神，这是一种类似于白衣狐女的迷惑力量。

    “清心印。”

    杨厉迅速左手捏印，清心印一出，他感觉自己的脑海有着一股冰凉的气息出现，整个脑子都为之一清。

    再望去时。

    哪里还有人皮睁眼。

    刚刚只是幻觉。

    噗！

    杨厉毫不犹豫的一刀劈了下去，整张人皮被劈碎了，淡金色的阳火将其点燃，并向四周扩散。

    最后。

    整个怨魂集合体就变成了一个淡金色的火球。

    没多久。

    就被焚烧成了灰烬。

    杀戮点+20。

