    其实这也是非常无奈的事情。

    因为陆压道人此人睚眦必报。

    今天不把他打杀的话，以后肯定会制造出无尽的麻烦出来。

    既然如此的话，那还是让陆压去死好了。

    虽然会消耗大量的命元。

    奔涌的生命长河缓缓流入了六魂幡中。

    而随着海量的命元涌入六魂幡中，很快，就看到六魂幡中，传出一声声怪笑。

    这怪笑，带着极致的恶意，仿佛想要把人拉入无尽的深渊一样。

    接着，大片大片的黑色雾气在小世界中铺陈开来。

    随着黑色雾气的弥漫，小世界天道浮现出来，嘴里发出一声声惨叫。

    “大仙，手下留情，手下留情啊。”

    六魂幡上外溢出来的这些黑色雾气，乃是极为精纯的诅咒之力。

    普通修炼者随便沾染了一点，就是个飞灰湮灭的结局。

    就算小世界天道沾染了一点，也会瞬间报废。

    整个小世界都会直接化成一片虚无。

    所以，看到六魂幡上翻滚而出的黑色雾气，他大为惊恐，想请陈平安手下留情，不要在他的小世界里动用这么恐怖的生化武器。

    而一旁，那株扶桑神树看到滚滚而出的黑色雾气，金色的枝干也不断地抖动起来。

    因为这些黑色雾气如果落到它的身躯上，哪怕它是先天灵根，恐怕也得脱下一层皮。

    所以，它本能的想要逃跑。

    但是此刻，黑色雾气组成了一根根锁链，把它的身躯捆绑住了。

    它根本无法逃跑。

    “这黑色雾气，似乎是当年诅咒魔神身上的气息。”

    此刻，扶桑神树上，一张模模糊糊的金色大脸浮现出来。

    大脸之上，带着无比惊恐的神情。

    因为黑色雾气，让它想起了在混沌中的很多不好遭遇。

    没错，像是扶桑神树这样的先天灵根，当年是在混沌中待过的。

    不过它呆的时间不是太长，就遇到了盘古开天。

    接着，本体在狂暴的空间乱流中惨遭肢解。

    后来有一截残枝落在了洪荒大地上。

    也就成了现在的扶桑神树。

    所以，扶桑神树的脑海里，是有一些关于混沌魔神的记忆的。

    其中，诅咒魔神因为身上恶意萦绕，让它记忆尤深。

    现在看到滚滚而来的黑色雾气，它立刻明白过来是怎么回事。

    这是无尽的诅咒之力在爆发啊。

    想到这里，扶桑神树的身躯战栗起来，瑟瑟发抖。

    “放心，只要你们不乱跑，你们不会有事的。”

    看着小世界天道和扶桑神树恐惧的模样，陈平安随口安慰了一句。

    他第一次动用六魂幡，所以也没有想到六魂幡爆发之后，会是这样一副恐怖的局面。

    下次再动用六魂幡的话，尽量还是在洪荒大地施展。

    在小世界施展，很容易把整个小世界直接泯灭，化成一片虚无。

    在怪音和黑色雾气之后，又有一股股腥臭无比的气息在黑色雾气中翻滚。

    这股气息，言语无法形容它的恐怖。

    一般金仙境界的存在闻到这股气息，元神直接就会凋敝。

    因为这是混沌神魔残躯身上散发出来的尸臭。

    当怪音，黑雾，尸臭都消散之后，接着，一张头生双角的魔神脸孔浮现在了虚空之上。

    这张脸孔上面传出一声声怪笑，它的眸光中，更是带着极致的恶意。

    就算陈平安被这张怪脸的瞳孔一照，脑海里也开始出现幻音，疲倦，狂暴，虚弱等种种感觉。

    这让陈平安大为惊骇起来。

    他这个六魂幡的掌控者都遭遇到了这种待遇，如果是被攻击者，经受的摧残肯定会更加惨烈啊。

    “宿主，告知我要诅咒的人。”

    接着，从魔神脸孔的嘴里，问出几个字来。

    诅咒魔神已经死在了开天之劫中。

    通天教主在混沌中得到的，也只是诅咒魔神的残躯而已。

    后来把诅咒魔神的残躯祭练成六魂幡，里面的残魂也被清洗过。

    现在浮现出来的这具魔神面孔，是被清洗过后剩下的残魂。

    相当于是六魂幡的器灵。

    现在，它被无尽的命元激活。

    要求陈平安提供被诅咒者的信息和容貌。

    这样，它才能开始动手。

    “陆压道人，三足金乌。”

    陈平安的脑海里，一道印记打出，打入了器灵体内。

    轰————

    得到这道印记之后，一股恐怖的魔焰从器灵身上爆发出来。

    接着，就看到器灵瞬间消失，不知道去往了何方。

    而就在陈平安摇动六魂幡的时候，武夷山中的陆压道人却越发的坐立不安。

    他感觉自己的身躯周边，有无尽的恶意在滋生。

    这些恶意，好像化成了一个个黑色小人，嘴里发出一道道唾骂，诅咒的声音。

    “该死，这是怎么回事？？？”

    陆压道人忍不住浑身打了一个哆嗦。

    他的后背，更是出现了细细密密的鸡皮疙瘩。

    这让他内心，产生了一股前所未有的恐惧。

    要知道，就算他父亲和叔父陨落的时候，他内心也没有产生过如此恐怖的感觉。

    “好像是有人在诅咒我。”

    陆压道人毕竟不凡。

    而且，他本身就是诅咒系的好手。

    所以很快，他感知到了恐惧的来源。

    来源很简单，就是有人在诅咒他。

    “到底是何人在诅咒我？？？竟然能让我有大难临头的感觉？？？”

    陆压道人本身擅长诅咒之术。

    所以对寻常的诅咒之力，他能够轻松免疫。

    但是，这次的这股诅咒之力，显然非同小可，甚至有可能让他陨落。

    这让陆压道人瞬间提起了十二分的小心。

    恐怖！

    真的很恐怖啊！

    而锁定了力量的属性之后，陆压道人开始飞速思索起诅咒的来源了。

    “到底是谁在诅咒我？？？”

    “莫非是碧游宫圣人发现我咒杀了赵公明，所以在对我进行反击？？？”

    “不可能，哪怕圣人，也不可能反应这么快。”

    “如果不是圣人的话，天地间还有何人能让我这般恐惧？？？”

    陆压道人是从巫妖量劫中存活下来的存在。

    所以他也知道，自己是属于气运之子的类型。

    正常来说，普通人可能还没有攻击他，直接就完蛋了。

    而这次对他进行诅咒的这个人，却可以让他感觉大难临头。

    说明绝非普通人。

    可是不是圣人的话，谁能够给他这么恐怖的感觉呢？？？

    不知不觉中，陆压道人的眉头已经皱成了一个‘川’字。

