    中院，何雨柱家里。

    夫妻两说了会儿话，又腻歪了一番，何雨柱这才开始动手做饭。

    由于小龙虾足足有40多斤，菜量足够，想了想，他觉得光吃小龙虾估计也吃不饱, 于是又去到菜窖里，找来几斤他之前放在里面的土豆和白萝卜，随后又取出一斤香菜，一大把小葱，这才回来洗干净切好。

    因为小龙虾的量挺大的，所以他也不准备做其他的菜了。

    随后动手蒸了两笼白面馒头, 又淘洗两斤米, 准备再做一个米饭。

    等了半个小时, 馒头和米饭全都好了，他这才加了柴火，起锅烧油，不多时，幽油香四溢，这年头的菜油味道是真的很好。

    等到油泡散去，下姜葱蒜瓣儿，花椒等佐料炸了一遍，随后40多斤龙虾一同下锅。

    好在他是厨师，家里也常备七八十公分宽的大铁锅，否则还真的很难炒出来。

    调味料下完，他又用半斤西凤酒倒进去去腥味。

    全部弄好, 又把香菜和切好的小葱往里一放, 随意翻了两下，齐活。

    “滋溜！”

    刚刚弄好，何雨柱就听到吞口水的声音，转头一看, 原来是王茜这个小吃货。

    何雨柱见状, 拿起碗也给她弄了一碗, 笑着说道：“老婆，你先解解馋，我先弄一些去给一大爷家，另外后院的聋老太太也送一些，让她老人家也尝尝。”

    “好，快去吧。”

    王茜接过碗，随口就说了句，真不怪她，就是何雨柱这个大厨都感觉挺香，挺想吃的。

    何雨柱笑了笑，随后便拿来两个小盆，一盆送去一大爷家，一盆送去给了聋老太太，当然，米饭他没给，就弄了四五个白面馒头在上面。

    回来后，看着锅里最起码还有20多斤，他们两人也吃不完，就算一会儿何雨水也回来，也是多多有余。

    想了想, 他又找来一个小盆，弄满后又送去给三大爷家。

    毕竟之前三大妈和于莉帮他做东西，虽然拿走了不少布料，但总得再感谢一下。

    刚推门进去，就见三大爷颇为惊讶的说道：“柱子，你怎么来了？”

    随即眼睛便看到了何雨柱抬着的一盆小龙虾，立马热情地招待了起来。

    刚刚他就闻到香味了，还以为何雨柱不会给他家送点呢。

    “三大爷，我来感谢一下三大妈和于莉帮我做衣服床单，这两天比较忙，今天终于和王茜领了证，才得了空闲。

    这盆小龙虾送给你们家吃，晚点等院里的人都到齐了，我再给大家拿点瓜子花生和喜糖，沾沾喜气嘛。”何雨柱笑着说道。

    然后将盆轻轻放在桌子上。

    一听何雨柱结婚了，三大爷惊呼道：“柱子，你这动作还挺快啊，上周日才去见面，今天就结婚了啊！”

    “哈哈哈，丈母娘对我挺满意的，迫不及待将她姑娘嫁给我，我总不能拒绝吧？”何雨柱开了个玩笑。

    闻言，三大爷也是哈哈一笑，随即说道：“行，谢谢你了柱子，难为你能想起来我们家，晚上我就等着你的喜糖了。”

    “得嘞，那我就先回去了，这东西得趁热吃，晚上我再带媳妇儿过来。”

    何雨柱说着就离开了，连三大妈在厨房听到动静，连忙把菜炒好，进来时他都离开了。

    “老闫，我刚刚听到柱子的声音了？”三大妈问。

    “是啊，柱子结婚了，这是他送来的小龙虾，感谢你和于莉帮他做东西的。

    对了，我尝了一个，味道不错，这么多小龙虾也是大菜了，你还没炒的菜就先别炒了，今晚就吃这个，再喝上两杯，简直美滋滋啊！”三大爷笑呵呵地说道。

    三大妈一听，也是夸赞了一声，随后直接把刚刚炒好的一盘菜端来，一家人也就开始吃饭了。

    回到中院时，何雨柱看着贾家窗子边趴着的三小只，嘴角微微一勾，看来这三孩子也闻到味道了。

    不过，他才不管，如今和贾家关系势同水火，就算小当和小槐花是无辜的，那也只能怪她们生错了人家。

    回到家，家里多了一个人，原来是刚刚他在三大爷家说话时，何雨水也回来了。

    两人正每人那些一个碗，吃得不亦乐乎，可开心了。

    “哥，你回来了。”何雨水嘴角吃着小龙虾，还用油乎乎的手和何雨柱打了个招呼。

    “老公快来，我都替你尝过味道了，可好吃了。”

    王茜见他进来，连忙招手，而且还把碗递了过来。

    何雨柱本以为他是让自己给她再装一碗，刚想接过，就看到眼里几乎全是剥好的小龙虾虾尾肉。

    心里很是感动，没想到美食当前，这老婆还能够强忍着香味给自己剥虾。

    “老婆，你吃吧，我自己来。”何雨柱将碗推了回去。

    这时，正吃着的何雨水突然反应过来，她不可置信的看着二人说道：“老公老婆？哥，嫂子，你们领证了？”

    “嗯！”王茜有些害羞地点点头。

    一旁的何雨柱则是说道：“今天刚领的证，我还以为你今天又不回来，没想到你还是有口福的嘛！”

    得了两人的肯定回答，何雨水连忙将碗放下，然后笑着恭喜道：“恭喜哥哥嫂子新婚快乐，百年好合，早生贵子，白头偕老……”

    何雨水一连说了十几个恭贺的成语，逗得王茜和何雨柱开怀大笑。

    见二人开心，何雨水又再次说道：“你们等一下，我去拿礼物。”

    不多时，何雨水捧着两个小盒子进来，笑着说道：“哥，嫂子，这是我这两天准备的，本来想着你们要年后才结婚，没想到你们动作这么快。”

    说着，每人递了一个礼盒。

    何雨水准备的是两条毛巾，一条蓝色，一条红色，都是她亲手织的。

    收下礼物后，何雨柱和王茜也一人拿了一个事先准备好的红包给她。

    “好了，红包收起来，咱们吃饭吧，这世上，唯有爱情和美食不可辜负。”何雨柱哈哈一笑，随后拿了半瓶西凤酒就坐了下来。

    因为今天他们结婚，所以三人都喝酒，这顿饭吃得十分开心。

    吃过饭，何雨水充当清理员，刚刚清理干净，就见一大爷一大妈走了进来。

    “柱子，王茜，恭喜你们，新婚快乐，百年好合，早生贵子。”一大爷一大妈将继续递过来，便笑呵呵地开口恭喜。

    对此，何雨柱和王茜也是感谢着收下。

    不多时，二大爷二大妈来了，没多久，三大爷三大妈也来了。

    最后就是娄晓娥也送来了贺礼。

    几人吃着瓜子聊着天，聊得也开心。

    因为知道他们一会儿还要挨家挨户送喜糖，所以大家都没有坐太久。

    纷纷告辞后，何雨柱也将之前就准备好的奶糖，瓜子和花生拿了出来。

    二人分别抬着一个盆，便挨家挨户地送喜糖了。

    值得一说的是，贾家和许大茂家，直接没给。

