    

    
                第168章

    
                准确的说，是谭俊达遇到的。

    
                谁也没有想到，谭明远这样的餐饮大亨，也会来这家粤菜馆吃饭。

    
                当谭明远带着宋康来，与几个朋友一起从包厢里出来的时候，刚好看到在吧台那准备结账的谭俊达。

    
                宋康来是最先看到的，还特意提醒了他一句：“谭董，谭少也在这吃饭呢。”

    
                谭明远抬头看过去，脸色立刻沉下来。

    
                自从收走谭俊达的车钥匙后，谭俊达就从他买的别墅里搬了出来，并没有像想象中那般回去跟他认错，这让谭明远很不爽。

    
                从小到大，谭俊达都一直在他的掌控之中，从来没有脱离过。

    
                无论儿子再怎么独立，再怎么叛逆，谭明远始终认为只要把住了经济命脉，谭俊达就跳不出他的手心。

    
                这次谭俊达的坚持，有点出乎意料。

    
                如果只是谭明远自己，也许会直接选择装看不到，他才不会主动跟儿子打招呼呢。但几个朋友看到谭俊达后，纷纷说要去打声招呼，谭明远怎么好驳他们的面子。

    
                几人过去后，还没走到跟前，宋康来就走快几步喊着：“谭少，你也来这吃饭啊，怎么不早说。”

    
                谭俊达转过头，见父亲等人走过来，还不等他说话，谭明远便哼了声，道：“看到你几位叔叔，也不知道打声招呼吗！好的没学会，坏习惯倒在外面学了不少。”

    
                谭俊达没想跟父亲多做争执，可这种不让人说话的强势性格，实在令人不爽。

    
                他耷拉着脸，道：“我学什么坏习惯了，谁知道你们在这吃饭啊！”

    
                “你还敢顶嘴！”谭明远怒声道。

    
                旁边的朋友看出父子俩有矛盾，连忙劝解道：“老谭，别这么大火气嘛，有话好好说，这么多人看着呢。”

    
                谭明远憋了一肚子火，哪里忍得住，道：“就是因为这么多人看着呢我才生气！你说他，好好的家族企业不干，非跑到外面搞什么广告公司，一天到晚不沾家，还赚不到什么钱。自己是个什么人不知道吗！”

    
                “我是什么人我知道，但你知道吗！”谭俊达也忍不住怒气冲冲的道：“我在外面创业怎么了，人家都是支持孩子创业，你倒好，就想把我拴在身边，我又不是你养的狗！再说了，你怎么知道我不能赚钱！”

    
                “你能赚钱？就你那广告公司，全年满打满算，能赚个百八十万就算我高看你了！”谭明远满脸轻视的道。

    
                许多在大堂吃饭的食客都看了过来，他们围观的目光，让谭俊达脸色涨红，道：“你就是门缝里看人，把人看扁了！我这段时间赚了好几千万呢，别以为全天下就只有你自己会赚钱！”

    
                这话一出，周围人都听的一愣。

    
                包括谭明远也是一样，只不过别人在想着谭俊达做什么生意这么赚钱，谭明远却是第一时间表示了质疑：“没看出来你还学会吹牛了？你是抢银行了，还是中彩票了？你的广告公司业绩翻十倍，也赚不了几千万！在老子面前吹，你真是脑子进水了！”

    
                “我懒得跟你说，你不信就问宋总，他可以帮我作证！”谭俊达气冲冲的道。

    
                谭明远下意识转头看过去，宋康来在一旁微微有些尴尬，却又不能撒谎，只好道：“这事还真不是谭少吹牛，这段时间，他的确赚了不少钱。虽然具体多少我不太清楚，但一两千万还是有的。”

