    不过对于IG来说，真不是他们想拖就能拖下去的，虽然OMG电竞公务员的梗在德杯被破了，但是他们德杯的平均比赛时长依旧是在三十分钟以下！

    OMG是一只非常擅长利用优势滚大雪球，然后突然一波结束掉比赛的，就算运营能力强如LCK的队伍，在世界赛也没能顶住OMG的压迫性, 虽然也有第一次面对OMG这种风格的原因，但OMG的打法确实很克制LCK的风格！

    这一点，经历过总决赛的duck非常清楚，当时SKT已经清楚面对ONG想要拖到后期太困难了，所以第三把改变了策略，选择跟OMG对攻，以杀止杀！

    可惜的谁能想到, OMG还藏了一手号令之旗！

    SKT都没能跟OMG真刀真枪干上一场，就被OMG一手隐藏黑科技给送走了！

    所以duke很明白, 想要战胜OMG，就需要硬碰硬，需要一个可以跟的上林焱发育的上单，需要其他位置都能抗衡甚至压制OMG其他位置！

    后一点做到其实不难，但是第一点非常的困难，比赛前duke觉得自己可以做到，可是在一连串的打击之下，duke不得不承认，对面这个人实力远在自己之上！

    虽然清楚按照IG目前的战术，根本没有办法跟OMG对抗，但是duke还是选择尊重队友的选择，初来乍到的他，还是需要跟队友更多的磨合，他需要了解自己队友的真正实力！

    就如同duke想的一样，OMG开始利用大龙视野做文章, 利用IG对大龙区的关注，悄悄蚕食IG的资源, OMG正在开始提速, 不打算给IG拖到后期的机会！

    双方在野区连续发生碰撞，不过都没有人头的产生，反而是林焱利用IG精力被牵扯在上半野区，自己在下路单带！

    duke的大树在林焱面前根本肉不起来，反而是被林焱逼的一退再退，林焱甚至嚣张的开始越塔换血，一点点压低duke的血量！

    这还有王法吗？还有法律吗？duke仰天长叹，这人真的太嚣张了，让人忍不住想要K他！

    但是IG这边也分不出人手来帮助duek，因为所有人都清楚，这是林焱故意的，这一招OMG已经使用过多次了，利用林焱在下路的单带，牵扯对手正面的人员回防，然后OMG其余人直接偷下大龙！

    但是这完全就是个阳谋，抓林焱掉大龙，不抓他下路塔就得掉, 完全是一个两难的抉择, 至少对于IG来说, 这个决定非常难做！

    但是又不得不做，不然让林焱推上高地，大龙还是要掉，到时候就是赔了夫人又折兵！

    rookie往下路赶，打算将林焱逼退，如果有机会，能够抓死林焱一波是最好的！

    而因为有寒冰的原因，IG也不担心OMG会直接动大龙！

    rookie过来，林焱直接后撤，他担心对面还有打野一起来围堵他，结果发现是他想多了！

    不过rookie没有去到上路带线，冷少心里高兴坏了，一个人在上路爽发育了一波！

    寒冰照了一下大龙野区，发现OMG并没有打龙，而是侵吞自己的野区资源！

    寒冰E技能刚刚熄灭，OMG就直接回头去动大龙，完全是利用了对面灯下黑的原因，IG第一时间被没有发觉，反而是OMG因为有一条土龙，打的飞快！

    林焱把线往前一送，然后自己往后退，等待队友的召唤！

    但是林焱有点高估IG了，因为IG没有发现OMG在偷大龙，可能是寒冰的视野给了他们一个错觉，那就是OMG还没有准备好动这个大龙！

    终于，迟迟没有看到OMG上线，IG终于意识到了，寒冰E技能再次照了一下，但是大龙已经只剩下三分之一血量了！

    IG非常的无奈，没有想到大龙在自己眼皮子底下被偷掉了！

    IG直接集合自己的兵力，林焱和duke几乎同时交出TP！

    但是IG已经来不及了，大龙被收下了！

    IG也知道来不及阻止，他们的目的就只有一个，那就是尽可能的留下OMG的人！

    毕竟现在已经很不好打了，再让OMG拿到大龙，比赛就真的是要结束了1

    可惜的是OMG残血的几人已经成为IG众人的目标。

    可是IG不知道的是，OMG并没有打算卖队友回城，而是选择直接反打，拿到大龙也不是很满足，OMG几人还想杀人！

    于是IG几人冲过来，直接撞上了OMG的以逸待劳，duke第一时间就被林焱追着打，OMG也不担心团战里会突然一个大树冲过来扛了第一波的伤害！

    冷少在中路旁边的草丛藏着，并没有参与打大龙，所以IG是以为冷少在龙坑的，却是没有想到，自己的冲动，反而让自家双C暴露在了冷少的视野之下！

    冷少直接W起手，一套伤害爆发直接带走了rookie，rookie一脸疑惑，对方不是在拿大龙？为什么妖姬是从身后出来的？

    因为冷少的偷袭得手，IG直接少了个关键的发条，辛辛苦苦将比赛拖到发条发育起来，但是rookie这波什么都没有做就被秒了，连盾都没给自己套上，IG少了一个非常关键的大招，正面已经完全不是OMG的对手，想要留人结果现在却是只能疯狂逃窜！

    rookie也很冤枉，他没想到妖姬居然藏在了后面，他的注意力都放在了前面，注意力都被正面吸引了，吃到冷少伤害的时候，已经迟了！

    林焱从TP落地就一直追着duke，两人从野区一路追到上路二塔，但是duke还是没有能够走掉！

    他最大的失误就是往塔下走，结果正好遇上了一队小兵上线，林焱自然是大喜过望，借助小兵一下下往前跳，成功将duke追杀于塔下！

    而正面战场冷少偷掉妖姬以后，直接利用金身规避了IG后续伤害，然后W脱离战场，就在IG几人回头跟追过来的OMG三人交战之时，冷少又W回去了，直接一套伤害加上雷霆，将宝蓝直接打残！

    寒冰开出大招，直接将冷少控住，众人集火，成功打出冷少的被动，但是世界妹妹摸眼上来，Q到了寒冰，二段Q过去的时候，直接闪现到寒冰身后，一脚将寒冰击飞，还撞到了不远的宝蓝！

    宝蓝本来就是残血，再挨了一脚，瞬间丝血，马哥一个蓄力Q稳定的将人头拿下！

    正面IG已经毫无还手之力，而林焱也从上路赶了过来，IG的结局已经注定，虽然换掉了冷少，但是只有一个狮子狗逃脱还是太惨了！

