    这种景象是相当的壮观，即使在场皆是久经战场的人，也是不免震撼，毕竟这样规模的大战可是不多见。

    而他们也皆是笑容满面。

    “这一波箭矢洗礼，王康可能承受的了？”

    “哈哈！”

    “偷鸡不成蚀把米的典范，这一波损失不知几何！”

    “我想他们该退兵了，根本就是自不量力啊！”

    一众人笑谈着，如是稳操胜券！

    “虽然看得不太真切，但隐约能够看到他们的进攻应该停止了，不管今天如何，明天大战继续，看着天气，明天雾应该能散去些了。”

    “嗯，今天损失这么大，明天我们大军出动，必然是摧枯拉朽！”

    “就怕王康不应战啊，毕竟此人行事太过卑鄙！”

    “那可由不得他，主动权不在他的手上，而是在我们这边……”

    几人交谈着，格外轻松。

    而此刻。

    在大雾弥漫的另外一端，也是格外的轻松，不过气氛倒是有些诡异。

    只见众将嘴巴大张着，好像有鸡蛋大小，眼睛瞪圆，面色惊骇！

    他们在后方，很安全。

    但并不妨碍他们能看到场中的情况。

    这些推车都是特制的，在人推的地方，有着特别防护，是很厚的木板，可以绝对保证安全。

    里面的人推着平车前进，不时后退，这样来回的动，在配合推车上面的草人，在大雾弥漫中，就成了一个个晃动的人影。

    除此之外。

    整个战场在没有任何的军队。

    至于敌方他们听到的马蹄声。

    其实他们就在场外奔走，根本就不在射击的范围。

    之所以动静大，是因为人马多的缘故。

    所以这漫天的箭雨，根本就没有给人造成一点伤害。

    那这些箭矢大部分都落在了那这草人的身上，扎的是密密麻麻！

    到了现在，即使是傻子，也看明白是怎么回事了！

    所谓的进攻，不过是虚张声势，为了逼真还把骑兵拉了上去，可敌人可不会这样认为。

    他们会觉得王康会突袭。

    但因天气原因，天色阴沉大雾弥漫，看不清状况，敌方首选的攻击方式，就是用弓箭射击！

    为什么不用火箭？

    这个天气用火箭是不是傻？

    完美无缺！

    其实真正明白过来，才发现真的很简单！

    甚至太简单了！

    即使不用看，也大约能知道，这一波收了多少箭矢？

    十万支？

    绝对不止！

    毕竟楚军可是有百万大军！

    兵不厌诈！

    这分明就是草人借箭！

    不费吹灰之力，不损一人一马……

    而这对敌人的消耗，也是极大！

    就算他们准备充足，可这一波消耗该有多少，这些箭矢为他们所用，又能杀多少敌人？

    再说这虚张声势，使得敌军突然集结，百万大军集结，折腾也是不小！

    简直是百利啊！

    而后，众将的目光都看向了王康！

    妖孽！

    瞬间两个字，浮上心头。

    除此之外，他们实在是想不到该用什么词来形容？

    若是敌方知道，恐怕会气得直接吐血！

    天马行空已经不足矣形容，他到底是怎么想到这样的法子？

    看似简单。

    却完美的利用了天时地利，利用了敌方的心理，利用了他们的反应！

    缺一不可！

    成功是必然的！

    草人借箭，但此事传扬出去，必然会以极快的速度传播出去，成为典故……

    他们还未从惊疑中回神。

    而这时，漫天的箭雨终于停了，虽然时间不算长，但架不住量大啊！

    “呼！”

    不知是谁长呼了口气。

    “终于停了！”

    “是啊！”

    “终于停了！”

    “卢召！”

    “在！”

    王康开口道:“传令下去，退兵！”

    “不对，准确的说是退车！”

    他又补充了一句。

    目的达到了，该退了。

    消耗了敌军的箭矢储备，又满足了自身所用。

    用敌人的箭，再杀敌人。

    简直完美！

    古有诸葛亮草船借箭，今有我王康草人借箭！

    他很开心。

    “是！”

    卢召忙着去安排了，他激动坏了！

    果然跟着统帅大人作战，没别的，就一个字，爽。

    这时，姜承化来到了王康的面前，他深吸了口气，低沉道:“此次赌约，我心服口服，能为您喂马，是我的荣幸！”

    这话让人们都是猛然一怔。

    这位皇子都说出这样的话了。

    不过他们并不惊讶，只觉得理所当然。

    他们最后的疑虑消除了，明日大决战必胜！

    因为统帅大人算无遗策，他们不再有丝毫的质疑。

    后续还不知有多少惊喜，再等着他们……

    “喂不喂马的事情，先放在一边。”

    王康笑着道:“今天晚上就辛苦你一下，安排把这些敌方送来的箭矢都收起来，分发各部，明天我们再还给他们！”

    “哈哈！”

    人们都笑了起来。

    明天还给他们，可不单纯是箭矢了，是要他们的命。

    “是！”

    姜承化应声。

    正如他说的那样，他真的是心服口服。

    “对了，战场不要打扫的太干净，要给敌人看看他们做的好事。”

    “哈哈！”

    人们笑得更厉害了。

    这才是打脸啊！

    敌军如果知道了，会不会气死？

    气死不一定，气吐血是有可能的。

    “对了，收箭的时候要尽量保证草人的完整性，明天还有用……”

    “还有用？”

    几人相视一眼，统帅大人是真的神了。

    “对了！”

    王康从怀中摸出了一个信封，给了姜承化。

    “派个人给敌方送去。”

    姜承化接了过来，很明显这是王康事先就准备好的，也就是说，他早就预料到了这个结果。

    果然厉害啊！

    “是感谢信吗？”

    姜承化难得开了个玩笑，这可是实实在在的冷幽默。

    “是谴责信！”

    王康笑着道:“不过说是感谢信也可以。”

    “谴责信？”

    人们疑惑了。

    你占了人家这么大的便宜，还谴责人家？

    太过分了。

    不过这是统帅大人的风格。

    “我们只是为了明日的大决战做一次预演，只是军事演习，并没有出动一兵一卒，而他们却直接发起攻击……”

    王康开口道:“双方约定好大战的时间是明天，而他们却这样做，不讲诚信，不遵守约定，无信无义，难道不该谴责吗？”

    听到此。

    一众人都是愣了。

    这统帅大人真是不气死人不偿命啊……

