    第２０５章真气将尽，施展剑意

    “段天的实力，怎么可能如此恐怖！”

    “上品法剑，这一柄剑上次他在争夺内宗名额的时候施展过，威力十分可怕！”

    “如果黄师兄不是有护体的宝物，就已经落败了！”

    斗战台下的弟子，都是盯着谢峰，面露骇然之色。

    谢峰的实力，超了出所有人的想像，特别是幻影飞灵身法，让人无法捉摸。

    “段天，你竟敢……”

    黄云季的脸色，难看到了极点。

    若非积灵宝玉护体，他这一下只怕已经被谢峰的剑气斩杀了！

    “废话少说！杀！”

    谢峰目光冷然，不给黄云季喘气的机会，身形再次闪烁，向着黄云季扑去。

    “没有用的段天，你伤不了我一分一毫，等到你真气耗尽的时候，你就死定了！”

    黄云季面色骇然，一边施展身法，竭力躲闪，一边厉喝说道：“踏云身法！”

    瞬间，黄云季身形穿梭，化成一道虚影！

    “这种身法没有用的，躲不过我的剑术，你就试一试，看看我的真气何时才会耗尽吧！”

    谢峰冷笑不已，收字剑意融入脑海之中，目力顿时暴涨，将黄季云的身形看得清清楚楚。

    剑气切割，黄云季再次被斩飞出去。

    “怎么可能，我的踏云身法是地阶超品，你怎么可能捕捉到我的痕迹！”

    黄云季震惊万分，一脸的不可思议，但是就在一瞬间，谢峰又是一剑将他击飞出去。

    接下来，谢峰一剑快似一剑，出字剑意也融入脑海，将剑法施展到了极至。

    黄云季不断被打飞出去，怒吼连连。

    “没想到段天师弟的实力如此恐怖，剑术和身法都是绝顶，内宗弟子只是比较剑术和身法的话，只怕没有几人能和他相提并论，这一场比试他应该是必胜无疑了！”

    周洁看得双目之中，异彩连连，对着华青旋说道：“华师姐，你真是好眼光，挑了这么一位好夫婿。”

    “段天看似占据上风，但真气只怕要耗尽了，他一场不可能获胜了！”

    华青旋看着斗战台上方那道威武身影，却是摇了摇头。

    此时，她心中沉重，连周洁的‘误会’都没有心思去解释了。

    不只是华青旋，此时台下观战的罗天门弟子中的强者，几乎都是和华青旋一样的看法。

    因为，许多人都是可以看得出来，谢峰的身法已经变慢，剑法威能也不如之前强悍。

    但是，谢峰依然一剑又一剑的斩向黄云季，似乎不甘心，在垂死挣扎。

    “段天师弟，可以放弃了，不是你的实力不如黄云季，他身上的灵玉防御太强，以你的修为无法破开！”

    这时，华青旋脸上露出不忍之色，大声说道。

    “华师姐真的要我放弃？”

    谢峰闻言，收剑站定下来，看向华青旋问道。

    “哈哈哈，段天你不要以为华青旋是心疼你，其实她是发现，你不是我的对手，所以才放弃你，决定以后做我的女人！”

    黄云季狂笑起来，得意洋洋。

    “黄云季，你放屁！”

    华青旋一怒，冷喝说道。

    “怎么，难道不是吗？你让段天放弃，所以就是选择了我，否则又怎么可能让他放弃呢？”

    黄云季盯着谢峰，狞笑道：“不过，你以为想要认输，我就会接受了吗？天下哪有这么简单的事情！”

    “那你想要怎么样？”

    谢峰问道。

    “我想要做的很简单，之前已经说过了，就是废去你的修为，再把你这张小白脸打烂！不过你刚才对我斩了这么多剑，让我很生气，所以我决定除了废掉你的修为之外，还要废了你的命根子！”

    黄云季盯着谢峰，阴冷说道。

    “黄师兄，这可是你自己说的啊，等一下可别怪我心恨手辣！”

    谢峰闻言点了点头。

    “你是什么意思？”

    黄云季面色一沉，问道。

    “等一下你就知道了，现在急什么？”

    谢峰笑道。

    “黄师兄，还不快速速出手，段天这小杂种，分明是在拖延时间！”

    这时，莫超在台下怒吼起来。

    “莫师兄，上一次一别倒是有几个月没见了，看来你的双手也接上了，恢复得还不错啊。”

    谢峰微笑的看向莫超，说道。

    “段天，真气耗尽，你死到临头，还敢得意！”

    莫超被提起上次被斩断一双手掌的事情，面色阴冷无比。

    “真气耗尽？死到临头？可笑！”

    谢峰撇了撇嘴，笑道：“我要打败黄云季，轻而易举，随时都可以做到。刚才不过是借他修炼剑术和身法而已，毕竟有这样一个怎么都打不死，又无法还手的对手，也是难得。”

    “段天竟然说只是拿黄师兄炼剑而已！”

    “我看分明已经大言不惭！”

    “段天，你连黄师兄的防御都无法打破，还敢自以为是！”

    台下的弟子都是露出了鄙夷之色，没有人相信他的话。

    “哼哼，破开黄云季的防御，又有何难事，他的这块防御玉佩，也只能防御真气攻击或者实质的攻击。我以武意攻击就是可以无视他的防御了！”

    谢峰不以为然的说道。

    “段天，你不过武意境二重，竟然敢说以武意对我进行攻击？若非你的身法诡异，我的武意便可以杀你千百次了！”

    黄云季不屑的盯着谢峰，冷然说道。

    从比试开始，他就没有任何还手的机会，否则他又怎么可能不动用武意。

    斗战台下的人，更是不以为然。

    武意乃是元识演化凝聚而成，修为境界越高，元识也就越强大。

    黄云季的修为境界，比谢峰高出数重，武意威能必然远在谢峰之上。

    “是吗？那就试试如何？”

    谢峰面带微笑，看向黄云季，识海突然打开，出字剑意向着黄云季暴射过去。

    长达五米的剑意，虽然不见凌厉寒光，却是快如闪电一般，让许多人都是露出了骇然之色。

    “好强的剑意！”

    “段天不过是武意境二重，剑意怎么可能如此强大！”

    “只怕一些进入武宗境的高手，武意也远远不如，他一定是得到过奇遇，元识超凡才能凝聚如此惊人的剑意！”

    谢峰的剑意威能，令到众人弟子都是为之动容。

    莫元鸣都是露出了凝重之色。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

