    或许是红狼的天赋太高，修为达到三阶天仙的它，都还没有化形。

    疾驰而来的红狼，才张开血盆大口，就直挺挺的倒了下去。

    洪国忠一眼看去，红狼魂飞魄散。

    神王巅峰境界的修为，天神都能秒杀, 更别说是天仙了。

    “穿越至今，我还没有吃过肉，总算可以开荤了。”

    取出上品先天灵宝山河锅，红狼剥皮去内脏，造水清洗一番。

    领悟阴阳五行时空法则的洪国忠，已经掌握不少阴阳五行时空属性的法术。

    从混沌世界珠之中, 拿了一些佐料。

    寻觅洪荒无数年，盐和香料之类的, 洪国忠都弄了很多。

    只不过以前光顾着寻宝与修炼, 再加上肚子不饿，他没有浪费时间杀妖炖肉。

    眼下修为陷入瓶颈，一头妖狼送上门来，老天都让他吃肉......

    得到上品先天灵宝山河锅无数年，还没使用过。

    三阶天仙的妖狼，勉强能够祭锅。

    山河锅漂浮而起，一朵青色火苗飘向山河锅下方。

    指头大小的青色火苗，是洪国忠修练出来的神火，威力远超仙火。

    若非他是山河锅的主人，以神火的威力，绝对无法启动山河锅。

    青色火苗的触碰下，山河锅内部的阵法运转。

    “十里飘香？至少也是万里飘香，不愧是先天灵宝。”

    顷刻之间，浓郁无比的香气，向四面八方蔓延。

    前后不到三秒, 一锅狼肉就炖好了。

    “口感适中, 香气怡人，前所未有的美食。”

    “有了山河锅, 食材往里面一丢，不放佐料都好吃。”

    大快朵颐的洪国忠，没有理会飞速而来的妖族。

    送上门来的食材，他不会嫌多。

    混沌世界珠之中，有一个由他掌控的世界。

    即使是神帝或神尊，一旦进入混沌世界珠内部，都会失去反抗之力。

    穿越成当前世界第一批先天神魔，洪国忠对自己的实力很自信。

    其他人还在地上跑的时候，他就能在天上飞了。

    其他人能在天上飞的时候，他已经能瞬移了。

    就算有人修炼天赋超绝，修为比他高一个境界，也未必是他的对手。

    无主的先天之物，洪国忠深信自己捡到的数量最多。

    地上跑的速度，比他在天上飞，慢了不知多少。

    瞬移的速度，又比飞行速度快了很多倍。

    仗着速度快，洪国忠收刮了不计其数的先天之物。

    这还没算其他人，有没有捡到功法，什么时候捡到功法的。

    任你修炼天赋再好，修炼时间太短, 修为能有多高？

    一头头疾驰而来的妖族，被洪国忠收进混沌世界珠。

    被收进混沌世界珠的妖族，都被禁锢在一块大陆上。

    混沌世界珠内部的世界，被洪国忠划分成九块大陆与一个储物空间。

    储物空间用于存放先天之物，其中一块大陆种植了数以万计的先天灵根......

    十几分钟后，一个中年男子跑了过来。

    “达叔？”洪国忠愣了愣神。

    “你好。”鬼王达吞了吞口水，笑道：“你认识我？”

    “你很想我认识的一个人。”洪国忠说道。

    “小兄弟，我是鬼王达......”鬼王达自我介绍道。

    “我姓洪，全名洪国忠，你可以叫我国忠。”洪国忠笑道。

    “国忠，这是什么肉？太香了。”鬼王达双眼放光。

    “狼肉。”洪国忠说道：“达叔，吃点？”

    “那我就不客气了。”鬼王达拿出碗筷，大快朵颐的吃了起来。

    二人边吃边聊，不知不觉间，一千多斤狼肉，就被吃了个一干二净。

    都是穿越者，还是先天神魔，再炖十头狼，也能轻松解决。

    鬼王达没有捡到功法，修炼穿越之前的古拳法，他的修为已经达到三阶玄仙巅峰。

    呼吸就能变强的洪荒世界，找个地方睡上几千年，就能成为仙人。

    稍微努点力，成神不在话下。

    运气好，吃一颗先天之物，分分钟成仙成神。

    吃饱喝足，鬼王达拿出两个水果，分了一个给洪国忠。

    “这种水果能够增加修为......”鬼王达缓缓说道。

    洪国忠咬了一口，香甜多汁，增强修为的效果，几乎可以忽略不计。

    没办法，他现在的修为太高了，水果的效果也就变差了。

    休息片刻，二人切磋一番，洪国忠给了鬼王达一门炼体功法。

    五行炼体决总共有十二层，修练到最高境界，身体强度能够媲美混沌灵宝。

    洪国忠将五行炼体决的前面十一层，一并传给了鬼王达。

    观看道碑，有机会领悟出各种各样的功法。

    这些年来，洪国忠修练之余，都会观看道碑。

    一次次顿悟的他，悟出各种属性的法术，以及炼体、炼气、炼神功法。

    “谢谢。”鬼王达心中兴奋、感激不已。

    “达叔，你有些什么法宝？”洪国忠问道。

    “就这个。”鬼王达拿出一把锤子。

    “上品先天灵宝，还算不错。”洪国忠看了一眼，给了对方一件上品先天灵宝级别的战甲。

    他捡到的先天灵宝不计其数，先天至宝也有几千件。

    一件上品先天灵宝级别的战甲，对洪国忠而言，明显不值一提。

    阴阳五行旗单件是下品先天至宝，七件加起来，攻防之力超过极品先天至宝。

    阴旗、阳旗能布置阴阳大阵，金旗、木旗、水旗、火旗、土旗能布置五行大阵，阴、阳、金、木、水、火、土旗能布置阴阳五行大阵。

    已有阴阳五行旗的洪国忠，已不在乎极品先天至宝之下的防御法宝。

    以阴阳五行旗布阵的消耗，远低于使用极品先天至宝。

    一念成阵，阴阳五行大阵消耗的是天地之力。

    御使别的法宝，消耗使用者的精气神。

    “国忠，再过几天，梅仙子会在梅山讲道，一同前去，如何？”鬼王达笑道。

    “梅仙子？”洪国忠有些疑惑。

    “听说她姓阮，三千年前成神......”鬼王达将自己知道的信息，毫无保留的说了出来。

    “行，那就过去瞧瞧。”洪国忠点头应下。

    二人同行，一边闲聊，一边赶往梅山。

    从鬼王达口中，洪国忠得到不少有用的信息。

    第一批穿越者，似乎都是小说、电影、电视剧里面的任务。

    有风云里面的雄霸、聂风......也有大时代里面的阮梅、丁蟹、罗慧玲。

    洪荒世界有多大，洪国忠不清楚，洪荒世界有多少穿越者，他也不知道。

    穿越成先天神魔的人，少说也有几百万之多。

    讲道似乎能够得到功德之力，看上去有些类似洪荒小说。

    自认为修为很高的穿越者，都很乐意讲道。

    听讲的观众，有穿越者，也有穿越者的二女，有时还有妖族。

    人有好人坏人，妖也有好坏之分。

    来到梅花遍地的梅山，看着美貌绝伦，魅力无穷的梅仙子，洪国忠怦然心动。

    “达叔，梅仙子有对象了吗？”洪国忠低声问道。

    “好像还没对象，你动心了？”鬼王达嘿嘿一笑。

    “窈窕淑女，君子好逑。”洪国忠直言不讳。

    “也是，像梅仙子这样的，是个男人都会动心。”鬼王达附和道。

    “大胆狂徒，竟敢亵渎梅仙子。”一个狮头人身的妖怪，杀意凛凛的发起攻击。

    洪国忠随手一拍，对方消失得无影无踪。

