    在人工智能小依的操作下，地下基地的结构图立即以全息投影的方式，渐渐在凌天的身前展开，呈现出一种类似蜂巢一样的轮廓。

    这座地下基地，依旧是秉承着安布雷拉一贯的蜂巢式设计，以一个主体建筑为圆心，向着四周扩散的方式建造。

    而每一个建筑，又连接着一个个，大大小小的附属建筑。

    整体看上去，就像是一个真的蜜蜂巢穴一般。

    看着眼前这个地下基地的结构图，凌天才知道，他之前用感知能力所“看”到的，只不过才是主体建筑的一部分而已。

    地下基地的绝大部分建筑都建造在外部，很大一部分都不在凌天的感知范围之内。

    而在查看基地结构图形时，凌天忽然在实验区域内，也就是凌天之前没有感知到的其中一个区域内，发现了一个标示为重要设施的区域。

    “小依，这上面标示的这个区域，是干什么用的？”

    于是，凌天便指着全息投影上的那一块区域，朝小依询问道。

    “哥哥，那里是基地的生物克隆中心！”

    小依没有丝毫隐瞒，如实汇报道。

    “生物克隆中心？”

    凌天微微一愣。

    “是的！”

    小依点头。

    ……

    生物克隆中心。

    顾名思义，就是一间专门用来生产克隆体的培育中心！

    其实，这座基地内的绝大部分成员，包括安保人员，乃至工作人员，都是由这座基地的生物克隆中心生产出来的克隆人。

    假如，不是凌天杀得太猛，杀得太快，生物克隆中心的供应跟不上。

    换作是对上任何一个势力，有着这么一个生物克隆中心存在，单单是用人海战术，就能把人给耗死。

    当凌天根据基地结构图的显示，来到这处位于实验区的生物克隆中心时，发现这个生物克隆中的面积其实还蛮大的。

    整个生物克隆中心，约莫有一个足球场大小。

    放眼望去，里面都是整齐排列的一个个生物培养皿。

    而在一些培养皿中，甚至还能看到一些已经成型的人类克隆体。

    其中，有男有女，有老有少。

    大的，已经有将近二三十岁左右的年纪，小的，则还只是婴儿状态。

    然后，各个国家的人种都有。

    比如说，某英的金发白人，某俄的红发白人，某美的棕发白人，某非的黑发黑人，还有就是像凌天一样的黑发黄种人。

    而其中，最多的便是白人，其次则是黑人。

    毕竟，这里怎么说也是人家的地盘，凌天也能够理解！

    “小依，这里的克隆体，怎么才能将他们激活？”

    看着一个个浑身赤裸地飘浮在培养皿内的克隆体们，凌天忽然向小依问道。

    “这需要二级以上权限的授权！不过，以哥哥你现在所拥有的权限，随时可以将这里的克隆体激活？”

    小依先是如实回答了凌天的问题，紧接着便用欢快的声音，询问道。

    “需要我把他们激活吗？哥哥！”

    “暂时不用！”

    凌天并没有马上激活这里的克隆体，转而又问道。

    “克隆体的记忆可以进行调整吗？”

    “可以的！哥哥！”

    小依可爱地点了点自己的小脑袋，给凌天解释道。

    “所有的克隆体在未激活前，都不具备任何记忆！”

    “那我如果想让所有克隆体都效忠于我，这个你可以做到吗？”

    毕竟，这些克隆人，凌天本来也是打算用来充当这座基地的守卫的，自然要向他们灌输效忠自己的记忆。

    免得，他哪一天离开基地回来时，发现基地已经改性了，那TM就坑爹了！

    “错误！此命令无法执行！”

    然而，这一次，小依却并没有立即回应凌天，而是在闪烁了一下之后，用呆板的声音，回答道。

    “原因？”

    看着重新恢复呆板模式的小依，凌天虽然错愕，却并不感到意外。

    毕竟，他只是在小依的外部程序上添加了一个简单的表情模块而已！又不是真的完全控制了小依。

    小依怎么说也是一个人工智能，以凌天的现在的能力，还没有办法做到突破小依主程度的程度。

    只要是涉及到更高权限的问题，立马就能把小依给打回原形。

    这也是为什么，凌天要在小依的主机加上一道防火墙的原因所在！

    “所有克隆体都必须效忠于安布雷拉公司，此指令，由最高权限下达，现有权限，无法进行更改！”

    面无表情的小依，用着呆板的声音，如实汇报道。

    “果然！”

    凌天暗道一声。

    正如凌天所料想的一般，安布雷拉公司怎么可能会让不受自己控制的克隆体存在？

    “……”

    等等！还真别说，好像还真的有！

    那就是这个《生化危机》世界的女主角——艾丽丝！

    看过《生化危机》六部曲的凌天知道，其实艾丽丝的真实身份，正是安布雷拉公司创始人儿女——艾丽西亚的复制体！

    幼年的艾丽西亚由于受到先天性疾病的困扰，导致年纪轻轻，身体机能便快速衰竭。

    于是，艾丽西亚的父亲，便通过自己的努力，研发出了能够增强人体机能的T病毒。

    虽然，艾丽西亚父亲的初心是好的，他只是想治好自己的女儿而已！

    但是，他的合伙人，艾萨克斯却不是这样想。

    为了获取更大的利益，他将T病毒打造成了一种可怕的生化武器，也成为了他用来清洗全人类的工具！

    幼年的艾丽西亚，在亲眼目睹了艾萨克斯亲手杀害了自己的父亲，并且得知了他这个灭世计划之后，便偷偷克隆出了自己的复制体，也就是艾丽丝。

    为的，就是阻止艾萨克斯这疯狂的计划。

    ……

    收回心神，察觉到自己有些想得太入神了的凌天，重新收敛心神，开始思考起了对策。

    还真别说，还真让他想到了一个好办法！

    既然小依都已经说了，克隆体在还没激活之前，是不具备任何记忆的，也就相当于是一张白纸。

    那么，既然是白纸，那自己为何不能通过编织梦境的方式，给他们创造出一个虚假的人生经历。

    记忆虽然是虚假的，但对于还是一张白纸的克隆体们来说，凌天为他们创造的，就是真实的人生。

    只要处理得当，凌天完全可以通过这种方式，为自己拉起一支庞大的克隆人军队。

    越想，凌天越觉得自己这个方法可行！

    ……

