    这时候，嗻咕哨都开始怀疑姜洋似乎知道些什么，他很想问出来。

    　　不过估计问了也是白问，最多又是一个敷衍的解释。

    　　没等其他三人帮忙，姜洋已经开始用小铁铲挖掘泥土。

    　　泥土非常松软，不然也不会让他那么容易陷落下去。

    　　没用多少分钟，姜洋便挖出了一个一米直径的地洞，紧接着又挖通与下面的陷空洞，空气不断地往下面倒灌进去。

    　　突然在这个时候，从地洞中传上来“咯吱咯吱”的声音。

    　　这声音不仅让嗻咕哨等人起疑，就连怒睛凤鸡都高昂起了鸡头，而且它似乎有出击的欲望。

    　　姜洋为了看清楚情况，用手电筒照射了一下，只见下面的山洞中有不少白色的丝网。

    　　“这丝网不会是上次在青乌子古墓见过的吧？”花铃儿惊奇地问道。

    　　姜洋看到那些丝网随着风飘忽，立刻断定这些丝网并不是非常坚韧，与青乌子古墓见到的不一样。

    　　“不一样，这些丝网随风飘荡，没有那些坚韧。”姜洋解释道。

    　　关于青乌子古墓的事情，上次见面聊家常的时候，姜洋和花铃儿就已经向嗻咕哨夫妇说过。

    　　“好了，我们下去吧！”姜洋整理了一下装备后，对他们三人说道。

    　　没等嗻咕哨等人行动，姜洋一把抱起怒睛凤鸡，直接就往地洞中丢下去。

    　　这行为，惹来花铃儿一额头的黑线：

    　　其实这地洞并不是很深，而且斜坡并不大，怒睛凤鸡这样砸下去也没关系的。

    　　四人小心地爬下地洞，然后顺着通道矮身前进。

    　　下面的通道并不是很宽大，只能矮身行走。

    　　没多久，四人便走到了通道的尽头。

    　　里面的第一眼的感觉，便是蜂窝煤的孔，而这些孔洞实在很多，又错综复杂，排列无序。

    　　四人小心翼翼地走出通道，看着这迹象，都皱起了眉头。

    　　“这里应该是某种异化生物的巢穴，大家小心。”嗻咕哨提醒道。

    　　但凡异化的生物通常都是危险的，就比如之前那成了妖的鳇鲟，便是因为妖化了才那样。

    　　“喔喔咯！”怒睛凤鸡的声音从地面下传来。

    　　姜洋和嗻咕哨打着手电筒照射过去，只见这家伙正在啄坏着一个个网球那么大的灰色蛋，蛋中绿色的黏液溅撒了出来。

    　　“糟了！我们快下去！”姜洋脸色一变，急忙说道。

    　　通常巢穴的蛋被破坏，那些母系动物就会感应到。

    　　怒睛凤鸡这么破坏这里的蛋，那些产蛋的动物肯定会感应到，并且快速赶回巢穴来。

    　　果然，在他们四人落地之时，不断从四周传出“咔擦”的声音。

    　　这声音嘈杂繁多，显然是由数量不少的东西一起发出来的。

    　　四人的神色都严肃了起来，纷纷拿出自己趁手的武器，然后背向靠在一起。

    　　“咕噜噜！”

    　　一只黑色的身影最先冒头，四人往那边一看，顿时惊讶得合不拢嘴。

    　　这蜘蛛怪的身体起码有拖拉机那么大，八只粗壮的利爪更是不止三米长。

    　　“黑腄蚃，巨大的人面蜘蛛，属于蜘蛛中一个罕见的分支。

    　　看到它背上的那个图案没？就是我们之前在上面的山洞洞壁上看到的那张诡异笑脸。

    　　它们吐出的蜘蛛丝粘性很大，但是韧度很差，又不耐火，只要不被全部捆缚就没事。

    　　而且这些黑腄蚃怕火。”

    　　姜洋快速地解释道，同时取出四支特制的火把，接着运行朱雀火法，一下子就将四支火把点燃，并分给嗻咕哨他们。

    　　虽然有火把在手，但是这么大的蜘蛛怪从上而下，犹如猛虎下山，那种气势压迫的感觉油然而生。

    　　“咔擦……咔擦……”

    　　黑腄蚃的利爪如同黑色刀廉一般，敲击在岩壁上，就像是铁锥子凿壁一样。

    　　“师哥！”

    　　边上的花铃儿喊了一声，往一般岩壁看去。

    　　只见那些蜂窝洞中又爬出数只巨大的人面黑腄蚃，并且距离他们四人都很近。

    　　幸好特制火把的火焰够大，暂时让那些人面黑腄蚃有所顾忌，不敢直接杀过来。

    　　“这么被围着不是办法，快找出口！”嗻咕哨一脸凝重地说道。

    　　这么大的蜘蛛怪，还是成群的！

    　　而且还是八只脚，不跑的话，那不是等死吗？

    　　就在这时候，地上的怒睛凤鸡高高地抬起了头，一边振翅一边引吭啼鸣！

    　　“喔喔咯……”

    　　姜洋仿佛听到“乌央乌央”的警报声，一脸吃了屎的样子！

    　　本来他还以为这家伙是个大助力，却没想到是个胡乱引怪的“小学僧”。

    　　没错，怒睛凤鸡这是邀战的意思，直接把人面黑腄蚃的怒气引爆，一下子便围杀过来。

    　　“咔擦……咔擦……”

    　　人面黑腄蚃八只利爪的敲击声，不断地敲在四人的心头上。

    　　“伤到它们的时候，要小心避开她们的血液，以免有毒。”姜洋再次提醒道，说完就举着钨金钢刀挥向一只靠近过来的人面黑腄蚃。

    　　怒睛凤鸡更快，振翅高飞，直接飞到姜洋前面的人面黑腄蚃的背上，金爪钢啄同时出手，直接把人面黑腄蚃的背部弄得血肉横飞，让人面黑腄蚃的行动都混乱了起来。

    　　姜洋趁机躲过人面黑腄蚃的利爪，然后一刀狠狠地砍在它的头部，直接把它的脑袋削掉一半。

    　　接着，这只人面黑腄蚃的身体便重重地砸在地上，歇菜啦！

    　　姜洋看向人面黑腄蚃背上的怒睛凤鸡，这只人面黑腄蚃算是他和它合力杀死的。

    　　另外一边，花铃儿和红菇凉联合对上一只人面黑腄蚃，红菇凉和花铃儿的飞刀也很厉害，准头很足，在人面黑腄蚃靠近前就开始攻击，每每都能够射中人面黑腄蚃的眼睛或者口中，从而带来巨大的伤害，最后致死。

    　　嗻咕哨直接把火把丢掉，然后用他的金刚伞对付人面黑腄蚃。

    　　金刚伞也是用百炼钢铁锻造的，非常坚固，顶部更是堪比菜刀一般锋利。

    　　以他的力量，不仅可以用金刚伞格挡人面黑腄蚃的利爪，而且在人面黑腄蚃的头部擢几下，也能够让它呜呼哀哉。

    　　不过，越来越多的人面黑腄蚃从周围的蜂窝洞中爬出来，就算他们能够一个个地杀死它们，最后也会被埋在下面。

    　　这巢穴太狭窄，根本就不好施展开来。

    　　怒睛凤鸡比较活跃，这家伙会跳会飞，往往都能够蹦跶到人面黑腄蚃的背上，使劲地施展它的金爪钢啄，虽然不致死，但是也够人面黑腄蚃受的。

    　　姜洋感觉自己真是忙疯了，竟然忘记这个无利不往的清场手段。

    　　于是，他沟通系统，将已经死掉的三只人面黑腄蚃进行回收。

    　　+1000超能积分！

    　　+1000超能积分！

    　　+1000超能积分！

    　　这三笔积分，既让姜洋惊喜，又让他感觉诧异。

    　　惊喜的是这三笔积分还算可观，诧异的是这积分太少了。

    　　同时，姜洋怀疑这些巨大的人面黑腄蚃并不算妖化，也就是没有妖丹，不算妖兽。

    　　但也不是低级武者能够轻易杀死的。

    　　姜洋记得原剧中，说这些人面黑腄蚃能够异化成这么巨大，是受到稀有金属“铀”的辐射，但是也不知道是不是真的。

