    这一晚，湖人在主场战胜了马刺，而湖人在前面输过公牛，所以全联盟只有尼克斯继续保持不败金身，以9战全胜的联盟第一的战绩领衔全联盟。

    面对冤家对头，赵东这一场比赛打得很积极，全场主攻，36投22投，7罚7中，轰下51分。

    第二天，联盟公布了本赛季的官方MVP排行榜。

    赵东以场均41分钟，43.5分11篮板8.5助攻1.6抢断3.2盖帽1.2失误2.7犯规的数据，位列排行榜第一名。

    第二名是邮差卡尔马龙，第三名是蒂姆邓肯，第四是奥尼尔，但三个人的数据与赵东的数据，尤其是得分一项，相差太远，没有一个达到三十分。

    甚至，邓肯和奥尼尔的得分只有赵东的一半，都是二十一分左右。

    费城，艾弗森看到这个排名，心中十分不服气。

    他场均28.8分，比邮差还高一点，但MVP排名只有第十名。

    看着赵东的场均43.5分，他有种无力感，这是人能打出来的数据吗？这样打下去，他一辈子也别想拿到得分王的荣誉。

    “为什么乔丹法则能限制乔丹的得分，而飞龙法则无法限制飞龙的得分呢？”他百思不得其解。

    86年季后赛开始的时候，联盟赶时间出台了乔丹法则，也就是反孤立单打法则，然后乔丹的得分被限制了，立竿见影的效果。

    但现在，飞龙法则屁用没用，越打越强了。

    这个问题，不光是艾弗森在想，也有很多人在想。

    对此，魔术师约翰逊有话要说，他面对媒体采访时说道：“飞龙不是乔丹，乔丹是真正的外线，而飞龙他能打五个位置，飞龙法则和限制第一步的法则对他的限制并不大。

    首先我们说第一步的限制，他在上次总决赛中马上不打外线了，去低位，避开了这个限制。

    我记得这个限制第一个受害者是斯托克顿，一次运球失误。

    然后我们再说说飞龙法则，他同样用很多办法避过了对他的限制。

    比如改打不同的位置，比如传球，这都能帮助他战胜了飞龙法则。

    最后，我们说说联防，它对飞龙有限制吗？现在还说不好，运用联盟的球队并不多。

    但是已经发生过的比赛，对他的限制并不大，因为他可以打无球，你根本无法通过联防包夹他。

    除非，联盟允许包夹无球人。”

    “飞龙＝中投王。”

    纽约时报以这个标题，进行了报道：“本赛季，飞龙大幅减少了内线的冲击，大幅增加了中投出手，和以前相比，他似乎离篮筐越来越远了。

    但9场比赛下来，他的中投命中率保持在57%，近筐62%，中距离54%，远两分51%，这是一个让人绝望的命中率。

    而这还是他没有使用打板技术，一旦他解封打板，他的近筐命中率肯定会提升到七成以上。”

    “恐怕又会有人鼓吹要出台限制规则了吧？”

    纽约体育报用一个问句做为标题，对此进行报道：“最后本报记者采访了最多人，有人提出应该出台一个禁止在油漆区之内三步上篮的规则，这应该是要限制飞龙对篮筐的冲击，但现在飞龙打出这样的中投效率，不知道又会想要出台什么限制规则？或许，像魔术师约翰逊说的，允许包夹无球人？这确实是一个好办法。”

    “限制飞龙得分，将是一个世纪难题，希望下个世纪有人可以解开这个难题。”华盛顿邮报。

    拉里伯德接受了媒体采访，对赵东前九场比赛的表现做出了评价，他说道：“可以肯定，飞龙在本赛季已经达到了巅峰乔丹的水准，他的得分能力甚至更强于乔丹。”

    随后他又道：“但得分能力最爆炸的乔丹在那个时期并没有夺得总冠军，单场轰下100分的张伯伦也没办法夺冠，场均轰下50+20的张伯伦同样无法夺冠，这应该是其他球队要考虑的问题。

    我想，如果要夺得总冠军，限制飞龙是一方面，另一方面，配备一个完美的阵容才是最主要的。

    我看好今年的公牛队，在它与尼克斯的第一战中，就表现出了和尼克斯匹敌的实力，继续磨合下去，它很有机会超过尼克斯。

    而尼克斯，虽然拥有飞龙这样的战力，但得分过于集中，其实并不是一件好事。

    就像当年的公牛一样，一旦乔丹被坏小子军团限制，公牛就会输掉比赛。

    当然现在没有另一支坏小子军团，但魔术师说得对，允许包夹无球人，不让飞龙接球，就可以很大程度上限制他。”

    “包夹无球人就是一个操蛋的规则。”奥尼尔不服气了，跑出来面对媒体爆了粗口。

    一旦真的允许这条规则，他受到的影响不比赵东小。

    “我赞同拉里伯德的话，所以还是限制飞龙的问题。”

    没什么关注度的蒂姆邓肯这次接受了媒体，谈到了这个问题，他说道：“我仔细分析过飞龙，在油漆区之外，他的摆脱能力是联盟第一，甚至最顶级的后卫都不如他，这才是他的命中率如此之高的原因。所以，如果限制他的摆脱能力，才是限制他的关键。”

    一语惊醒梦中人，蒂姆邓肯的话，以及魔术师约翰提到的关于允许包夹无球人的建议，迅速得到了大家的认同。

    刚刚输球的帕特莱利为邓肯点赞道：“果然不亏是高材生，蒂姆邓肯显示出了极高的篮球智商。

    不错，我们想尽办法限制飞龙，但都没找到防守关键，魔术师和邓肯提醒了我们。”

    “那么怎样限制他的摆脱能力呢？”

    芝加哥，公牛总部，菲尔杰克逊沉思一番后，马上冲着外面的助理喊道：“克里，去给我准备飞龙所有的比赛视频资料。”

    和他一样，很多球队的教练开始一遍遍地观看赵东的比赛视频，想从中找到限制赵东摆脱能力的战术。

    “蒂姆，你糊涂了，为什么要对媒体说那些？”

    马刺的训练场，波波维奇有些愤怒有些不解地朝邓肯发着牢骚。

    邓肯说的关于赵东的话，是他和邓肯讨论后的结果，他没想到邓肯一转头，就将这些告诉了媒体，这是想当叛徒吗？

    蒂姆邓肯解释道：“格雷格，我们讨论了很久了，但没有好的战术限制飞龙的摆脱能力，所以我希望大家一起来想办法，否则靠我们自己，可能很难得到准确的答案。”

    “是这样吗？”

    波波维奇脸色还是有些难看，本来是独属自己的杀手锏，现在把专利公开了，他感觉亏大了。

    “可你怎么知道那些家伙想出办法之后，会告诉你？”他问道。

    邓肯一呆，望着波波难奇，不知道该说什么才好，这还要他们告诉吗，他们打出来我们不就能看到了？

    “完了！”

    波波维奇一看邓肯的样子，自己也马上反应过来，这个问题暴露自己的智商了。

    尼克斯，老尼尔森神色很严肃，从看到邓肯的采访之后就是如此。

    他和小范、锡伯杜讨论之后，觉得邓肯说的没错，如果真的限制了赵东的摆脱能力，那肯定能限制赵东的命中率。

    “飞龙，邓肯说得对吗？”老尼尔森最后打电话给赵东，要确定一下。

    “当然对，如果我无法摆脱防守人，效率当然会降低。”赵东笑道。

    “你有什么想法？”老尼尔森问道。

    “这个解决办法不在于我，而在于战术使用。对手想限制我的摆脱能力，只能靠防守战术，他们找不到一个能靠单防防住我的人。”赵东道。

    老尼尔森在电话那头点了点头，说道：“我明白了。”

    “见招拆招吧。”赵东最后说道。

    因为现在对手限制他的办法都没想出来，他也没什么办法。

    在接下来的比赛中，尼克斯相继和篮网、凯尔特人、魔术、森林狼对阵。

    这其中没有强队，赵东全力出手，连续轰下50+，并在客队挑战魔术的时候，完成了连续4场50+的任务选项。

    4场连续轰下50+，赵东展现出无敌的进攻火力，率队打出了12连胜，令联盟有志夺冠的球队，对尼克斯和他保持了最高警惕。

    这些球队的教练组加班加点，反复研究赵东的比赛视频，力求研究出限制战术。

    时间进入了二月底，赛程接近过去了三分之一。27号，尼克斯客场打森林狼，这是本月最后一场比赛。

    “飞龙，你想交易马布里吗？”

    这天中午，还在酒店的时候，格兰特突然找到赵东问道。

    “没有啊！”赵东摇头道。

    “啊？”

    格兰特一愣，不解地道：“那为什么他的经纪人联系我，说你想要马布里？”

    赵东一怔，笑道：“我上次和那小子开了个玩笑而已，你不用当真。”

    “但他当真了。”格兰特笑道。

    赵东笑道：“这可是你的工作，你不用问我。”

    “恐怕我们交易不了他，他的合同这个赛季到期，经纪人向我要顶薪，我们没有那么大的空间。”格兰特道。

    “那就拒绝他，但你可别说我是开玩笑的。”赵东笑道。

    格兰特笑着指了指赵东，然后离开了。

    马布里的家里，他正准备去球队，接到了经纪人的消息。

    “史蒂夫，尼克斯下赛季没有空间了。”

    “没有了？”

    “应该是，飞龙一个人的合同就够大了，比加内特还大，哪还有你的空间？我认为他们不想为你掏奢侈税。”

    “那你说怎么办？我不想再呆在这里了。”

    “自己申请交易吧，只能这么办了。”

    “那……就这么干吧。”

    晚上，尼克斯对森林狼。

    首发见面的时候，赵东发现马布里一脸幽怨地望着自己，嘿嘿干笑道：“史蒂夫，最近还好吗？”

    瞪了赵东一眼，马布里脖子一扭，望向了别处。

    “嘿嘿……”

    赵东尴尬地干笑几声，率队出场了。

    “有奸情！”

    加内特心中有些不妙的感觉。

    这场丹尼福特森首发，刚打到首节第三分钟，突发意外，丹尼福特森在抢篮板的时候，和狂人撞在了一起，前者撞倒了后者，自己也倒在了地板上。

    倒霉的是，两人竟然都受伤了，福特森伤到了左膝，狂人伤到了右脚踝，都起不来了。

    场边的总经理奈尔格兰特看到这一幕，心中格登一下：“这两个家伙，不会折在手里吧？”

    他特别担心格兰特，作为一个内线，而且是这种狂暴型的内线，膝盖受伤可是最严重的伤病，万一无法恢复，就砸手里了。

    赵东也十分无奈，已经尽力帮助福特森改正抢篮板的动作习惯了，还是避免不了他受伤。

    上一世，福特森就是因为家庭的变故，以及伤病，还有性格问题，导致中途夭折的，这一世无法避免吗？

    一下伤了两个主力，尼克斯陷入了困境中，威利斯顶替福特森，胡为东顶替狂人。

    赵东全力主攻，轰下40+的大三双，仍然率队拿下了这场比赛，13胜0负，在二月保持了全胜战绩。

    第二天上午，奈尔格兰特陪着福特森和狂人先回了纽约，球队则飞往芝加哥，准备明天在客场挑战公牛。

    在尼克斯上飞机的时候，马布里的经纪人来到了森林狼总部，向球队提出了交易申请。

    这个要求，让森林狼管理层懵了。

    “东哥，我们进决赛圈了。”

    刚下飞龙，还没上大巴车，赵东打开手机，就收到了大姚的电话。

    “这么快？”

    赵东一怔，这才想起，NCAA的疯狂三月开始了。

    自己这边赛季才开始一个月，那边的赛季就进入了尾声，疯狂三月肯定要分去NBA很大的关注，收视率一定会受到很大的影响。

    “好好打，这次你们拿不下冠军，只能代表你们几个人的无能。”

    杜克大学那几个成长起来的首发，再加上大姚，这套阵容在今年的NCAA真的太强了，赵东认为这支杜克已经和其他球队不在一个档次上面。

    中锋这个位置上，NCAA这两年就没出什么人才，没有人是大姚的对手，加上搭档埃尔顿布兰德，那是打遍NCAA无敌手。

    其他校队，上点档次的内线，也就是罗德岛大学的奥多姆，以及对约翰大学的阿泰斯特，都是打不进疯狂三月的学校，所以他很看好这个赛季杜克大学夺冠。

    “东哥放心，我们肯定冠军，这个赛季我们还没输过球呢。”大姚信心满满地道。

    “那就好。”赵东笑道。

    结束了和大姚的电话，他考虑了一下国内过来的三个人的情况。

    大姚肯定是以后发展好的，无论是天赋，还是球商，又或是意志力，都是一流的，他以后的发展绝对会超过上一世。

    胡为东来这边太迟了，如果早五年过来，打一个主力是完全没问题的，而现在这个年纪，一般球队是不会给主力位置的，一般都会选择更年轻更有潜力的球员。

    大至是三人中天赋最好的，可惜没有大姚那么拼命，意志力差一截，要不然他的发展不会低于未来的大姚。

    不过现在在他身边，这段时间的表现还是可以的，在防守端投入了很大的精力，防守上勇于对抗了，已经成为尼克斯内线主要的轮换成员。

    而随着福特林和狂人的受伤，大至和胡为东的上场时间，也会得到明显的提升，这对两人都是一个机会。

    “大至，你把东哥叫过来，我和你们聊聊。”这时他说道。

    “好。”大至连忙起身。

    “赵东？”

    很快胡为东过来了。

    “胡哥，现在狂人伤了，这是你的机会，首发分卫就是你，接下来要好好打。你是2+1的合同，球员选项，打好了，下个赛季跳出合同，让威尔斯卖卖力，去其他球队拿个大合同，以你的实力拿个几百万的中产是没问题的，签个三四年，一两千万美元，这辈子就够了。”赵东笑道。

    “跳出合同？”

    胡为东心头一颤。

    他上赛季是75万，拿满了，这个赛季是98，但少了32场常规赛，所以还没上赛季多，而下个赛季是132万美元，要是跳出合同，就代表放弃下赛季132万的合同。

    “别犹豫，胡哥，你今年就29岁了，最后的巅峰，努把力，大合同正等着你呢。”赵东鼓励道。

    “那就听你的。”胡为东重重地点点头道。

    说完胡为东的事情，赵东又转向大至，对他说道：“福特森受伤，你还是嫩了一点，威利斯应该会首发，巴克利和你的上场时间一定会增加，你也要抓住这个机会。

    进攻端继续发挥，防守端一定要努力，只要你抓好防守，就算在尼克斯和公牛这样的总冠军级别球队，主力中锋都是有资格的。

    但如果没有防守，你的进攻再好，顶多在弱队打打首发，甚至弱队的首发都没机会。

    有防守，你的天花板是一流中锋，没有防守，你就是三流中锋。努力吧，不要怕受伤，不要怕累，千万别辜负了你的天赋。”

    “明白，东哥。”

    听到最后这句话，大至猛地点点头。

    “但这个月的赛程太紧了，你们都要小心一点，千万不要伤了。”赵东最后叮嘱道。

