    随着方里、绫小路清隆与幸村辉彦三人的到场，在真嶋智也的面前，一共四把的椅子，顿时只剩下一把。

    这代表着什么意思，相信，没有人会不明白。

    “还差最后一人，说明会就能开始了，都给我乖乖的等着。”

    真嶋智也便以这样的一句话作为阶段性的结束，让周围陷入了寂静。

    有些沉重的氛围弥漫在了房间里。

    因为真嶋智也的发言的关系，接下来的数分钟里，谁都没有开口说话，只是静静的等着时间的流逝，让沉重的氛围不但没有消散，还有越来越浓的迹象。

    不知道过去了多久以后，真嶋智也看了一眼手机。

    方里稍微撇了一眼，紧接着也确认了时间。

    “时间到了吗？”

    此时此刻，正是规定的18点。

    而最后一个人却还没有到来。

    “搞什么啊？”

    幸村辉彦都禁不住低声说了这么一句，声音中隐隐的带上了一丝焦躁。

    他的心情，方里也不是不能理解。

    邮件上可是明明白白的说过了，一旦迟到五分钟的话，那可是得受罚的。

    而看现场的状况，会到这个房间里来的四个人中，有三个人都是D班的学生，剩下的一个人自然也只有可能同样是D班的学生了。

    这个人若是迟到的话，自己被罚也就算了，一旦连累了班级，那就不得不让人着急了。

    幸村辉彦就是考虑到这一点才会有这个反应的吧？

    连真嶋智也的眉头都微微皱了起来，对于这最后一个人的印象肯定已经差到极点了吧？

    旋即，又是数分钟过去。

    就在时间堪堪就要超过五分钟时，门外终于传来了一个声音。

    “打扰了。”

    这是一个完全没有携带丝毫的紧张感的声音。

    声音的主人就像是没有意识到自己让人等了，亦或者是意识到了也没有当做一回事，将门给打开，走了进来。

    而看着从门外走了进来的人，别说是绫小路清隆和幸村辉彦了，就是方里都露出了一丝丝意外的神情。

    那是一个打扮得有些潮流，将制服的外套围在腰间，没有穿上，并将一头稻色的及腰长发用可爱的发饰绑在脑后，垂下一条长长的马尾，长相相当出众的少女。

    “轻井泽？”

    幸村辉彦就愕然出声了。

    是的。

    来者，正是轻井泽惠。

    没想到，这最后的一个人，竟然就是D班女生团体中的中心人物之一，平田洋介的女友，轻井泽惠。

    当然，惊讶的人不仅仅是在场的三人而已，轻井泽惠同样非常的惊讶。

    “幸村？绫小路？还…还有七夜？为什么你们会在这里？”

    轻井泽惠有些混乱的看着在场的三个人。

    特别是看到方里时，轻井泽惠还微微后退了一步，像是遭受到了意想不到的攻击一样，显得有些慌张。

    自无人岛特别考试前的那一次冲突以来，方里与轻井泽惠终于是再一次的面对面了。

    这不但让方里觉得讶异而已，更让轻井泽惠有些不知所措了起来了吧？

    只是，真嶋智也却是丝毫不顾轻井泽惠的状况。

    “D班的轻井泽是吧？”

    真嶋智也以有些冷漠的声音，说出了这样的话。

    “校方应该已经传达了要严格遵守时间的告诫，你这可是严重迟到了。”

    只要再过一分钟…不，三十秒的话，那轻井泽惠就会超过规定的五分钟时间，受到处罚。

    这对于任职着A班这样的精英班级班主任的真嶋智也来说，应该不是很愉快的事情吧？

    不过，真正让真嶋智也不愉快的还在后面。

    “这…不是还差一点吗？”

    轻井泽惠虽然别过了视线，却没有乖乖的听从说教，而是做出了辩解。

    “我也不知道该怎么办啊，突然就通知要进行特别考试了，而且指定时间跟指定地点还跟洋介完全不一样，大家同样不跟我一起耶，只有我一个人来到这里，我觉得很不安啊。”

    这根本就不是能够迟到的理由吧？

    这个少女，还是跟在班上的时候一样，在平田洋介的面前像个粘人的乖宝宝，在别人的面前则总是语中带刺，还有些不知好歹，难怪在男生之间的评价那么低。

    幸村辉彦就对这样的轻井泽惠感到有些不耐烦的咂嘴了。

    真嶋智也的面色更是越来越冷漠。

    但轻井泽惠却是丝毫都没有察觉。

    基本上，轻井泽惠给人的印象就是这样，即轻浮又容易得罪人，所以才会在男生和女生之间评价不一，呈现两种极端。

    男生是觉得这样的女人不好惹，而且没什么好印象，因此都是对轻井泽惠敬而远之。

    女生则是属于弱势群体，轻井泽惠表现出来的强势，反倒让大家都觉得可以依靠她。

    再加上轻井泽惠还拿下了D班明面上的领导者，最受大家欢迎的人气角色，平田洋介，女生们就自觉性的聚集到了其身边，拥护起了她，令其成为了女生团体中的中心人物之一。

    可惜，这些都不是真嶋智也该关注的就是了。

    “不管你用什么样的借口，迟到就是迟到，因为你的迟到，预计得使用二十分钟左右的说明会现在仅剩下十五分钟，如果不想白白浪费时间，那就给我坐下。”

    真嶋智也不留情面的说出了这样的话语。

    闻言，轻井泽惠也不敢再多做辩解了，一边闷着气，一边看着并排坐着的方里、绫小路清隆和幸村辉彦三人，最后将剩下的一把椅子拉到一边，独自一人坐下，与三个同班男生保持一段距离。

    对于本就瞧不起平田洋介以外的男生的轻井泽惠而言，这应该是再正常不过的举动。

    让这个少女和班上的其他男生坐在一起，那怕是得要了她的命吧？

    但轻井泽惠这个露骨的排斥，让幸村辉彦的面色显得不是很好看就对了。

    绫小路清隆虽然什么表现都没有，但这个家伙本来就是个闷骚男，这会或许已经因为被女生给单方面的排斥而感到受伤了也说不定。

    方里仅是瞥了轻井泽惠一眼，然后就收回了视线。

    心中，则是想着这样的事情。

    （这个女人真的想跟我接触？）

    还真是一点这样的苗头都看不出来呢。

    总而言之，现在也不是在意这种事情的时候。

    “既然人到齐了，那就抓紧时间吧。”

    真嶋智也发出了声音。

    “接下来开始特别考试的说明。”