    提起商羽，饶是以威廉的傲慢，也是一脸的忌惮，沉声道：“一开始，商羽崭露头角的时候，谁都没有把他当成一回事，只觉得他是一个普通的芯片专家。后来，他以一人之力重新定义了芯片领域，我们还是没有足够重视。直到前不久，‘九天系统’和‘星网’的出现，让我们终于反应过来，高新电子领域不知不觉中，竟出现了一个恐怖的大魔王！”

    不统计不知道，一统计吓一跳。

    九天科技自从创办以来，只做过一样生意，只拿出过四样主打技术，但却直接改变了整个世界的格局：神龙芯片让米国从芯片大国，直接变成了个芯片弱鸡，而九天科技则一举成为世界第一。

    “龙鳞充电器”把所有传统充电器都扫进了垃圾堆。

    虽然目前只做手机，但将来一旦电池问题被解决，电车、电动飞机、卫星等，所有电能源相关的东西，都要用到“龙鳞充电”技术，这东西的重要性甚至不下于石油的提炼技术。

    早晚会改变时代。

    而汉化代码，那更是一个颠覆了编程领域的东西，甚至撼动了英语在世界上的地位，让原本无数人头疼的“abcd”，变成了超级头疼的“横竖撇捺”。

    第四样“星网”更绝，直接撅了信息时代的根，要从源头上直接粉碎米国的网络霸权。

    这种人，在威廉看来，甚至比希特雷还要可怕。

    那位也只是想要统治世界而已，实际上打起来，你能战胜他，而商羽在自己擅长的领域里，至今为止没有失败过任何一次！

    每一次出招，展露的实力都强大到了独一档的地步，让威廉越是研究，就越发的恐惧。

    因此，他才建议舒灯直接下令，调集所有黑客攻击商羽。

    “芯片我不太清楚，但汉化代码跟星网我知晓，事实上，我现在已经很少再使用英文代码，基本上都是使用汉化代码去做事。”凯文开口说：“那玩意儿你越是研究，就越能感受到它的博大精深，因此这一次攻击九天科技，我们必须拿出全部的力量，以最好的状态摧枯拉朽将其捣毁，不能给他们丝毫喘息的机会！”

    这番话，让威廉点头，阿桑也说：“据我所知，连林英都会出手，不可小觑。”

    林英之前探查过他们的动向，他们也反过来探查过林英。

    实际上，世界十大黑客里，除了一直没有暴露身份的威廉外，其它的只能算是“白客”，都是因为特殊原因，才一直活跃在网络世界。

    不然早被抓了。

    “不，林英不足为虑，你们中任意一人，不说战胜，至少抵挡没有问题。”凯文摇头道：“真正麻烦的，是杜建平，他是一个我们完全不了解的可怕人物。另外，商羽或许不一定擅长编程，但一定擅长网络攻击，这一点毋庸置疑。”

    说实话，那大名鼎鼎的“旗子大佬”跟“烧香俊”，他并不怎么放在眼里。

    黑过白宫官网又咋样？

    要不是上网的地方特殊，早被捕了，可自己却是神不知鬼不觉的，黑过核武器相关资料。

    一对一搞起来，他有信心收拾林英。

    病毒在他看来更是小道。

    但杜建平就是真正的深不可测了：汉化代码的存在，就是一座无法越过的高山，而创造这一座高山的人，他有可能是简单人物吗？

    绝对没有可能。

    “也是，汉化代码之父，站在世界编程领域最顶峰的人物，我们万不可大意。”赛文说：“不如这样，我们先让一个人进攻九天科技，引他们出招，然后其它人再加入战场。”

    此话一出，所有人都看向了威廉。

    “好吧，我打头阵！”

    他们此时的动作，已经是明牌对弈了，双方都知晓真实身份，因此不需要考虑什么暴露不暴露的，事后死不承认就行。

    ……

    另一边，九天科技，林英正在跟商羽和杜建平讲说：“我们现在要面对的，是橡树林实验室，是全世界最先进的超级计算机‘泰坦’，是世界前十黑客中的七个，包揽前三！”

    这番话，语气十分凝重，让旁边听着的阳惜，都不由得露出了担忧的神色。

    接着，年龄最长的陈子清也说：“世界第一凯文，世界第二阿桑，世界第三迈克，世界第五塔莫里，世界第七大卫，世界第八赛文，世界第九‘神秘人’。其中‘神秘人’因为隐藏了身份，显露不多，倘若不再隐藏，应该可以排到第五左右。”

    此话一出，商羽立刻露出了好奇的神色，询问：“那你们三位呢？”

    “老头子年龄比较大，手脚不太灵活，勉强只能排第六。小林强一点，可以排进世界前五，大约第四左右。刘俊只能排入到第十。”陈子清说。

    闻言，阳惜不由得皱眉，道：“那岂不是没得打？”

    人数只是人家一半，技术还不是最强，这还怎么跟人家斗？

    “那可不一定，防御永远比攻击容易，我们也许无法打败他们，但是自保却没问题。”林英说着，看向老实巴交默不作声的杜建平，又道：“而且，还有一尊真正的大神在这里呢！”

    汉化代码之父，编程领域天花板杜建平，有他在，病毒攻击基本上就成为了不可能。

    “那个，其实我只会编写防火墙跟病毒。”杜建平挠挠头说：“前者已经做好了，主要合作公司都已经安装完毕。但是病毒的话，我不敢弄，我怕毁掉互联网络世界，从而影响到老板的生意。”

    林英三人：“……”

    这尼玛，是人话吗？

    “这样，你就别参与了，去给我编辑一个‘操作窗口’吧！”商羽说：“把网络攻击变成‘贪吃蛇’，哪里动吃哪里，应该没问题吧？”

    对此，杜建平点头，道：“完全没问题。”

    林英三人：“？？？”

    你们是不是对黑客技术有什么误会？

    真有那种工具的话，那岂不是小孩子都能吊打“凯文”了？

    “对了，听说九天科技的‘太一’才是这个世界上最厉害的超级计算机，不知道你们造好了没有？”林英实在无语，只能转移话题说：“不求多，如果运行速度可以到达‘泰坦’的一点五倍，我就可以跟凯文一决胜负。如果性能到达两倍以上，可以轻松将他击败。如果……”

    话没说完，就被商羽打断了：“如果运行速度是‘泰坦’的一万倍呢？”

    “那我只想问，这次给舒灯挂什么呢？狗屎烂番茄，女鬼恐怖片，随便挑随便选，挂多久都行！”林英说。

