    弗瑟提从空中坠落的过程当中脑海中思索了许多。

    有对过去的回忆，也有对当下状况的恐慌。

    刚才只看见这个银发少女挥动手中得到长枪，自己就好像被一万斤的重量击中了一般，这实在太诡异了，联系到芜棂背后的神魔虚影，弗瑟提顿时明白了自己当下不仅仅是在跟这个女娃娃战斗，也是在跟韩齐这位北境贤者战斗。

    坠落的过程中, 弗瑟提的背部生出了大量的黑色藤蔓。

    这些藤蔓飞速生长，攀到了大魔的身上，拉扯住了弗瑟提本身。

    那些藤蔓仿佛有无尽的生长力，迅速将大魔完全包裹住了，使得瘴气沼泽上空出现了一尊被黑藤包裹着的巨大人形生物，而弗瑟提本身也被藤蔓包裹住，藏在了巨大藤蔓怪物体内。

    芜棂见状, 下意识想要发动攻击。

    就在她心中攻击的念头升起的一瞬间，她就感觉到了一股巨大的推力, 这股力量促使她迈动双腿向前奔跑。

    一步一步，奔行至半空，冲向藤蔓巨怪的心脏处。

    巨怪也不犹豫，立刻挥动手掌拍了下来。

    芜棂下意识想要抬枪去挡，但却见背后的女神虚影挥动柔夷，腾起的缎带竟直接架住了垂落的巨怪手掌。

    以天下之至柔驰骋天下之至刚，此乃绝世的风采。

    有碧霞元君的神影护体，芜棂再无任何顾忌，凌空虚踏至巨怪的心脏位置，一枪刺出。

    仙家法力以芜棂的手段发挥出来，形成了一只金色的狮子扑踏而出，撞在巨怪的心口处，然后穿击出来。

    受仙力一击，黑藤巨怪当场崩毁，化作无数断裂的藤蔓洒落瘴气沼泽各处。

    但下一个, 沼泽上幻化出了一道黑光屏障，却是反倒将芜棂禁锢在了其中。

    趁着这个间隙，一身黑袍的弗瑟提再度出现在了山上, 看着施施然负手而立的韩齐：

    “韩齐先生，你以为我看不出来么，你已经将自己所有的神力都施加到了那个孩子身上……你太像要完成她的心愿了，以至于你甚至都没有为自己的安全考虑，这就是你失败的原因~”

    说着，弗瑟提的手臂化作了一杆黑色的步槊前端，裹着恐怖的黑暗力量朝着韩齐的心口刺来。

    弗瑟提一生算计无数，杀死的人也不计其数，他最自信的倒不是这一身史诗级的时光主宰的实力，而是摆弄人心排布杀敌的本领。

    可惜他也是

    今天注定是失败的，黑槊刺中韩齐心中的前一秒，韩齐手一抬，一柄冰白色的长剑出现在了韩齐的手中。

    韩齐轻轻一挥剑，直接将黑槊从弗瑟提的手臂上斩了下来。

    黑槊落地，颤抖两下之后重新变回了弗瑟提的小臂，弗瑟提本人则是捂着自己的断臂处后退了两步，看向韩齐手中的【北极元磁剑】。

    “这是！？半神器！？

    “蠢物, 这叫法器~”

    韩齐笑骂一句, 抬手又要来斩。

    其实弗瑟提此刻尚有一战之力, 但是谨慎如他这样的人在被韩齐一剑斩断手臂之后已经丧失了胆气, 转身腾空飞起来，想要御空逃走。

    御空之际，他周身尚有空间波纹，本来是想直接利用空间道具跃迁离开……可惜韩齐有大空间术士的笔记，已经掌握了塔兰世界最顶尖的跃迁技术，使用《紫府秘籍》的法力紊乱了周遭空间，以空间乱流使弗瑟提不能穿梭空间离开。

    只能走主物质界的弗瑟提飞的还是很快，两个呼吸已经飞到了瘴气沼泽的黑光屏障之上。

    而就在此刻，下方的黑光屏障传来了玻璃破碎的声音。

    谷讙

    “弗瑟提！！西弗家族的憎恨，你通通给我收下吧！”

    只见下方的黑光屏障纷散若琉璃，手持长枪的芜棂从中一跃而出，一枪刺中了弗瑟提的心口。

    弗瑟提本来全神贯注只在逃命上，根本没想到芜棂会在这个时候跃出。

    被刺中的弗瑟提瞪大了眼睛，不可置信地看着芜棂，芜棂的表情渐渐由扭曲转化为平静，盯着他，没有言语。

    弗瑟提低头看了看被长枪贯穿的胸膛，笑了笑，嘴角深处血迹。

    低声道：

    “真像啊……“弗瑟提再次感叹道，伸手想要去触碰芜棂的眼睛。

    芜棂当然不会允许这么危险的举动，反手抡枪，将弗瑟提砸向地面。

    韩齐站在山顶上，看着弗瑟提被芜棂从天上原地砸了回来，轻笑着感叹道：

    “怎么样，弗瑟提先生，认输了吗？”

    时光主宰这一职业并不能算作物理系，虽然肉体战力其实不差，但是从天上坠落下来也还是让弗瑟提丢了半条命……

    听见韩齐嘲弄般的声音，弗瑟提仰起头，盯住了韩齐，虚弱地说道：

    “韩齐，如果再给你二十年时间，你或许会成为鲁尔铎最危险的人物。”

    “哦，是吗，那就借你吉言咯。”

    “但我不会给你那一天的！”弗瑟提低吼道，终于还是没有保持住他那翩翩风度，“我会用我的生命向岁月长河献祭，我的魂灵将会生生世世纠缠你，在你的每个午夜梦回间呢喃，你的噩梦就要开始了！”

    这家伙不是在单纯的咒骂韩齐，而是真的在进行诅咒，这些邪教徒之所以被人所恐惧，有很大一部分原因就是这种诡谲的手段。

    他们在死前向邪神祈祷的诅咒，通常都会应验。

    不过韩齐当然是无惧的：

    “那你可以试试，贫道不才，正好擅长缉拿魂灵妖孽。”

    “呵呵呵呵，那你就试试吧。”

    弗瑟提笑着死去。

    韩齐看着他的尸体，却是感觉到了一股隐没于冥冥之间的压力。

    不过这并非是所谓岁月教派的诅咒，而是因为诅咒而生的“劫”。

    韩齐感受着这“劫”的力量，既有些无奈又有些开心，无奈是因为自己能够轻易消除诅咒，却不能压制住劫；开心当然是因为，自己等到度过了七劫，就可以正式准备凝结金丹了~

    “先生，怎么了？”

    从天而降的芜棂身上已经散去了碧霞元君的仙家法力，疑惑地看向韩齐。

    韩齐则看向更远处的康瑞尔歌边缘，那里站着三名黑袍人。

    “没什么，只是感慨一下世事无常罢了~”

    说话间，那三名黑袍人已经消失了。

    “行了，击杀了弗瑟提以后，你就不能再任性了，回到昆仑山就得潜心修行了。”

    “是……”

