    “诸葛先生，在你心中，我何时才会准备兴兵？”

    看着自己面前这位身高八尺有余，丰神俊朗的诸葛亮，陶商也是不由得笑着对他问道，虽然卧龙凤雏齐名，可是这诸葛亮在形象上便是超过了那庞统不止一筹。

    虽然陶商并没有见过庞统，可是诸葛亮这一副样子，陶商起码看上去就很舒服。

    “陶先生，虽然孔明并没有对于你的计划有什么了解，可是依照我之拙见，恐怕陶先生在三年之内，便是已经可以兴兵了吧？”

    诸葛亮低着头思考了一阵以后，这才抬起头，对着陶商拱着手说道。

    依照着陶商如今这才刚刚扩军，而且刚对江东出过手来看，这陶商早就已经对这孙权和袁绍有了杀心，可是最近又在盛传这陶商准备取表字，这是准备要跟蔡琰成婚的意思，以此看来，在诸葛亮的心中，最晚三年，恐怕这陶商便是要兴兵去争夺这天下了吧？

    “诸葛先生预料却是不差，不过时间却是有些太笼统了。”

    陶商听到诸葛亮的话以后，笑着摇了摇头，却也是没有去跟诸葛亮说他准备兴兵的准确时间。

    如今知道他要在半年以后开始扩军，准备发动战事的人，也只有那些堪称是他心腹的人，除此之外，便是一个人也都没有。

    而就算是诸葛亮这样的人，也不过是猜测陶商会在三年之内发动战争，而没有想过陶商半年以后便是准备要动手了。

    如今的陶商，虽然在士兵的战斗力之上，已经可以蔑视这天下诸多势力了，可是军粮问题一天不解决，陶商就一天没有夺得这天下的可能。

    在诸葛亮看来，陶商在经过休养生息之后，恐怕最少也是需要两年才能够拥有足够的军粮去支持他出兵，可是谁又能够想得到，陶商从来就不是一个普通的人呢？

    拥有着系统作为后盾的陶商，可是从来都不按照常理出牌，在与江东的那一站，陶商可是在系统这里获得了土豆的种子的！

    虽然土豆的种子在不经过培育挑选的情况之下，每一次的结果都会变小，可是按照着如今三国这个时代的生产力来说，就算是土豆在减产一半，那也一样是一个天文数字！

    陶商拥有的这些土豆种子，在贾思勰的带领之下，可是早就已经种植下去了，就凭借着这些土豆，陶商就有能力去打天下了！

    而诸葛亮在听到陶商的话以后，也是微微的皱了一下眉头。

    不应该啊，自己的推测不可能出错啊，这陶商若是要争夺天下，最短也是需要三年的时间去休养生息啊，莫非这陶商打着以战养战的准备？

    不说别的，若是陶商真的准备以战养战的话，恐怕诸葛亮二话不说，立刻转身就走，这以战养战可不是什么轻松的事情，一旦敌人准备了坚壁清野的话，恐怕陶商立刻就傻眼了。

    而一旦到了那个时候，估计陶商即使是如今威压天下，恐怕也会被群雄起而攻之。

    如今的陶商，就像是压在了天下群雄身上的一座大山，平时陶商没有什么错误的决定还好，一旦陶商麾下的士兵有了什么太大的损伤，恐怕这些人不用什么人去联合，都会不约而同的一起去攻打陶商！

    “诸葛先生，不如你先在我麾下待一段时间看一看？”

    看着诸葛亮脸上的表情，陶商一瞬间就猜到了诸葛亮的想法，不过陶商并没有对诸葛亮去解释什么，诸葛亮可是一个聪明人，他应该清楚自己要去选择什么。

    诸葛亮听到陶商的话以后，脸上不由得露出来一抹苦笑，陶商都这么说了，那他哪还有什么拒绝的余地？

    他虽然学识过人，可不过只是一个普通人，并不比那些士兵强，更何况是面对陶商这样绝世无双的猛将呢？

    再加上陶商麾下的这些将领，怎么可能让他这样一个谋士身份的人逃走呢？

    既然陶商已经让人去请他了，那也是只有一个选择，除非陶商看不上他，否则的话，他也是只有加入到陶商麾下这一个选择了。

    这也是他这样出名的人的苦恼，虽然诸葛亮被称作是卧龙，更是有着卧龙凤雏，得一可得天下之言，可是一旦有人对他有什么歹心，那他恐怕一点办法都没有，只能够无奈接受。

    虽然诸葛亮也不是什么普通人家，可是面对着敢在这个乱世自起山头的人，也是没有任何的办法。

    更何况如今诸葛亮面对的，可是陶商！这天下之中最为强大的一个势力，就算是诸葛亮的智谋，也是没有任何办法。

    当然是，诸葛亮也只是想了一下而已，并没有去多说一些什么，如今的陶商，正是因为有着无与伦比的势力，这也是他大展宏图的最好的舞台！

    学成文武艺，卖与帝王家，就算是诸葛亮这样的人，也是不能够免俗，而被陶商看中的他，心中也是做出了决定，既然事情已经无法避免，那他就只能在陶商的麾下争取做到最好了，陶商麾下的势力，早就足够他发挥自己所有的才智了。

    “诸葛亮，见过主公。”

    诸葛亮二话不说，对着陶商就拱着手拜了下去，十分的恭敬。

    虽然诸葛亮猜测陶商可能要用以战养战的方式去夺取这天下，但是诸葛亮心中也不是不太确定，如果他的判断在别人的身上，也许会准确，可是在陶商这样一个身上充满了奇迹的人，诸葛亮却是有一点心虚。

    自从陶商成名以来，他可是从来都没有按照着正常的规则行事过，陶商刚刚出世，身旁就有了大量的军队，如果是小部分的军队，还能够用陶商心思阴沉，早有准备来解释，可是大秦锐士这样可以说得上是天下无敌的军队，到底是如何隐藏的呢？

    诸葛亮虽然猜不到陶商的身上有着系统这样的存在，可也是猜测到了陶商的背后有人，而且不会是什么普通的势力，毕竟，大秦锐士可不是什么普通的势力能够培养出来的。

