    慕无忧早上一起来就给苏澈打电话，苏澈这小子还算靠谱，已经起来了，“无忧姐，你别催，我已经在准备了，马上就弄好了。”

    “11点的时候我去找你。”

    “好啊。”

    慕无忧打完电话，去慕嫣的房间帮她收拾东西，慕嫣笑眯眯的盯着她，盯得她毛骨悚然。

    “看我做什么？”

    “慕无忧，我思考了一下，我觉得你和陆骁是母子情。”

    慕无忧嘴角抽了一下，“胡说八道什么，我能生出这么大的儿子来？”

    “看你操的都是什么老母亲的心，一听说人家闹肚子了，就急着在国内给他备药，跟当妈的似的。”

    “我是个合格的姐姐，不像你和姐夫，什么事情都不为他考虑。”

    “行，小姐姐，那你今天什么安排？”

    “我先帮你收拾一会东西，11点去找苏澈取药包，给陆骁寄过去，然后再回来帮你搬家，帮你们暖房。”

    “你要是忙的话可以不用帮我的。”

    慕无忧一边叠衣服，一边道：“我哪里忙了，新房一定要暖房的，越热闹越好，我这个当妹妹的怎么能缺席。”

    “还挺迷信的。”

    “那是。”

    慕嫣看她叠衣服的动作熟练又麻利，心中忍不住感慨，这小丫头真的是长大了。

    “不错，我们家泡泡以后也会是一个温婉居家的人。”

    “除了厨艺不行，我做其它事情都可以的。”

    慕嫣点点头，“看出来了。

    不过你不用这么认真，一会拿过去又都要挂起来了。”

    “习惯了。

    对了，姐，你们什么时候生娃？”

    “臭丫头，这不是你该操心的事情，我不需要你像老母亲一样操心我。”

    “我就问问嘛，我想给你带娃了，想想都觉得有意思。”

    “你就自个带着星星点点玩吧，少去祸害小孩子，就你这样，谁敢把孩子交给你带。”

    “对哦，明天晚上我要去宠物医院接星星点点。”

    星星点点被送去宠物医院了，去做体检，美容，还要养一养身体。

    “星星点点是有灵性的，你对它们好点，不要三分钟热度，既然决定要养它们了，就要对它们负责任。”

    “这你就不用操心了，我绝对是一个负责任的人，我把它们当成我的孩子来宠。”

    “那倒不至于，有始有终就可以了。”

    “哦，对了，我要问一下陆骁那小子好点没。”

    慕无忧直接视频通话，那边很快就接通了，露出的是陆骁蔫蔫的脸，头发耷拉着脑袋，很没精神。

    慕无忧皱了一下眉，“你小子是不是还没好？”

    “半条命都没了，刚吊水回来。”

    “这么惨啊。”

    “是很惨。”

    “吃东西了吗？”

    “昨天吃了一点了，越吃越闹肚子。”

    “那怎么办？”

    “一会再吃一次药，还不管用的话就继续去吊水。”

    慕无忧叹了一口气，“我记得你体质没那么差的吧。”

    “就可能真的是水土不服，需要时间去适应。”

    “那你自己多注意，我上午就把给你准备的药寄过去，你以后要是有什么不适的，就及时吃药，不要拖严重了。”

    “这么快？”

    “我又没有拖延症，做事情效率一向高，说给你准备就给你准备。”

    慕嫣凑过去，说道：“小骁，慕无忧一知道你生病了，就立马去催促苏澈了，为了给你准备药包，还把人家吼了一顿，她对你可真的是感天动地母子情，我都快被感动了。”

    慕嫣说着，还冲着陆骁挑挑眉，陆骁自然知道她是什么意思，抿了一下嘴角。

    “姐姐，你能不能别胡说八道啊。”

    “嫣儿姐姐，不，现在该叫嫂子了，恭喜你们，我给你们准备了新婚礼物，就在我房间的抽屉里，你让哥哥去拿。”

    “你太有心了吧，这么早就准备好了。”

    “你们结婚是迟早的事情，早点准备也是好的。”

    “真乖，你自己在外面照顾好自己，有什么需要就给慕无忧说，或者是给我们打电话。”

    “知道了。”

    慕无忧推了一下慕嫣，“姐，你去收拾你的东西去，现在知道交代了，早干嘛去了，你们要是早点考虑到这些，陆骁也不会这样。

    马后炮，走走走。”

    “行行行，我不打扰你们聊天。”

    慕嫣走开了。

    慕无忧又道：“你的画呢，我要看。”

    “好啊，马上。”

    陆骁拿着手机到了阳台上，把手机对准了画板，只见火红的日出从天边跃出，画只画了上半部分，下半部分还没画。

    “还没画完，画了一点就去输液了，等我画完了再给你看。”

    慕无忧点点头，突然想到了什么，笑眯眯的问道：“你以后会出名吗？”

    “这我哪里知道，让嫣儿姐姐给我算一算吧。”

    “我这里有好多你的画，你以后要是能出名，我得好好收藏着，以后说不定能狠狠的赚一笔。

    妈呀，你一定要努力啊，我等着你带我飞带我挣大钱呢。”

    陆骁哭笑不得，“你个财迷，把主意都打到我头上来了。”

    “这不是财迷不财迷的问题，这叫做有商业头脑，你可千万别让我失望了。”

    “我努努力吧，争取成为你想让我成为的那个人。”

    “不是我让你成为的，那不是你自小到大的梦想吗？”

    “这倒也是。”

    “你怎么捂着肚子，肚子又疼了？”

    陆骁如实点点头，朝着沙发走去，整个人趴在了沙发上，慕无忧眉心蹙了又蹙。

    “泡泡，你别担心，我真没事。”

    陆骁心里其实挺开心的，以前慕无忧也会唠叨他，但是并不会这么坚持不懈，因为他身边有很多家人，她也就说一说就过了。

    他觉得他离开的决定是对的，至少让慕无忧焦心了。

    “有人照顾你了吗？”

    “有了。”

    陆骁的话刚落，慕无忧就听到了一道女孩子的声音，“骁，粥里面要放海鲜吗？

    你有没有什么是不吃的？”

    “没有，都可以。”

    “你在和谁说话？”

    陆骁目光略微顿了一下，说道：“我姐。”

    “哦，那你们继续说话，我再去炒几个清淡的小菜。”

    “好，麻烦你了。”

    慕无忧自然听到了那边的对话，不知怎么地，心里有些不舒服，她在这担心他在那边没人照顾，看来完全是多虑了，这声音一听就知道是个年轻女孩子的声音。

    人家好着呢，还有女孩子给煮粥。

    这处境，那是极好的。

    “泡泡，你怎么了？”

    陆骁抬手在屏幕前晃了一下。

    “我的担心真的很多余。”

    慕无忧小脸直接就垮了，丝毫不加掩饰。

    

