    听到了这笑声，王野等人纷纷转头。

    这一转头，众人的心头不由得一惊。

    却见不破和尚身披一袭火红的袈裟，大步走了进来。

    他周身气息鼓荡，筋肉虬张。

    脸上和胸口还沾着点点血迹，配上其胸前的金龙纹身，看上颇为震撼。

    同时，一股血腥气扑面而来。

    “王掌柜！”

    来到了客栈之中，不破和尚开口说道：“三斤羊肉，一壶花雕！”

    言语间，不破和尚一屁股坐在了赵捕头的身旁。

    “不破…大师…”

    看着不破和尚这一番模样，王野假模假式的问道：“您这是干什么去了？”

    虽然赵捕头已经说了不破和尚今早去黑风寨拜庄。

    但是当着本人的面，还是亲自问一下比较好。

    “嗨，也没什么大事…”

    听到了王野的言语，不破和尚开口说道：“贫僧今早前去黑风寨拜庄，这才刚刚回来…”

    不破和尚的言语云淡风轻，仿佛是去串门一般轻松写意。

    “不破大师，你不是当上寒山寺的主持了吗？”

    闻言，王野开口问道：“这好端端的为啥要去黑风寨拜庄啊…”

    “嗨，你可别提了！”

    对于王野的询问，不破和尚一拍大腿，开口说道：“就是当上了主持，我才要操起这份心来啊！”

    说着，不破和尚的脸上露出一番认真的神情。

    “金陵这个地方，乱啊！”

    此时，不破和尚极为认真的说道：“贫僧当上主持之后，向周遭的香客和了尘师兄详细的了解过了…”

    “这金陵的地界上，有不少的山寨船帮，而且距离寒山寺都不远…”

    “这对于寒山寺的未来可都是隐患啊！”

    “所以，贫僧为了寒山寺，为了金刚禅宗能够发扬光大，决定出手肃清这些山寨船帮！”

    话里话外，不破和尚一脸的义正辞严。

    “不是…”

    听到了不破和尚的言语，一旁的赵捕头开口道：“虽然你勇于肃清黑恶势力的想法让人敬仰…”

    “但是这和寒山寺和金刚禅宗发扬光大有什么关系？”

    “他们好像从来没有招惹过寒山寺吧？”

    此言一出，众人齐齐朝着不破和尚看了过来。

    “嗨呀，你这捕头，亏你还是个公门中人，怎么连这点道理都不明白！？”

    听到了赵捕头的言语，不破和尚眉头一皱，开口道：“他们现在安分，并不代表以后也会安分！”

    “若是等他们不安分的时候再动手，岂不是要白白牵连许多无辜的性命？”

    “所以啊，贫僧痛定思痛，未雨绸缪，决定提前出手，将这些山寨统统拔除，还金陵周遭一个月明风清！”

    言语间，不破和尚的脸上带着丝丝的得意。

    此言一出，众人纷纷相视一眼。

    不破和尚的言语，他们根本无法反驳。

    “所以，不破大师…”

    此时，一旁的白露菡盯着不破和尚身上的血迹，开口说道：“你把他们，都杀了？”

    说话的时候，白露菡显得小心翼翼。

    “诶，你这个女娃娃，一开口就是打啊杀的，贫僧可是出家人！”

    闻言，不破和尚摇了摇头，开口说道：“既然出家人，自然要以无上的慈悲佛法来渡化他们，让他们弃恶从善，改过自新…”

    “所以，你这一身血，是渡化来的？”

    阿吉眉头一皱，开口问道。

    “唉，说来话长啊！”

    此时，不破和尚轻叹一声，无奈道：“最初贫僧告诉他们啸聚山林不可取，趁着年轻力壮，来金陵做工也可以糊口生活…”

    “可谁知这些人啸聚山林，已经无法无天惯了…”

    “他们非但不听贫僧的循循善诱，苦口劝说，甚至还对着贫僧和师弟们纷纷出手！”

    说着，不破和尚摇了摇头，脸上满是失望。

    “所以，你就把他们全杀了？”

    此时，一旁的赵捕头开口道。

    “你这捕头好重的杀气！”

    听到了赵捕头的言语，不破和尚开口道：“贫僧乃是出家人，又是寒山寺的主持，金刚禅宗的唯一传人，怎么能随意杀人？”

    此言一出，众人的双眼微微一眯。

    不破和尚身上染血，杀气满身，却在这里说自己是出家人，没有杀人…

    这他娘的才是狗尾巴草当香烧，糊弄鬼呢！

    “所以…”

    想到了这里，王野开口道：“大师你这一身血是怎么来的？”

    “嗨，你们耐心听我说…”

    不破和尚叹了口气，开口道：“一开始他们对贫僧出手，贫僧只是躲闪忍让，但是他们却变本加厉，出手越发狠辣！”

    “甚至我们几个师弟都受了些轻伤”

    “那些师弟都是贫僧的至爱亲朋，手足兄弟，见到他们受伤，贫僧不自觉就动了无名业火，真是善战善哉！”

    说着，不破和尚轻呼一声佛号，摇了摇头。

    “奥！”

    看到了不破和尚的模样，众人点了点头，开口齐声道。

    “你们可不要误会啊！”

    听到了这个声音，不破和尚开口说道：“贫僧虽然动了无名业火，但仍旧理智尚存！”

    “所以，贫僧只是让众师师弟打杀了那下手最狠的，余下的都以佛法渡化，让他们认识到了自己的错误和不足，成为了我的师弟！”

    言语之间，不破和尚一脸的认真。

    “大师的佛法渡化…”

    听闻不破和尚的言语，王野开口说道：“莫不是蚀心蛊？”

    “那不然呢？”

    不破和尚脖子一梗，理所当然道：“师弟们毕竟疯的久了，野性难驯，让他们守规矩并非一朝一夕的功夫！”

    “用这蚀心蛊，就是让他们有个束缚，以此来约束行径而已！”

    “毕竟贫僧是个慈悲为怀的出家人，并不是那残暴无道，卑鄙无耻的邪魔外道嘛！”

    话里话外，不破和尚的脸上露出一丝和蔼的笑容。

    看着不破和尚脸上和蔼的笑容，王野等人心头一阵无奈。

    虽然这不破和尚满口的仁义道德，但是危及时刻，用师弟挡刀那是一点都不会含糊！

    “对了，不破大师…”

    就在众人心头暗暗思考的时候，赵捕头开口问道：“黑风寨并不途经金陵城，你此番过来是做什么？”

