    皮匠的手指向了孩哥。

    而一刀仙在顺着皮匠的手指望了一眼后，僵硬的脸上便浮现了一个难看的笑容，露出了他那有些参差不齐的牙齿，让难看的笑容显得有些渗人。

    不敢即便是这样的笑容，在旁边的皮匠见到后，还以为是一刀仙接受了自己的好意，当即也就跟着笑了起来。

    但皮匠脸上的笑容才刚刚绽放，就见银光一闪，脖颈间好似有羽毛擦过，周围还传来了奇怪的风啸声。

    就在皮匠心中还奇怪是怎么回事的时候，他突然感到自己的脖颈处一凉，手下意识的摸去，传来了粘稠之感。

    都不带皮匠明白是怎么回事呢，他脸上的笑容就开始僵硬，随后变成了恐惧，整个人也“噗”的一声，栽倒在地。

    刷啦！一刀仙手中长刀归鞘，脸上的笑容消失的无影无踪。

    而一刀仙这不由分说的突然出手屠戮，尤其是杀的还是向他投靠的皮匠。

    这让所有居民都颇为吃惊，不明白这到底是为什么，但在这个时候，谁也不敢开口发声。

    皮匠脖颈间喷射而出些鲜血，更是直接就浇灭了那些居民们心中升起的希望，让他们感到遍体发寒，下意识的就缩了一下脑袋，眼中惊骇无比：一刀仙，果然够残忍。

    饭店之内，就在皮匠出现的时候，李瘸子便感到了事情要遭，当即就要拎着长刀出门找一刀仙拼命。

    但却被从后门进来的周玉晨给拦住了，也不带他说话挣脱，周玉晨就趁其不备，直接动起了手，一记手刀就砍晕了李瘸子。

    将李瘸子架到饭桌之上后，周玉晨扭头朝着旁边满脸惊骇的好妹说道：

    “别怕，你就在这里将你爹照顾好，其他的都交给我就行了。”

    本就有些惊慌的好妹，此时面对这突来的情况就更没有主意了，只能下意识的按照周玉晨说的来做了，急忙将侧躺在饭桌上的老爹给摆正，一时间都忘了问周玉晨先前去干什么了。

    其实李瘸子是周玉晨今天打晕的第二个人，至于第一个则是镇上的铁匠。

    他可是在先前趁着一刀仙到来时的混乱，直接就潜入到了铁匠铺当中，偷偷的将铁匠打晕，在将其安置好后，才回来饭店的。

    至于为何要打晕铁匠，这自然是要保护他了，不说原剧情当中，双旗镇也就铁匠在最关键的时候站了出来，虽然没多大用，但到底还是有几分担当的。

    而且在李陌来到这个世界后，通过监控装置观察居民们那两次在皮匠家的聚会，知道镇上其他人都是声讨李瘸子孩哥他们的，也只有铁匠没有表态。

    这就足以让周玉晨决定保其一命，不至于像原剧情那般，死的毫无意义。

    正是为了这，周玉晨才稍微来的晚了一些，不过到底是阻止了李瘸子出去送死的行为。

    打发走了好妹之后，周玉晨便来到饭店的窗户旁，借着那里的缝隙，朝着外面忘了一眼，随后有拿出一把狙击步枪，开始对着外面调整起来。

    这玩意是他最后的保底手段了，其实他也不想动用到的，现在拿出来，不过是为了以防万一罢了。

    而在饭店的外面，因为有着先前皮匠的凄惨下场在，其他人可不敢再往一刀仙身边凑了，甚至见到一刀仙走来，还主动的开始后退，离一刀仙远远的，让街面上一下子就开阔了起来。

    没人阻路之后，一刀仙迈动的脚步依旧不紧不慢，方向径直的对着双旗竿下的孩哥，这一刻，一刀仙的眼中只有孩哥。

    而本是盘坐着的孩哥，此时亦是直视着一刀仙，深吸了一口气后，缓缓的站起身，同样不紧不慢的朝着一刀仙走去。

    两人逐渐的走进，迈出的步伐却又诡异的相同，但却又在相距一米之时，两人同一时间停下了脚步，彼此对视。

    双方散发着无形的气势，更是让双旗镇陷入了死一般的宁静。

    哪怕是那些居民们就站在不远处，但谁都不敢发出一丝一毫的声音，甚至就连大气都不敢喘，生怕引来灭顶之灾。

    孩哥和一刀仙，在这一刻相对而立。

    两人一高一矮，一单刀一双刀，一个是刀客一个是土匪，几乎是完全不相同的两个人，形成了鲜明的对比。

    可他们同样是面无表情，同样怀有绝顶刀术，更同样有不得不出手的理由。

    这个时候，只能是世事弄人，机缘巧合。

    这一次没有狂风，也没有沙暴，空气的可见度几乎是打倒了最大，好似上天也想要清晰的欣赏一番这两人的决斗。

    几乎是在同一时间，一刀仙的长刀极速出鞘，孩哥腿上的双刀亦是跃如掌中。

    就在孩哥腿上双刀出鞘的一瞬间，就让已经拿出狙击枪瞄准的周玉晨，瞬间放下心来。

    同时，周玉晨的双眼更加目不转睛的盯着场中二人的打斗起来。

    这场决斗可以说是这个世界最顶尖的水平了，对于练武之人来说，错过任何一瞬间，都是莫大的遗憾。

    一刀仙手中长刀破空而出，化作一道残影，直接横斩而出。

    对面的孩哥亦是不弱，手中双刀极挥，一刀截击横斩，另一刀直奔对面要害而去。

    两人这一动手就是杀招，而且是全力以赴的攻向对方。

    随着一声爆鸣，两人谁都没有占到便宜，竟是打了个平分秋色，但两人却也没有因此有任何的停留。

    当当当当当当……

    见招拆招，腾挪转移，两人手中的刀，在短时间内不知道碰撞了多少次，更是绽裂开了在白天都能看得到点点星火。

    削、抹、钩、剁、砍、劈……各种刀招一一呈现出来，但即便是相同的招式，在两人用出后，给人的观感也是千差万别的。

    一刀仙手中的长刀好似化作了一条毒蟒，一刀劈出，带起一股强悍的劲风，横冲直撞的同时，却又迅捷狠辣。

    而孩哥手中的双刀则是化作了蝴蝶一般，双刀挥舞，好似疾风骤雨绵绵不绝，灵巧百变的同时，招招不离要害。

    这一刻，刀与刀之间，好似一刚一柔，竟然是斗得旗鼓相当。

    而屋内的周玉晨也是奇怪，为何孩哥竟然是跟一刀仙打成了平手，而不是快速解决对方。

    这到底是哪里出了问题呢？

