    第31章热度1

    正怀疑自己进错直播间的粉丝们，一头雾水他们是看黑科技的，今天主播这是玩的什么东西。

    卡尔看着直播间里一群问号的弹幕，简单了讲了一下今天直播的主题，然后就迫不及待想试一下自己做的料理，并且对自己十分自信。

    看过江秋意发出来的教程，只要自己不是有智商问题，那么卡尔觉得自己绝对不会翻车。

    怎么说他也是帝国的荣誉退伍军人，怎么可能会翻车，他又没有智力障碍。

    然后接下来的几个小时里，现实给了卡尔当头一击。

    他没有选择难度系数很高的红藤果，看视频里料理师的刀工就不是很简单的样子。

    他选择做的料理是焦糖布丁，还有那杯惊艳了无数人的蜜桃乌龙，这两个相对难度会比较低。

    至于龙井虾肉虽然也很好吃，不过看着佩卡兽的丑样子，卡尔有点下不去手。

    但就是那么简单一看就会的料理，为什么居然那么的难，卡尔深吸一口气看着碗里蛋壳和蛋液混合物，瞬间就怀疑自己的智商了。

    这道焦糖布丁他在直播间已经翻车了两次了，头一次没有经验还能理解，但第二次蒸出来的根本就凝固不了。

    直播的糙汉们虽然一进来都是一头雾水，但看见卡尔连续翻车后，瞬间哈哈哈布满了整个弹幕区。

    有不少卡尔的粉丝顺着主播的引路，点开了料理师的主页，只有三个加起来才十几分钟的视频，很快就刷完了。

    卡尔的直播间热度不错有一千多万人，他今天选的这个直播主题还可以。

    不少江秋意的粉丝也是饱受翻车之苦，摸到卡尔的直播间无情的嘲笑。

    【为自己而战：笑死我了，你这焦糖跟被武器轰炸过的金属残渣一样】

    【攒钱买机甲：刚从料理师的视频那回来，哈哈哈对比原版，楼上的这个评论真的太好了，要我说卡尔的这锅东西简直跟料理师教的毫无联系】

    望着弹幕上的一排哈哈哈还有嘲笑，卡尔沉默了他怎么说也是个智商健全的退伍军人，为什么看着视频里那么简单自己上手居然那么难。

    看着锅里的焦糖为什么跟视频里的不一样，视频的是琥珀色的还有特殊的香气，但他这个是一粒粒白色颗粒。

    上一锅焦糖毁了一个八万星币的锅，粘在上面比被苦达草还苦一百倍。

    卡尔无比的心塞头一次有怀疑自己智商的时候，看着被毁掉的厨具只能在下单了。

    虽然毁掉了无数的锅但好在直播效果已经出来了，不少人慕名而来看他翻车。

    礼物特效不停的在直播间闪，还有不少补完江秋意视频的粉丝，专门回来嘲笑他。

    卡尔对着焦糊的糖浆沉默了许久，虽然直播效果数据什么的都不错，但他怎么就开心不起来。

    弹幕里有不少顺着网线摸过来，不少江秋意的粉丝，一开始她们的是十分生气的。

    料理师好心分享自己的料理，卡尔这个大主播居然来蹭热度，自己在家里做着玩谁也管不了。

    料理师是无偿的分享，但别的主播开的直播间是有商业性质的，我们女神料理师都没有用自己的料理赚钱。

    这个大主播居然靠做料理师的教程，开直播赚钱。

    这不是欺负她们的女神料理师不火吗？不少江秋意的粉丝都打算在直播开摆，虽然她们人少但是不能让料理师寒心。

    结果看见了女神的口头同意的截图，顿时就散了那就没事了。

    反正无聊的就开始看直播间不断翻车的硬汉，混料理圈子的一般都是女性，所以看见两米高肌肉发达的猛男。

    小心翼翼的放着糖熬糖浆做料理，然后苦哈哈的不断翻车，就跟开着机甲在战场的大汉拿着小孩子的玩具娃娃穿小衣服一样。

    就挺可爱的，无情的笑过后，开始主动分享她们的经验。

    【家住199星系：主播，这里加的水太多了，而且熬焦糖不能搅拌，江江说这样会起砂，翻车了八次才做成功的苦谁懂】

    【江江是我女神：主播这里建议你不要学江江单手打蛋，蛋壳会被你手劲捏成碎片的，到时候会不好分离一嘴蛋壳】

    【江江的小迷妹：这里的奶要煮的在浓一点，而且放少了蛋黄也没有搅开，我翻车了十几遍才成功一次，熬焦糖真的卡了好多人】

    【星星：太真实了吧，做江江的焦糖布丁就没有人，能一次的成功的搞定焦糖，焦糖实在是太难了】

    江秋意的粉丝指导的十分开心，她们的翻车经验不比卡尔的少，各种惨绝人寰的翻车现场。

    其中焦糖布丁这道料理，是翻车的重中之重，还有就是红藤果了，被焦糖搞疯掉的粉丝真的无处不在。

    只要是看过江秋意视频的人，很难不生出自己动手的想法。

    尤其是做法步骤真的很清楚明白，而且最后的味道也无比的让人心动。

    所以大部分的人看完视频，都会萌生一种要试试看的感觉，真的动手没有一个不会翻车的。

    可以说没有在焦糖上翻过车的人，绝对是异类要嘛就是女神的小号，不然没有人不会在焦糖上翻车，一次成功的只有江江女神了。

    一时间对熬焦糖翻车了第五次的壮汉，产生了无比的同情还有惺惺相惜。

    确认过眼神大家都是做女神的料理翻车的人，那么大家都是一家人了。

    在无数翻车过的经验加持下，卡尔终于迎来第一次的成功，望着小碗里长相不太精致的布丁。

    卡尔久违的有种成就感，比当初第一次上战场回来得到帝国表扬的成就感不相上下，真的太不容易了。

    他都买了第七口厨具了才成功，望着直播间里的弹幕，虽然没有视频里的那样精致，但好歹是成功了啊。

    尝了一口卡尔满足的眼泪快掉下来，终于知道了为什么有人喜欢麻烦的要死的料理了。

    真的好吃到无比满足，尤其是在卡尔直播了快七个多小时，才成功的一小块布丁，全身都弥漫着成功的喜悦和满足。

    (本章完)

