    零笑道：“你惧怕南一木，无非是因为穆家人用惯了狡兔三窟的把戏而已。如果，我能把穆家人一网打尽呢？”

    黄天工眉头微微一挑：“零大人，恕我直言，如果你无法将穆家人赶尽杀绝，我不敢跟你合作。”

    黄天工很清楚：穆家人擅长风水之术，他们不需要出现在目标附近就能杀人，而且杀人的手段让人防不胜防。

    穆家只要还有一个人活着，就会像恶鬼一样，把黄家人一个个都磨死在天工门。

    零回应道：“只要你让穆家跟我进行交易，我就能把他们的人都找出来，而且是在一个时辰之内。”

    “在我还没找到穆家所有人之前，你可以选择静观其变。”

    黄天工这才满意道：“零大人的本事我自然知道，如果，穆家人全部出现在天工门里，我还收拾不了他们的话，那我岂不是白白活了这偌大的年纪？零大人放手施为吧！我全力配合！”

    黄天工的传音一落，便开口道：“零大人，这茶已经凉了，要不要我给你换上一杯？”

    零淡淡道：“我的条件不会更改。”

    “我可以直言不讳地告诉你，天工门需要《屈指鬼神》是为了让风水秘术更进一步，而我，并不需要最为高深的风水术。没有南一木，还有北一叶。”

    “既然，天工门不想合作，那就告辞了。”

    “零大人留步！”黄天工站起身道，“您的条件有些苛刻，我得和门主商议一下，你稍等片刻。”

    黄天工转身离去不久，就带着一个须发皆白的老头走了回来：“零大人，这位就是我们穆门主。”

    穆门主并没有讨好零的意思，双方只是稍稍寒暄了几句就进入了主题。无论黄天工怎么讨价还价，零却咬死只有一个时辰。

    最后，双方只能按照零的条件，签订了契约，歃血为誓。

    零，用匕首割开手腕，在契约上滴落鲜血之后，把手举到沈轻白面前，后者飞快包扎起伤口，零才从身上拿出一本只有作业本薄厚的秘技。

    穆门主皱眉道：“这就是《屈指鬼神》？”

    零笑道：“我们之间的血誓经过鬼神共监。你不会觉得，我能欺骗鬼神吧？”

    穆门主这才点头道：“既然如此，请随我来吧！”

    穆门主把零领到一座书房门前，指着里面十多个书架：“这就是《千年一木》的秘籍，请道友查收。”

    零只是稍皱了一下眉头，米天月就怒声道：“一屋子秘籍？你开玩笑吧？”

    穆门主哈哈笑道：“《千年一木》包罗万象，风水，植被，天文，地理，无所不有。想要运用《千年一木》至少也要有四十年专研。穆家记载的最强天才，也花费了三十年时间才初窥门径啊！”

    穆门主微笑道：“零道友不会因此反悔了吧？”

    零一言不发地走进了书房：“轻白，关门。”

    穆门主看向缓缓关闭的房门冷声道：“自作聪明！”

    黄天工谄媚笑道：“门主高明！零的脑子就算再好，也不可能用一个时辰记下这一屋子的秘籍。到时候，她只能再立契约，还不是任由我们拿捏。”

    穆门主冷笑道：“这么薄的一本秘籍，我们何须另立契约？难道，我穆家人一个时辰还背不下来这么薄一本书不成？”

    黄天工干笑道：“门主说得对，世人都说零算无遗策，这次她是失算了。”

    穆门主转身走进一间书房之后，黄天工却面带冷笑地站在了院子里，一个时辰，他还等得起。

    黄天工还在院子里踱步的工夫，就见穆门主走了出来：“老黄，你过来一下。”

    黄天工赶紧走进书房，穆门主用手挡着半截秘籍，把秘籍后半部下面一段送到黄天工面前：“你看看……”

    黄天工赶紧往后退了一步：“这……这个不好吧？”

    穆门主脸色阴沉的道：“让你看，你就看，哪儿来那么多废话。看到什么告诉我？”

    黄天工低声道：“天下算法，殊途同归，可算大道者唯有三脉。屈指鬼神，初时人如鬼神，无可不知，再进，则可算鬼神。”

    黄天工抬头道：“门主，这有什么问题么？”

    黄天工怒声道：“你给我找三个弟子进来。”

    黄天工随手招来了三名弟子，穆门主干脆把秘籍扔在了几个人面前：“都看看，看到什么说出来。神术择主，那句话往后看都有什么？”

    黄天工这才看见，刚才被穆门主用手挡住的部分是：“神术择主，为神术所选者，可观神通。”

    其中两名弟子，摇头道：“什么都没看见。”

    只有一名弟子说道：“天下算法，殊途同归，可算大道者唯有三脉……”

