    “小赛维族情绪炽烈如火，按理说非常富有反抗精神，你们怎么会被一茬茬收割，直到现在都没敢站出来反抗？”

    落落语塞。

    罗雅阳同情道，“敢于反抗的都死了？”

    “是。”

    落落黯然，咬牙切齿道。

    “大概是两百年前，灵族探险家雅各布落难，意外进入了我们的地心国度。我们好心救了他，但没想到这却是我们小赛维族灾难的开始。”

    “那个时候，我们也曾激烈反抗，甚至还多次打退了雅各布的攻击。但是灵族太强大了，我们战败了！”

    “接近二十万的人口，直接衰减到了三千多。所有侥幸活下来的，都是胆小鬼！”

    “为了能苟延残喘下来，我们的王以秘法给我们设置了封印。只要我们的实力没有超过王，就不会因为太炽烈的情绪，而直接燃烧自我！”

    罗雅阳点头，落落的话语，对他而言只是佐证，他心中早有了自己的判断。

    孟夏也意外。

    二十万的人口，战斗得只剩下三千......太惨烈了！

    “你们的王很睿智，以秘法抑制你们过于炽烈的情绪，又为你们留下一定程度的魂香。你们有用，所以哪怕被奴役，也是为了收割魂香，这保证了你们的处境，不会过于艰难！”

    落落黯然神伤。

    的确！

    他们这一支，就算是被当韭菜一茬茬收割，但终究还是苟延残喘至今，甚至还有一块封地。

    核心就是因为......有用！

    罗雅阳手指一点，面前就出现一个特殊结界。

    小赛维族被切下的额叶投入其中后，里面浮现出各种光影和数据。

    孟夏看着都新奇不已。

    小师叔的真元结界，真的是太神奇了。

    非常像前世的实验室、精密仪器，但又异常的私人化。

    一切都是由真元构造！

    不仅如此，小师叔还自行定义了各种单位。

    总体做了一个测量过后，就是整体“扫描”，测绘出各种数据。

    而后。

    孟夏就看到小师叔抽丝剥茧般，将额叶一层层剥开。

    以特殊真元模拟各种生物电***妙的利用各种刺激，藉此观察额叶的种种反应。

    到了后来，小师叔一分为五，开始同时做着各种不同的研究。

    莫说是落落，就连孟夏都看的入迷。

    投入实验后，小师叔彻底忘我。

    有了任何一个新发现，眼眸都灿若星辰。

    但是。

    这样的小师叔也是可怕的，他哪怕只是单纯的看着你，都会让你有种被解剖，然后层层抽丝剥茧的感觉。

    最神奇的，还要属于那特殊的结界。

    就算是组织器官被切下，也不会坏死，甚至都不会流血，还能重新拼凑到一起。

    孟夏不由想到了前世看过的《海贼王》里面罗的手术果实！

    罗雅阳这个结界，几乎相当于以人为手段扭曲了天地法则。

    真元竟然能够做到这种程度！

    孟夏再次大开眼界，首次感觉到了自己想象力的贫瘠。

    真元是如此的神奇，那么他能否以真元重现前世的某些东西？

    地球的历史，虽没有这个世界这么神奇，但却走上了截然不同的文明路径。

    譬如，在前世被誉为真理的......大炮？

    加特林菩萨、核弹真君？

    地球没有任何超自然力量，他能否构筑一个类似的环境，然后让所有超凡直接众生平等？

    孟夏思维活跃，倍感振奋。

    “生命果然是世界上最伟大的奇迹，小赛维族的脑结构真的是太神奇了！”

    “情绪能量竟然如此奇妙，有意思！”

    时间流逝。

    孟夏看到罗雅阳小师叔在结界里，凭空创造骨骼、血肉、器官、血管、经络，生生造出了一具小赛维族的躯体。

    这一幕，看到孟夏如痴如醉。

    落落佩服五体投地，恨不得顶礼膜拜。

    罗雅阳在他眼里，简直就是神。

    可惜，罗雅阳制造的小赛维族只是一个躯壳，并没有灵魂。

    他虽然有活着的征兆，能呼吸，有心跳，但就是无法醒来！

    躯体一离开结界，更是直接崩溃，出现大面积血崩。

    罗雅阳失望摇头，“果然还是不行，就算是行尸走肉，天地也不允许存在......二师兄曾说过，知至而道至，看来我的知识还有欠缺！”

    “算了，还是先挽救这些小赛维族人吧！”

    “夫易道者，与天地合其德，与日月合其明，与四时合其序，与鬼神合其吉凶。”

    罗雅阳一语落，一个个金色文字，从他身躯中迸发而出。

    罗雅阳手一抹，小赛维族之王，脖颈上的的灵印，就被罗雅阳抹去。

    一道独特的真元流入，小赛维族之王的身躯，直接变得透明、光亮，彻底能量化。

    一指弹出，小赛维族之王的身躯，直接崩散为万千灵子。

    能够看到，这些发光的灵子中间，混入了许多杂乱的灵子。

    罗雅阳就像是庖丁解牛般，神乎其技的将这些杂乱的灵子一一剔除。

    孟夏看的如痴如醉！

    如果说夫子的道，核心是靠悟。

    每个人的领会，都千差万别。

    而小师叔的道，核心却是探求。

    以无限的探求之心，探寻变化中的普遍规律。

    而探究的过程，则讲究合理的实验方法。

    所以，在小师叔的眼里，一切都是可以用来衡量的，具备一定的标准。

    大胆猜测，小心验证。

    尤其是那一手将肉身能量化，还真不知小师叔是怎么做到的。

    时间流逝。

    大概半天后，小师叔终于剔除了小赛维族之王身躯之上所有杂乱的灵子。

    “天地感而万物化生。”

    小师叔一语落，言出法随，就像是定义了规则。

    海量的天地元气和灵子席卷而来，小赛维族之王不知被摘除多久的额叶，重新焕发出了一定的生机。

    “逆取而顺守之。”

    在真元的洗礼之下，重新焕发生机的额叶，就被小师叔重新给移植回了小赛维族之王的躯体。

    在真元的温养下，重新移植的额叶长好，小赛维族之王也就此醒转。

    “你......你是？”

    “王。”

    “父王。”

    落落和柚柚激动的兴奋不已。

    一缕魂香袭来，刚刚复苏的小赛维族之王嗅到魂香，精神振奋，曾经遗忘的记忆也一点点复苏。

    随后，三者就抱在一起开心的大哭。

    全程看着这一切的孟夏，也震撼的无以复加。

    这手段太夸张了，简直就像是逆夺天地之造化。

    接下来，小师叔以一化七十二，开始帮助实验室内的所有小赛维族恢复。

    不时就有被折磨的痴呆的小赛维族重新恢复意识！

    实验室内，哭声、笑声一片。

    有些实验活体状况太凄惨，只剩下残肢。

    罗雅阳甚至帮他们补全了肢体！

    当然，和原本的肢体并不能比，但是做到基本的活动却是没问题的。

    至此，孟夏才知晓，这是小师叔研究出的血肉再培育，灵感来源于太岁的血肉重生！

    众多获得救赎的小赛维族人，对小师叔罗雅阳感恩戴德。

    但小师叔却并不是特别满意！

    他人为培育的殖体，和原本的身躯差距还是很大，甚至从某种意义上抑制了小赛维族的情感。

    对此，孟夏只有一个感觉......凡尔赛大师！

    接下来，则是料理灵族了。

    罗雅阳可没有忘记他此行的目的！

    他希望从灵族身上，研究出这个世界，到底是否有轮回。

    被罗雅阳关押多日，日日受尽煎熬的阚雎等人，看到罗雅阳向他们看来，直接就吓尿了。

    阚雎哆嗦道，“罗、疯......前辈饶命，我们再也不敢了，给我们一个痛快吧！”

    夜鸦、枭、蛊雕齐齐大声求饶，只求速死。

    罗雅阳摇摇头，鼓励道，“别担心，我这人并不嗜杀，另外，我技术很好的，不用担心，你们不会死的！”

    几人快哭了！

    死不了更恐怖啊！

    罗雅阳思索道，“前段时间，我研究蛇族蛇蜕、蝶族破茧、天蚕化茧......都只是肉身的蜕变，但灵魂却依旧不可遏制的走向衰老。就算是修为突破，寿元增长，但一切都还在天道之内。灵族是否能带给我惊喜呢？”

    然后。

    阚雎就眼睁睁看着他被罗雅阳拆解了，偏偏他还没感觉到痛。

    诚如罗雅阳所说的那样，他并没有虐杀、折磨的意思。

    他只是单纯的想要做研究！

    过于牛逼的人不屑说谎，但往往他说的真话，却让人感觉像是假话。

    很快，阚雎就看到他被拆分成无数小块，连灵核也裸露了出来。

    阚雎惊骇欲绝，但却什么都做不了。

    [这就是报应吗？]

    阚雎怎么也没有想到，他对小赛维族做的一切，统统都回报到了他自己身上。

    “这就是灵族宗师的灵核？还真是美妙梦幻！”

    完全裸露在外的灵核，孟夏也看的如痴如醉。

    结构真的是太精巧了！

    就像是蜂巢，天然的构造、弧度，都自然契合天地规律。

    罗雅阳一指点下，裸露的灵核，就被放大无数倍。

    那精巧的灵核，在孟夏看来，就像是最完美最具匠心的建筑。

    结构太繁复了！

    就算是罗雅阳也不敢轻易动刀，只能认真记录任何观测到的现象。

    很快，关于阚雎灵核研究的资料、图纸，慢慢就多了起来。

    或是因为阚雎是宗师的缘故，就算是在结界之内，灵核之上也总有灰雾衍生，自动遮掩天机。

    砰！

    伴随着一声爆炸，阚雎的灵核炸的粉碎。

    就在阚雎以为解脱了的时候，罗雅阳又开始玩拼图。

    凭借记忆，一点一点将灵核重新“组装”起来。

    但是。

    组装的并不是很顺利，还剩下了一堆“零件”。

    然后，罗雅阳将灵核重新拆解，又开始重新组装。

    莫说是阚雎，就连孟夏看的都有点头皮发麻。

    但看罗雅阳“玩组装”游戏，竟能从罗雅阳身上看到神圣之感。

    还真是......疯子！

    若是可以，最好还是离罗雅阳这种人远点比较好。

    孟夏都害怕要是哪天他对自己感兴趣了，然后将自己给拆解了！

    落落害怕极了，中间都吐了十几次。

    但每次吐了之后，他还是本能的凑到罗雅阳身边，就这么安静的看着罗雅阳组装拼图。

    一次、十次、一百次、一千次！

    在罗雅阳组装了上千次过后，总算是将爆炸后的灵核重新组装了起来。

    灵核一完整，灵力回路就重新变得完整，开始散发出动人的光芒。

    但终究还是少了些许灵韵！

    罗雅阳摇头，很不满意道，“失了三成灵韵，这宗师灵核算是废了，建设果然比破坏难了太多！”

    若是一个不了解罗雅阳的人，估计下意识的以为他是在炫耀、装逼。

    但孟夏却知道，小师叔说的是真话。

    也因此，这话过于的凡尔赛，无形中就装了一个大的！

    多次实验失败后，罗雅阳总结得失。

    应该是宗师搭建了天地桥，受到了天地法则的洗礼。

    而炸裂后，天地法则逸散。

    就算他重新组装，逸散的法则灵韵却是再也回不来了。

    从这一天开始，罗雅阳开始搜索更多的实验体。

    他打算从头开始研究！

    一日。

    灵族一个关押死刑犯的监狱，所有的囚犯不翼而飞。

    地下实验室，则多了几个死刑犯实验体。

    因为是死刑犯的缘故，罗雅阳做实验就更加深入。

    灵核爆炸、灵躯溃散不时有发生！

    就算以罗雅阳的手段，实验体还是越用越少。

    时间流逝，不朽王城越来越多的牢狱里，死刑犯不翼而飞。

    两年后。

    不朽王城中的恶棍、痞子、极道混子，也开始相继失踪。

    一时，整个不朽王城都变得风声鹤唳！

    因为这件事太过诡异，就连灵王都得知了消息。

    甚至有人联想到了蛇族发生的事，猜测到罗雅阳可能到了灵族。

    霎时，整个灵族开始戒严！

    实验室内。

    历经长达两年每日每夜的研究，灵核的构造终于被罗雅阳研究透。

    罗雅阳甚至根据灵族灵核的构造，创造出了一套《星海炼神法》。

    “星”是指灵子，“星海”是指神念之海。

    星海炼神，则是仿照灵族灵核的构造，从而提纯神念，从而人为修炼出灵核，从而大幅度提升灵魂的强度。

    对于这套功法，罗雅阳寄予厚望。

    并且依据灵族修炼路，将《星海炼神法》分为四层。

    按照理论，应该能将神魂提升到外景的层次。

    于是。

    罗雅阳拿自己做实验，主动修炼这个功法！

    罗雅阳进境极快，短短小半年，就修炼到了内景层次。

    当修炼到外景层次的时候......罗雅阳爆炸了！

