
　　车上，萧云海道：“罗伯特，你的工作效率很高呀。听说连《千万富翁》都搞定了。”

　　电视台的工作非常的复杂，尤其是还未开播，没有进入正轨的电视台，简直可以用千头万绪来形容。

　　而这个罗伯特.多恩海姆仅仅用了三个多月就将一个覆盖北美的电视台给搞了出来，这让萧云海感到有些不可思议，他原本觉得漫威电视台最起码也要到六月份才能开播的。

　　罗伯特笑道：“萧先生，这应该感谢派拉蒙影业公司，他们给我们留下的电视台非常完整，各种设备一应俱全，只需要人员到位，就没有任何问题了。”

　　萧云海摆摆手，道：“你不用谦虚。我听劳尔说了，你就是一个工作狂，每天最起码忙到十二点才下班。罗伯特，这样可不行呀。工作是永远做不完的，可身体一旦出了问题，那就麻烦大了。”

　　罗伯特道：“谢谢老板关心。之前是因为电视台的一些事情处理起来，非常的繁琐，没办法，只能加班加点的去完成。等到电视台走入了正轨，各个部门各司其职，密切配合，那就要轻松不少了。”

　　劳尔道：“罗伯特，你还是和老板汇报一下电视台如今的情况吧。”

　　罗伯特点了点头，把电视台的相关情况介绍了一遍。

　　他们准备在四月十二日举行开播晚会，请了不少好莱坞明星大咖在舞台上表演，以壮大自己的声势。

　　同时，漫威电视台从其他电影公司那里，购买了不少优秀的电视剧，有科幻剧、喜剧、侦探剧、恐怖剧等等，什么样的题材都有，完全能够满足电视台的需要。

　　漫威公司自己投资的六部超级英雄电视剧正在如火如荼的拍摄，有两部已经进入了尾声，动画片完成了三部，正在制作的包括《变形金刚3》在内的动画片有四部，估计用不到一个月的时间就能够陆陆续续与观众见面。

　　新闻节目、访谈节目、综艺节目自然少不了。

　　尤其是综艺节目，罗伯特在得到萧云海的同意后，立刻开始组织《千万富翁》的录制，如今已经完成七期了，效果非常的不错，其中有一个幸运儿回答对了所有的问题，获得了一千万美金。

　　消息一经传出，在好莱坞引起了巨大的反响。

　　这种情况下，如果《千万富翁》的收视率再出现问题，那几乎是不可能了。

　　除了《千万富翁》之外，从《华夏好声音》改编而来的《美利坚好声音》也进入了筹备阶段，报名的人不计其数。

　　好莱坞不缺实力强大的歌手，短短的一个星期，就选出了六十多位参加好声音的学员。

　　只要四位导师选出来，那就可以立刻开录了。

　　罗伯特道：“老板，为了能够打响我们电视台的第一枪，我们付出的代价非常大。像那些优秀的电视剧，我们花了不少钱才买了下来，有的甚至还给予了他们不少广告分成。还有就是那些新闻节目、访谈节目的主持人，在业内都非常的出名，所以花费也不小。”

　　萧云海笑道：“你不需要在意资金的问题。我还是那句话，不要在乎钱。我们漫威电视台要做到精品电视台，这些钱都是应该也是必须要花的。只要接下来电视台的名气打响，利润就会源源不断的来了。罗伯特，电视台还有什么难题吗？”

　　罗伯特想了想，道：“老板，由于我们漫威电视台还是一个新电视台，所以很多人都对我们有所保留。像《美利坚好声音》，我们请了好几位著名歌手担当音乐导师，可都被他们拒绝了。”

　　萧云海问道：“是不是你们给他们的价格太低了？”

　　劳尔连忙摇头道：“老板，价格绝对不低，甚至还超出了他们出场费用的百分之二十，可依然没有人答应。”

　　萧云海道：“《美利坚好声音》的舞台、音响等一系列准备工作都完成了吗？”

　　罗伯特点点头，道：“派拉蒙在电视台建造的舞台和购买的音响设备都是最顶级的，只要导师就位，我们就可以立刻录制。”

　　萧云海呵呵笑道：“看来我还要好好感谢一下汉克斯呀。我倒是认识不少歌手，行，这事儿交给我了。”

　　罗伯特高兴的说道：“谢谢老板。”

　　以萧云海如今在娱乐圈的地位，相信没有哪位歌手会不给他面子。

　　劳尔道：“老板，我听克里丝蒂女士说，只要我们把您赢来的派拉蒙游乐场卖给时代华纳，漫威电视台就能得到欧洲地区的播放许可，是不是？”

　　萧云海笑道：“没错。我正想跟你们好好讨论一下这个问题呢。”

　　劳尔道：“不需要讨论，老板，这个机会实在是千载难逢。派拉蒙游乐场与我们的漫威文化并不相融，它就像一个小型王国，独立于我们漫威之外。再说了，我们漫威的儿童乐园正在如火如荼的建造，将来有没有派拉蒙游乐场对我们的影响并不大。假如能够用它来换取更有用的欧洲地区的电视播放许可，那这笔买卖就太换算了。”

　　萧云海道：“既然你们都是这个态度，那好，我会去找那位时代华纳老总好好谈谈的。对了，不是说《魔兽》游戏已经通过公测了吗？你们准备怎么做？”

　　劳尔道：“谢默、马修和艾伦三人经过开会商议，决定先在欧美地区发行，等到风靡欧美后，有了名气，再向其他地区蔓延。”

　　萧云海笑道：“他们是信心不足吧？多年的失败让他们有些担心摊子铺的太大，会给暴风游戏公司造成巨大的损失，对不对？”

　　劳尔点点头，道：“我也是这么觉得。”

　　萧云海想了想，道：“这样吧，明天上午九点我们开一个会，你让各部门的负责人全都来一趟。”

　　劳尔道：“好的，老板。”

　　回到庄园别墅，萧云海简单的吃了些东西，便给艾略特打了个电话。

　　“嘿，萧，好久不见了。”

　　两人经过上次《歌手之夜》的比赛，已经成为了非常好的朋友，所以艾略特与萧云海说起话来很是随意。

　　萧云海笑道：“艾略特，你在忙什么呢？”

　　艾略特道：“《歌手之夜》结束后，我就在筹备一张专辑，昨天所有的mv刚刚拍完，用不了一个月，就会与歌迷见面。萧，我这张专辑的目标就是你的1.3亿销量。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“那就看你有没有这个本事了。我告诉你，我也正在给我妻子做专辑，十首歌曲已经全部搞定，接下来我还会用打榜的形式给她宣传。呵呵，如果让我们再次连续十多周获得第一名，那感觉估计会非常的棒。”

　　“想都别想。”艾略特大叫道：“你去年已经让我们整个欧美乐坛脸上很难看了，若是今年再来一次，我们哪还有脸唱歌。萧，我的专辑也将会打榜，绝对不能再让你的阴谋得逞。”

　　萧云海呵呵笑道：“那就尽管来好了，我们可不怕你。”

　　艾略特道：“那就等着吧，我一定会打败你。对了，你给我打电话有什么事情吗？”

　　萧云海将《美利坚好声音》的事情，向艾略特说了一下，道：“艾略特，帮帮忙，以我们的录制速度，用不到一个月就能完成，而且到时候还可以为你的专辑做一些宣传。”ŴŴŴ.23sk.com

　　艾略特想了想，问道：“其他三位导师都是谁？”

　　萧云海一喜，知道艾略特有了答应的倾向，之所以这么问，估计是为了权衡一下其他三位导师是否配得上他而已。

　　毕竟，艾略特贵为天王级歌手，若是找的导师与他差距太远，那就太不合适了。

　　萧云海道：“你是我找的第一位导师，接下来，我打算找卡特琳娜、大卫和伊丝塔。他们都是我们在《歌手之夜》的对手，你觉得怎么样？”

　　艾略特高兴的说道：“当然好了。伊丝塔与我关系不错，前些日子还在抱怨最近没什么事情，我想她应该没有问题。我去帮你问一下。至于卡特琳娜和大卫还是你自己来吧。”

　　萧云海道：“太好了。艾略特，非常感谢。”

　　与艾略特通完话，萧云海又给卡特琳娜和大卫分别打了一个，两人想都没想，便都答应了下来。

　　过了一会儿，艾略特那边也传来了好消息，伊斯塔已经答应了。

　　如此一来，四位导师算是都找齐了。

　　萧云海邀请他们第二天下午来庄园别墅参加聚会，节目后天开始录制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1146章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 