    雨地。

    阿拉巴斯坦的梦想城市，克洛克达尔的大本营。

    算得上是阿拉巴斯坦内最为富裕的地方了，同时这里还有往国内最大的赌场——雨宴，一开始富有也准备把奶茶店开到这边，但是……被拒绝了！

    没想到。

    这家伙居然还敢来他这里搞零元购！

    要知道从富有集团成立以来，富有集团讲究的一直是合作共赢的生意理念。

    就算生意没得做，也不要伤了和气！

    没看到，就连最大的敌人——根之集团……他这个身为富有集团老板依旧没有对人家下黑手。

    甚至在根之集团遇到危险时，还会伸出援手！

    因为他是个讲究和气生财的生意人！

    现在不能合作，或许以后也可以合作呢？

    而且。

    富有集团能够走到现在也多亏了根之集团的帮忙，虽然对方把富有集团当作敌人，但是……

    他！

    宇智波富有！

    一直把根之集团当作朋友的！

    志村团藏。

    是他宇智波富有的好朋友！！！

    根之奶茶破产，直接帮助富有集团占领了全火之国的奶茶市场；根之烧烤破产，瞬间让富有集团统一了火之国的烧烤市场；根之影院破产，一下子就为富有影视提供了大半个火之国的电影院，帮助了富有影视制霸火之国！

    还有太多，太多的了！

    这不是朋友是什么？

    也不知道根之集团现在在北海那边怎么样了？

    朋友他。

    想念得很！

    所以，若不是没得选择他内心是非常反感做这样违反行业要求的事情来的。

    他宇智波富有。

    一辈子清清白白，诚信做生意，堂堂正正的，从来不搞什么阴谋诡计的！

    富有感慨一叹，看着面前克洛克达尔的小秘书，巴洛克工作社二把手——罗宾小姐，然后，微笑的把准备好了的【人才专用合同】递了上去，嘴角微微勾起，带着自信的笑容说道，“考虑得如何？罗宾小姐，相比起你们老板！我们富有集团对于人才是更加的看重的，只要你过来！”直接伸出了个手掌，“你的基础工资我直接翻五倍！五险一金按最大的来交，节假日还有各种补贴，加班还有加班费，每年公司都会聘请一流的医生免费来给你们做体检的，同时像你这样的优秀的人才，只要辞职立马上任，公司不仅给安家费、搬家费，并且还会免费为你提供住房，保护你身心安全，相信我们富有集团！是一家负有责任心的集团，对于员工的身心健康，我们也是非常看重的。”

    如果不是那沙鳄鱼做得太过分了，作为一家正规、富有责任感的企业，像这种猎头行动……他们一向都是拒绝的！

    这是恶意的商业竞争！

    是内卷！

    话落。

    “……”

    罗宾顿时沉默了起来，就是倒茶的手有点抖而已。

    一开始这家伙就直接闯进了雨宴，爆出了宇智波富有的身份说要见她。

    想了想，在跟克洛克达尔那家伙说了一声后，她便来见一面。

    没想到。

    居然是来挖克洛克达尔墙角的！

    而且这富有集团的待遇听起来确实不错，各种什么费她都没有听过，但是根据巴洛克工作室外围成员的调查……里面的待遇确实不错。

    不然的话。

    也不会在暗中调查结束后，还有不少外围成员自愿申请深入调查，以挖出富有集团暗中秘密的名义留在那里上班了。

    只不过。

    罗宾收起了那一脸懵的表情，精致的脸蛋上再次露出个成熟大方的笑容，给富有倒了杯热茶，“抱歉！我在这里并没有工资的，就算你出五倍工资对于我来说依旧只是零而已。”

    “居然没有工资？”富有一愣，感慨的摇了摇头，“像这种黑心企业你还留在里面做什么？说个数吧！随意你开！我们富有集团对于人才可是相当看重的！”

    “……”

    这家伙难道听不明白吗？

    自己在这里工作根本就不是为了钱！

    是不会轻易离开的。

    罗宾满脸黑线的看着面前财大气粗的富有集团老总，要知道她和克洛克达尔只不过是【合作】的关系罢了。

    她不信任他，他也不信任她，各取所需而已！

    并且在这里……

    也确实只有这个克洛克达尔能够庇护她，因此，现在还不是背叛那家伙的时候。

    更何况区区一个商业集团，罗宾可不认为这家伙有能力庇护自己。

    同时这家伙在知道了自己的恶魔之子名声后，依旧招揽自己的，要么是准备把她抓了换钱，要么就是为了历史文本而来的！

    别有阴谋！

    想到这，罗宾双眼微眯了一下，看着面前的宇智波富有。

    一个突然出现在阿拉巴斯坦王国的商人，又突然找上自己想要招揽她，若是说没有其他想法那就怪了！

    【又是个阴谋家吗？】

    难怪会一来便选择跟阿拉巴斯坦国王合作，并且还获得了免税政策……看样子这家伙也是打算跟沙鳄鱼那家伙一样，明面上打好与王族的关系，暗中准备推翻王族的统治获得古代兵器——冥王。

    在这一刻。

    罗宾内心仿佛明白了什么。

    难怪这家伙似乎知道她的身份，也难怪这家伙一来阿拉巴斯坦便给所有人都开出了高额的工资，还有各种福利、补助了。

    这是准备跟克洛克达尔那家伙一样……收买民心？！

    想到这，眼中微微一闪，但还是微笑的说道，“抱歉！我们……”

    话未说完。

    “五百万贝利！”

    “……”

    罗宾眼皮一挑。

    五百万已经是东海大海贼的赏金了。

    果然这家伙对她……别有用心啊！

    但她不可能就这样背叛跟沙鳄鱼的，依旧微笑的摇了摇头，“抱歉！老板沙鳄鱼对我挺好的！”

    “到了新公司你会感觉更好的！给员工家的感觉一直是我们富有集团的企业文化！”富有直接抬起脚，翘着二郎腿，忍界首富气势一览无遗，直接一根手指，“一千万贝利！”

    “请你离开，我是……”

    “两千万贝利！”

    “抱歉！我暂时还没有想要离开……”

    “五千万贝利！”

    很好！

    现在多了暂时两个字。

    富有微笑的点了点头，“够了吗？不够我再加！”

    “……”

    这家伙听不懂人话吗？

    罗宾满脸黑线的看着面前的富有集团幕后之人。

    她在大海流浪了这么久，就没见过这样招揽伙伴的，但是内心依旧被面前的男人所震撼到，毕竟……有人花这么多钱招揽她，这感觉还是挺怪的。

    然而。

    正如刚才所说的，现在的她是不可能离开的。

    “怎么样？”富有看着沉默的罗宾，微笑摊开双手，“要答应了？放心，刚才说到的一切都会写到合同里的！离开那个黑公司吧！根据我的调查，你的老板以前是个海贼，干的都是没本买卖，擅长搞零元购，虽然现在似乎已经洗白上岸了，但是看得出来……连工资都不肯付的公司，绝对不是什么正经公司，还是赶紧跳槽吧，免得到时候被公司连累了！”

    “……”

    沙鳄鱼。

    海贼洗白上岸，无本买卖……虽然这家伙说得有道理，但是总感觉那里怪怪的。

    海贼。

    不都这样的吗？

    罗布眼皮一挑，但还是认真的说道，“我……”

    然而。

    这次话还未说出。

    突然。

    一阵沙漠笼罩着整个办公室。

    并且伴随着一道低沉玩味的笑声传来，“咕哈哈哈~！富有集团幕后老板？没想到，居然敢来老子这里挖人！真是有意思！”停顿了一下，语气顿时变得冰冷，“难道你不怕死……”

    话未说完。

    对面突然一脚直接踹了过来。

    居然敢对他出手？

    但克洛克达尔却不屑一笑，正准备元素化时……

    然而。

    这一眨眼之间。

    突然。

    似乎感受到那支脚传来的恐怖力量，他脸色顿时一变，但现在想要躲开已经来不及了。

    ‘砰！’

    一声巨响！

    在罗宾愕然眼神下，克洛克达尔直接飞了出去了。

    这家伙。

    居然能够打到沙鳄鱼？！

    而这时。

    “你在找死嘛！！！”

    一声怒吼从废墟中响起。

    克洛克达尔带着愤怒，从人形大坑中站了起来，凝视着宇智波富有！

