    在掌门大人明确表示‘门规这种小事，为师两个小时就能搞定’之后，三波人马出动，为了纯阳剑派发扬光大，开始了第一波‘招聘’。

    相对于王升他们的任务，招门人、招杂役，只需要在山门外聚起来的这些散修之中挑挑拣拣、百里挑一；师姐和王小妙所面临的任务，才是最有难度的。

    ——给纯阳剑派找个厨子。

    在年轻弟子辟谷之前都要吃饭，且都是长身体和筑基的关键时期，在吃这一方面再讲究也不为过。

    再加上，纯阳剑派的两位名誉长老以及大师姐，辟谷之后依然不会亏待自己的味蕾，他们要选的这位厨子，不但要会普通的菜系，还要掌握烹饪灵兽肉、宝材饭的特殊技巧。

    王小妙首先提出了问题，厨子要普通人还是修士？

    普通人难免会有家室，可修士又去哪找个‘醉心厨道’的‘奇才’？

    王小妙想了个主意，和师姐商量之后，弄了个木板，上面写了几行字，竖到了山门牌坊左侧：

    【纯阳剑派现招主厨一名（或两名），待遇从优，有意联系。

    要求：会多种菜系，能在山门中留宿居住，没有不良癖好，注重食品卫生，真正喜好烹饪美食者优先。】

    王小妙将这木板放下就赶紧溜了回去，山门外守着的修士、山上山下等候的修士，此时闻风而动。

    更有几位金丹境的散修径直飞了过来，但他们看到木板上所写，都不免有些失望。

    他们都是在此地等等看，能否以外门门人的身份加入纯阳剑派。

    一是能享受大宗门的资源红利；二自然是冲着青言子这三师徒而来，大树底下好乘凉，这里就是他们这些散修最有前途的修道环境。

    尤其是纯阳剑派刚刚起步，机会和际遇也有很多。

    所以，王升和牧绾萱四处送请帖，以及纯阳剑派的‘开业时间’被确定之后，有不少在修道界中颇有名气的散修都来了此地想碰碰运气。

    若是能加入纯阳剑派，那自然是再好不过，加不进去也不会有什么损失，就当来此地观礼，跟现如今修道界的第一剑修混个脸熟。

    “厨子……”

    “开始招人了，只是没想到最先放出来的是个厨子。”

    “怎么，老赵你要不要试试？我记得上次去你家喝酒，你做的饭还不错啊。”

    “别开玩笑了，这可是给剑修非语、不语仙子做饭，我这两把刷子可不敢献丑啊……”

    “这位道友所言差矣，他们招厨子，应该是为收徒弟做准备，而且你看，点名了要多种菜系，注意食品卫生，这说明纯阳剑派接下来必然会招纳新弟子。”

    周遭围了外三层里三层的修士一个个开始发表高谈阔论，却是没人站出来说一句自己试试。

    这让等在山门后的王小妙略微有些无语。

    后厨那边已经准备好了灶火和食材，只要有人站出来，就可以直接去那边试试手。

    可等了半个小时，外面这些散修尽皆没有动身。

    “怎么样了？”身后突然传来了兮莲大姐的嗓音，王升抱着一只木板，跟兮莲一同走了过来。

    王小妙叹了口气，扭头看了眼大姐，瞬间杏眼圆瞪，小嘴发出‘哇’的感慨声。

    大姐竟然穿上了正八经的道袍！还梳起了端庄的云鬓！

    素白色的道袍十分宽松，虽然还有些遮掩不住兮莲那惹火的身段，但多了几分出尘的气质，此时兮莲也将她天生的妩媚也收敛了起来。

    一副世外高人的做派。

    “大姐你突然！”王小妙竖了个大拇指，“仙气十足呢。”

    兮莲顿时露出了几分略带神秘的微笑，但不等她说什么，王小妙就从兮莲的笑容中看懂了点什么，瞬间恍然大悟状。

    哇，山门外的这些修士惨了……

    王升笑道：“有人报名了吗？”

    “没，他们只是说看看，应该都不会做饭吧，”王小妙道，“而且估计要老哥你这边选完了，才会有人考虑来咱们剑派做厨子。

    等会我跟师姐去山下转转，找些菜馆试吃下，碰碰运气吧。”

    “加油，”王升鼓励一句，而后看向了山门之外。

    那群散修顿时双眼放光，大多看到了王升手中拿着的木牌。

    王道长道了句：“开始吧。”

    兮莲轻轻的颔首，随后脚下生出一朵白云，载着她缓缓升空。

    山门外，各处散修有些不明所以的注视着兮莲的身形，都认出了这就是久负盛名的紫岩寺古魔，现如今剑修非语的‘红颜知己’狐妖兮莲。

    ——在修道界中流传最广的就是这般说法。

    王升当日一怒连斩十五名古修，也带上了‘一怒为红颜’的八卦属性，为人津津乐道。

    兮莲升到空中后，纤手迅速结印，方圆十里之内元气尽被引动，在这座大山周遭，凝成了一朵朵白云。

    随后，兮莲手掌轻轻按压，一片云朵落在山门正前方的崖边，随之又一朵白云落在了这朵白云后侧，稍微矮了一些，就如同两截台阶一般。

    一朵朵白云飘落，围绕在山体，铺成了盘旋的‘云梯’，从山顶铺到了山脚。

    只是这一手控云术，就已是寻常修士想都不敢想的手段，直接镇住了全场。

    这般布置也别有深意，既是表明了纯阳剑派的自信——入我门前，先登云路，自此平步青云；

    也表达了，纯阳剑派接下来招纳门人，并不会只看门人修为，也给此时挤不上山的修士提供了一条登山之路。

    等众多修士回过神来，王升已经站在山门前，将手中木板摆放在山门右侧，上面也写着几行字。

    【纯阳剑派招纳门人修士（四到六人），待遇从优，报名从速。

    待遇等同亲传弟子，需负责事务主要为剑派内外巡逻、剑派声名维护，若潜力深厚，剑派也会倾斜资源培养。

    进门便是一家人，守望相助，祸福共济】

    这牌子，一看就是出自王道长之手。

    王升对着前方修士拱拱手，修士们尽皆将注意力挪到王升身上。

    暗蕴法力，王升的嗓音出现在山下山上各处。

    “各位请了，山门之前请勿喧闹争执，若有愿意加入我们纯阳剑派的道长，可以来我这登了个记。

    我纯阳剑派刚成立不久，正是百事待兴、用人之际，也渴求有道长能同走修仙之路。

    但家师有严令，但凡曾作奸犯科、行为不端、心怀不轨者，一应不准踏入本派山门，若心存侥幸，后果自负。”

    言罢，王升做了个道揖，随后在储物法宝中取出了一只长桌，三只木凳，又取出了一本空白的名册。

    兮莲从空中缓缓落下，与王升一同入座；而后大姐动手开始研墨，并将毛笔和名册摆在了自己面前。

    王道长的字，也就不必出来献丑了。

    王小妙挨着自己老哥坐了下来，也喊了句：“有想做厨子的找我报名哟！”

    这句话像是田径运动会上的信号枪，外面这群修士闻风而动，十多名站在最前面的修士快步向前，但到了山门前又‘默契’的停下步伐。

    谁都不知前面会发生什么，都不想做第一个冲上去的。

    “我来！”

    一名背剑的年轻修士向前踏出一步，目光灼灼的看着王升，口中喊道：“在下！”

    刚一开嗓，可能是因为太过紧张，声音有点尖锐，随之咳嗽两声，迈步踏入了仙门，气势也泄了几分。

    这修士朗声道：“在下华金威！一介无名散修，今年二十二！

    修的是《无影迷踪剑》与《流霜傲寒剑》，师从终南山妄风道长，功法路子跟青城山道承一脉相承。”

    王升手掌拂过，桌子前也多了一方木凳。

    兮莲右手轻点，山门出现了一层如同薄膜般的光影，隔绝了内外声响；随后提笔将来人姓名写了下来。

    “坐，”王升做了个请的手势。

    来人目光满是炙热的看着王升，小声喊了句：“前辈，能给我签个名吗先？我是你铁杆粉丝！

    自认修为不高，资质不强，可能进不了门。

    嘿嘿，前辈先帮我搞个签名吧，这样我也算不白跑这一趟。”

    王升抬头打量了这人几眼，对方面容方正，浓眉之下的双目炯炯有神，自身气息平和中正，又有轻灵空明之道韵，显然剑道也是走的飘逸的路子。

    “可以，签哪？”

    这修士拔出背上长剑，王升还以为要签在这剑上；

    但这位华金威直接把道袍一扒，转过身来，露出了满是肌肉线条的后背，而后用那种极其认真、认真到有些狂热的眼神扭头注视着王升。

    “前辈！用剑刻我背上吧！就写剑修非语这四个字就好！”

    王升额头顿时挂满黑线，旁边的兮莲和王小妙接连笑喷。

    外面那群修士一个个面面相觑，他们听不到里面的动静，只能看画面推测……

    这怎么就开始脱衣服了？

    还将背部面对着剑修非语……

    这里面，莫非有什么猫腻？