
　　“杀了？”

　　“南京城内，他已经遭受许多暗杀了。”

　　“暗杀的后果就是，牵扯、连坐……正好给了他口实！”

　　“而且从京师那边的消息来看，此人实力不俗，当初在皇城之内，一人之力将魏忠贤身边的护卫全部解决。”

　　“只要不能一击必杀，后果……你等以为呢？”

　　迎着诸人的目光，身着浅绿色锦袍的中年男子轻轻道，单手把玩着一串亮光闪烁的美玉。

　　杀人？

　　的确是一个好方法，却也是风险极大的方法。

　　那个小娃娃若是不死，他们这些人都不用活了。

　　小娃娃死了，他们还可以安稳。

　　“我等可以调动江都城内的火炮！”

　　“以火炮之力，就算他实力再强，也只有一个下场吧！”

　　思来想去。

　　也唯有将那个小娃娃煞星杀掉最为稳妥了。

　　不然，无论任何方法貌似都没用，因为南京城那边许多方法都试过了，根本没用。

　　杀？

　　如果暗杀不行！

　　那就直接趁着那小娃娃不注意，直接将其火炮轰杀，事后……找两个替罪羊就行了。

　　“火炮？”

　　“太显眼了。”

　　“火统如何？”

　　“我觉得……可以在城外迎接那个煞星的时候，近距离之下，直接将其射杀？”

　　又有人出着注意。

　　“这个好！”

　　“我感觉这个好！”

　　一语出，引得其他人的欣喜，想了想，为之赞同甚多甚多。

　　“……”

　　“……”

　　蹬！蹬！蹬！

　　集贤阁顶层，一行人正在大肆谈论着应对之策。

　　当其时，整个集贤阁被重兵团团围困。

　　“是锦衣卫！”

　　“是扬州府的锦衣卫卫所官兵！”

　　“……”

　　一时间，整个集贤阁四周汇聚往来行人，扫着那些人身上明显的衣衫标示，不是锦衣卫又是谁？

　　彼此之间，话音低缓。

　　不知道这些锦衣卫准备做些什么，好端端的包围集贤阁做什么？

　　“李千户！”

　　“这……。”

　　集贤阁的一楼大厅。

　　集贤阁的老掌柜正躬身看向面前的锦衣卫卫所千户，其人还是这里的常客，自己认识。

　　今日……怎么会带这么多人前来，还包围了集贤阁！

　　难道出了什么事情？

　　“李大人。”

　　“消息有准？”

　　不过，于此刻的扬州府锦衣卫卫所李千户来说，已然无暇理会这个老掌柜。ŴŴŴ.23sk.com

　　闻身侧一位身着飞鱼服、绣春刀的锦衣卫百户之言，连忙拱手躬身一礼，颔首称是。

　　“那就尽皆抓捕吧。”

　　“好好查一查他们的账目，只要超过六十两，直接抄没家产。”

　　“以待指挥使大人亲至。”

　　“指挥使大人说了，如果此事你办的好，会有别样的重赏。”

　　身着飞鱼服，佩戴绣春刀，虽为百户，面对扬州府治所千户，丝毫无惧，自己身后是指挥使大人。

　　他……，身上一团糟。

　　接下来有那个时间，还是好好向指挥使大人说明吧。

　　“是！”

　　“定不负指挥使大人所望！”

　　李千户神色凝重。

　　扬州的大商人今日在这里汇聚，自己知道的。

　　可面对指挥使大人派来的钦差百户，自己根本不足以反抗，南京城那里的消息不是虚妄。

　　指挥使大人身边还有五万大军。

　　死道友不死贫道。

　　尽管素日来这些人对自己很好，也给了自己不少银子，可……现在保命要紧，保命为上。

　　“来呀！”

　　“抓人！”

　　一语落，便是一位位锦衣卫快速上楼，将目标抓捕归案。

　　******

　　“李德！”

　　“你的办事效率还是相当可以的。”

　　“很不错。”

　　三日后。

　　在那些扬州府诸位官员的颤巍迎接下，易初三没有吃饭，直接进入锦衣卫城中卫所所在地了。

　　扫着面前的掌事千户，给予称赞着。

　　“指挥使大人恕罪！”

　　李德！

　　三十余岁的魁梧男子，扬州府锦衣卫掌事千户。

　　三日来，亲自带领锦衣卫将城中稍大一些的商贾尽皆抓捕入狱，家产全部抄没。

　　至于那些商贾的家人，一并关押。

　　一时间，整个扬州府内牢狱人满为患。

　　虽如此，此刻心中还是忐忑不已。

　　静静立于身前这位年轻至极的指挥使大人跟前，闻大人夸赞之言，心中一颤，双膝不自觉的跪地，连忙以头抢地。

　　“哦？”

　　“何罪？”

　　易初三坐在厅内上首椅子上，笑道。

　　抬手间，殷澄便是将一份卷宗文书拿过来。

　　“自己看看吧！”

　　简单扫了一眼，直接扔给跪在自己跟前的李德。

　　“大人！”

　　李德惶恐，心中更是畏惧。

　　眼角余光扫着那份卷宗，小心翼翼的拿过来，而后缓缓展开，刹那间，神色煞白一片。

　　再无半点血色。

　　是自己的卷宗。

　　许多事情都在上面，尤其是一些令自己此刻担忧不已的卷宗。

　　“如果你接下来办好本官交给你的另外一件事，这份卷宗……本官当作没看到！”

　　易初三自椅子上起身，在厅内随心踱步着。

　　杀人！

　　杀人是解决问题的方式，不过，一些人还是可杀可不杀的。

　　“大人！”

　　“大人！”

　　“任凭大人吩咐，卑职万死不辞！”

　　李德更为惶恐，放下手中尚未看完的卷宗，再次深深的以头落地。

　　大人不准备杀自己？

　　让自己办事情？

　　心中安稳，甚为……希冀。

　　南京城那里的锦衣卫卫所现状，自己知道。

　　自己也有消息渠道。

　　死了很多人。

　　卫所千户死了。

　　直接杀了。

　　指挥使大人有这个权力。

　　而自己这个小小的卫所千户在指挥使大人面前，更是微不足道。

　　“本官接下来会在扬州府采买大量粮草。”

　　“到时候，你亲自率领锦衣卫将粮草和银子押送至山西、陕西之地。”

　　“在那里，你要盯住那里每一个官员，如果有敢伸手的，直接剥皮塞草。”

　　“数额超过一千两的，夷灭三族！”

　　“数额超过一万两的，诛灭九族！”

　　“至承宣布政使、提刑按察使、都指挥使以下，至县令、乡老，有一个算一个。”

　　“本官已经知会内阁，让他们准备大量的预备官员，以为所用。”

　　“至于承宣布政使那些人，待本官归于京师，再好好处理他们！”

　　“你所杀之人，本官一力承担！”

　　“当然，每杀一个人都要有证据不是。”

　　“我们锦衣卫杀人，也是讲道理的。”

　　承宣布政使那些人，都是地方统辖一地的军政要员，锦衣卫不好动手，其他人就没有那般顾忌了。

　　易初三看着仍为跪地叩首的李德，给予下令。

　　“……”

　　“是，大人，卑职定会办妥！”

　　李德先是为之沉默，而后以头抢地，声音闷响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1619章 讲道理免费阅读。https://xs.23sk.com 