    “王爷，您的药好了。”

    鄱阳湖的深处，高进端着碗药蹲坐在袁奇塌前，他们所在的地方是一条渔船，微风吹过湖面，泊在芦苇荡中的船身微微起伏。

    此时的袁奇已没了往日的威风，一张脸腊黄，两眼处更是深深陷了下去，整个人更是消瘦的几乎不成样子。

    “不……不用了……。”缓缓睁开眼睛，袁奇抬起手吃力地推开高进端着药碗的手臂，口中的声音又细又轻，如不是仔细听根本就听不清他在说什么。

    “王爷，您的身子必须得喝药，只有喝了药才能好起来！”高进说道，坚持把药放回了袁奇口边，另一手扶住袁奇的肩头。

    袁奇依旧摇了摇头，他说道：“老二呀，我的身体我自己清楚，恐怕这一回是好不了了……。”

    “王爷！”

    “药放着等会再喝吧，让我先说些话。”袁奇的声音虽轻，但其中不容置疑的语气让高进迟疑了下，他只能暂时把手中的药放到边上桌几上。

    “王爷，您往上靠一下，这样更舒服些……。”高进把一个枕头塞进袁奇背后，再小心翼翼地把他身子靠在上面，袁奇半坐在塌上，看着高进点点头，开口叹道：“老二呀，不用再喊什么王爷了，还是和以前一样喊大哥吧……。”见高进预正要开口，袁奇又道：“就叫大哥吧，都这个时候了，大哥想听你和以前一样喊我这一声。”

    高进眼中顿时笼起了一层雾气，在袁奇期盼的目光中终于改口喊了他一声大哥，听到这一声大哥，袁奇顿时露出了笑容，左手放在高进的手背上轻轻拍道：“这就对了，你我生死兄弟，老三现在走了，大哥也就剩你最后一个兄弟了，能再听你喊我声大哥，大哥这心里高兴呀！”

    “大哥！您别多想，当下要紧的是好好养病，所谓胜败乃兵家常事，想当年四明山、杭州之战后您不是一样都熬过来了么？等您这身子骨好了，还带着兄弟们一起干大事！”

    九江一战，由于周忠良、鲍坚等人反水导致王友三断后最终战死阵中，几万大军当即崩溃，袁奇在高进的拼死突围下这才逃入鄱阳湖，带着残兵败将躲在此处。如是堂堂正正的两军对垒，袁奇不敌清军战败也就算了，可是九江一战其实非战之罪，如果不是鲍坚的左翼临阵倒戈，而周忠良又趁着袁奇出战的时候私通清军，直接把整个九江城全献了出去，这些导致袁军后路被断，军心动摇的话，那么九江一战以袁奇的实力绝对不会是如今这个样子。

    更令袁奇痛心的是，自己的老兄弟王友三为他断后没入了阵中，自袁奇和高进、王友三这三人结义以来，三人可是情同手足，患难与共。无论是当年的四明山战败还是后来的杭州大战惨败，这两个兄弟一直对自己是不离不弃，想来古之三国的桃园刘关张也不过如此吧。

    而现在，自己兵败，王友三身死，其最终原因是因为袁奇之前自以为聪明，可没想到最终却是玩火自焚。可想而知，袁奇如今心中的郁气会有多么的重。逃离九江后，袁奇在路上就吐血三升，就此一病不起，这些日子如果不是高进细心造料，恐怕气急攻心的袁奇早就一命呜呼了。

    “一步错，步步错，我袁某自认为是个英雄，可实际上却是个无能的庸人，不仅害了自己，还害苦了兄弟们，这都是我袁某人自作自受啊！”两行泪从袁奇眼中滑落，有道是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。这时候的袁奇已没了当年的雄心壮志，更没了往日的勃勃英气，留下来的只是无限的悔恨和伤痛。

    “大哥您千万不要说这样的话，重整旗鼓未得知啊！老三的仇我们还要报！您难道忘了老三的仇了么？”高进心道不好，这人最怕就是失去了意志，一旦没了意志那么任凭是多强的人都会垮掉。何况，如今袁奇已是重病在身，如果他连自己都没了求生欲望那么就算是服了仙丹妙药也无济于事。高进连忙把话题转移到了王友三身上，试图用王友三来激起袁奇的意志。

    “大哥这些年做了许多错事，不仅看错人了，还用错了人，更重要的是对不起你和老三啊！”袁奇虽然病重，可他的心里却清楚的很，他缓缓说道：“大哥这身子是铁定不成了，你们也不用再折腾，也许早点走也能早点和老三相聚，这也算是件好事。老二啊！你一向头脑清醒，胸有韬略，大哥如能早点听你的话也不会让兄弟们落到如今地步……。”

    “大哥！”

    “先听我把话说完。”袁奇目光坚定道：“大哥无能，以至周老贼和鲍坚这个小人一起反投了清狗，最终害了大家，如今大伙躲入鄱阳湖中，但别忘了这两个小人当年也随我军在湖中藏匿过，如大哥料的不错，清狗很快就会追寻而来，鄱阳湖虽大，却不是我等久留之处，老二你是明白人，此时当立即西进，江夏那边几县部队应该还在，尽快收拢我部剩余军力，方能有一线生机。随后，按之前大哥曾和你说过的，想办法入川，然后在川联合白莲教的兄弟重整旗鼓，再举大旗，才有报仇的机会……。”

    说到这，袁奇停顿了一下，接着又道：“如果清狗已拿下了江夏，那么西进之路就不可为了，不过到时候老二你还有一条路可走，那就是直接掉头向东！”

    “向东？大哥您是说……？”高进顿时一愣。

    袁奇点点头道：“没错！向东去！你可带人向东入浙江，随后北上去南京，直接去投永业天子。想当年我袁某人不识真龙，妄想挟天子以令诸侯成就霸业，可最终还是被龙归大海。但不管怎么说，这千错万错都在我袁某一人身上，何况我袁某人再怎么样当年也曾救过永业天子一命，如今人死灯灭，以我这忠勇王的名号想来永业天子为安抚天下必不会为难于你。如今天下，如无法自立也只有永业天子能有力量为我兄弟报仇，至于祝建才，呵呵，不是大哥小瞧于他……。”

    袁奇的确不是平常人，此时此刻他的眼光依在，而且他算定高进就算去投朱怡成也不会有任何问题。一来他袁奇的确救过朱怡成的命，如果不是当年王友三劫了囚车，朱怡成估计早就被拉上刑场受千刀万剐了。二来，得罪朱怡成的人是他袁奇而不是高进，高进当年对朱怡成还是比较客气的，再加上高进在袁部中的威望也高，如果去投朱怡成，对于朱怡成来讲正是借高进直接把袁部直接纳入其囊的机会。第三，袁奇说的很清楚，人死如灯灭，中国人一向讲究死者为大，况且他袁奇还是大明的忠勇王，这个王爵就算朱怡成也是承认的，为安抚天下，争取人心，朱怡成绝对会厚待高进，所以高进去南京同样是一条好出路。

    “大哥，此事还是再议吧，如能入川我觉得还是入川为好，不过眼下您的身体更重要，这样吧，我立即着手准备联络江夏那边，您先喝药，耐心等我消息。”高进如此说道，袁奇听后心里先是一叹，紧接着又是有些激动。

    他叹的是高进在这种情况下还是以他为主，不肯直接去南京投朱怡成，这样一来对于高进来说接下来的路可不好走。而激动的同样也是如此，高进这么做的用意袁奇很清楚，就算自己不在了，但他高进依旧要继袁奇把这份基业传下去。

    服侍着袁奇把药喝了，也许是喝了药的缘故，也或许是前面说了那么多话用尽了力气的原因，袁奇不一会儿就沉沉睡了过去。走出船舱，高进连忙招来人准备转移，袁奇说的没错，如今鄱阳湖不是久留的好出去，得尽快赶到江夏收拢剩余的义军兵力，这才能想办法重整旗鼓。

    周忠良没想到自己被隆科多摆了一道，如今他虽身为江西布政使，可实际上却成了光杆司令。隆科多轻而易举地用几句话就把他费尽心机拉拢的那帮人全拉走了，不仅如此，隆科多那些话更给这些人心里订了根刺，仿佛他周忠良自顾自己荣华富贵而刻意打压他人一般。

    但这时候也容不得周忠良后悔了，既然上了贼船他也下不来了，再加上隆科多是什么身份？哪里是他一个投诚的反贼能招惹的？就算给周忠良颗虎胆他也不敢呀，这时候的周忠良只能一条道走到黑，以实际行动证明他对大清的忠诚，以求得隆科多的认可。

    袁奇判断的没错，酒宴之后，摆正心态的周忠良就找到了隆科多，不仅送上厚礼还表了一番忠心，更是主动把袁奇等人在鄱阳湖可能藏身之处合盘托出，建议隆科多尽快派兵在鄱阳湖扫荡，以彻底解决袁奇及其残部，而他周忠良甚至主动请缨带路，看着这个真正忠良的带路党，隆科多是笑容满面，拍着他的肩膀连称几声好，乐得周忠良顿时半边骨头都快酥了。