    水浪翻滚，河面上腾起的雾霭，越来越重，雾气之中还夹杂着血腥气，阴煞气很重，很显然，老庙岗子水域之下，冲出来是阴物。

    阴煞之气很强的阴物。

    从那雾气朦胧之中，只得看到一个轮廓，但也可判断出来，那是一条阴蛇。只是比我以往看到的，都要大上许多。

    我站在小船上，拨动船桨，快速冲铁皮渔船逼近。

    铁皮渔船上。

    玄门中人的黄符不能用了。

    不过，他们随身携带有法器，八卦镜，桃木剑等等，这些吃过香火的法器，有灵性，在这种情况下，能不受水雾的影响，发挥作用。

    袁胜义踏着罡步，稳住身形，手中拿出一枚八卦镜。

    一手掐诀。

    一手旋转太极八卦镜。

    以八卦镜汇聚太阳之力，凝聚镇煞化煞之气，一声敕令，投向雾气之中的巨型阴蛇。

    一道光线，随之射去。

    原本身处雾霭之中的黑色巨影，准备俯冲而下，再次撞击铁皮渔船。

    可袁胜义脚下，快速横移，改变八卦镜的投射方位，刚好，那道灼热的纯阳之光，投射到阴蛇眉心。

    眉心命门，阴蛇也不例外。

    滋啦一声。

    炽热的太阳光线，在阴蛇的眉心，灼烧起一股白气。

    蛇身弓起，往后移，以躲避八卦镜的光线。

    如此一幕。

    给了玄门众人信心。

    有袁胜义的八卦镜，铁皮船上的一阵慌乱，才渐渐稳住。袁胜义手持八卦镜，一手掐诀，与那阴蛇相抗衡。

    可他这么做，却激怒了阴蛇。

    阴蛇狂吼一声。

    那气势，掀起一股凶煞之气，夹杂在水雾之中，冲着铁皮渔船上袭去。

    如今的雾气，全都变成了猩红色的水雾，如同血雾一般。

    咔嚓一声脆响。

    被淋上阴血的八卦镜，横竖裂开数道缝隙，连袁胜义手上的那道指诀，也是一抖，瞬间就散掉。

    他后退两步。

    因为被破法，而吐出了一口鲜血。

    旁边吴中，立即跑过去，扶住袁胜义，询问他的情况。袁胜义脸色惨白，根本说不出话来。

    但他，也还是摆了摆手，表示他没事，让吴中不要管他，继续想办法。

    玄门中人，其他人也有法器。

    如桃木剑，拷鬼棒，金钱剑和天蓬尺之类的，见袁胜义被破法而伤，其他人愤然而起，一起掐诀，祭出了所有的法器。

    玄门中人，各显神通。

    各种法器，强势地打在阴蛇之上。

    一时间，火花四溅，阴蛇之身，嗤嗤的冒着白烟。可是，那青鳞阴蛇实在太大了，鳞甲足够结实，玄门法器竟伤不到它。

    这种对抗，就像是暴风雨之中拿着小火柴在取暖一样。

    青鳞阴蛇不仅没有被伤到，反而被激怒。

    它再是一声狂吼。

    凶煞之气，席卷而起。

    玄门法器，竟在它的一吼一下，全被震退了回去。

    而且，这声狂吼之中带着极强的阴煞之气，化成血雾，将整个一艘铁皮渔船，都给包围在了腥风血雨之中。

    青鳞黑蛇的出现，是为了蛇君大祭的一百活人。

    它见玄门的法器，根本伤不到它。

    气势越来越强。

    紧接着。

    它弓着蛇颈，破开浓雾，冲着船上再次撞了过来。

    铁皮渔船被撞得怦然一声巨响，这次，连船头都被撞的凹陷下去半截儿，整个渔船也是摇摇晃晃的，几乎要倾覆下沉。

    剧烈的震动，把玄门一众人震翻在甲板上。

    法器什么的，大都脱手，二十多个人，浑身湿透，狼狈至极。

    此时。

    我的小船，抵达铁皮渔船之侧。

    稳住小船。

    我冲着铁皮渔船上，跳起来，单手抓住包有橡胶的船舷，手上发力，凌空跃起，稳稳地落在渔船甲板上。

    走出去几步。

    我捏出一道指诀，震开周围空气之中的血气。

    看向前边。

    袁胜义和吴中他们，又从甲板上爬起来。

    法器已经被毁了，黄符也没了。

    他们现在要单单以口诀和指诀，祭出法阵，对付阴蛇。但是，我听他们说过，没有黄符作为媒介，会伤及根本。

    虽然我没事，但对于袁胜义他们来说，一旦真的那么做，可能真的会伤到他们的根本。

    他们本被破法，都有伤势，再伤根本，定会丢掉性命。

    如此形势之下，他们用这种方法，是在拼命。拼了命也要尽最大的努力，保住身后船舱之中的玄门中人。

    那些人，大都是年轻的男女，玄门后辈，是玄门未来的希望。

    袁胜义咬牙，狠狠地吐出一口血，手上开始掐诀。

    我大步走过去。

    一手，抓住了他的手腕。

    没说话，我直接以休字诀，散掉他的指诀。

    袁胜义一愣，看向我，他似乎没想到，我居然还在船上。

    他想要说什么。

    我却先开口。

    “袁伯，诸位前辈，你们所有人，都退入船舱之内。”

    “这艘船，我来护着。”

    两句话轻描淡写。

    可却让袁胜义在内的所有玄门中人，全都一脸意外。

    他们没想到，在这种关头，一个年轻后辈，居然要护住这艘船，护住玄门？

    拿什么护？

    “小杨，那可是一条青鳞阴蛇，我们玄门中人二十人合力，都无法与之相抗衡，你不能去送死啊！”

    袁胜义说完，其他人也说。

    “袁先生说的没错，小杨，你替我们找到玄门失踪的年轻人，我们就已经很感激你了，无论如何，你不能再去冒险！”

    此时，有人提议。

    “我看不如这样，我们这些老家伙，坐皮筏艇，去引开青鳞阴蛇！”

    “对，这是唯一的办法！”

    “我们刚才，以术法伤了那青鳞阴蛇，它一定非常嫉恨我们，只要我们继续攻击它，去引来青鳞阴蛇，就有一线希望！”

    听到这些话，我的心中一阵动容。

    玄门的这些前辈，竟想要用他们的生命，来换船舱里那些玄门后辈们活着。同样是玄门中人，李巽陈风之辈，为何与袁胜义他们这些前辈，差了那么远？

    我没说话。

    义无反顾，朝着船头走去。

    “小易，不可过去啊！”

    袁胜义强忍着身上的伤势，追上来，抓住了我的胳膊。

    我则看向袁胜义，跟他说。

    “袁伯，我有把握。”

    袁胜义则是一脸纠结，他跟我说。

    “小易，在我眼里，你也是玄门后辈，而且，未来很可能会大有作为。我们这些人送死不要紧，但是，玄门，绝对不能没有希望啊！”

    袁胜义几乎是撕心裂肺的在喊着，他的眼泪都掉了下来。

    这是真心流露。

    而袁胜义的激动，也让我的心感觉到一阵温暖。

    我看向他说。

    “袁伯，玄门，不会没有希望。”

    “您，也要活着。”

    我手上一动，不再劝说什么，而是震开他的手，一道封印诀，封住他的脚下。

    而我则转身，朝船头走去。

    一边走，我一边头也不回的道。

    “对付它，我来。”

    袁胜义脚下发力，想要追过来，可是，他的脚被封印，根本动不了。而我，在阴煞之风，血雾之中，一人走去。

    破碎的船头上。

    我站在甲板上。

    抬头，看向青麟黑蛇。

    狂风肆虐，身后的衣服，猎猎作响。

    青鳞阴蛇俯冲而下，它张开巨大的蛇口，似乎有着要一口吞噬掉半个船头的气势，它冲我逼近。

    而我，不动声色。

    后边袁胜义嗓子沙哑地大喊。

    “小易，快躲开！”

    我则回头，看向袁胜义淡然说。

    “袁伯，没事。”

    青鳞阴蛇迅速靠近。

    空气中的血腥气，也越来越重。

    我则不紧不慢，从后背上取下了那把，被黑布包裹着的蛇骨剑。抓着黑布包括的蛇骨剑，我将其高高的举过头顶。

    在青鳞阴蛇俯冲下来的时候。

    我盯着它，狂吼一声。

    “退下！”				

