一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十七章朕的优惠活动

    马六瞬间大急，他说与海四情同兄弟，无非是想装装逼，也只能吓唬吓唬小老百姓。

    当着海四的面，他哪里还敢？

    他连给海四提靴都不配！

    “扑通”一声，马六也臣服在秦浩脚下，哭到：“小人有眼不识泰山，冲撞了公子老祖宗，求老祖宗放我一马！”

    “这声老祖宗我可当不起！”

    秦浩冷冷说道。

    “不不不，从今往后，您就是我马六的老祖宗，我是您的乖孙子，这是我的荣幸！”

    “你给我滚一边去……来人，给我牢牢盯紧了，姓马的今天要是不喊够十万遍老祖宗，给我剁碎了喂狗！”

    海四袖子一掀，命令把马六拉到了墙角，跪在地上开始喊老祖宗。

    旁边有个人专门帮他数数，一遍都不能少！

    “四叔，这小子究竟是什么来头？值得您这般讨好？他可是扬言要为在座所有顾客买单，对商会来说，是何等的亏损”

    庞天华咬牙切齿道，秦浩今天的风头出大了，令他十分不爽。

    经他一提醒，商行内的顾客顿时眼放金光。

    刚才他们以为秦浩是个神经病。

    不过现在看来，秦浩在海氏商行有至高无上的话语权。

    这怎能不让人欣喜，因为今天不用付钱了。

    刹那间，海四的面孔禁不住艰涩起来。

    确实，若分文不收，对商行来说亏损巨大，得有俩三万玄晶要打水漂。

    “你哪只耳朵听到我说为所有人买单了？”秦浩瞪眼道。

    “你想不认账？大家来看看，有人牛比给吹大了，现在不想认账，简直是小丑一个！”

    庞天华当即大声的吆喝起来。

    随着他的吆喝，海四的面孔更加难看，此时，大厅中的顾客也跟着起哄了。

    若今天无法兑换承诺的话，无疑，会对商行的名誉造成严重冲击。

    但海四绝对不能让秦浩去做言而无信之人。

    “各位安静，想必你们理解错了，我刚才地确是说……大家今天买的东西……先算在我账上……请听清楚，是‘先’算在我账上，至于怎么算法，得由我说了算！”秦浩莞尔一笑。

    接着解释起来，顾客可以把满意的东西拿走，玄晶石先由秦浩垫付。

    这个垫付，充其量仅仅是个担保。

    以后每个月，顾客要把玄晶石给补回来，可以分期！

    当即，众人开始议论开来，有些人觉得被阴了。

    但思来想去，觉得秦浩依旧给的便宜巨大。

    毕竟他们挑选的东西，前后来看了好几趟，一直不舍得买。

    如今可以直接拿走，以后再分期付款，无形中，缓解了他们大量压力。

    此法可行！

    “不仅如此，但凡今日参与此活动的顾客，皆可成为我们商行的星耀会员，有资格优先享受我们新进的货，在此基础上，本店还为你们打三分之一的折扣。但是，也只有今天一次机会，过期无效！”

    秦浩接着又道，让利的同时，继续再让利。

    此言一出，令大厅之内炸开了锅，很多人认为今天是个好机会，

    毕竟成为海氏商行的“星耀会员”是件非常有面子的事，这名头足够响亮了，在朋友的面前他们还可以狂装一把。

    众人便争先恐后的报名，踊跃参与秦浩的“优惠”活动。

    一瞬间，商行的销售量大幅度暴涨。

    海老四顿时眼前一亮，作为商人，他的嗅觉何其敏锐，心中赞道，“公子高招啊！”

    这些顾客平时抠门的很，今天倒出手干脆，豪爽就买了。

    现在已经开始为他们登记，纪录地址什么的，也不怕他们赖账。

    何况，也无人敢对海老四赖账。

    不由得，海四朝秦浩竖起一根大拇指。

    其他顾客也是把秦浩当成了“好丽友”，认为此子做了一件有功德的事情，开始称颂起来。

    听着别人对秦浩的夸赞，庞天华的脸都气绿了，和头上的帽子一样绿。

    “好好好，算你小子有本事，还有海四爷，您打我那一巴掌，我记下了，我叔叔会来替我讨回公道的！”

    言毕，庞天华带人就要离开，今天装逼不成，还被人当众打脸。

    “慢着，我让你走了吗？”

    秦浩的声音传来。

    “你还想留住我怎么滴？”

    庞天华扭头道，目光记恨无比。

    “我自然不能把你留住，但是……把你们手里的衣服全部给我放下来，这些衣服是属于我的，被我看上了！”秦浩指向那些狂龙学院和十方学院弟子的女伴。

    她们手里的衣服，是庞天华亲自送的。

    “小子，你不要欺我太甚了！”

    庞天华怒道。

    他已经很没有面子，若连衣服都保不住，传出去有什么脸面在星月学院立足。

    “我欺你太甚？刚才又是谁欺我太甚？”秦浩冷笑，扭头望向海老四道：“怎么着，我在海氏商行说话不管用是吧？”

    “还愣着干什么？把衣服给我拿回来！”

    海老四一声令下，登时，商行里的打手野蛮的把衣服从那些女弟子手里夺了回来，那些女弟子则是掩面大哭起来，哭声好像诉说着庞天华的无能。

    “你……”

    庞天华的牙齿咬得啪啪作响，愤怒的眼光足以把秦浩杀死千万遍。

    但他知道，他不是秦浩的对手。

    秦浩一剑废掉了九星元宗，庞天华不过才六星元宗而已。

    “庞天华，我劝你收敛一点，否侧，我不介意替你叔叔教育教育你，秦浩公子不是你能招惹的！”

    海老四的面孔板了起来。

    “非常好，咱们走着瞧！”

    庞天华再留下去，只是丢人而已，甩衣离开。

    刚走没俩步，又回头惊讶的望向秦浩：“你是叫秦浩吧？姜国来的？哈哈哈……苍天有眼，你死定了，你可认识陈婉沁？”

    秦浩心头一突，立刻问到：“你把她怎么样了？”

    婉沁是星月学院的弟子，和庞天华同在外院。

    “我哪里有本事把婉沁师姐怎么样，她现在是我们外院的女神。倒是你小子，敢和我们地榜大师兄抢女人，真是活得不耐烦了。婉沁师姐被我们大师兄盯上了，他曾发下誓言，会在四大学院的新星赛上把你打得生活不能自理，你小子别到时候认怂，吓得不敢参赛，哈哈哈……”

    庞天华说完，大笑着离开。

    吱呀！

    秦浩暗暗握紧了拳头。