    随着秦五六的下令，伺候他的所有丫鬟仆人全部走了出来。原本在他的院子中一共不到十位下人，现在竟然出现三十多位。这都是秦五六临时叫来的，人数越多孙鸿信注意力会越分散。

    “你们都不用下跪了，全部抬起头，面向孙大人。只要面向好的，孙大人都会有赏。”秦五六看着准备下跪的仆人连忙找了一个借口。

    其他人都可以下跪，但是秦叶万金之躯，是无论如何不会给人下跪的，这是秦五六的原则。下人们听到少城主的话后个个抬起了头，看着孙鸿信等人。

    “孙大人，你要好好地搜一搜，您夫人丢失这是一件很严重的事情。要是有人窝藏在城主府我定然要以身作则。”秦五六看着打扮完好的夏傲雪，自己又来了底气。

    “多谢少城主关怀，我也就是随便看一看，谈不到搜查。”孙鸿信一脸虚伪地说着。

    孙鸿信说话的时候目光在所有丫鬟身上一一扫去，然而一遍过后他没有任何的发现，这不又让他把神识直接释放出去，秦五六院子其他角落也被他一一扫视，但却没有发现任何隐藏的女子。正当他收回目光的时候看到了秦叶。

    “少城主，这人你还留着呢？”孙鸿信指着秦叶，对秦五六问道。

    由于秦五六在征得孙鸿信同意的情况下才将秦叶带回到城主府的，所以秦叶并不需要易容。倘若易容后也会引来一些的麻烦。索性便以真面目见人。

    “嗯，杨秦可是一个人才，在作诗方面有着很深的造诣，我从小就喜欢吟诗作对，所以对他是爱不释手。”秦五六看着秦叶眼中流露出深深的满意。

    吟诗作对不单单是普通人做的事情，一些修士们研究更是深刻。一命二运三积功德，四修风水，五考功名。这是传说之中五种成仙的办法，功名虽然排在最末，但也不是不能做到的。

    琴棋书画，吟诗作对也是能够提升修为与境界的一种办法。秦宗的马千就是靠着作画才有如此的成就，在秦宗的作用堪称无可代替。在中域之中更是有着圣人的存在，他们都是靠着修炼功名才有今日的成就。

    “杨秦，现在院子中盛开着桃花，你能否七步成诗？”孙鸿信对于秦五六的的话显然不信，想要考验一下秦叶。

    “孙大人，七步成诗又有何难，我三步就能做出一首！”秦叶听完孙鸿信的话后朝着前方走了一步。

    “人间四月芳菲尽，院中桃花始盛开。长恨春归无觅处，不知转入此中来。”

    秦叶走了两步，便是把白居易的大林寺桃花念了出来。只是将山寺改成了院中，这一首诗句直接变成他的了。

    “好，好诗。想不到我儿居然能够招来这样的能人，一步成诗，堪称千古。”杨和裕主动拍手，对于秦叶的文学造诣也是十分的敬佩。

    “杨城主过奖了，我就是随后说说，献丑罢了。”秦叶一脸谦虚地说道。心里面别提有多得意了。

    这是白居易代表作之一，流传千古的诗句。谁人不识，谁人不晓。哪位文学大师都要称赞一番，这样牛叉的诗词秦叶只是随口说说，完全就是打脸一帮文人。

    “做的尚可，咦，你叫什么名字？”孙鸿信对秦叶身旁的夏傲雪问道。

    看着无可挑剔的诗句，孙鸿信也是有些懊恼。突然间暼过有些紧张的夏傲雪，不由得让他起了一些疑心。秦叶刚刚来到城主府，对于一切都是人生地不熟，为何眼前的女子会紧张呢？

    “大人，我叫杨花，是少城主身边的丫鬟。”夏傲雪听完孙鸿信的话后低着头说道，话语之中有些的颤抖。

    这些颤抖并不是发自内心的，而是秦叶提前交给夏傲雪的。一个下人见到大人要是挺胸抬头，趾高气扬定然会引起别人的怀疑，越是表现的唯唯诺诺越能够证明自己的清白。

    “杨花虽然来的时间不长，但也是一个好丫头。孙大人如果想要的话你尽管开口。”秦五六一脸大方地说道。

    以退为进这也是秦五六这两日跟在秦叶身边学到的，虽然秦叶对他说的话并不多，但是每一句却都是十分的受用。秦叶两世为人，而且读书颇多。所以开阔与理解要远胜于秦五六。

    “少城主你手下的丫鬟我怎敢索要，何况她能够舒适的伺候你。”孙鸿信看着杨花的苗蓉后直接放弃了，这样的丑女他是不会喜欢的，他喜欢夏傲雪那样不但美丽，又有气质的。

    “既然孙大人不喜欢那我就自己留着了，孙大人我们继续走一走，看看是否能有些收获。”秦五六见到夏傲雪没被识破，心里面的石头终于落了下来。

    “不走了，对于少城主我向来是信得过的。我们去别处转一转吧。”孙鸿信强忍着怒意，扭头就出了秦五六的院子。在秦五六院中没有找到夏傲雪是他始料不及的。

    孙鸿信的收下在城主府中整整搜了一个时辰，这一个时辰把城主府整整搜了两遍，但却一无所获。胎记玄皇无比苦涩地说出了这样的结果。听到这样的结果后杨和裕与秦五六两个人的气势直接发生了变化，没有了之前的谈笑风生。

    “孙大人，城主府也被你们翻了一个底朝天，现在并没有你的妻子。孙丧名应该怎样处置？”杨和裕对孙鸿信问道。现在就进入了杨和裕父子的节奏。

    “孙丧名，你竟然敢编造谎言，欺上瞒下。你到底是何居心？”孙鸿信看着孙丧名，眼神之中流露出强烈的杀意。

    “孙大人饶命，城主大人饶命。小人也是冤枉的，这一切都是……”

    “一切什么，砰！”

    孙丧名话还没有说完，头直接被孙鸿信一脚踢爆，一命呜呼了。既然起了作死的名字，就要死得其所。看着杀人灭口的孙鸿信，杨和裕并不买账。

    “父亲，孙大人也是大义灭亲。您就不要责怪孙丧名了。城主府虽然被搜了两遍，但也并没有什么损失。我们还是给孙大人摆酒接风，将这些事情通通忘记吧。”秦五六这个时候站了出来，对杨和裕说道。

    “我儿说的不错，不能因为一个下人影响我与孙大人之间的关系，这一场酒宴孙大人还是要参加的。来人，准备酒宴。”杨和裕看着自己的宝贝儿子，眼神之中满是自豪。如此出众的儿子，在整个东域都是凤毛麟角。

    随着杨和裕的下令，城主府上的厨子便是忙碌起来。理亏的孙鸿信也不好直接离开，勉强压着怒气留了下来。这一场酒宴他都不知道喝的是什么滋味，深夜便是领着人直接的离开。

    等到孙鸿信离开，秦五六也是回到自己的住处。前去看看宗主与夏傲雪。对于宗主的一步成诗秦五六还是十分佩服的。就连夏傲雪对此也是赞不绝口。

    “秦叶，你胸中的才学到底是在哪里偷学的？我若是猜得不错你从小便是如同一个白痴一样，在外面总是爱欺负。玄空师伯怕你找不到媳妇，于是便让我嫁给你。当你一鸣惊人的时候更是万事缠身，时间越来越紧张。”夏傲雪对秦叶问着。

    “傲雪，这就是你小瞧我的地方。凿壁偷光的典故你是否听说过？我当初也是在那种情况下学习的四书五经，唐诗宋词。”秦叶对夏傲雪胡吹道，为了显示自己的才学连凿壁偷光的典故都用了出来。

    当然这种古时候的东西现在也是不能学习，倘若真的尝试了那便是惹祸了。最轻的也是需要双倍赔偿，要是严重的那就得进去了。

    “凿壁偷光？即便你凿壁也是为了偷窥吧，读书我是无论如何都不会相信的。”夏傲雪听到后咯咯笑道，脸上是全然不信。

    我唐唐一宗之主，一国之君会偷窥？这句话倘若换成一个人，秦叶怕是直接会下令把他斩了。这是一种巨大的侮辱。

    “墨韵仙子说的还是有些的道理。”树老这个时候开口，说了一句公道话。听完树老的话后，秦叶也无心同夏傲雪争论了。自己亲友团都帮着外人，那这场争论没有任何意义了。

    秦五六给秦叶请安过后便是离开了，这一夜秦叶也并没有闲着，做着最后的冲击。明日清晨便是一个焕然一新的秦叶。当初秦诗柔修为尽失的时候，秦叶体会并不深刻，现如今他终于知道那种没有修为是多么的难受了。那种感受是从云端直接跌落谷底，从官绅变为奴隶。

    “秦叶，你终于恢复到玄士了。”夏傲雪看着达到玄士的秦叶，美眸之中流露出一丝的喜色。

    “傲雪，你比我恢复的更快，已经接近玄师了。”秦叶看着夏傲雪，心情更加喜悦。

    “我的修为每日都在迅速恢复着，难道你忘了我是有仙子附体的。”夏傲雪笑着说道。

    对于墨韵仙子附身，夏傲雪脸上并没有过多的忧伤，反而一直洋溢着微笑。看到夏傲雪的模样，秦叶不由得有些心痛。如此善良坚强的美女，却有着十分坎坷的命运。

    “傲雪，你坐好。我要对你施展一次控魂诀，看看能够将墨韵仙子灵魂控制住。”秦叶对夏傲雪说道。

    秦叶说完话便坐在夏傲雪的对面，控魂诀的口诀在他口中不断默念着。无数的符箓依次进入到夏傲雪的脑海之中，去寻找墨韵仙子的灵魂。树老在秦叶施展控魂诀的时候已经封住了秦叶的识海。唯恐秦叶遭到反噬。

    秦叶不断操控着一个个符箓，由于秦叶仅仅恢复到玄士一重的水准，控魂诀从他手中施展也是十分的吃力。花费了好大一阵时光秦叶的符箓才找到墨韵仙子的灵魂。在墨韵仙子的灵魂外，也是被牢牢地封锁着，秦叶控魂诀尝试了半天，最终却无功而返。

    “傲雪，我……”

    “秦叶你不要说了，我已经知道了。对于命运的安排我是接受的。你能够做到这样我已经十分的感激了。”夏傲雪说完话后便是在秦叶的额头上亲了一下，对于额头上的汗水也是没有任何的嫌弃。

    “傲雪你放心，虽然我现在没有实力帮你驱逐墨韵仙子。有朝一日我一定会让你脱离苦海。”秦叶对夏傲雪说道。

