    就在秦扬天他们在这里加紧的工作时，整个世界还真的是发生了一件大事。

    开始时是那些开采铀矿的人发现他们竟然开采不到一点铀矿了。

    然后，那些开采的人又发现他们开采出来的铀矿消失了。

    这件事情发生之后，大家都是心惊的，也就找了专门的人员来调查情况。

    但是，结果自然是并不能够发现是什么原因造成的。

    就在大家还在这里调查时，一个个国家的铀矿那里都传来了同样的情报，那就是他们的铀矿都没有了，开采出来的铀也消失了。

    这可不是一件小事了，毕竟这东西对于一些国家是太重要了，没有了铀，那就很难制造出核武。

    一想到核武时，又一个消息传来了，那就是各国储备的铀也都消失了，不仅是他们储备的消失了，还有一件让大家都震惊的事情，那就是他们的核武器仿佛失去了作用了。

    开始时是各国自己隐瞒着在解决问题，但是，这世界上哪里有不透风的地方，于是，很快的，大家发现除了他们本国之外，那些个拥有核武的国家也都有着同样的情况发生。

    大家要检查了一阵自己家的核弹头之后，崩溃地发现核弹头里面也是失去了铀这种东西。

    没有了铀，核弹就真的失去了作用了。

    大事啊！

    一个个的报告送到了领导那里，然后，各种的调查组进入到了一个个神秘的区域。

    然而，无论大家怎么样去调查，根本就没有结论，或者说是根本就不知道这些铀到了什么地方去了。

    一个个的研究不得不停下来，毕竟没有了铀，研究也进行不下去了。

    一家家的生产厂也停下来了，核弹的生产也只能是停了。

    那些本来国内就没有什么铀矿的国家，现在更是无法研究了。

    消息一惊人的速度还是向着世界扩散开来。

    什么？他们的核弹失去了作用了！

    也就是说，他们的核威慑失去了！

    许多的想法冒出来时，世界各地一些有心人就心思活络了起来。

    要知道大家之所以怕着一些国家，最为主要的原因就是他们怕那些国家的核弹，现在好了，核弹没有了，还怕个什么劲？

    一时之间，世界各地暗潮涌动。

    李云成再次来到了红星农场时，把秦扬天单独叫到了一个无人的房间道：“小秦啊，现在世界的局势可能会发生巨变，你要有所准备才是。”

    秦扬天装做什么也不知道的样子，问道：“怎么了？”

    “这是绝密的事情，一般人没有资格知道，不过，感觉又不绝密了，毕竟这件事情是不是秘密的秘密了！”

    “领导，你就说吧，到底发生了什么事情。”

    “突然间，整个世界的铀都消失了。”

    “这是什么情况？”

    “谁也不知道是什么情况，我国的铀矿本来储量还是不小的，但是，每一个矿里面都没有了铀了，这事透着神秘，各国都派出了强大的力量试图把这事的原因找出来，可惜的是根本就找不出原因。”

    “这也太神异了吧！”

    “可不，不仅是这样，我们的核弹里面也同样失去了铀。”

    秦扬天表现出极度震惊的样子道：“既然是放置核弹的地方，肯定安保工作是到位的，是谁能够从那里把铀弄出来。”

    李云成道：“这可不是简单的从里面取出的问题，是直接消失了啊！大家都弄不清楚情况，最终，各国都认为这可能是地球的变化原因造成的，也许是发生了什么我们并不知道的事情，整个的地球上，铀这种东西失去了！”

    “也太诡异了吧！”

    “我这次到来，除了告诉你这件事情之后，还想看看你们这里的武器情况，你要知道，随着核弹的出现，威慑之下，许多国家都不敢有所行动了，但是，随着这核弹的失去作用，一些国家肯定就坐不住了，有些仗可能会打了！”

    秦扬天也是有些皱眉，自己的目的是为了世界的和平，现在看来，核弹也并非就一无是处，有了威慑，大家才不敢乱来。

    当然了，这个想法仅只是冒出来，秦扬天就否定了，毕竟后世时有了核弹，许多国家仍然内战不停。

    “领导，你的意思是可能因为核威慑的失去而发生侵略的事情？”

    “我们到是并不怕什么，毕竟我们是一路打过来的，什么样的战役没有经历过，谁敢来犯，我们打回去就行了，我是担心因为世界的变局而发生巨变，所以，我们需要有自保之力。”

    “领导，这件事情你放心好了，我们的飞行器就快装配好了，只要有了这个飞行器，全球什么地方都是我们的天下，那些一般的战斗机什么的，根本就对我们的飞行器造成不了伤害，并且，我们研发出来的灵石武器在威力上也是非常强大的。”

    秦扬天就介绍了自己这里的一些武器的研发情况。

    “你们的生产能力怎么样，如果有战事发生，你们能够生产出多少这种飞行器？”李云成还是有些担忧地问了一句。

    “我们的飞行器在每一个方向只需要西装一个就行了，以我们的速度，只要下令生产，就能够快速的生产出来，误不了事情！”

    看到秦扬天严肃的样子，李云成才算是放心了许多。

    叹了一声，李云成道：“你们这里有着许多好东西，却是不能够拿出去，这也真的是让人憋屈的。”

    “也没有什么，只要不把地球毁掉，他们想怎么打是他们的事情。”

    李云成笑了笑道：“我们的战士早就有了杀敌立功的想法，就怕他们不来！你们地处边界，也需要注意一下才是。”

    听到秦扬天表态说这里的武器很强时，李云成也是放心了。

    随后的时间，秦扬天带着李云成去参观了一下他们的生产情况，看着那庞大的飞行器已是成型了，指着那看似圆盘的飞行器，李云成道：“这真的能够在太空飞行？”

    秦扬天笑了笑道：“到时请你前来观看。”

