
未来小舅子集体欺负准姐夫，时莜萱这个准岳母不管不像话，但是管多了也不好。

姿态摆出来就行了，回去准备热茶，点心招待贵客！

姑爷是贵客，未来姑爷也算。

孩子们在外面闹够了，嘻嘻哈哈，勾肩搭背回来了。

“看你们疯的？去把阿衡哥哥的行李送到房间去。”时莜萱吩咐。

这种事情本来有佣人做，但她认为还是儿子们去送更好一些。

齐衡这次来，受到热烈欢迎，但除了一个人例外——盛翰鈺。

盛翰鈺一声不吭，看见齐衡别说主动打招呼，就连齐衡和他打招呼，也是装作看不见的，转身就走！

而且面色不虞，板着一张脸，就好像谁欠他钱似的。

好在家里其他人都很热情，才没有让齐衡太过难堪。

逮个空，时莜萱拽着老公回房间，责问：”你这人怎么回事啊？大家都好好的你板着脸？”

老公仍然板着脸：“你知道啥？刚才老齐给我打电话了。”

“老齐？”

“就是齐衡他爹。”

“哦哦。”

当齐衡他爹流亡的时候，盛翰鈺会尊称：齐先生。

当齐先生当上副总统，那时候他就称呼副总统，都是很正常的称呼！

不过当副总统成为一国总统后，盛翰鈺就叫总统为老齐了！

也不知道为什么。

问他，他说这样叫亲切。

亲切个屁，明明比以前生疏多了。

这样的称呼，不管叫多少次，时莜萱听着都是怪怪的。

现在不是纠结称呼的时候，时莜萱问：“他给你打电话，说什么了？”

“老齐要让俩个孩子订婚，哼！”

“又要订婚啊？然然同意吗？”

“哼！同意了。”

盛翰鈺脸色更不好看，如经过闺女说不同意，他大概会高兴。

时莜萱坐在旁边，低头沉思。

虽然他们说孩子的事情都听孩子的，但有些事情也不能全听，也要家长帮着拿主意。

毕竟他们年纪大，见过的世面多。

夫妻俩并不希望时然太早订婚，当时这点恰好和女儿不谋而合，所以才说听孩子的。

但齐家催的次数太多了。

以前是齐夫人催订婚，现在连总统都亲自出马了，重要的是女儿也同意了，所以他们要不要妥协？

“你什么想法？”时莜萱抬起头，问老公。

“我不愿意。”

盛翰鈺闷声道：“我女儿这么优秀，齐衡配不上她。”其实在父亲的眼里，没有一个男孩子能配上自己从小捧在手心里长大的女儿。

“如果齐衡都配不上她，你想给女儿找什么样的女婿？还是说留在家里一辈子？”

盛翰鈺：……

留在家里一辈子不现实，更不可能。

不嫁给齐衡也不是真的不想女儿嫁他，只是说气话而已。

这件事就这么定了。

虽然只是订婚，仪式也很繁琐，要从两个月前就开始准备。

L国那边准备的隆重一些，江州这边相对简单，但也不能太简单了。

盛家第一个孩子订婚，一定要有一个隆重的仪式才行。

女儿是夫妻俩的掌上明珠，他俩恨不能将世界上最好的全部都给她。

时莜萱把时然叫到房间，看着女儿不错眼珠的盯着，半天没说话，眼睛里却有晶晶亮的东西。

时然很少见母亲这样一本正经的样子，很不习惯。

“妈您怎么了？您不要这样子看我啊，怪吓人的。”

时莜萱抹一把眼角：“没怎么，刚才有沙子进眼睛里了。”

人到中年，说谎仍然是张口就来。

不过已经糊弄不了女儿，女儿却没揭穿她：“哦，您迷眼睛了呀，我帮您吹吹。”

她凑近母亲，轻轻在她脸上吹了下，然后母女俩抱在一起。

“我然然长大了，一转眼已经长成大姑娘了，妈一想到你以后要离开我远远的嫁到L国，心里就不是滋味。”

“妈，我不嫁，我永远陪着您和爸爸。”

时莜萱在女儿肩膀打一下，轻轻的一点都不痛，嗔怪：“你这孩子就会哄我，你们好不容易才走到现在，说不嫁就不嫁？你不嫁，怕是外面那小子要被急死了。”

“我不管。”

时然趴在妈妈怀里撒娇：“我就要守着爸爸妈妈，不离开江州，不答应我就不嫁了。”

“好了，别耍小孩子脾气，妈妈给你准备一套在订婚典礼上戴的首饰，你看看喜欢不？”

时莜萱打开保险柜，从里面拿出一只精美的紫椴首饰盒。

盒子打开，光彩璀璨。

时然从出生就没缺过钱，从小到大见过的好东西无数，但还没见过这么漂亮的钻石！

盒子里的首饰有一套，项链，耳钉，戒指。

每一款都巧夺天工，堪称完美！

项链上的链子用白金做成两种款式，时然和齐衡的英文名字缩写拼成链子本身，只是工艺就要费不少周折。

项链上的吊坠是一颗硕大的泪珠形状的金钻！

四周用白色碎钻配合绿色的翠镶嵌，美的炫目。

金黄的钻石有着完美的切割面，不管从任何一个角度看都能发出璀璨光华，耀眼夺目。

戒指同样也是白金戒托，方形金钻。

耳钉相对要简单点，稍微小一些的金钻打磨成圆形。

“妈我不能要，这太华丽了，我驾驭不了。”时然推脱。

时莜萱笑眯眯指着首饰：“这是专门为你量身定做的，你不要就没人能配的上了。”

“收下，到L国订婚那天戴上，我看谁敢轻看我的女儿？”

盛家是商贾，俩家儿女拍拖就有很多人说酸话。

说什么盛家是为了生意攀龙附凤，卖女儿……反正说什么的都有，说话一个比一个难听。

如果是说自己闲话，时莜萱才不在乎别人的闲言碎语，但说自己女儿不行。

她要让实际行动证明，自己的女儿和齐衡订婚，是齐衡高攀然然，不是然然配不上齐衡，订婚那天的女儿要打扮的像个公主……不对，女王！

这颗金钻叫沙漠的泪珠。

只是听名字就知道它的珍贵程度。

订婚礼服更是极尽奢华，除了是国际顶尖大师手工缝制，只是上面镶嵌的各种钻石就价值上亿。

所有的一切都准备好，就等春节后的好日子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849279"  chaptername="沙漠的眼泪">加入书签</a>
</div>
