    第1699章  两人比试   

    这时，楚玄辰和云若月也走了出来。

    

    楚玄辰听到两人要切磋，他也想看看这蒙正的实力究竟如何。

    

    他把云若月护在身后，温柔的叮嘱：“月儿，你不要过去，免得他们误伤到你。

    你就站在我身后，我保护你。”

    

    “好，相公。”

    云若月朝他俏皮的眨了眨眼睛。

    

    楚玄辰听到这话，一颗心像被猫儿抓了似的。

    

    他看了看四周，发现没人注意之后，赶紧捧起云若月的小脸，在她唇上亲了一记，然后装作没事人般的移开。

    

    “你干什么啊，小心让人看见。”

    云若月赶紧低下头，一张脸都红成了天边的晚霞。

    

    “没事的，他们看见又如何？

    丈夫亲妻子，名正言顺，天经地义！”

    楚玄辰淡定的挑了挑眉。

    

    这时候，蒙正和陌离已经准备好。

    

    两人赤手空拳，就在院子中央对打起来。

    

    蒙正有一身蛮力，力气特别大。

    所以他一出拳，那拳头便透着刚劲的力量，朝陌离攻了过去。

    

    幸好陌离轻巧的闪过，要是换成其他人，早就被蒙正一拳头给打飞了。

    

    陌离闪过后，才知道蒙正的力量竟然这么强，简直如猛虎一般，虎虎生风。

    

    他知道蒙正近战的力量强，便离蒙正远一些，飞到蒙正身后攻击他。

    

    蒙正这才发现，他想出拳打陌离，却打不着。

    因为陌离总是躲在他身后偷袭他，不一会儿，他竟被陌离偷袭了好几拳。

    

    见此地十分开阔，很适合远攻，蒙正眼珠一转，便把陌离往一处狭窄的小巷子处引。

    

    陌离擅长远攻，他擅长近战。

    只有把陌离引到狭窄的地方，让陌离没机会逃窜，他才有机会还手。

    

    所以，他假装打不过陌离，往那小巷子退缩。

    陌离见蒙正节节败退，便乘胜追击，气势汹涌的攻过去，一直攻到了巷子里。

    

    见陌离被自己引到巷子里来，蒙正立即做了个假动作。

    

    他假装打左边，趁陌离往右躲的时候，一拳头朝陌离打了过去，直直的打中了陌离的胸膛。

    

    与此同时，他趁此处地形对他有利，对着陌离就开始出拳。

    

    这下，陌离结实的挨了他好几拳。

    

    陌离赶紧还手，结果他发现，蒙正这人的力气特别大，又爱做假动作，攻击角度还刁钻。

    与他离得近的话，一旦被他打上一拳，五脏六腑都会碎裂。

    

    这地方又太狭窄，根本不利于他发挥。

    继续在这里耗下去，他的体力会被耗光。

    

    所以他赶紧撤退，一边回击蒙正，一边往空旷的地方飞去。

    

    蒙正见状，深知一到空旷的地方，他就会吃亏，但他还是没有退缩，像蛇一般缠上陌离，继续与他对打起来。

    

    看到两人的武功路数，楚玄辰点了点头。

    

    蒙正和陌离各有优势，两人都很聪明，都知道利用对方的弱点来取胜。

    

    但蒙正只有一身蛮力，他没有练过正经的武功，所以出拳手法毫无章法，也没有内力。

    陌离刚才与他打时，根本没有用内力，如果用内力，蒙正根本不是陌离的对手。

    

    

