    赤色刀光迎面而来，蛇人族大长老感受着体内所剩不多的斗气，脸上却是浮现一丝畅快的笑意。

    因为，就在赤色刀光距他不到三丈之时，一只修长圆润的白玉手掌自虚空中浮现，极为轻巧的将那赤色刀光握在了手中。

    随后，在那斗篷男子惊骇的目光之下，白玉手掌轻轻一握，赤色刀光便宛若玻璃一般，碎裂之后化成了齑粉，自那手掌的指间滑落。

    “诸位不是要见本王吗，为何又要匆匆离去呢？”

    妩媚到几乎令男人骨头发麻的清冷声音，在这蛇人圣城的天空之上响起。

    顿时，圣城之中，一些定力稍差的男子，脸色便是犹如火烧一般通红起来，只是，他们的双眼望向天空中的那道身影只有着无比的崇拜，还有深藏内心的爱慕之情。

    天空之上，一张集冷艳、妩媚、妖娆于一体的完美脸颊，出现在所有人的视线当中。

    此时的美杜莎女王，满头青丝顺着香肩垂落而下，酥胸饱满，娇臀挺翘，一身淡紫色的锦袍覆于全身，却完全遮掩不住，其那前凸后翘、成熟娇媚到极致的诱人身材。

    而在那锦袍裙摆之下，原本应是紫色的妖娆蛇尾，此时却是化成了修长白皙，有着圆润完美弧度的双腿，雪白的小脚上，十根脚趾晶莹如玉，不染一丝尘埃的悬于虚空之中。

    许是刚刚苏醒的原因，美杜莎女王白玉手掌轻轻捂住红唇，双眸剪水蕴有莹光，烟视媚行间散发出一丝丝高贵的致命诱惑。

    缓缓向前一步，那充满异样魅惑的眸子扫了空中的蛇人族强者一眼，脸上的妩媚之意已是荡然无存，眼神冰冷的看向那聚在一起的五位斗皇，淡淡地道：“你们，想好怎么死了吗？”

    “分开跑……”

    一声大喊，斗篷男子不进反退，身形向着后方冲去。

    此时的美杜莎女王身上气息晦暗不清，但那种立足虚空，自虚空中出现的手段，显然不是普通的斗宗强者能做到的。

    往前冲，面对美杜莎女王只有死路一条，只有向着另一个方向逃离才有可能保住性命。

    轰的一声，五位斗皇炸散逃离，美杜莎女王嘴角却是勾起一丝冷笑，白皙小脚向着前方轻轻一迈，身形已是闪现到五位斗皇之前所在的位置。

    目光冷淡的扫了眼四散逃离的五位斗皇，美杜莎两只纤手一抖，七彩能量自体内源源不断的涌出，最后在身前化作数道七彩匹练，对着那逃离的五人而去。

    “啊！”

    “啊！”

    两声惨叫传出，美杜莎目光却是看向另外两个方向，两个六星斗皇受了她一击之后，虽然身形有些摇晃，却依旧快速地向着远方逃离。

    刚想追去，美杜莎突然感应到远处的两道气息，心中念头一转，直接开口说道：“帮本王杀了那两人，本王保证日后不入侵加玛帝国！”

    清冷的声音在这空旷的沙漠之中传出老远，数十里外急退的两道身影猛的一顿，紧接着一道九星斗皇的气势猛然爆发，向着那两人追去。

    看到离去的加刑天，海波东无奈的伸了伸手。

    “唉！有唐凌在，美杜莎女王根本不会入侵加玛的啊！”

    苦笑着摇摇头，海波东无奈的叹息一声，向着另一位斗皇强者追去。

    加刑天如此果决，虽然让他颇感意外，但也不是什么太过出乎意料的事。

    美杜莎女王固然凶名赫赫，但其对于承诺却是从未食过言。

    就像当年，他本已经身受重创，但美杜莎女王答应蝶的事情，没有一丝犹豫的便做了出来。

    得到美杜莎不入侵加玛的承诺，加刑天会如此做那是理所当然。

    更何况，斩杀敌国的两位六星斗皇，几个月后的强者大会之上，加码帝国的胜算还会更多一分！

    蛇人圣城之中，感受到远方发生战斗的两处地域，以及那里隐隐传来的咒骂之声，美杜莎眸中闪过一丝狡黠。

    旋即抬脚一迈，空间一阵扭曲间，完美的身形几度闪现过后，已是出现在斗篷男子的身前。

    可以掌控一小部分空间之力的斗宗强者，其速度可远远不是这些普通斗皇的斗气双翼可以比拟的。

    想要自斗宗手中逃离，要不你就有唐凌那般神奇的冰凰寒翼，要不就如同当日的冰河谷斗皇一般，有着极重速度的高阶身法。

    扫过前方飞遁而来的身影，美杜莎低哼一声，纤手一动，浓郁的七彩能量暴涌而出，最后宛若彩虹般，凝聚在其手掌之上，闪烁着绚目的光彩。

    “八星斗皇，想来你就是他们的领头人吧，还是给本王留下来吧！”

    瞧着美杜莎的举动，那远处的斗篷男子面色大变之下，便要再度扭头换个方向逃离，可是前者身上彻底爆发而出的气势，已是将他牢牢锁定。

    ……

    一炷香后，两具尸体从远方甩到蛇人圣城的城门之处，加刑天与海波东也不敢停留，飞快的向着加玛帝国的方向而去。

    毕竟美杜莎虽然说过不入侵加玛帝国，但可没说不杀加玛帝国进入沙漠之人，加刑天可不敢多待，只是寄希望于美杜莎女王遵守承诺。

    至于海波东？废话！

    把人家妹妹的灵魂偷偷取走，海波东可不想留在这里，不然等到美杜莎女王知道以后，非得活剐了他！

    美杜莎神殿。

    王位的巨大椅背极为宽阔，美杜莎诱惑至极的身躯斜倚于上，双眸闭合，默默感受着自己体内的能量。

    蛇人族大长老看着坐在王位之上的美杜莎女王，右手按在胸口，恭敬地对其行礼道：“恭贺女王陛下进化成功！”

    紧接着，汇聚在神殿之中的蛇人族强者，也是纷纷躬身，俯首道：“恭贺女王陛下进化成功！”

    “嗯！”美杜莎女王双眸张开，轻轻摆摆手，示意众人无需多礼，扫了眼大殿之中受伤颇重的长老和首领，声音柔和道，“几位伤势严重的，还是早点下去恢复伤势。”

    紧接着，美杜莎神色陡然转冷，修长的白皙手掌用力一拍座椅扶手，厉声道：“这笔账可不是这五个斗皇的命就能抵得！待到时机合适，本王定然必报此仇！”

    “是，尊女王之命！”众人齐齐俯首。

    就在这时，花蛇儿带着两枚戒指走进大殿，行礼之后，出声道：“女王陛下，那两个逃走的斗皇已经被加玛帝国的两位强者所杀，这是那两位斗皇的戒指。”

    美杜莎只是淡淡的瞟了一眼，便随意地点点头，扭头向着身旁的大长老问道：“长老，在我沉睡的这段时间，族中可还有事发生？”

    大长老心中回忆一番，笑着说道：“回女王陛下，这两年多来，除了这一次几个斗皇入侵，并无大事！”

    美杜莎闻言神色刚刚一松，却猛然变得极为难看的冲大长老问道：“两年多？我沉睡了两年多的时间？”

    “嗯？”

    对于美杜莎的神色突然变化，大长老疑惑不解，却还是认认真真的回道：“女王，自您在那巨蛋之中沉睡，到现在应该是两年又四个月了……”

    闻言，美杜莎再也无法安坐在王位之上，眸子之中担忧与恐惧之色涌现，心中思绪杂乱如麻间，身形向着神殿后方的蛇墓疾射而去。

    ……

    时间流逝，随着一场大雪的结束，距离塔戈尔沙漠中的惊天一战，已经过去了一个月的时间。

    而在这短短一个月的时间之中，美杜莎女王以斗宗实力现身，击杀五位斗皇强者的事情，在周边几个国家已经传的沸沸扬扬。

    至于为何会是五个斗皇全部死于美杜莎之手，想想便知道是在加玛帝国与蛇人族的默契之下传出的。

    一个需要威名，另一个则是不想被人惦记！

    于是，经此一战，美杜莎女王的凶名更胜往昔，彻底压过了她的美名。

    毕竟斗皇强者已是周边国家的最高实力，可美杜莎女王却一战击杀五位，这等赫赫凶威，在周边区域之中，恐怕已是无人能及。

    加玛帝国，米特尔庄园之中。

    海波东坐在主位上轻品着香茗，在其下手的一把椅子上，已经突破斗者的雅妃正在向其说着什么。

    “海老，木辰老爷子又找上门来了，说青鳞和纳兰嫣然又去堵木家大门了……”雅妃神色恍惚，对着上座的海波东轻声道。

    “咳……”海波东脸皮抖了抖，放下手中的茶盏之后，轻咳一声道，“你去把她俩给我带回来，两个人都九段斗之气了，不准备突破斗者，还在外面胡闹什么……”

    说着，海波东直接起身，在雅妃极为不满的眼神之中向着后院走去。

    边走海波东口中还不断嘀咕：“唐小子太过分了，青鳞可是他的妹妹，一点也不管教；还有那个云韵，闭关你就不管徒弟了吗，天赋好了不起嘛，突破三星斗皇了不起嘛，老夫我马上也要七星了……”

    可是，就在海波东抬脚刚刚迈入后院的刹那，口中的话猛然顿住，神色严肃的扭头对雅妃说道：“去把小丫头叫回来……”

    紧紧追着海波东脚步的雅妃身形一滞，察觉到其面色不对的她也没有多说，点头之后便转身向外走去。

    只是，在她转身的瞬间，院落之中，一道身穿紫袍的绝美背影映入了她的眼帘……

