    “不妙。”

    “很不秒。”

    “非常不妙。”

    山口孝和竹井一郎躲在角落窃窃私语。

    “别看加藤平时总是一副冷着脸的样子，实际上是个很要面子的人呢。”

    “我看你还是赶快去道歉吧山口！”

    “哈？！为啥就我一个人？！你小子还不是一副笑得很开心的样子？！”

    就在两人争论不休的时候，教室的门突然被人拉开，加藤悠介从外面走来。

    “昨天说好的东西。”

    他将草莓牛奶和波子汽水分别抛向竹井和山口，饮料在空中划过一道抛物线，然后被二人接在手中。

    “多谢——！”

    “Thank you——！”

    两人道谢道，相互对视了一眼，然后同时对着加藤悠介说道。

    “呐，加藤——！”

    “中午的事情是我们不对，实在是万分抱歉——！”

    说着他们向加藤悠介鞠了一躬，态度十分诚恳。

    加藤悠介脚步微微一顿，接着走到位子上坐下，一边打开笔记本一边说道。

    “没事。”

    语气十分平静，似乎真的不在意了一样。

    见此，竹井和山口不由地松了一口气，又恢复了平日里的模样，山口孝甚至还有心情调侃竹井一郎。

    “总是喝那种甜度超高的东西难怪你瘦不下来啊。”

    他一边说着，一边打开了手中的波子汽水。

    噗咻——！

    汽水从瓶中膨胀而出，正对瓶口张嘴欲喝的山口孝直接就被喷了一脸，然后才是弹珠碰撞瓶底发出的清脆叮咣声。

    “噗……啊咳咳咳咳咳咳！”

    “啊——！”看着嘴里狂喷不止的山口孝，竹井一郎急急忙忙地躲向一旁，嫌弃的说道：“你在干啥啊！好脏！”

    “对不起……！”山口孝捂着嘴说道：“纸、快给我纸！”

    一包纸巾从旁边递来，他立刻接过手中，一边擦脸一边看向对方感激的说道：“多谢，帮大忙了……个锤子啊！？”

    山口孝“啪”的一声纸巾被甩在地上，用手指着加藤悠介：“是你做的吧——！？加藤——！”

    手中的自动铅笔在指尖旋转，作出各种令人眼花缭乱的动作，看着气势汹汹的山口孝，加藤悠介不置可否道：“你在说什么？”

    “那个波子汽水，你一定摇过了吧！！！”

    眸中精光一闪，加藤悠介脸上却是冷冷一笑：“我为什么要做那种事？是你自己不小心吧，不然就是那瓶波子汽水本来就有问题。”

    “是这样吗……？”山口孝将信将疑，双眼直视着加藤悠介：“那你能发誓吗？那样的话我就相信你！”

    “用不着，我对那份信任并不感兴趣。”

    加藤悠介干脆的拒绝道，目光环顾着四周，并在某一刻突然停顿了下来，紧接着他从座位上起身，拿着饮料往教室斜对方向走去。

    “加藤去干什么？”

    竹井一郎疑惑道。

    “不知道。”

    山口孝摇了摇头。

    两人就见加藤悠介走到了两名正在交谈的女生中间，然后对其中一名留着短发波波头的女生说了几句话，并将手中的饮料递给了对方。

    “咦？那名女生是……？”山口孝皱眉思索着，用手拍了拍竹井一郎的肩膀，指着对面问道：“竹井，你认识那个女生吗？”

    “唔……”竹井一郎的目光在那两名女生的身上来回打量了片刻，有些不太确定地说道：“我记得好像是叫加藤什么来着……？名字想不起来了。”

    “哈？加藤？那不是和悠介一样吗？”山口孝惊讶的说道：“我们班有这样的女生吗？”

    “不知道……”竹井缓缓地摇了摇头，思索了片刻后说道：“不过旁边那名女生我倒是记得，好像是叫佳子来的。”

    “是嘛……没什么印象啊。”山口孝挠了挠头说道：“算了，还是等一下直接问加藤好了。”

    ……

    另一边。

    “不介意的话就收下这个吧。”

    “……咖啡欧蕾？”看着对方手中递过来的饮料，加藤惠的目光微微有些疑惑：“欸多，加藤君，请问这是什么意思？”

    她看着加藤悠介说道，语气十分随和。

    五官脸孔端正，个子不高不矮，皮肤也算细腻，而且身材匀称，该凸的地方凸，该凹的地方凹，细看之下也是一名可爱的女生。

    「就是不知道为什么存在感会这么低。」

    心中这么想，表面上却是不露声色，加藤悠介对着少女说道：“这是借你笔记本的谢礼，算不上什么，收下吧。”

    “这样吗？”加藤惠点点头，然后接过饮料：“既然这样的话我就不客气了。”

    该说是随意呢还是亲切呢，这种交谈起来不会让人感觉到负担的感觉在女生中十分少见，让加藤悠介也不由地轻松了下来。

    看着拧开瓶盖喝了一小口咖啡的加藤惠，他想了想说道：“加藤同学，如果你不着急的话笔记我还想再借一段时间可以吗？”

    “诶？可以哦。”加藤惠点头，将食指放在下巴上，目光看着天花板说道：“只要在考试前的一周还我就好了。”

    “好，我会准时还你。”加藤悠介说道：“那就这样，我先回去了。”

    “一路小心。”

    然后加藤悠介便回到座位。

    ……

    等加藤悠介走后。

    “……小惠？”

    “怎么了？佳子。”

    加藤惠将目光从手机上移开，就见到好友正用奇怪的眼神看着她。

    “……什么怎么了啊。”名为佳子的女生说道：“刚刚那个男生是加藤悠介吧，你们是怎么认识的？”

    “咦？刚刚你不是都听到了吗？”黑色的眸子里带着些许疑惑，加藤惠看着佳子说道：“就是简单的借笔记认识的啊。”

    “不不不不，但是你们之前完全没有过交流吧，即使是同学也不会找不熟悉的人借笔记的吧？”

    佳子连连摆手，身体微微前倾，盯着加藤惠的眼睛说道。

    “所以在那之前你们是怎么认识的？”

    语气有些微妙。

    加藤惠将目光移回手机：“啊，大概要让你失望了，并不是佳子想的那样哟。”

    “那就给我好好说明啊！”佳子的心里就像是被小猫抓了一样的十分难受，“为什么小惠的性格会突然和不认识的男生熟悉起来啊？！”

    “就算你这么说我也不知道该说什么。”

    加藤惠玩着手机说道。

    “既然这样就从你们两个人第一次搭上话开始吧～！”

    “诶～？居然要从那里开始吗？”

    少女的语气稍微有些苦恼。

    ……

    ……

    【ps.不知道为什么今天的推荐票好多，是因为加藤惠吗？】

