一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第545章：熊猫金鱼！

    “小兄弟，我这红龙真要出的话，可不便宜啊！”

    “还请您开个价！”

    陈锋笑着说道，钱不钱的，陈锋压根就不在乎，只要自己老爸喜欢，月球都给他买下来！

    “那你可听好咯，我也不坑你，这红龙啊，三千六百万，你拿走！”

    陈锋没有任何犹豫，直接点头：“行，那劳烦您，帮忙运到我家里去吧，还有所有的配套设施，您看如何？”

    “你真要啊？”

    不仅仅是店家傻眼了，四周围观的人，也都直接傻眼了，三千多万买条鱼，讲实在的很多人都只是听说过，可压根就没见过啊！

    但是现在，三千六百万，买一条鱼，直接就出现在自己眼前了！

    陈父刚要冲进去把陈锋给拉出来，却被苏颖一把拽住了：“爸，您既然喜欢就让他买下来吧，三千多万对他来说真不算什么钱！”

    刚才还在嘲讽陈锋的人，听了苏颖的话，顿时满脸痴呆，三千多万不算钱？

    “吹牛吧，三千万买一条鱼？”

    顿时，他忍不住直接嘲讽了一句，然后说道：“还三千万不算钱，小姑娘都是当娘的人了，怎么口气这么大啊！”

    实际上总有这么一群人，不懂得看形势，更不知道什么叫做口德，直接嘲讽了苏颖之后，还冷笑的白了一眼苏颖，顿时自己都傻了，三千多万，别说是陈锋了，就算是对她家那都不算事儿！

    陈锋没和这种人计较，过点嘴瘾，没必要去招惹一身腥，你要是打了他，人家还能反过来告你故意伤害呢！

    所以，陈锋直接拿出了银行卡！

    “老板，刷卡吧！”

    三千多万不眨眼就花出去的人，没人敢得罪，一瞬间四周就都闭嘴了，不管是不是眼尖的人，都发现了，陈锋手中的银行卡，那是工行的黑卡，其实这是至尊卡，全球就一张，专门给陈锋定制的，但是外貌和黑卡差不多，主要是陈锋要低调，但是细节上，这一张上却是差距相当之大！

    首先，银行卡很沉，老板一拿到手里头，就感觉很沉，但是仔细看的话会发现，整个银行卡，虽然沉，但是并不假。

    “特别定制的银行，信不信刷一次就知道了，要刷坏了，我赔你一个POS机！”

    陈锋无奈，早知道换一张卡了，但是这卡其实用的非常顺手，虽然沉，但是却给人一种非常贴合的感觉，或许是里面两万亿美元带来的沉重感吧！

    店主没有任何犹豫，直接刷卡，三千六百万，然后把POS机器递给了陈锋，陈锋却是摇摇头。

    “没有密码的！”

    刚说完，手机顿时响了起来，接通之后，没一会儿陈锋就点头：“对，是我，我在买龙鱼，直接转过去吧！”

    “好的陈先生，那我就不打扰您了！”

    银行那边打过来的确认电话，三千六百万的消费，而且是在花鸟市场里，这让对方不得不立刻打过来确认，因为陈锋的银行卡没有密码！

    而这边很快，POS机“滴”的一声，就出来了一张纸条，这意味着，刷卡成功了！

    “成，成功了！”

    四周人都惊呆了，很显然对于这样的成功表示不可思议，三千多万就这样刷卡成功了？

    “好了，你先准备一下吧，等下跟我们一起回去，我们先继续逛一逛！”

    陈锋一点都不担心这人跑了，他的钱没有那么好拿的，这人要是跑了，别说是国内，国外都待不下去！

    轻描淡写的就拿下了三千六百万，店主自己都傻了，然后连连点头！

    “我马上开始准备，保证不会伤害这条龙鱼的！”

    转移这一条龙鱼他还是有经验的，这条龙鱼正好是年轻力壮的时候，稍微折腾一下，并不会有什么影响，只要水质之类的可以，那这条鱼就完全不会出现危险。

    陈锋等人则再次开始闲逛了起来。

    也或许是花了钱，运气就好了，在深处的一家店铺里，大家居然发现了熊猫金鱼！

    “好家伙，这鱼漂亮啊！”

    不得不说，店家这一条熊猫金鱼是真的漂亮，腹部是白色，背部是黑色，最好看的是尾巴，扇形的尾巴张开之后，黑色之中带着一条一条，宛如一把黑色扇子里用的白色扇骨一样。

    格外的漂亮。

    “老板，能否割爱？”

    陈锋看向老板，这一类的鱼类，你就别想捡漏了，玩物和古董最大的区别，就是很少会被捡漏，因为稀有品种啊，大家是背的滚瓜烂熟，明眼人看一眼就能知道。

    “您要的话，二十万拿走！”

    “刷卡吧！”

    这一条的确能价值二十万，主要是太漂亮了！

    “这个买的不错，比刚才的漂亮多了！”

    陈母赞扬了一下，陈父白眼猛翻，一个三千六百万，一个二十万，三千六百万的居然不如二十万的？

    陈锋摇摇头，父母之间的感情就是这样，互相伤害说不上，但是互怼那是每天都有的事儿，可是在家里头，说了算的就是陈母，其次就是苏颖，然后是陈锋，最后才是陈父！

    陈父很无奈啊，但是没办法。

    对了，上面还有一位，那就是陈锋的爷爷，那是才是真正的大佬，但是这位大佬最近沉迷越剧无法自拔，陈锋给他安排了几个保镖，天天跟着一个豫剧团跑，大概是看上了里面的一个老大娘了。

    按照陈锋的意思啊，真要看上了，就取回来，就陈锋的身价，老太太不心动，她的子女肯定心动。

    逛了一圈之后，又顺便去南宋街逛了一下，买了几串炸螃蟹和大虾，结果发现不新鲜，小家伙看见吃的被扔掉之后，哭的那叫一个伤心，毕竟油炸的东西啊，太香了。

    小家伙现在鼻子可是灵敏了！

    下午，带着三千六百万的龙鱼回到了林园，店家整个人都傻眼了，一个设计师和风水师，早就在家中等候了，陈锋相信设计也相信风水，尤其是风水这东西，说科学点，是磁场，说玄幻点，就是天地能量，终归还是要相信一下的。

    有的时候啊，风水不一定能聚财消灾，但是能杀人却是真都可以的。

    几个人商量了半天，最后决定，在大厅里啊，设置一道屏风，在屏风的前面，针对着大门，放着鱼缸，而鱼缸的造型呢，由设计师来设计，只要不会冲突风水就好了！