    

    “我可打不过九尾，虽然我体内也有尾兽，可那九尾明显是野生的，打不过。”

    就算体内的八尾已经说了，只是做做样子，但也不能直白的说出来。

    谁也不是傻子，谁都知道讨价还价。

    带土自然也知道八尾和九尾对打，是不可能有输赢的，而且他也算对九尾不叫熟悉了，自然明白九尾的力量非常厉害。

    如果不是有宇智波斑给的通灵之术加上他的写轮眼，他根本控制不了九尾。

    “这个你不用担心，你只用全力以赴就行了，九尾虽然是野生的，但你们是两个人，自然是能比较的。”

    听到带土这样说，奇拉比面露难色，呼吸都有点急促的问道。

    “那我大哥呢？我打不过九尾，你会放过我大哥吗？还有皮卡丘，你也要放了它！”

    “只要你阻挡了九尾，我自然会把雷影还回去，至于皮卡丘，那就不是你要操心的事情了。”

    他虽然不知道这皮卡丘到底是谁的忍兽，但这么多人都在乎它，连比克也心心念念的都是皮卡丘。

    这家伙肯定有秘密，留下它肯定能得到一些东西。

    奇拉比皱了下眉，他本来想着能把皮卡丘也救出来，不过也没事，到时候生擒了这家伙，看他还放不放人。

    想通了以后，奇拉比算是接受，放着狠话的说道。

    “如果让我知道你不守信用，我会让你死的很惨！”

    带土才不会在乎一个人柱力的狠话，到时候这些人都会成为他的棋子。

    奇拉比说完狠话，就来到了九尾的旁边，看着那庞然大物，也是有点不自在，虽然八尾跟九尾一样大，但就是觉得九尾更可怕一些，散发出来的气息，都让人喘不过气来。

    “哼！小子，找死不成？！”

    九尾没有听到带土到底说了什么，如果这小子真的要阻止它的话，那它不会介意让八尾先消失三年！

    奇拉比不知道要说些什么，他心里喊叫着。

    “老八，还是你来说吧。”

    说着他就把身体的控制权交给了八尾，自己龟缩了起来。

    周围的木叶忍者就看见奇拉比突然身体开始膨胀，身后长出无数条章鱼爪子，然后像是被淹没了一般，迅速长大。

    从刚开始的平视，到后来的仰视。

    奇拉比变成了一个长着牛头的章鱼！

    木叶的忍者们看着突然出来的八尾，眼神里全是恐惧和害怕，本来突然冒出来的九尾就让他们想要逃走了。

    如今又来一只，这还让人怎么活啊？！

    但很快他们就发现不对经了，这两只尾兽似乎站在了对立的方向。

    看到这里，木叶的忍者又开始纠结了，九尾就算在邪恶，也是他们木叶的尾兽。

    如今就这样看着它别欺负，心里也不好受。

    不过九尾不知道大家心中的想法，要是知道的话，也不知道会是什么表情。

    它看着渐渐跟它一样大的牛鬼，心中也有了别样的心情。

    这么多尾兽里面，牛鬼算是比较温和的，以前它经常犯事，老头子都会絮絮叨叨的。

    牛鬼都会帮它说话，不像守鹤天天找事！

    以前它们就算生活在忍界的各个地方，但一年里面还是会见上一二次。

    但自从被宇智波斑抓走了以后，它们别说见面了，连出来都太难了。

    所以之前凉宫给了它这个机会，虽然条件苛刻了点，它还是愿意了。

    只想要再次感受一下这世界的自由。

    现在又一次见到牛鬼，仿佛隔了世纪，又好像昨天才见过。

    跟九尾的感觉一样，牛鬼看见站在自己面前的九尾，那一双一直都是白色的双眸中，似乎也有了色彩。

    但是当下并不是嘘寒问暖的时候，它不能不管雷影，但具体怎么打，它可以好好商量一番。

    “九喇嘛，早在之前就看你不爽了，今天要好好教训一下你！”

    听着牛鬼的话，九喇嘛楞了一秒，但马上就明白了，虽然他们这么多年没见了，但一个眼神就明白什么意思了。

    “呵，牛鬼，就凭你还想教训本大爷，谁给你的胆子！”

    牛鬼一听就知道九喇嘛明白了，嘴角微微有了一点弧度，这家伙还是一样嘴硬啊。

    牛鬼的手也有点痒痒了，虽然九喇嘛的实力很厉害，但它这些年也没有闲着！

    “那就来试试，输了就要承认我是你哥哥！”

    看着牛鬼的冲了过来，九尾摇晃着尾巴也露出凶意。

    “实力为尊，本大爷才是最强的！”

    两只尾兽的打架，可以说是地动山摇，只是简单的撞击在一起，就感受到了摧毁的力量。

    带土挡着风沙看着眼前的景色，心中甚是满意，虽然现在人柱力被救走了。

    但他的目的也已经解决了，现在只要把这些人全部杀掉，那整个木叶可以说变成了一个空壳。

    团藏戏耍了他，他不介意让团藏成为光杆司令。

    他不是心心念念的成为火影吗？

    没有忍者的火影，一个人的火影，也是火影啊。

    心中冷笑，利用晓组织的专用技术，跟其他成员开始沟通。

    那些晓组织的成员，得到加快脚步的命令后，都开始了打开杀戒，雷影不在了，鬼灯满月就去跟着角都一起攻击木叶的忍者们，一时间血流成河，嘶声裂肺的喊叫，在周围响起。

    本来跟纲手对打的蝎，看着依旧跪在地上不起来的纲手，绝美容颜没有一丝表情，就像没有心的玩具傀儡，只能任人摆布。

    看着纲手那痛苦的样子，蝎只觉得如果人类没有心，就不会感受到这样的痛苦和害怕。

    也不会有撕心裂肺的心疼，不管是失去双亲，还是失去爱人，都不会感到难受。

    如果成为傀儡才是最正确的选择。

    慢慢走向纲手，手中的刺刀从机器臂里弹射出来，对着纲手的脸蛋。

    “死了才能得到永久的解脱，你放心，我会完美的把你的外壳剥落下来，不会让它受到伤害，你将会成为我最完美的艺术品！”

    第三代的风影和这位三忍之一的纲手相比，蝎还是更喜欢女人。

    尤其是这么漂亮的女人，一定会非常有收藏价值！        

