    “……”

    那土、辛娃、萨洛贡三人相视一眼。

    辛娃上前一步。

    “我来！”

    “好！”

    蚩日大笑，手一伸，一根炙热火红的火焰长矛出现。

    “看我十招击杀你！”

    “狂妄！”

    辛娃瞬间双眉一竖，拔出身后长剑，金罡迅速浮现包裹全身。

    “谁杀谁还不一定呢！”

    “杀！”

    蚩日扔出了手中的火焰长矛，如一道虹光杀向辛娃，与此同时脚下一蹬，人跟着长矛飞射而出。

    “！！！”

    辛娃瞳孔微微一缩，身体骤然发力。

    “斩！”

    金色剑罡连成一片，密集重叠，却又笼罩方圆数米，强大的力量和剑技完美的融合，尽情倾泻而出。

    以攻代守，攻防结合！

    这就是辛娃当日在武技阁里选的剑技——碎金斩！

    “嘭——”

    火焰长矛与剑罡撞在一起瞬间炸开，红色火焰快速席卷辛娃。

    “！！！”

    辛娃体内一震，金色元罡罩弹出，急剧变大。

    将所有火焰挡在外面……

    “嘭——”

    这时蚩日包裹着火焰的拳头到，重重的在在元罡罩上。

    “嗖——”

    元罡罩连里面的人一下子就飞了出去。

    “烈焰斩！”

    蚩日再次欺身追上，手中火焰凝聚成一把长刀，斩出无数刀影落在元罡罩上。

    “嗤嗤嗤——”

    元罡罩剧烈颤抖，明暗交替，不断变化。

    “！！！”

    里面的辛娃更是咬紧牙关，精神绷紧，体内能量快速不断消耗。

    “给我滚开！”

    巨剑金光大放，猛地撩起，斩向蚩日。

    “铿——”

    蚩日用火焰刀挡了一下，身体向后翻飞，稳稳落地。

    “怎么样，我说十招杀你没问题吧？”

    “杀我？还不够！”

    辛娃咬牙，不甘示弱。

    然心里已经有些动摇了。

    蚩日的实力超乎了他的想象，比他强很多，他想赢……

    很难很难！

    “呵呵，告诉你一个秘密，刚才其实我使出了三成实力……”

    蚩日笑眯眯道。

    “接下来我让你见识什么才是真正的火焰神通威力，看好了，也许不用十招。”

    “什么？”

    辛娃的脸色再次变了，大变。

    三成，怎么可能？

    他不信！

    但是……

    “！！！”

    后面那土、萨洛贡、戴蒙以及金甲巨汉等亦都脸色大变。

    那蚩日说的是真的吗？

    如果是真的，那么……

    “看我的烈焰——爆！”

    蚩日再次冲向辛娃，手中火焰之力不断压缩压缩，凝聚凝聚，最后凝于食指、拇指、中指之间成一个小小红色圆球。

    其中蕴含着难以想象的火属性力量。

    “嗖——”

    蚩日手腕一甩，圆球射向辛娃，瞬间即到。

    “爆！”

    蚩日打了一个响指。

    “嘭——”

    红色圆球一下子爆开，火力和热力极速向四周扩散、膨胀，产生一股无匹的巨力。

    “嘭——”

    辛娃身外的元罡罩一下子破开，人当即飞了出去。

    “噗——”

    还在空中，一口鲜血喷出。

    “嗖——”

    蚩日追上辛娃，手中再次出现火焰长刀一斩，

    “铿——”

    辛娃身上浮现一层能量甲，连同他身上的金甲挡住了这一击。

    “嗤——”

    蚩日挥刀再斩，火焰刀直接斩破能量甲，最后落在金甲上。

    “铿——”

    火焰刀突然崩碎，然前端一点火光却激射向辛娃的脸，极速膨胀。

    “啊——”

    辛娃大惊失色，想躲已来不及，半张脸被火焰包裹，剧烈灼烧。

    “嗤——”

    蚩日手中断刀再次一斩。

    “噗嗤——”

    辛娃的整个脑袋直接坠落，在地上滚动……

    结束！

    一场战斗就这样结束了，快的有些超出预料。

    结果也十分惨烈，辛娃竟被斩首……

    “！！！！”

    那土、萨洛贡、戴蒙三人全都震惊不已。

    同时心中不禁产生一丝丝恐惧……

    接下来怎么办？

    他们还战吗？

    能赢吗？

    “你们……”

    金甲巨汉暴怒，与此同时其他几名元罡级金甲巨汉全都怒目圆瞪，上前一步。

    “怎么，不就是死个人吗？难道你们以为比斗是过家家，不要死人的啊？”

    三角蚩炎人看着几名金甲巨汉戏谑嘲弄道。

    “我们两族争斗已久，不可调和，既然是比斗，那自然要分生死，难不成你们以为真是游戏，都没有心理准备？”

    “我们——认！”

    为首金甲巨汉咬牙切齿。

    “只是希望你们族人死的时候也能笑的这么开心！”

    “只要你们的小子有本事儿，随你们杀！”

    三角蚩炎人摆摆手，毫不在意道。

    “好！希望你别后悔！”

    金甲巨汉应下，退后。

    “萨洛贡，下一场你来！”

    “是！”

    萨洛贡深吸了一口气，上前。

    “这就是你们此次的王牌？”

    三角蚩炎人看了萨洛贡一眼，笑道。

    “也不怎么样嘛。

    蚩择，你上，解决他！”

    “是，三叔！”

    蚩择上前，进到场中。

    双方对峙，严阵以待。

    “！”

    王奔眸光在蚩择身上、脸上转了转，觉得这个蚩炎人和他当日在地宫里遇到的那个很像，或者说就是一个人。

    只是异人的容貌好似都差不多，他当初只一眼，也不好确定。

    不过这个蚩择很强，比蚩日强，萨洛贡想要赢……

    “开始吧！”

    萨洛贡身体一震，体型骤然膨胀，身上气息急剧攀升。

    “！！！”

    蚩择和三角蚩炎人都不禁脸色一变，凝重如水。

    “无牙之怒！”

    蚩择没想到其一上来就施展“无牙之怒”，基础实力翻三倍，体内能量激荡。

    “嘭——”

    一大团火焰从体内冒出，一下子包裹全身，熊熊燃烧。

    其气息亦一下子拔高许多。

    青面人有秘法，蚩炎人自然也有，并且其消耗的是火焰之力，后遗症更小。

    “杀！”

    萨洛贡冲向蚩择，一拳轰出。

    “轰——”

    瞬间数百万斤的力量直接开出一条真空通道，恐怖的罡风劲气席卷方圆数十米。

    “！！”

    蚩择身体一闪，躲过，飞身扑上，亦一拳轰出。

    “轰——”

    火焰炸开，如朵朵花瓣飘飞，零星点缀。

    然恐怖的力量早已穿透空间来到萨洛贡面前，或许没有萨洛贡的大，但更凝练更具有穿透力。

    “嗤——”

    萨洛贡拔出身后巨剑斩破了拳劲，紧接着……

    “裂地！”

    ………………

