    黄远的态度，让郑贵的父亲觉得有点受辱。

    在此之前，黄远的态度也是这样的。

    所以，除非到了万不得已，郑贵的父亲是真不怎么想来这里。

    不过现在，他也顾不得许多了。

    “县衙的人把我儿子给杀了，我夫人她……她疯了，他竟然要带人去血洗了县衙，为我们的儿子报仇啊，这……这是要坏事的啊，大舅哥，你是个厉害的人，你必须得救你妹妹啊……”听到郑贵父亲的话后，黄远的脸色顿时就变的有点难看了，甚至是特别的难看。

    他实在是没有料到啊，自己的妹妹竟然会做出这般冲动糊涂的事情来。

    想到之前他派人去杀老于的家人，他就觉得自己的妹妹很愚蠢，没有想到，现在又做了愚蠢的事情。

    本来，他们黄家可能是不会有事的，但现在来看，情况不容乐观啊，很多事情都不怎么好说。

    黄远在房间里来回走着，他也不知道该怎么办才好了，主要是这事太突然了。

    “来人，去盯着县衙那边，如果有什么情况，立马来报。”

    黄远说完，看了一眼郑贵的父亲，他仍旧是一脸的嫌弃，道：“这个时候，你就走一步看一步吧，不过你们最好聪明一点，如果事情真的不可控制了，别把我黄家给牵扯进去，不然的话，谁都救不了你们。”

    “是，是，我知道，我知道。”

    郑贵的父亲在这里并没有寻求到那种安心的感觉，但他也不敢让黄远帮他做什么。

    不过，以他对黄远的了解，黄远对自己的夫人是很宠爱的，他应该不会看着自己的妹妹被县衙给杀了吧？

    不过，他又觉得这一切又有什么意义呢？

    自己的儿子已经死了啊，他跟郑贵的母亲本身就没有什么感情，当初娶她，不就是贪图黄家的钱财和势力？

    如今，他郑家也算是小有成就了，黄远的妹妹死了，可能对他来说是一件好事吧？

    至少，他想娶多少小妾，就能娶多少小妾。

    这小妾多了，还怕她们给自己生不出儿子来？

    回去的路上，郑贵的父亲倒是突然释然了许多。

    寒风很重。

    郑贵的母亲带人冲到县衙这里的时候，一个个的鼻头都冻红了。

    他们心里也害怕，毕竟这里可是县衙啊。

    这鄢县，黄家的势力虽然庞大，但大唐的大环境是很不错的，大环境不错，给人的感觉就是官府的威望什么的还是有的。

    在这种情况下，大家对官府自然是有一些胆怯的。

    不过，郑贵的母亲更为强势啊，他们不来，下场肯定会很悲惨，所以，他们也就只好硬着头皮来了。

    县衙的大门关着，他们冲来之后，便开始撞击衙门的大门。

    县衙这边，很快有人得到消息，向李世民汇报了一下。

    “什么，郑贵的母亲带人杀了过来？”

    这种情况，李世民也是有点意外的，因为他也没有料到郑贵的母亲会做出这种事情来，只是在他觉得，不管是谁，只要正常，应该都不会做出这种事情来吧？

    不过，这也让李世民觉得，大唐的有些地方，官府的威望可能真的不是很好，如果官府的威望很高的话，谁敢这样夜闯县衙，那他可就真是吃了熊心豹子胆了。

    “大人，郑贵的母亲带了很多人啊，看他们的架势，怕是想血洗了我们县衙，这可如何是好啊？”

    一名衙役有点害怕紧张，毕竟在此之前，黄家和郑家的积威很重，如今郑贵的母亲以这种架势前来，他们心里有点害怕也是正常的。

    这样的硬碰，就怕他们县衙不是对手啊。

    不过，李世民却是有点高兴，他只是有点意外，但是却一点都不害怕。

    之前，他还担心用什么办法，把黄家也给牵扯进来的，不过他一直都没有想到很好的办法，但现在，黄远的妹妹带着人杀到了县衙，那他想把黄远给扯进来，可就要容易一些了吧？

    至少给他提供了一个很不错的机会啊，只要运用得当，问题应该不大。

    至于黄远的妹妹带来的那些人是不是能够血洗整个县衙，那自然是不可能的了，就不说李世民暗中的那些人，就只县衙的这些人，只要他指挥得当，解决他们还不是轻而易举的事情？

    他李世民好歹也是带兵打仗的马上皇帝啊，这样的小打小闹算什么啊？

    而且，他也需要让县衙的人知道知道他的厉害了，不然真以为他这个县令没什么本事，那还如何降服这里的衙役，让他们为自己效力啊？

    收买人心这种事情，李世民绝对算是高手中的高手了，不然玄武门之变前，怎么会有那么多人愿意为他效命？

    如今，只是降服这些县衙里的衙役，那对他来说，更是小菜一碟啊。

    看着这些慌乱的衙役，李世民摆了摆手，道：“怕什么啊，不过是一群跳梁小丑罢了，我们可是官府，难道还怕他们，从现在开始，一切听我安排，本官今天就带你们好好教训教训这些狂徒，竟然想血洗县衙，他们是想被诛九族的吧。”

    李世民气势很足，说的这一番话也让人心头大振，他们觉得李世民说的对啊，他们是官啊，是官怕什么啊？

    “我们听县令大人的。”

    “没错，没错，我们听县令大人的。”

    这些衙役，此前跟着韩永他们，其实是很害怕得罪黄家的，其中，也不乏一些人与之同流合污，但现在，李世民只用了很短的时间，就控制了不少局面，他们这些人不管是真心，亦或者是趋炎附势，他们都觉得李世民应该是能够取得最终胜利的。

    毕竟，官府的后盾很强大啊，这事真要闹开了，绝不是黄家吃得消的。

    如此，他们赌一把又如何？

    这些人嚷嚷着，李世民摆了摆手，道：“好了，现在听本官安排，在县衙的墙边弄上梯子，然后找一些弓箭过来，那些刁民狂徒若是敢冲过来，就给我用利箭射杀他们，郑府的那些喽啰家丁，不用留活口，至于郑贵的母亲，让张胖擒贼擒王，将她缉拿就行了。”

    这事听起来很危险，但对张胖来说，也就那样，顺手的事情罢了。

    

