    洛宇笑呵呵的看着蝎王道：“怎么样，好像是我赢了呢。”

    “赶紧挖钻石出来，不然真的要从你身上掰哟。”

    蝎王惊惧之下速度又快了两分，看着它努力工作的样子，洛宇暗自点头，看来这矿脉挖空进度又快了一些。

    回家吃饭的路上，洛宇计算了一下蝎王刚才的产出效率。

    基本现在10%的矿脉产出约等于铁矿20W、铜矿10W、黄金翡翠3W、白金5000、钻石的话就纯看运气。

    至于石砖反倒很少挖到，可以忽略，另外还能挖到一些虫子，蝎王一般会现场吃掉为洛宇节省伙食费。

    目前矿脉资源406%，计算下来每个月领地出产的铁矿800多万，铜矿400多万，黄金翡翠各120万、白金在20万左右。

    资源还是很多的，做了统计之后洛宇就心中有数了，每个月能够生产多少兵器铠甲、打造多少辆战车、建造多少特殊建筑等等了然于胸。

    吃过了午饭，下午一点左右，博斯带着商队过来了。

    正如洛宇要求的那样，商队非常的庞大，各种牛羊马匹身上驮满了物资。

    大酒店会客室内，博斯恭敬的说道：“城主，您的草原可否让我们的人扫出一片空地放牧？”

    “牛羊赶了一路，该吃些草料了。”

    “话是这么说没错……”

    洛宇为难的说道：“实不相瞒，如今我领地建造了一些特殊建筑，花草树木都带了护盾，普通牛羊怕是咀嚼不动啊。”

    “啊？带护盾的特殊建筑？！”

    博斯震惊道：“方才进城之时我见到一栋雄伟的庙宇，莫不是就是此建筑？”

    洛宇淡淡一笑，他自然不会介绍大雄宝殿什么的，而是说道：“牛羊长途跋涉的确要补充草料，我这边倒是有些粗饲料，若是贵部想要，我可以卖些给你们。”

    “这……”

    博斯没想到连一根草都白嫖不到，无奈之下只能先花天道币购买了一些粗饲料。

    片刻之后，博斯喝了一口小灵端来的茶水，好奇道：“城主大人，这位女孩与您长得有几分相似，是长公主吗？”

    长公主是领主妹妹的一种称呼，洛宇淡笑道：“这你可看错了，她是我家的小公主。”

    “咦？”

    “城主大人年纪轻轻竟然有这么大的孩子了？！”

    博斯脸上除了讶异之外，似乎还有一些担忧，洛宇将他的表情看在眼里，好奇道：“怎么了？有事？”

    “这……原来城主大人有妻妾了，女王她……，不，没事。”

    “对了，咱们该交易了。”

    博斯转移话题道：“部落巫师算定了昨日诸多领地天降冰蛙，城主大人这边可有收集冰蛙皮？”

    “蛙皮？”

    洛宇接过了博斯递来的收购清单看了一下后发现，对方一张蛙皮竟然愿意用1枚天道币收购，自己这边可是有三万多张蛙皮呀！

    见洛宇有些诧异，博斯笑呵呵的说道：“城主有所不知，这远古冰蛙与远古洞穴的生灵材料一样，我们部落的巫师能够以此来祭天，获取一些奖励。”

    “城主若是有的多，便卖给我们一些，或者让我们用材料交换也是可以。”

    洛宇淡笑道：“我这可是有三万多张皮，你吃得下吗？”

    “三万多！”

    博斯眼中露出了惊喜之色，说道：“够！我们还是存了一些天道币的！”

    “好，贵部落果然是财大气粗。”

    洛宇点头道：“你们部落准备要多少张皮？”

    “越多越好！”

    博斯似乎听出弦外之音，起身略显亢奋的说道：“如果城主大人和您的朋友能够大量出售，咱们的友谊之船一定会越来越稳固，女王大人也会非常感激您的！”

    【任务提示：若您能出售8万张皮，光明之森将会视您为盟友】

    竟然还来了任务提示。

    “那你稍等一下，我这边安排。”

    洛宇又在小群里发言了。

    洛宇：“我这来了商队收冰蛙皮的，价格不错，你们有货的都交易给我吧。”

    娜可儿：“我我我！我有6000张！”

    艾琳娜：“我这也有不少。”

    一问下来，大家都是有六七千张，全部交易给了洛宇，加上洛宇自己这边的一共6.4万张，还差一些。

    洛宇又分别私聊了小妹和安娜，还别说，她们两那的青蛙皮加起来正好来到了八万出头。

    赶紧交易。

    【提示：交易成功，您获得天道币8W】

    【任务完成：光明之森部落视您为盟友，出动援军几率提升、任务发布几率提升、交易优惠额度提升……】

    提示各种提升，这会博斯兴奋的跑去装货了，似乎远古生物的“零件”对他们非常有吸引力。

    趁着这个功夫，洛宇开始把钱交易给小伙伴们。

    当然不可能原价给她们了，一人给5000，多余的全部当手续费了，一共赚了二手营销费1.4W天道币，加上自己的3.2W，一看财富：318200

    一比巨款。

    等博斯装完了货，交易继续。

    洛宇接过了他的交易清单，开始操作起来。

    目前大雄宝殿7星，要升级到10星需要大量的黄金翡翠，光明之森因为是盟友关系，各类物资卖的比拍卖会便宜，甚至比祝飞那还便宜一些。

    每升1星需要物资折算成天道币的话，武道会时大概2.5W，现在的价格则是1.8W。

    洛宇花了5.4W将物资全部购买齐全，好家伙，这一波几乎将整个商队带来的物资全部给清空了。

    博斯乐的嘴都合不上，洛宇和光明之森的友好度早已经达到100了，虽然不能再加，但是交易额这么大，多少还是会增加隐藏分的。

    这更容易触发盟友升级任务，成为铁杆盟友。

    大宗货品交易完毕，博斯从怀中取出了典籍递给了洛宇道：“城主大人，这是之前您打算收购的水元素魔法书，上面还有女王大人学习时写的一些备注，是她亲自为您挑选的，您看合心意吗？”

