    

    黛绮丝惨然笑道：“林先生，张教主，我看你们还是不要管我了。二十年前我就离开了明教，如今已经算不上是明教的人了，你们又何苦为了我去走这趟浑水，他们没有那么容易对付的。”

    “我说你不会有事就不会有事。”林远见沉声问道：“小昭呢？”

    黛绮丝微微一怔，她没有想到林远见竟然认识小昭，不过转念一想，对方似乎对自己母女俩没有恶意，便放下了心：“我点了她的穴道，她没事。”

    妙风使十分不耐烦地道：“你们这些中原人真是啰哩啰嗦，黛绮丝，快跟我们走。”

    林远见冷笑道：“今天你们恐怕要失望了，你们谁也带不走。我看你们还是从哪里回哪去，中原武林不是你们这些波斯人能撒野的地方。”

    妙风使勃然大怒：“汝是何人？口气竟然如此之大，敢不把我们放在眼里！”

    流云使在一旁跟着说道：“汝既然如此狂妄，可敢与我们交手一场？吾等让你们这些中原人见识一下波斯武功的玄妙。”

    “这位是在下的师父，你们想要和我师父交手，必须先赢过在下。”张无忌上前两步，昂首挺胸地说道。

    妙风使道：“很好，吾与汝一对一单挑，让汝心服口服。”

    赵敏道：“就这么打太没意思了，必须得有点赌注，不如这样吧，输的人学狗叫。”

    妙风使怒道：“可恶，你这小丫头竟然如此侮辱本使。”

    赵敏顿时面露鄙夷之色：“你不敢就算了，还妙风使，我看你改名叫乌龟使算了。”

    那妙风使非常耿直地回答道：“为什么要改名？乌龟使不好听，吾不改。”这波斯人不太中原文化，竟不知乌龟是骂人怂的意思。

    不过赵敏的激将还是有效的，前面那句“你不敢”妙风使听懂了：“好，一言为定，输的人学狗叫，不准耍赖。”

    谢逊道：“无忌，就让他们见识一下咱们中原的武功。”

    张无忌道：“是，义父。”

    辉月使和流云使也没再说什么，他们巴不得给这些可恶的中原人一个下马威，妙风使的举动正合他们的意思。

    张无忌迈步走向前，做了个抱拳的动作，道：“请。”

    妙风使倒也不客气，手中两把圣火令一抖，整个人便以一个极为怪异的姿势攻了过来。

    张无忌不慌不忙出手招架，没想到对方的招式却忽然一变，在空中翻了一个跟头，臀部撅成一团砸了过来。

    赵敏忍俊不禁地道：“这什么武功，怎么这么搞笑的？”

    林远见摇了摇头，道：“旁门左道而已，屁用没有。”

    谢逊在一旁解释道：“这种波斯武功，是传自一位奇人霍山，招式诡异多变，歹毒狠辣，这种功夫练到高深之处，会使人产生心魔，的确如林兄所言，是旁门左道之学，远不及我们中土武功的博大精深。”

    妙风使招式变化万千，缕缕从让人意想不到的角度和方向攻来，令人难以防范。

    张无忌初始不知招数，吃了不少暗亏，但在林远见的教导之下他的武学修为早已达到一个可怕的境界，没用多久他便看穿了妙风使的路数和破绽，瞬间闪电般出手奇袭！

    只听得砰的一声响，张无忌一掌轰在妙风使的臀部上，直接将他拍飞，在空中划过一道完美的弧线，扑通一声掉进了海里。

    辉月使和流云使猛然大吃了一惊，妙风使这么快就落败了？

    张无忌伸手接住两块圣火令，轻笑道：“你们输了。”

    妙风使在海里哇哇大叫道：“快救吾，吾不识水性，咕嘟咕嘟咕嘟……”

    “快，快去救人。”辉月使急忙朝船上喊道。

    两名水手迅速跳进海里，游过去将妙风使给捞了起来。

    妙风使跟落汤鸡似的站在两个同伴身旁，连续打了好几个喷嚏。

    “喂，你输了，还不快点兑现诺言？”赵敏幸灾乐祸地道。

    妙风使面色难看，沉吟数秒钟后，便乖乖地学起了狗叫：“旺旺旺！”

    众人顿时哈哈大笑，海滩上充满了快活的空气。

    “中原人，快点把圣火令还给吾。”妙风使冷冷地看着张无忌。

    林远见若无其事地从张无忌手里拿过那两块圣火令，又当着众人的面将它放进了怀里，随后茫然地道：“什么圣火令？在哪里？我们听不懂你在说什么。”

    张无忌谢逊赵敏黛绮丝殷离都懵了，还能这样子睁着眼睛说瞎话？佩服！

    “你们这些中原人真是太卑鄙了。”妙风使气得浑身颤抖。

    张无忌道：“波斯明教和中土明教早已划清界限，毫无瓜葛，我们并不想与诸位为敌，只要诸位愿意就此离去，在下绝不为难。”

    辉月使道：“今日我们必须带走黛绮丝，否则我们如何向总教交代？”

    林远见道：“那是你们的事，与我们何干？”

    流云使寒声道：“尔等不让吾等带走黛绮丝，便是与吾等为敌，今日吾总教十二宝树王皆在此，尔等插翅难飞！”

    远远望去，只见船头上果然站着十二个波斯人，看起来似乎都是高手。

    谢逊大笑道：“哈哈哈，看来今日是难免一战了，谢某多年不曾出手，今日要大开杀戒了。”

    流云使道：“多说无益，只有打败你们这些可恶的中原人，你们才会心服口服。”

    那十二位宝树王纷纷下了船，呈合围之势将众人给围了起来。

    黛绮丝见他们人多势众，生怕自己连累太多人，顿时长叹了口气：“慢着，我跟你们走就是了。”

    辉月使道：“你肯跟我们走最好。”

    谢逊喝道：“韩夫人，事情到了这个份上，我们别无选择了。谢某不能让你落入这些波斯人的魔爪之中。”

    黛绮丝道：“可是……”

    “韩夫人，相信我们。”林远见侧过头望着她，道：“当日光明顶上的情况比这儿恶劣多了，这里又算得了什么？区区几个波斯人不足为惧。”

    妙风使大叫道：“你们要死到临头了，还敢说这些话，大家一起上。”

    第2更！

