    ……

    　　把菊斗罗和鬼斗罗两位送出宗门后，宁风致和剑，骨两位斗罗坐在议事大厅里，表情无比凝重，气氛很是严肃。

    　　“我说风致，这么重要的事情，你怎么可以答应，那不就是代表了我们七宝琉璃宗向他武魂殿低头了？”剑斗罗尘心说道，目光凌厉的看着宁风致，语气很不满。

    　　“这武魂殿是想通过这件事吞并我们七宝琉璃宗啊！这样我们就中招了，等于我们认输了。”骨斗罗古榕也说了一句，语气很严肃。

    　　“这事你做的不对。”

    　　被两位长辈批评，宁风致表情苦涩，苦笑道：“剑叔，骨叔，这也是没有办法的办法了啊！这个选择，无论是答应还是拒绝，对我们七宝琉璃宗都没有什么好处。但答应了，还可以缓一下，要是拒绝了，那就算等于与武魂殿宣战了。”

    　　宁风致知道，只有答应这个选项是最好的选择了。

    　　“哪有怎么样？大不了就打呗，我们两个老家伙还怕他武魂殿。”尘心不屑一声，他一个剑客，一生行事，从来不会怂任何人，任何势力，哪怕实力比他还强。

    　　剑锋可断，剑骨不弯。这是他尘心的人生铭言，一生行事的准则。

    　　“没错，我这一身老骨头可不会怕这武魂殿。”

    　　看着这两个倔强的长辈，宁风致神情苦涩的摇了摇头。两个长辈的性格他很清楚，没有什么能让他们怕的，即使是死亡。

    　　但是他宁风致不一样，他也不怕死，但是他作为宗主，可背负了一整个七宝琉璃宗的命运，做事首先要考虑到整个宗门，不可能因为自己的任性，导致给宗门带来毁灭行的灾难。

    　　他不能让有着悠久传承的七宝琉璃宗断送在自己的手上。

    　　“剑叔，你们先别着急。虽然有坏处，但是，也是有一些好处的。”宁风致说道。

    　　“好处？什么好处。”两位斗罗有些疑惑，不由询问一句。

    　　宁风致笑了笑，对着两人徐徐道来，“这个好处，就算我们有了更多的时间，这样我们就能做出更多的准备，在将来与武魂殿对上时，就更有保障了。”

    　　闻言，尘心和古榕不由相视一眼，点了点头。确实，是这么一个道理。

    　　“而且，这还只是其一。”宁风致又说一句，嘴角上扬，勾起一抹神秘的笑容。

    　　“其一？那还有什么？”两人不由问道。

    　　“其二嘛，就是在这个叫曾易的人身上。”

    　　“曾易？”

    　　想到这个人，剑斗罗尘心气就不打一处来。

    　　“还他？要不是这个臭小子冒充老夫的弟子，怎么会有这麻烦事？”尘心愤然的说道。

    　　但宁风致却摇摇头，不怎么赞同这个观点。

    　　“武魂殿的野心，我们都一清二楚，就算没有这事，武魂殿迟早也会向我们发难的，这件事只是让这速度加快了而已。”

    　　也许，这或许是最好的结局呢。

    　　这样一想，宁风致不由叹息一声，心中一股悲凉萧瑟之情油然而生。

    　　“而且，武魂殿不是说了吗，这个曾易，是一个极其妖孽的天才。仅仅十五岁，就三十五级的魂力，魂尊境界，更是有能够斩杀魂王的实力。这样的天赋，恐怕是连武魂殿的那几位天才都不如他吧。”

    　　“况且，又是精通剑术，这不是很符合剑叔你弟子的身份吗？”宁风致目光看向一旁的尘心，嘴上挂着淡淡的笑容。

    　　因为这些信息，宁风致也联想到了，为什么武魂殿会找上门来。

    　　“我弟子？”这下尘心有些懵逼了。

    　　“没错！竟然他在外称呼是我们七宝琉璃宗的弟子。那么，就算是假冒的，现在也变成真的了。”宁风致那温和的笑容消失，取而代之的是威严的冷笑，一宗之主的气势，瞬间从身体上散发出来。

    　　“发动全宗之力，找到这个人的信息还有位置，在被武魂殿知道这人不是我们七宝琉璃宗的弟子之前，让他加入我宗！即使是强迫，也必须让他贴上我七宝琉璃宗的身份。”

    　　“是，宗主！”

    　　要是这人真如武魂殿的人所说的一样，天赋这么妖孽，那么，一定要让这人对七宝琉璃宗有归属感，甘心为七宝琉璃宗效力。只要这人成长起来，那么他七宝琉璃宗就有与武魂殿相抗的资本。

    　　尘心和古榕两人离开后，宁风致一人坐在主座上，一手称着额头，神情凝重，眼神中目光不断闪烁，思考着策略。

    　　“如何让这个曾易对我七宝琉璃宗有归属之心么......”

    　　宁风致嘴角不由喃喃一声，随后脑中灵光一闪，目光一亮，似乎想到了什么。

    　　......

    　　天斗帝国南部的一个小城市，顺丁城。

    　　正午时分，阳光明媚。曾易带着小菊，悠闲悠哉的走在城中的街道上。

    　　来到这个城市，曾易已经待了有三天的时间了。该逛的都逛完了，这个城市也没有什么能让曾易值得期待的了。现在，曾易就打算离开这里，找一个主城级别的大城市。因为主城级别的城里有斗魂场，这样他就能依靠斗魂进行训练，增加自己的战斗经验，还有了解更多稀奇古怪的武魂和魂技，增加自己的见识。

    　　当然，最主要的还是可以赚钱。

    　　走着走着，一阵吵杂的声音传到了曾易的耳中，不由扭头看去，只见一条小巷里，几个小孩围在小孩进行殴打。

    　　这个情况，让曾易不由皱起了眉头，向着那小巷子走去。

    　　“你这渣滓，现在知道惹了我的后果了吗？哈哈哈，一个小小的平民，也敢惹我？”一个身材最高大的男孩狠狠提了一脚倒在地上的那个孩子，恶狠狠的说道。

    　　“啊——”

    　　这一脚踢在那孩子肚子上，疼痛感使他面部不禁扭曲起来，悲惨痛苦的叫喊一声，身体被这力道踢飞两米远的距离，身上一个小袋子掉了出来，在地面上滚了几圈，停在了那凶恶的大男孩脚下。

    　　“咦？这是什么？”

    　　这个大男孩有些疑惑，弯腰捡起这个小布袋。

    　　“别动我的东西！”

    　　见自己的布袋被这人捡起，这个被打的孩子身体爆发出了力量，大喊一声，快速的向着那大男孩扑去。

    　　“滚！”

    　　这个大男孩反应很快，又是一脚把这孩子踢开，然后打开这布袋一看，原来里面是一个金魂币和几个银魂币。

    　　“原来你这个贱民也是有些钱的嘛，不错，本少爷就大发慈悲的帮你给花了吧，哈哈哈——”大男孩放肆的大笑道。

    　　“还......还给我......那是我成为魂师的......”

    　　这孩子声音很虚弱。他现在身体浑身疼痛，不断抽搐着，受了很重的伤，已经没有力气站起来了。但他目光依然狠狠的盯着眼前的这几个恶人，眼中满是恨意，青肿的嘴唇边流着鲜血，牙关紧咬着，拳头紧握，想要重新站起来。

    　　“你说什么？魂师？哈哈哈，好笑，你是一辈子都成不了魂师的，只要有我在，魂师对你来说，就是遥不可及的渴望，哈哈哈——”这大男孩看着倒在地上的狼狈的他，讥讽一声，残忍的大笑起来。

    　　“这是你想要去猎魂团让他们帮你猎杀魂兽的钱的吧！不过，现在你又要重新开始存钱了。当你存够了，我会再来找你借钱的，哈哈哈，怎么样？是不是很想杀了我？但你一个贱民能怎么样，我留你一条命就是对你最大的恩赐了。”

    　　可恶！

    　　看着这人丑恶的嘴脸，这孩子握紧的拳头，指甲都陷进皮肉里，鲜血从缝隙中流出。要是目光能杀人，这人她要千刀万刮给自己报仇。

    　　但现实是残酷的。

    　　这凶恶的大男孩右手不断的抛甩着这个钱袋，目光挑衅的看着地上的孩子，欣赏着她脸上的愤怒，不甘的神情，但又对自己无可奈何。这种感觉，让他心里无比愉悦。

    　　周围的几个狗腿子，也是对着这孩子进行的语言上的侮辱。

    　　忽然间，这个大男孩右手没有接到掉下来的钱袋，这让他不由一愣。随后，一道冰冷的声音在这些人耳边响起。

    　　“你知道吗？恃强凌弱的人，即使是成为了魂师，也没有好下场的。”

    　　......

