    千歌望着那一幕，脸上的神情和她刚刚所看到的经纪人神情演变几乎是一模一样的，先是怔了怔，随后整个人就错愕在了原处。

    季忆……怎么会出那么多的血？

    伴随着这股震惊，闪过千歌的心头，不远处季忆身边有工作人员也发出了同样的疑惑：“这究竟是怎么一回事？好端端的怎么会伤的这么严重？”

    开口的工作人员话音一落，其他的工作人员也跟着七嘴八舌的开了口。

    “就是啊，流了这么多血，看着就渗人。”

    “对了，通知剧组的负责人了吗？”

    “已经有人去喊了……”

    “那剧组的医生呢？喊了没有，得过来止血啊……”

    ……

    拍完戏的贺季晨，没等剧组收工，就接到韩知返来探班的电话，然后匆匆的离开片场，去接韩知返了。

    当初因为季忆的事情，林正益撤资《三千痴》后，是韩知返帮贺季晨填补的空缺投资，所以算下来，韩知返现在也算是《三千痴》的重要投资人，所以和韩知返碰上面后，贺季晨直接安排了剧组的主要相关人员，在剧组住的酒店餐厅里，陪韩知返用晚餐。

    贺季晨没回酒店房间，直接和韩知返去了餐厅。

    刚从二楼的电梯里出来，还没到餐厅门口，贺季晨就碰见了副导演和演员导演。

    两个人像是遇到了什么紧急的事情一样，步伐匆匆的从餐厅里走了出来。

    副导演的手中，还举着电话，一脸焦急：“我知道了，我马上就到！”

    演员导演先看见的贺季晨，隔了远远地距离，就开口喊了声：“贺导。”

    贺季晨微微点头，算是打过招呼，然后转头，看向了正对着手机接连询问的副导演。

    “医生通知了吗？剧组的医生能不能解决掉问题？如果情况很严重，就赶紧叫救护车，或者联系专业的医生过来……”

    听到这些话，贺季晨眉心微蹙了蹙，这是剧组有人受伤了？

    在剧组里混久的人，哪个都不简单，贺季晨虽没说话，但演员导演却已经看出贺季晨的心思，连忙低声开口解释给了贺季晨：“贺总，是女二号，她拍完最后一场戏，迟迟都没起来，然后工作人员发现她大出血……”

    贺季晨很轻易的就抓了演员导演话里的重点，他的眉心皱的更厉害了，像是确定着什么一样，动了动唇，吐了一个字出来：“谁？”

    “女二号……”当初是演员导演亲自被派去签的季忆，所以对她印象很是深刻：“……就是当初，您选中的女二号，派我用最短时间签下来的女……”

    演员导演后面的话还没说完，贺季晨就大步流星的冲到了副导演的面前。

    正通电话的副导演，吓了一跳，抬起头，看到近在咫尺的贺季晨，还没来得及喊声“贺导”，他手中举到耳边的手机，就被贺季晨大力夺走了。

    副导演愣了愣，过了片刻，才开口喊了声：“贺导？”

    贺季晨仿佛没听到他的话一般，将他的手机，举到耳边，问：“她的情况怎么样？”