
进到仙府里面，小家伙正趴在一堆灵桃上睡觉。

前不久那些一阶金线灵桃树，早已尽数晋升为二阶灵桃。不过墨辰并未亏待于它，将十株二阶金线灵桃树划归给云母，算是当作小家伙的报酬。

见到墨辰进来，云母只是甩了下尾巴，算是欢迎。

在并未认主的情况下，灵兽对待修士的态度，大多是依情感深厚而定。培养起了感情还好说，只要不是危及自身的命令，都会遵守执行。

现在他跟云母的关系，仅相当于一种交易而已。

方才它的欢迎方式，尽管看起来有些敷衍，但已经十分给墨辰面子，已是看在他提供了大量灵桃的份上。想要更进一步加深关系，就只能定下灵兽契约。

灵兽契约的种类不少，既有最残酷的奴隶契约，也有稍好一些的主仆契约，这两种灵兽契约的性质差不多，都是将灵兽视作工具。

一旦主人死亡陨落，那么被签订这两种契约的灵兽，同样也会毙命。

当然了，若是灵兽处于强势地位，也可以将情况反过来。在天玄山脉以北，此类事情并不少见，各类典籍上都有所记载。

另外还有本着互惠互利，相互间平等的共生契约。

以上这些灵兽契约，作用对象都是灵兽，能否对仙兽生效，却也还是两说。毕竟拥有仙兽之名，自然会有所神异。

不过短时间内，墨辰并不需要担心。

反正没有他的允许，云母也无法从仙府出去。加之仙兽成长缓慢，哪怕是吞食了海量灵桃，实力也依旧没有多少成长，如今它还是未入阶。

呵呵，居然会有未入阶的仙兽！

这完全颠覆了墨辰对仙兽的认知，前世那些话本小说里面，所提到的仙兽都是个顶个的强，吃得越多实力就越强，哪里像云母这般。

现在的它，还没一个拳头大，活像个毛绒玩具。

至于小家伙何时能够成为真正的仙兽，只怕时间要以百年作为单位。

长生之路何其艰难，哪怕有仙府在，墨辰也不敢说自己能一直走下去。他怀疑自己可能直到寿元耗尽，也未必能见到小家伙长成。

或许这就是极高成长性，所需要付出的代价。

毕竟天道不仁，以万物为刍狗，仙兽也未必能够避免在外。

所以，还是将它当作工具兽使用吧！

打量了一下他之前种下的桑阳朱果树，八株通体火红的巨木，此时还未完全长成。

因为闭关过去一段时间的缘故，墨辰已经积攒了不少池水。然他并没有将之快速催熟的念头，而是先打算放一放，至少等他处理完闭关期间的杂事再说。

取了这段时间长成的符草，还有九曲玉脂草后，墨辰退出了仙府，然后从闭关静室出来，一路顺着楼梯直下，来到了下方的地火室位置。

这么多年过去，耀阳火有了不小变化。

首先是看上去更加金光灿烂，火焰更是灵性大幅增长，形体也在逐渐凝实中。上次使用它炼制培灵液的损耗，早已完全补回来不说，较之前还有不小的提升。

尽管如此，墨辰还是不知这耀阳火苗，何时才能提升为耀阳灵火。

培炼了这么久，除了上面那些好处。

此外还有一个好处，就是他终于不用定期施展御火诀，耀阳火苗已是可以自行吸收吞噬地火，而不是需要他去进行控制。

仔细检查地火池，并未看到有损坏之处。

地火室是铸剑池的雏形，而铸剑池关系到金丹修士的法宝祭炼。如今的南域修真界，法宝的主流炼制方式有两种，分别是使用铸剑池祭炼，还有就是依靠丹火来打磨炼制。

两种方式炼出来的法宝，无论是速度，还是法宝本质都无多大差别。

无论是采用何种方式，都需要对炼器跟阵道有深入了解，方能做到炼化灵矿灵材，熔炼成胚，进而布设阵法禁制，最后将法宝炼制出来。

真正影响法宝威力的，主要还是修士在丹田中，不断地对法宝进行培炼和蕴养，如此才能做到提升法宝威能。这也是为何新晋金丹，往往敌不过资深金丹的原因，前者通常只有一件法宝，甚至一件法宝都没有，实力差距就此体现，怎么可能斗得过后者。

铸剑池之所以备受追捧，则是因为它可以代替修士，对法宝进行培炼和蕴养，只需往里面投入相应灵材，便可以将之炼化到法宝里面。

简单轻松，无需耗费心神。

缺点自然也是有的，那便是使用铸剑池来培养，会让法宝与所有者间的联系变弱，进而会严重影响到法宝的御使和威能的体现，但解决办法也十分简单。

只需要定期取出，放到自己丹田中温养即可。

反观之使用丹火来打磨法宝，需要长时间的催化丹火，炼制过程中费时费力不说，炼成之后的培炼蕴养，也需要花费大量的时间与精力。

法宝的炼制并非一日即成，视具体的灵材矿石而定，基本光是炼化就要耗时一月起步，要是遇上难以炼化的灵材，那么动辄就是数以年计。

这时使用铸剑池的好处，便再次体现出来。

无需因催化丹火而大量消耗法力，只需要将材料置于铸剑池中炼化，过程中甚至还可以打坐进行修炼，继续提升修为。

相反使用丹火炼制，修为提升还可能会被严重拖累，犹如昊生宗之黎乌。

两种法宝炼制法，实则各有优劣。

但总体上来说，还是使用铸剑池祭炼会更好一些。

脑海中闪过铸剑池的诸多好处，这些都是墨辰从典籍中看来的，这也是他决定建造出地火池的主要原因。除了可以用来培炼耀阳火，但未尝不是在为将来做准备。

尽管这准备……似乎准备得有点远？

摇头将杂念驱逐出去，他招手将地火池上方的耀阳火收回，并取出了整理好的培灵液原料，打算开始在这里炼制培灵液。

其实炼制培灵液，并非是只能用耀阳火。

这点那名清瘦老者并未明言规定，只是墨辰作为一名资深炼丹师，隐约觉得使用耀阳火炼制的培灵液，似乎有些特别之处。

具体是什么，他说不上来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331584"  chaptername="第八十二章  灵兽契约之说">加入书签</a>
</div>
