    第146章 海神祭典！

    “老头！起床了！”

    “唔————？我才睡了有几十分钟吧？哇。你这个臭小子还玩真的啊！不过你这伪装——！啧啧啧，厉害，厉害，老夫我实在是佩服你。我看，以后你只靠这个魂技，就能够随随便便骗一大群王族、贵族了。”

    李长生走到穆恩床边，摇晃着将他吵醒。

    醒来的穆恩，微微睁开眼睛，然后，看着李长生女生、海神大祭司的外貌。确认了一下另一边站的大祭司本人还在，然后，眼睛瞪得大大的，呛声说道。

    “胡诌八扯啦！我这是必须要做的。你以为我想啊？谁叫那个大祭司脑袋已经坏掉了。不然我也不用这样了。真的很不舒服——！唔，不过，是一种新奇的体验。”

    李长生抱怨着，同时用手摆弄着精致繁杂的服饰，稍稍挪了一下，头上戴着的金灿灿的，宛若三叉戟般的王冠。

    “呵——！原来你的任务就是来嘉陵关，扮演一次女装吗？”

    穆恩摆出一张臭脸，嘲笑李长生。

    “不。原本的计划并不是这样的，不过，你也知道，计划赶不上变化。况且，我需要帮助唐三好好的调教他的教徒！这些没有规矩的海神教教徒，霸占着温泉小镇，肆意拉扯游客加入海神教，这一点是不对的！”

    李长生摆正姿势，手一招。

    惊夜枪被他召唤出来。

    同时。创世天书施加【伪装】魂技。

    原本散发着黑夜领域、危险气息的惊夜枪，瞬间变成了海神三叉戟的模样，金灿灿的三叉戟，释放着浓郁的，海蓝色波动。

    李长生以女性化的面庞，露出充满威严的微笑。

    “没有规矩不成方圆。今天，趁着海神祭典，我要颁布海神教教义！用此来约束海神教信徒！”

    其实更多的是为了完成任务，消除罗刹神的残念，借此来获得罗刹之神这个技能罢了。

    毁灭海神教——！

    呼呼呼，还真是适合我的任务呢！

    【传送】

    李长生举起手中的黄金三叉戟，喊了一声。

    “老头，你收拾好了就自己到海神塔吧！我先走了！”

    “喂，臭小子，你不等我！”

    “当然不能等你！”

    李长生笑了笑，如果现在就让你跟着，我怎么好，制定出配套的海神教教义呢？

    顺带一提。

    李长生把脑袋已经坏掉的大祭司也带走了。

    眨眼间。

    李长生就出现在了海神塔的最高层。

    拖着长长的裙摆，李长生缓步走到海神塔最高层巨大平台上。

    海神祭典是傍晚才会开始的。

    下面的人都在准备着。

    所以来到海神温泉小镇的游客，得到了水蒸气的治愈，丝毫没有因为之前的战斗而困扰。

    因为没有一处房屋遭到破坏，一部分海神教的信徒，已经在宣城这是海神的庇护，只要加入海神教，就可以被赋予这样的庇护！以后，你们家的房屋如果坍塌了，立马就会复原，这个样子的宣传语，正在招揽信徒。

    李长生虽然很想吐槽，但现在他还有更重要的事情要去做。

    转身走到巨大的高背椅上。

    海神教大祭司也跟着。

    李长生回头看了她一眼。

    “可惜了。如果你不抵抗，那脑袋就不会坏掉。空有一身实力，哎，就当做和比比东交个朋友吧。不过，即便是要给，也需要等我和穆恩离开这里——！”

    李长生在储物魂导器中取出纸笔。

    转身做到椅子上。

    翻开纸张，叼着笔——！

    “唔，教义吗？”

    “其实，如果按照目前这个情况。海神教迟早是会毁灭的。不过，如果让他们加剧这种氛围，然后引得三大帝国甚至是魂兽，甚至是日月帝国，都想要剿灭他们的话，那么算不算最完美的消灭海神教呢？”

    李长生很早之前的计划就是，让大祭司成为傀儡，她这么强，挑头去攻击日月帝国的话，肯定很有意思。

    不过，现在她脑袋坏掉了，根本没有自己的思维。

    那么李长生只好换一个办法了。

    “有了！第一条教义：【请忠于自己而活！忍耐是罪恶的！情绪是神赋予的奖励，要懂得立刻发泄！】”

    李长生想了想，大概是这样的含义，具体可以简化些。

    唰唰唰——！

    他在纸上快速写下。

    李长生略加思考。

    “第二条的话——！【可以随时随地做自己喜欢的事情，可以再多任性一点也没关系。】”

    “加上这条，【作为拯救大陆救世主海神的信徒，我们应该被三大帝国更加崇拜！立为国教！哪怕现在不成，也要靠着，发展一千万信徒，来达成。我们要走出海神温泉小镇，走向全大陆，甚至是日月帝国，宣扬海神的伟大。】”

    李长生在指尖转动着笔。

    “斗罗大陆上所以的人口好像都没有这么多——！这么说的话，好像有点夸张。如果要是有人问【没有这么多人】的话，我应该怎么回答呢？”

    李长生挠了挠头。

    忽然他想到了！

    紧接着。

    唰唰唰——！

    他在纸上继续写。

    “那就追求喜欢的人！为补全人口最贡献！只要是自己喜欢的人，即便是死缠烂打也要追求！哪怕对方的身份是高贵的贵族，王族，也不需要放弃！首先，不要想着如何努力到可以配得上对方！我们应该，努力想着把对方拉到和自己一样的地位！”

    这样——！

    “哈哈哈，对，就是这样。人口。呼呼呼，我似乎已经看到了，波澜壮阔的海神教发展史——！”

    李长生兴奋的笑着。

    “海神的信徒们，在聆听了我的教诲后。选择走出海神温泉小镇，前往各个帝国，宣扬海神唐三。慢慢的，帝国中，充斥着唐三的信徒，甚至是掌握了皇权！皇帝沦为傀儡，新皇上任后，披荆斩棘，励精图治，一步步的消灭海神教——！其他帝国同样执行这样的方式，最后，沸腾的海神教浪潮——！被覆灭了！海神沦为邪神——！！！”

    “就这样！就这样！这才是最完美的消灭海神教计划！毁灭一个人，那就需要狠狠的抬高他，然后等待巅峰时，被狠狠的摔下来——！”

    “太棒了！真的是太棒了！”

    李长生一把折断手里拿着的圆珠笔。

    “这种纸需要吗？”

    撕拉——！

    他直接伸出手，将刚刚完成的海神教教义撕的粉碎。

    【你的想法真是邪恶】

    精神之海中。

    比比东的声音响起。

    “邪恶？不不不，这是完成任务所必须要达成的。况且，你认为就照这样下去，海神教还能存在多久？虽然我不知道，那个不知名的家伙，为什么要安排一个大祭司在海神教，但，不用想，他的目的肯定是和我差不多的，想要毁灭海神教吧！他来做，还不如我来！”

    李长生翘起二郎腿，忽然想到这并非他原本的身体，然后又端庄的坐在椅子上。

    说实话，做一个设定为，海神教大祭司，身上充满着尊贵气质的人设，还真的是不容易。

    并没有和大祭司有过太多接触的李长生，除了基础的外貌和语气外，并没有办法很好的，全貌的模仿她。

    “比比东。你以前是女帝吧。趁现在教教我，像是海神教大祭司这样的身份，怎么讲话，讲话的时候摆出什么样的动作，才算是正常的，不会让那些见过海神教大祭司的信徒看出不对劲来？”

    【什么？】

    “我说啊——！”

    【就是这样】

    “什么？你刚刚说什么了？”

    李长生一愣，赶忙问道。

    【慵懒感。夹带着命令的语气就好。不需要搭配动作。你一只手握着那把海神三叉戟，另一只手平放在小腹部就好了。】

    “小腹部？是这里吗？”

    【那是你的胃了！往右边点。】

    “这里？”

    【嗯。】

    李长生演示了一变。

    一只手握住泛着光彩的海神三叉戟，一只手平放在小腹部，面色摆出一副慵懒且不怒自威的感觉。

    【噗咻——！】

    “你笑什么？”

    代表着比比东的那颗珠子，在精神之海颤动着。

    【没什么——！只是感觉，忍不住想笑。】

    “你应该正常点。嗯，这些支微末节，在晚上，相距这么高的海神塔，应该看不到吧？”

    “不管了，先睡一觉——！”

    李长生重新坐了回去，缓缓的闭上双眼。

    ——

    “臭小子！”

    耳边传来穆恩的声音。

    李长生睁开眼睛。

    发现穆恩已经来了。

    外面的天居然已经黑了。

    看来，之前的战斗，虽然李长生依靠着比比东的帮助没有直接昏迷，但是，身体还是很疲倦的。

    而且，李长生感觉到，自己的魂力似乎积攒到了很夸张的地步。

    “你来了啊。”

    “你居然在这里睡着了。外面已经聚满了人。海神教的祭司们，已经来了好几次了，需要你出场了！要不是我帮你拦着点，哼——！”

    穆恩指着外面，同时略显神气的说道。

    “别开玩笑了。就算是，他们进来了，我现在这样的状态，他们也不可能发现的了！不过，已经到时间了吗？嗯，那就出场吧。今天结束后，我们泡个温泉，就离开吧！该去获取我的魂环了。”

    “你还知道你是来获取魂环的？快点的吧。我倒是想要看看你，究竟要做什么。”

    穆恩一屁股坐在了椅子上，催促李长生。

    李长生鄙夷的看了穆恩一眼。

    “你这是浴袍吧？”

    “胡、胡说！这是老人家我的睡衣！”

    “呵，睡衣，随便你了，我要开始了！”

    李长生微微一笑。

    然后，握住海神三叉戟，摆出之前比比东教的姿态，一步步，走向巨大的看台。

    今晚明月格外的亮——！

    整座海神塔的结构就是由魂导器制作而成，外面挂着的亮光，让包括李长生在内的所有事物，都变得无比耀眼。

    下面更是人山人海。

    虽然很多游客都知道，海神教的信徒不大正常，但是，海神教的大祭司，可是传说中——！

    拥有神的祝福的超强魂师！

    聆听她的教诲，说不定真的能被海神祝福呢？

    李长生看着下面的人。

    一愣——！

    真的好多。

    他先是一愣，然后赶忙恢复。

    走到看台最显眼的位置。

    将手中的海神三叉戟驻在地上。

    “诸位——！”

    “海神教信徒，包括仰慕海神大人，亦或者是想要享受温泉的人们！你们是幸运的！”

    李长生酝酿了一会。

    “时隔已久，海神祭典终于在今天再次欢度！”

    “在这里，我想要讲一件事情！”

    “想必大家都听到了今天前夜的异常吧？”

    “其实——！那是海神大人意志降临！为什么驱赶了，最近出现的死人复活的怪异！那种事态并非魂师可以解决的！所以我只好祈祷海神大人降临！为什么解决这件事情！终于——！”

    李长生微微一笑。

    “这件事情被海神大人成功解决！信徒们！游客们！你们今晚在游玩祭典的，感受我们自海神岛文化的同时，又可以进入温泉，得到海神大人的治愈了！”

    下面似乎响起了欢呼声。

    李长生并没有在意这些。

    “同时！海神大人在离开之时！还为我，与众多信徒们，留下了神谕！”

    惊呼声达到了极点。

    “第一点！”

    “请忠于自己而活！海神即是信仰，也是你们人生的指明灯！不要因为是神的信徒，就压抑自己！海神大人喜欢你们的自由与奔放！可以再多任性一点也没关系！随时随地都要做自己喜欢的事情！”

    李长生说的其实很违心。

    唐三喜不喜欢本人坑蒙拐骗加入宗门他不知道。

    反正他刚来的时候被坑了。

    “第二点！”

    “发扬海神教！海神大人希望，作为信徒的我们，可以走出海神温泉小镇，前往斗罗大陆的各地，宣扬海神大人！海神大人说，他希望能够拥有一千万信徒！”

    哦呼呼！

    下面依稀传来振奋的声音。

    “我知道，大家可能会说，整个斗罗大陆也没有这么多魂师或者人！但是，海神大人，给出了对应的办法！”

    “走出海神温泉小镇的信徒们啊！你们要努力！让海神教成为三大帝国的国教！在努力的途中！努力追求喜欢的人吧！为人口发展做出贡献！看到喜欢的人，不需要忍耐！即便是死缠烂打也要追求到手！如果，对方是贵族，甚至是王族，也不需要担心！相较于努力的攀登，修炼魂师等级，我们首先要开动脑筋！把对方拉扯到和自己一样的水准！”

    “第三点！”

    “支援唐门！”

    “作为海神大人创建的宗门！它居然消失了！海神大人对此很痛心！他说，要我们支援唐门！不过，海神大人说了，这一点，我们尽力而为！首要任务还是发展海神教！”

    李长生提出这一点，全是兴起而已——！

    真的是兴起。

    “我要讲述的就是这样——！最后，海神大人离开前，留下了一道意志，让我在今天晚上，给信徒们。和游客们展示！所以，我才说，你们是幸运的！”

    李长生这样说着。。。

    然后他举起了一旁的海神三叉戟。

    悬浮在他一侧的创世天书翻动——！

    “海神降！”

    随后——！

    天空之上，道道金光涌现，然后构建出了一个类似于金色巨人的存在，他长发飘逸，样貌不凡，俯瞰下方，露出微笑——！

    “真是海神大人！”

    “真是海神！”

    这样的声音在下方响了起来——！

    (本章完)

