    清凉阁里，温酒正睡得正酣。

    小喜子满脸喜气洋洋的进了屋子里头：“山楂，贝勒爷叫姑娘过去伺候呢，快叫人叫起来。”

    “可是真的？”山楂眼睛一亮。

    “当然是真的，赶快收拾收拾。”

    “哎，”山楂应了一声，即刻跑到了内室，小心的到温酒旁边轻轻的推了推她的肩膀：“姑娘，姑娘起了吧。”

    温酒久违的一个好觉，就连空间也没进去，一心一意的睡下。

    她觉得有些疲乏，以前每天要加班，也没有个空闲时间，好不容易来了古代，一番辛苦换来了几十天的养老生活，她要一次性睡个天昏地暗。

    任由山楂怎么叫，愣是没醒。

    山楂跟宋嬷嬷使了一个眼色，两人便直接将温酒扶了起来，让她坐在梳妆台上，开始帮她装扮。

    姐姐的容色偏浓厚些。

    眉毛浓淡相宜，大大的眼睛亮而有神，长长的睫毛卷翘浓密。

    嘴唇是淡淡的粉色，加了些口脂，提气色，脸上轻轻涂了一层珍珠膏，便也就作罢。

    那些个胭脂水粉，还不如姐姐本身的肤色好看。

    这妆化的简单，余下的便是发髻。

    姐姐头发浓密修长，束发的红绳子扯下来，满头青丝瞬间扑散开来。

    因为头发太长，又多又滑，盘起来有些费力气。

    之前都是姐姐自己也扶着些，山楂才好盘。

    如今她还睡着，山楂便是直接叫了宋嬷嬷过来帮忙。

    梳的是简单的一字头，在首饰盒里面挑挑拣拣，山楂便将四爷赏赐的那一套碧玉首饰用上了。

    又让宋嬷嬷将那一身烟青色的衣裳取了出来，给温酒换上。

    这一身极为素净，在这满是灰白的冬日里，顿时让人眼前一亮，会有几分沁人心脾之感。

    身旁宋嬷嬷都忍不住赞叹一句：“山楂姑娘好巧的手。”

    山楂不好意思的笑了笑：“我和姑娘结缘，说来也是因为装扮。

    那时候，移种小丫头里，数我头发梳的好，姑娘的头发浓密，每日梳起来费劲的很，总是帮她梳，慢慢的就熟识了。”

    宋嬷嬷笑着点头：“原是这般。”

    “嬷嬷觉得姑娘这一身会不会过于素雅了些？”山楂帮温酒整理了一下发簪，问了一句。

    宋嬷嬷回：“怎么会呢？姑娘的容色艳丽，如今这般穿着，倒是衬出另外一番美态来，反而更美。”

    这般折腾妥当，温酒竟还没醒。

    山楂叫了几次无果，等的颇为心焦，没法子了，出门团了个雪团，直接放在她手上。

    果不其然，某人瞬间惊醒，也不看手上的雪，只是一脸控诉的看着山楂：“你这丫头坏死了！”

    山楂即刻帮她收拾了，好生的伺候她洗手，哄着说：“是山楂的错，以后再也不敢了。

    只是姑娘，主子传您过去，再不去就晚了，可不能让主子等啊。”

    温酒蔫蔫地应了一声：“好。”

    刚才已经迷迷糊糊半睡半醒的，将她们说的话听了个七七八八。

    外头，小喜子还在等着呢。

    他本以为怎么也要小半个时辰，未曾想不过一刻钟，竟收拾妥当了。

    不过也是，这位容貌长得好，随便穿一身，便将旁人都给比了下去。

    “姑娘，贝勒爷如今在演武场呢，咱们这头走。”

    温酒：“府上可还有其他人吗？”

    四爷去演武场叫自己干什么？

    难不成，这位爷心情不好，想要拿自己练练？

    她这瘦胳膊瘦腿的，可不经折腾！

    小喜子笑呵呵的回话：“是咱们十四爷过来了，主子带着十四爷在演武场练习骑射呢。”

    这话一出，温酒心里咯噔一声，困意全无。

    即刻从袖子里面拿出了两个金豆子，放在小喜子的手上：“爷叫我过去之前，可说了什么？”

    “谢过姑娘。”小喜子将金豆子收了，即刻推心置腹地说：“姑娘其实莫要担心，定然是好事。”

    见温酒颇为狐疑的模样，他又解释了一句：“贝勒爷觉得点心没什么滋味，想起之前姑娘孝敬的那个香煎馄饨了。”

    温酒眨了眨眼睛：“馄饨？”

    小夏的点头：“应是没错。”

    然后又道：“姑娘，不知那馄饨是哪位哥哥孝敬的？

    您让身边的姐姐去跑一趟，晚些时候将馄饨端过去，主子应是开怀的。”

    说来，这位温姑娘是新贵，同苏爷爷也颇为较好，即便是不给这赏银，小喜子也要提点几句的。

    只是人家姑娘既然给了他，也不能不识抬举。

    不成文的规矩，如他们这般交情，若是拒收银子，那便是不想往来的意思。

    “那馄饨是我自己做的呀，现在做也来不及了。”

    温酒心里面有了点底，倒也并不太过于担心了。

    就说嘛，爷爷最拿手的面食便是做馄饨，吃过的人，就没一个不称赞的。

    之前四爷吃过一次，便没再提起了，温酒还颇有几分失落。

    如今看来，不是她的馄饨不够香，是吃馄饨的人反射弧太长！

    远远的，瞧见四爷，温酒脚步加快了一些。

    还没到跟前，就看他脑袋上顶着两颗大爱心，分外喜人的模样。

    温酒惊喜不已，深吸一口气，平复了些，规规矩矩的对着四爷行礼。

    “给贝勒爷请安，贝勒爷吉祥。”

    话音才落，就见四爷头上爱心瞬间消失，取而代之的是乌云笼罩。

    温酒眨了眨眼，这是啥情况？

    她的爱心就这样没了？

    【主人，你做了什么呀？马上爱心就要收取回来了！】小锦察觉波动，急不可耐的从空间钻了出来。

    温酒也想知道自己到底做了什么…

    一时之间站在原地愣住，不知该如何是好。

    紧接着就见四爷头上的乌云，开始打雷下雨。

    【主人，快想办法啊，空间又下暴雨了，往生花刚种下去，这样浇下去撑不了多久就死了。】

    温酒看了一眼四爷，他神色淡淡，但头上乌云却越来越大。

    小心翼翼的凑到边上，温酒轻轻扯了扯他的袖子：“爷，酒儿来了…”

    四爷皱着眉头，瞧了一眼自己袖子上的白嫩手指，脸色愈发的冷。

    “磨磨蹭蹭的，现在什么时辰了？”

    温酒看了一眼，四爷头上忽然就消失了的乌云，再瞧一眼他越来越冷的脸，顿悟了。

    果然喜怒不形于色呀。

