

“哇啊——”

看到这一幕，温妮惊讶地叫道：“水，水出来啦！”

欧文将水龙头拧紧关上，然后转过身来，欣喜地宣布：“从现在起，城堡进入自来水时代，可以跟过去从井里打水的日子告别了。”

“喔——真是神奇。”

维鲁双手抱臂，不禁点点头，恍然道：“我总算明白侯爵大人让我建造的公寓为何都会预留一些孔洞了，都是为了铺设这些水管。”

“你这话不算全对。”欧文轻轻摇头，“自来水系统只是其一，还有其他系统需要用到预留的孔洞。”

“哦？”

闻言，维鲁眼睛一亮，顿时来了兴趣，询问道：“那还准备加装什么系统？”

“供暖系统和供电系统。”欧文回答道，“不过还是得先对城堡进行相应的改造，累积些经验，公寓那边没那么快安装。”

“真是让人期待啊。”维鲁说。

“水到底是从哪来的？这里面有什么魔法吗？”

另一边，温妮好奇地凑了过去，轻轻一拧水龙头，水又涌了出来，她吓得赶紧伸手在下面捧住。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“这水能直接喝吗？”

盯着手里的水，温妮差点就送到嘴边喝下去。

“不行！”

幸好尤奇娜及时叫住了她，并作出解释：“老师说了，水里面有很多不干净的东西，要烧开才能喝，不然可能会拉肚子。”

尤奇娜既然懂得去阻止温妮，说明学校的卫生教育工作做得还不错。

再加上市政厅的大力宣传保持卫生的重要性，镇上人们的卫生习惯正在一点点地往好的方向改变。

“诶？”温妮一脸困惑，“这水明明很清澈啊，哪里有不干净的东西？”

“这个……”

尤奇娜伸手挠了挠头，想了好一会才开口说：“老师好像说，那不干净的东西是肉眼看不见的。”

“看不见？”

温妮紧蹙眉头，又低头看了看手里捧着的水，仍不愿丢弃。

“尤奇娜说的没错。”

这时，特蕾莎走了过来，将水龙头重新拧紧。

“自然界的水里头很多肉眼看不见的细菌，必须烧开杀死它们才能喝，不然喝多了容易拉肚子。不过，魔法产生的水倒是可以直接喝，它非常纯净。”

“这水难道不是魔法产生的吗？”温妮又问。

“并不是哦。”

对此，特蕾莎露出温柔的笑容，亲切地解释道：“城堡后院不是搭建了一座很高的水塔吗？顶端其实是个大水箱，然后下边的蒸汽机把井里的水给抽到那个大水箱里边……”

“啊！我知道了。”

对方说到一半，玛佩尔突然插话道：“水只会往低处流动，那个大水箱的位置比这层楼还要高，所以水就会顺着管道流到这里来，是不是这样？”

说完，她脸上露出洋洋得意的表情，仿佛在等待大家的赞赏，特别是来自欧文的口头表扬。

“喔——原来如此。”

温妮摆出一副恍然大悟的模样，并点了点头。

紧接着，她松开双手，让那些水落到下边的洗手盆里，再顺着排水管道排出去。

“玛佩尔姐姐，你好聪明哦！”尤奇娜也很认同玛佩尔的解释。

“呃……这个……”

见玛佩尔如此自信满满，特蕾莎有些难办，真不忍心去戳穿这个错误。

可她作为一名老师，发现错误就必须指正出来。

“你这个说法并不太对。”

“咦？不对吗？”玛佩尔一怔。

温妮和尤奇娜也感到疑惑，刚刚的解释不是很好吗？

“唉——”

一旁的欧文扶额叹息，忍不住介入道：“玛佩尔，你的解释不够透彻，没说到点子上。”

不得不说，玛佩尔是一位经验主义者，所有解释都会遵从自己所了解的经验出发，之前解释船为何能浮起来的时候也是这样。

明明欧文已经给她上过很多课了，到头来，教的那些理论知识全部都没用上。

只能说，玛佩尔并没有完全理解透那些理论知识，仅仅是把它背下来而已。

“单单用‘水往低处流’这个原理是不够的，你要如何解释这一段？”

欧文伸手指着地上的供水铜管末段，也就是连接着水龙头的那一小段。

“你看，水是从这边过来的，可它又要往上走，才能从水龙头那里出水。这段往上输送水的部分，你肯定不能用‘水往低处流’来解释，对吧？”

“确实不能……”

看着那段水管，玛佩尔不由得低下头去，脸颊和耳朵都发红发烫。

啊！好丢人啊！真想找个地缝钻进去。

亏她还以为自己的解释是对的，这下抬不起头来了。

“嘛，嘛。”

这个时候，特蕾莎站了出来，拍了下手吸引大家的注意，给出一个正确的解释。

“水龙头之所以能出水，涉及到了虹吸原理，指的是利用液面高度差的作用力现象。打个比方，两个容器位置高度不一致，通过管子相连，无论管子是什么形状，位置高的容器里的液体会往位置低的容器输送，直至两个容器的液面变成相同高度，才会停止流动。”

解释完毕，吉塔和维鲁陷入沉思，做出一副若有所思的样子。

尤奇娜则是一头雾水，完全听不明白。

而温妮干脆直摇头，一脸痛苦地表示：“听不懂，我只听得懂玛佩尔的解释。”

“温妮，我觉得你有必要去学校好好学习一下。”欧文提议道，“飞行训练可以放学后进行，有任务就请假。”

这位暴风群岛里出来的羽翼族是该好好学习了，认识人类的文字也有助于执行任务。

“好啊！”

温妮并不讨厌学校，反而还十分期待。

“我能跟尤奇娜一个班吗？”

每晚的睡前聊天，尤奇娜都会跟温妮讲学校里发生的事。

因此，温妮还是知道学校有按年龄阶段分班的事宜。

“嗯……”欧文摸了摸下巴，“以你的年龄，本来是要去成人班上课的，不过成人班上的是夜课。如果你不在意周围学生投来异样眼光的话，我可以安排你跟尤奇娜一个班。”

反正主要是去学习文字的，在尤奇娜那个班也可以。

“那就说定了！”

温妮激动地扇了扇背后的翅膀，随后在尤奇娜面前蹲了下来。

“听到了吗？尤奇娜，我可以跟你一个班级哦！”

“嗯！”尤奇娜也是乐开了花，“太好了呢！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66290571"  chaptername="第198章  虹吸">加入书签</a>
        </div>
    