    这个疑问，似惊雷在小白和伊镰胸膛中震动着。

    他们彼此对视了一眼，皆不知答案。

    因为当年，萧叶受伤之重，是他们亲眼所见，连天道古神来了，都束手无策，只能将希望寄于生命种子。

    “太好了！”

    很快，七夜振奋的声音，将两者的心神，拉回了现实。

    放眼看去。

    前方神光爆涌，大战已经进入白热化的层次了。

    虽然说。

    此前的交战，三主生灵陷入被动，损失惨重。

    但萧叶为今日的准备，太过充分了。

    这群三主生灵所得神器，尽皆契合他们的血统。

    他们吹响了反击的号角，携神器之利，和那群命运生灵厮杀，丝毫不显颓势。

    命运生灵中。

    二十尊神子境的存在，被尤金率领时间生灵们，率先围困住了。

    这群时间生灵，以时间神器发动的攻势，堪称连绵不绝，力求拖住对手。

    当然。

    这等境界的命运生灵的反击，也很可怕，因为他们亦掌控了命运神器。

    可纵然不断有时间生灵陨落，时间生灵们都不肯退却一步，这是真正的舍命拦截。

    这，也给真灵四帝、南宫星宇、萧念、萧凡等人，创造了绝佳翻盘机会。

    他们执掌数件神子神兵，不说和神子抗衡，但对上了上位涅神，也绝对是一边倒的屠杀。

    只见各种神器划破天宇，斩裂了命运神通，带起各种奇异的神血，飞溅得老高。

    一尊尊命运生灵，无力的倒下。

    而已经展现锋芒的程闻、程意兄妹，根本志不在厮杀，只是死死守护在萧叶至亲的身边。

    纵然冰雅呵斥，也不愿退下，很是执着。

    这么做，固然自私。

    但他们有自己的观念，认为萧叶的至亲，远比三主群族要重要。

    随着厮杀的持续，战况更加惨烈了。

    在这个过程中，三主生灵也在凋零，但陨落速度比命运一方，慢的太多了。

    没办法！

    命运群族虽有命运神器，可数量稀少，不可能照顾到所有命运生灵。

    以前，命运生灵征战混沌，只需以命运大道就能克敌，哪里想到会有这么一天？

    “能在悄无声息间，炼制出这么多神子神器，恐怕是萧叶所为！”

    “好一个萧叶，他若是不凋零的话，恐怕后天生灵层次的平衡，也要被他破坏了！”

    ……

    万化大禁天的边荒地带，有着一尊尊庞然大物，若隐若现，尽皆流露出震惊的情绪。

    他们皆是各大禁天的先天神灵，尾随杨夕而来。

    以他们的眼界，自然能看出来。

    这样的血拼，对命运一方极为不利，再这样下去，绝对要以惨败收场。

    而造就这一切的，竟然是已经陷入垂危之境的那个男子，实在太过不可思议了。

    但奇怪的是。

    那命运先天神灵杨夕，对此似乎似乎不以为意，没有丝毫的反应，只是屹立在过百尊叛乱者前，沉默的观战。

    但却并没有人发现。

    他以云烟遮蔽的身躯，正在轻轻抖动着，竟然显得颇为激动。

    “萧叶！”

    “你虽为时间传人，可很重视三主群族啊……”

    杨夕的眸子中，爆发出炽盛之芒。

    萧叶越是重视三主群族，他将其摧毁的时候，才越能解恨。

    至于那些普通的命运生灵，他并不在意，就像是先天神灵，对待后裔一般。

    只要根基不受动摇。

    给予时间，这种级别的生灵，完全可以再生。

    ……

    万化大禁天的第三阶段厮杀，已然成为整个混沌，最受瞩目的焦点。

    经过二十万年的搏战，万化大禁天某片疆域，已经满目苍夷，到处都是残尸，到处都是神器碎片。

    各种颜色的神血，汇聚为一条条小溪在流动着。

    那震天的喊杀声，也是逐渐褪去了。

    “该死！”

    一尊神子境的命运生灵，发出了憋屈的长啸声。

    二十万年的厮杀。

    他们这些神子境的存在，折损了一半，也击杀了一百尊时间生灵，且终于冲出了围困，却发现大局已定了。

    因为其他境界的命运生灵，加起来已不到一千尊了。

    反观三主生灵，还有接近四千尊。

    这，已然是惨败了。

    在命运群族参与的叠纪交替冲击中，仅有的两次吃瘪，都和萧叶有关。

    “撤！”

    见到再厮杀下去，讨不到任何好处，神子境的命运生灵含恨开口，率领余下的生命生灵如同潮水般，朝后退去。

    “退走了吗？”

    “哈哈，我们胜了！”

    见到这一幕，浑身浴血的真灵四帝、南宫星宇等人，都是咧嘴笑了起来。

    “父亲这对弟子，还真是执着，难道是父亲授意的吗？”

    参战的萧念，以及萧家族人，频频朝着程闻兄妹看去。

    因为这对兄妹的庇护，再加上他们都得到了防御神器，二十万载的厮杀，他们萧家族人，仅仅陨落了十几尊。

    此刻，他们都是身心俱疲，神体伤痕累累。

    再加上损耗太大，都无力追击了，全部都退到了大阵后方，盘坐调息、疗伤。

    命运、三主两大势力，第三阶段的厮杀，胜负已分。

    而那命运先天神灵杨夕，的确在遵守叠纪交替冲击的规则，并没有征战举动，显然要待到第四阶段，才会出手。

    “程闻！”

    “程意！”

    此刻，小白和伊镰的身影，已经齐齐出现在程闻兄妹面前，传音询问了起来。

    先天神灵若有能力，给身边的后天生灵炼制神兵，这很正常。

    可若萧叶当年此举，是为了应对命运发难，那含义就截然不同了。

    他们心中有疑惑，也有猜想，如今想要求证。

    “师尊当年，只是将这些神兵交予我们兄妹而已，并没有其他的指示……”

    面对询问，这对兄妹都是摇了摇头，回应道。

    伊镰和小白闻言，都是叹息了一声，旋即不再多问。

    第三阶段的厮杀，并不能决定什么。

    第四阶段，才是决定三主群族命运的时刻。

    没有了萧叶，没有了时间主宰真传弟子的震慑，第四阶段的厮杀，结局难料。

    整个万化大禁天，变得寂静无声，唯有那邪恶的气息还在增长，时间的指针，朝着第四阶段划去。

    万化大禁天边荒地带的先天神灵们，都是凝神观望。

    时至如今。

    命运群族表面上，只是出动了杨夕，以及那一百多尊叛乱者。

    在第四阶段到来，还会展现何等手段？

    （第二更到！）

