
　　巫芊面色还有些严肃，跟昨天相比，是判若两人。

　　“师父！弟子也只是想试试陆师弟的棒子厉不厉害嘛！”叶红尘小声地反驳了一句。

　　“放儿虽然根基有些不稳，但真元却比其他刚筑基的要多不少。”

　　巫芊瞪了她一眼，道：“我是让你给他巩固修为的，你这样试，何时才能将他真元榨干？”

　　陆放满头黑线！

　　开口说道：“师父，这也不怪师姐，我跟师姐练了好一会儿了，教会了我不少东西，师姐实在太厉害了，我半点便宜都没讨到，这才想用铁棒试试的。”

　　“你连棒法都不会，拿着也无多大用处，现在能练出个什么？也不知道你是怎么将老血魔给伤了的？”对陆放，巫芊也没有好话。

　　也许想到这徒弟是刚收下的，巫芊声音轻柔了些：“放儿，你使出全力，只管进攻，红尘，别压制修为了，你只管防御，不准出手，要在短时间内将放儿的真元榨干！”

　　“是，师父！”陆放和叶红尘答道。

　　“那就开始吧，别愣着了！”巫芊道。

　　“来吧，陆师弟，我试试你这棒子有多大的力道！”叶红尘负手而立说道。

　　“那师弟就得罪了！”陆放喊了一声。

　　知道伤不了叶红尘，又有师父在场，也就全然不作保留。

　　脚下一蹬，直朝叶红尘射去，双手举棒高过头顶，往下猛地一砸！

　　叶红尘见这棒势大力沉，也不惊慌。

　　双眼微眯，举起双手便将铁棒接住，身子却是晃都未晃动一下！

　　待陆放双脚落地，叶红尘便松开铁棒，道：“力道不错，继续！”

　　“师姐小心了！”陆放说了一声，再次抡起铁棒，向她砸去！

　　叶红尘面色不变，竟以拳头硬撼铁棒。

　　嘭！

　　一声闷响！

　　拳头与铁棒相撞，不仅未撼动叶红尘分毫，铁棒传来的巨力还差点让陆放脱手！

　　“继续！”巫芊在边上说了一句。

　　陆放也不做他想，接连挥棒向叶红尘砸去。

　　叶红尘全以拳头硬接，一拳一拳的砸向袭来的铁棒。

　　巫芊看得直摇头，道：“棒子哪是你这般用的？我去给你找本棒法、棍法之类的，你这棒子使的也太差了。”

　　话音一落，人便消失了。23sk.Com

　　“棍法现在修炼的人的不多，师父估计上传功阁给你找去了。”叶红尘说完，又是一拳将铁棒轰开。

　　“倒是麻烦师父了。”陆放回了一句，手上也未停下，又是一棒砸出。

　　“用尽全力！师父回来若是见你真元还没被我榨干，怕是又该说我了！”叶红尘一拳轰出说道。

　　“好！”

　　陆放再次抡起铁棒使劲砸出！

　　……

　　片刻之后，陆放已经满头大汗，体内真元近乎用完，身上开始轻微颤抖，双臂更是酸痛不已。

　　就算察觉到体内似乎有一股暖流在修补伤势，也无济于事，他身体的消耗太大了。

　　嘭！

　　叶红尘一拳轰出，将陆放手上铁棒震得脱手而去！

　　“捡起来，继续！”叶红尘说道。

　　这时候若是停下休息，就前功尽弃了。

　　陆放也知道不能停下，颤抖着捡起铁棒，再次朝叶红尘挥出。

　　嘭！

　　叶红尘这次并未挥拳，而是以手肘抵挡挥来的铁棒。

　　又过了好一会儿，陆放速度变得慢了下来，手上的铁棒似乎变得有千万斤重！

　　浑身酸痛，双臂上更是剧痛无比，似乎肌肉都有些撕裂了！

　　“有我在，别怕受伤，越是撑到身体的极限，对你的好处越大！”叶红尘对双手不停颤抖的陆放说道。

　　“我、我知道。”

　　陆放咬了咬牙，再次将铁棒抡起，颤抖着将其用尽全力挥出。

　　若不是那股暖流还在滋养着伤处，他可能连铁棒都握不住！

　　如此艰难的再挥出了几棒之后，陆放一个趔趄，手上铁棒脱手，再也站立不住。

　　叶红尘放出真元，化作一道柔劲将他托住，让他盘坐在地上。

　　然后自己也来到陆放身后，挥手布下一道结界，捏破一块上品灵石，浓郁的灵气呈淡青色，很快便布满于结界之内。

　　叶红尘盘坐下来，将手抵在陆放后背，说道：“陆师弟，现在你什么都别管，只管吸收灵气恢复真元。”

　　在叶红尘双手搭在陆放身后的时候，陆放便感到一阵清凉进入自己的身体，开始治疗刚刚受损的身体。

　　听闻叶红尘的话之后，便深吸一口气，让自己迅速平静下来，凝神静气，开始吸收结界内的灵气。

　　滚滚灵气进入身体之后，很快便转化为真元，滋润着已经干涸丹田，颤抖不已的道基也渐渐的平稳了下来。

　　……

　　片刻之后，叶红尘将陆放身上的伤全部治好，起身出了结界，捡起地上的铁棒拿在手里观瞧。

　　“红尘，可将放儿的真元耗尽了？他可有受伤？”巫芊此时也回到殿前，看着结界内的陆放问道。

　　“嗯！陆师弟的真元已经耗尽，受了些内伤，但他体内生机似乎不一般，我很快就给他治好了。”叶红尘说道。

　　“生机不一般？放儿倒是跟我讲过，他之前吃了很多丹药，应该药效还残留了些在他体内。”巫芊想了下说道。

　　见叶红尘拿着铁棒，接着道：“放儿这棒子很是奇特，连我都看不出是何等材料制成。”

　　“弟子也看不出什么，只能感觉出这不是普通铁棒，若不是师父昨天给我说过，真不敢相信这棒子竟然能伤到血魔。”叶红尘道。

　　“世间奇物颇多，我们有所不知也是正常。”巫芊道。

　　“嗯，师父去给陆师弟找的棍法，找到了吗？”叶红尘问道。

　　“就找到一本，我们这边修炼棍法、棒法的也太少了。”巫芊说完手上多出一本册子。

　　“什么功法？给我看看。”叶红尘来到巫芊身边，接过她手里的册子。

　　“疯魔棍法！”

　　翻看了一会儿，叶红尘道：“难怪修炼棍法的人这么少，这棍法竟然这般难练！”

　　巫芊点了点头，道：“难是难了点，但练成之后，不仅肉身强度大大增强，施展出来也威势绝伦，放儿现阶段需要巩固修为，练这套棍法倒也适合。”

　　“红尘你等下就让他修炼这套棍法，你也在此看着他，刚开始肯定会受伤，刚刚我也看了，修炼这套棍法前期最好搭配一些大补的丹药，不然可能会对身体造成隐患。”

　　“你清云师妹那，你每隔两个时辰去看一眼，我去丹房炼制点大补的丹药给放儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第七十九章 疯魔棍法免费阅读。https://xs.23sk.com 