    “你……你……”小皇子赵誉连话都吐不出来了。

    “说实话，你这世间之最的火蚩龙还欠我这一剑几条命。”祝明朗这会才完全露出了笑容来，嚣张而跋扈！

    还欠了几条命！

    以这一剑的威力，怕是这火蚩龙即便拥有什么复生自愈的本领，也还要再死上几回！

    小皇子赵誉身体摇摇晃晃，这一次不再是因为笑得直不起腰来了，他脸色痛苦至极，事实上灵魂断裂的痛苦远远比不上火蚩龙之死的心如刀绞！！

    火蚩龙，这可是他拥有血脉最高的龙，即将飞升为王，甚至已经具备了一定的神魂命格，不需要几年的时间，火蚩龙在龙王领域中也将成为佼佼者，他赵誉也将成为极庭大陆无数人需要仰望的龙王尊者！

    不曾想到，一个自己连当场杀死他都觉得无趣的废人，竟一剑将自己的火蚩龙给斩了！！

    这一刻，小皇子恨不得扒皮抽筋，将祝明朗的骨头都生生咽到肚子里去！

    然而，恨之入骨的同时，小皇子又感到震惊，他刚才身上明明没有半点神凡修为，为何会突然间爆发出如此恐怖的力量来！

    还有那把剑……

    那从地脉神蕊中飞出来的那把剑！！

    是祝明朗！！

    他抢在自己之前，吸纳走了这地脉神蕊的火焰能量。

    这本应该属于自己火蚩龙飞升渡劫的神蕊，竟被祝明朗这剑灵龙给窃了去！！

    “祝明朗！！！”小皇子赵誉那张脸因为愤怒都要撑裂开了，他嘶吼着，忍着内心滔天怨恨与悲痛，再度打开了一道图印！

    这图印为金色，一头金色的魔龙由这印在地面上的图印之门钻出。

    金魔龙魁梧巨大，竟同样是龙王级的存在，它散发出来的金色魔气冲击着这被祝明朗斩开的地脉洞窟，使得这洞窟摇摇晃晃！

    “我与你势不两立！！”小皇子赵誉站立在这金魔龙的头颅上，愤怒的叫道。

    祝明朗深吸了一口气，平静的做着调息。

    可惜这一剑，没有直接将小皇子赵誉也一同焚灭，在朱雀烈焰从他身上掠过时，他的身上就出现了圣烛鳞的铠影。

    而且为了一击必杀，祝明朗也没有将剑力指向小皇子赵誉，一个拥有龙王的牧龙师，又贵为极庭皇朝的皇子，身上没有保命的铠衣祝明朗是不相信的。

    确实，小皇子赵誉的命估计不逊色于龙王，他身上还有保命符、保命珠，这些都不需要他刻意去唤起的，在他生命受到威胁的时候，保命符和保命珠都会自动亮起，短暂的庇佑他，至少能让他唤出新的龙兽来！

    金魔龙王！！

    这小皇子赵誉的实力果然恐怖。

    他在强取这地火神蕊前，就已经拥有双龙王了。

    倘若他这次得逞，火蚩龙也将晋升为龙王，而且火蚩龙显然血脉和命格都高出许多，有可能飞升之后，修为就朝着中位龙王级别冲刺！

    难怪他根本不畏惧祝门与安王府的复仇。

    拥有这般能耐，再有皇子身份，只要不自己作死，基本上可以在极庭大陆肆意纵横了！

    只是，他仍旧是作死了。

    在祝明朗看来，小皇子赵誉没把自己放在眼里就是最大的作死！

    要放在之前，祝明朗还真没有与之较量的底气，毕竟自己只有天煞龙王可以与小皇子赵誉的圣烛龙王抗衡一番，这金魔龙王就难以应付了。

    可剑灵龙完成了轮回蛰变就不一样了，而且它还吸纳了地脉神蕊的庞大能量，本身就没有修为可言的剑灵龙可谓是在这双重淬炼下，彻底蜕为仙灵之剑，祝明朗能够清晰的感觉到那不亚于龙王级别的修为注入自己身躯，化作了炽烈之气！

    剑修时，祝明朗修为并没有突破到王级。

    却不曾想成了牧龙师，借助剑灵龙，借助这剑醒之力，自己却一举成为了王级剑师！！

    人生真是大落大起，但这种类似于涅槃的感觉，却让祝明朗从未有过畅快！

    对于祝明朗来说，他的修行之路何尝不是一次鱼跃龙门，漫长的逆流而上，平凡枯燥的向上攀登，不在乎嘲讽与白眼，时机成熟，便一飞冲天，无人可以阻挡！！

    什么天子皇子，世间之最，

    什么祖龙，龙王，待自己跃过那道天坎之时，都不过是脚下的泥沙！！

    ……

    金魔龙王拥有三只眼，它俯视着祝明朗，那三个巨大的眼眶中流淌着魔血，面目怪异恐怖。

    似乎感应到了主人的痛苦与愤怒，原本在地脉之痕上的圣烛龙王此时也回到了这里。

    它身躯硕大冗长，沿着地脉的岩曾游下，大半截身子倒垂了下来，同样注视着渺小不已的祝明朗。

    金魔龙王、圣烛龙王！

    双龙王在身侧，小皇子赵誉也仿佛有了底气。

    不管祝明朗是剑修，还是牧龙师，在他赵誉这两大龙王面前都是个渣！

    “今日本可以饶你们几人性命，但现在本皇子只能大开杀戒！！”小皇子赵誉那张脸阴鸷可怕，他那双眼睛更像极了他的魔龙，眼眶中正流淌出恐怖的魔血！！

    “何必假惺惺呢，从一开始你就没打算让这里任何一个人活着出去。”祝明朗不屑道。

    “你祝明朗杀我火蚩龙，断我飞升之路，你可知自己有多愚蠢。没有了火蚩龙，我依然是龙王强者，不需要几年的时间我将再次踏上顶峰！而你祝明朗又算是个什么，单凭这剑灵龙就妄想与我争锋？？吾乃皇子，天下之主！！”小皇子赵誉狂怒着，他瞳孔溢出的魔血流淌在了脸颊上，使得他整个人看上去如一血魔之皇！！

    “单凭？你以为是什么在纠缠你的圣烛龙王？”祝明朗淡淡的笑着。

    小皇子赵誉眼中露出了几分疑惑不解之色，但很快地脉之痕上响起了一阵轰隆，紧接着一头全身上下覆盖着幽暗之龙猛的冲了下来！

    这生物化身为一座巨大的红色邪星，狠狠的砸向了那倒垂而下的圣烛龙王，将圣烛龙王给践踏在了洞窟铺满火焰的大地上！！

    “呶！！！！！！！！”

    羽翼豁然张开，密密麻麻的星纹似一颗颗天魔之瞳，释放出了恐怖的死亡射线，朝着这地脉洞窟中打去，将坚不可摧的岩晶都给打得粉碎。

    它的幽暗羽毛整齐的翻转，一时间斑斓喋血鳞羽半立了起来，由尾巴到脊背，再到它的头颅，天煞龙展现出龙王的全部姿态，惊得那圣烛龙王瞳孔都瞪大了几倍！

    原来之前的幽暗龙王一直在戏弄它。

    此刻这星穹邪主的天煞龙王才是真正面目！！！

    “龙……龙王……”小皇子赵誉狂态明显收敛了几分，满眼的不可置信之色！！

    龙王！

    祝明朗竟也拥有龙王！！

    要知道听祝明朗成为牧龙师的那一刻，小皇子赵誉可是笑得连腰都直不起来的！！

    现在小皇子赵誉又哪里笑得出来了！

    他真是牧龙师。

    是拥有龙王的牧龙师！！

    而且，

    因为剑灵龙这样特殊的存在，可以赐予他剑意修为。

    这等同于他神凡修为也突破了最终枷锁，成为王级剑师！！

    牧龙、神凡等于同时出现在他一个人身上！

    自以为双龙王，不惧祝明朗这剑醒之力的小皇子赵誉此刻已经说不出那狂妄自大的话了。不知为何，他感觉祝明朗更像是天之骄子！！

