    第250章天才射击少女VS六号未婚夫上线ing~

    另外那位教练在看着何教练傻愣的模样时，打趣的说道：“是不是孩子打得不太好呀？小姑娘以前又没有玩过这个，打不好也是很正常的……”

    当教练走到何教练的身旁，看见屏幕上的环数时，他满脸错愕的扭过头，看着宁晞，震惊无比的问道：“小姑娘，这真是你打的？”

    何教练的心里，也是扑嗵扑嗵的跳跃着。

    他在夜市的射击摊位上看见宁晞随便搞得那一出时，就知道宁晞有天赋。

    可何教练没有料到宁晞不止有天赋，还是天才啊！

    “小姑娘，你有没有兴趣加入我们队？”

    何教练听见自己的老冤家又来抢人了，气结道：“滚远点，宁晞是我发现的！”

    “为国争光的事，分什么你我？”

    另外一位教练看着这宁晞这百分中的天赋，不同的感慨，他原先还担心女子组那边青黄不接，殊不知，就突然间冒出这么一个天才少女。

    “小姑娘，真的请你考虑一下！”

    何教练简直被老冤家这么不客气的抢人，气急道：“你别老和我抢！”

    “老何，你这话就说的不对了，你什么时候和你抢了，江淮南原本是你的人，没有错，可你管了女子了，总不可能兼任男子吧？”

    何教练狠狠地瞪着自己的老冤家。

    另一边，宁晞取下了耳机，看向站在不远处穿着训练服的江淮南。

    江淮南自国外比赛回来后，就一直在训练基地，还没有来得及和自己的亲妹妹裴清清见面。

    江淮南更没有料到自己会这么快就和宁晞见面了。

    他甚至是一丁点心理准备都没有。

    “宁晞，拜托你，认真考虑一下加入我们，你只需要再了解一下比赛规则，下一次的世锦赛你就可以为国出征。”

    何教练都忍不住在心里畅想，倘若宁晞能够为国出征，那真真是一出手，便会惊艳全世界。

    “我可以加入。”宁晞微作停顿，“但我也有我的条件。”

    何教练满心欢喜道：“宁晞，只要你愿意加入，条件什么的，我们可以慢慢谈。”

    “好。”

    现场所有人，宁晞最依赖、最信赖的人，莫过于陆悬。

    当初师父只让她下山入世，体会人生百态，并没有规定她一定要做什么。

    对于宁晞来说，她之前在天下第一观时，世界很小。

    可现在，她来到这浮华世界，她最想做的是，便是好好的感受一下人生的滋味百态。

    何教练喜不自禁，他又从茫茫人海里，淘到一个“天才”。

    这对于他来说，已经是最最最最值得庆贺的事情。

    “不过，有件事，你得需要知道在你正式进入国家队之前，我们会对你，进行一个政审。”

    宁晞点点头，“好。”

    何教练真是喜不自禁。

    他那张满是皱纹的脸庞上，都洋溢着灿烂的微笑。

    倒是另外一位教练，推了一下自己的世界冠军。

    “宁晞，这位是江淮南，刚拿了一枚世界冠军的奖牌，你有什么不懂的，可以问问他？”

    江淮南的头发，是那种特别精神的短发。

    他的短头发，映衬得他的俊脸棱角分明，阳刚气十足。

    他那双墨眸里，闪烁着浩然正气的光芒。

    “您好，我是江淮南。”

    江淮南认识宁晞，裴清清从他这里拿了这么大一笔钱，他不可能不过问钱的去向。

    更何况，因为裴清清参加了《星光少女》，作为哥哥的江淮南，自然那怕是在国外比赛期间，也特意看了一些关于裴清清的视频。

    他更从裴清清哪里知道是宁晞出手，才粉碎了裴浅浅的阴谋。

    “是裴清清的哥哥。”

    宁晞听见江淮南的自我介绍，神情依旧疏离淡漠，连眉梢都不曾动一下。

    “我听清清提起过你。”

    江淮南抱着自己的家伙什，对着宁晞道：“要我陪你玩一局吗？”

    宁晞冷淡婉拒。

    “不用。”

    江淮南是典型的阳光少年，自信、英俊、帅气又透着一股沉稳。

    江淮南显然也看见了宁晞的环数，他主动的向宁晞发出邀请，温声道：“宁晞，倘若之后有混双的比赛，我能不能和你组队？”

    宁晞并未直接答应。

    “看教练安排。”

    江淮南倒也不觉得气馁，他自信满满的表示。

    “你的搭档，除了我，没有别人。”

    陆悬的眸光微动，虎口处的那朵彼岸花，灼热又滚烫。

    他轻轻地深呼吸了一口气。

    压下内心的狂躁。

    宁晞的眸光，却是一直落在江淮南身后半米处的一个近乎透明的魂体上。

    “你认识一个大概20岁左右，卷发，鼻梁上有颗痣的女孩吗？”

    江淮南很茫然的摇了摇头。

    “不认识。”

    当江淮南说出“不认识”这三个字时，宁晞能看见那个透明的魂体仿佛笼罩在一片哀伤之中。

    江淮南也知道宁晞是地地道道的道士，或许能看见普通人不能看见的东西，便心里一凛，关切的问道：“宁晞，你是看见什么了吗？”

    宁晞微不可查的点了点头。

    或许是心理缘故，江淮南飞快的转过身，看向自己身后的，那里依旧一片空白，什么东西都没有。

    “你在这里，有单独的休息室吗？”

    江淮南温声道：“有。”

    “那我们去休息室。”

    何教练和江淮南的教练两人看着宁晞和江淮南。

    江淮南的教练率先问道：“淮南，你认识她？”

    江淮南应道：“是我妹妹的朋友。”

    江淮南的教练一听，心中一喜，“行，那你们去聊聊。”

    何教练看着陆悬，柔声问道：“你是宁晞的哥哥吧？你对宁晞加入我们队有没有什么想法？你如果有什么想法，你可以直说……”

    陆悬被何教练拦着，他深深地看了一眼宁晞和江淮南，薄薄镜片后的那双深幽的眼眸，肉眼可见的浮起一抹戾气。

    “宁晞想做什么，我都支持。”

    何教练大喜，忙道：“那行，你配合我们这边办一下手续。”

    陆悬颇为霸道与占有欲极强的伸手轻轻拍了拍宁晞绾起来的头发，变相的在江淮南的面前，宣示自己的主权，道：“晞儿，你先处理江淮南的事，我一会过来找你。”

    ?  ?稍后还有一更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

