    豁然开朗。

    白宋的设想没有错。

    城市改造即便是个烂工程，朝廷还是要硬撑下去。

    第一波银子下发，稳住目前的局面。

    这其中有没有小白安的功劳倒是不得而知。

    张大人没有被贬，昨日在朝堂上的强硬态度把朝臣吓懵了。

    没人见过这么狠的张大人。

    加上私下跟皇上通气，皇上很想宰了他，但不能传递出一些错误的信息，所以也只能支持张亮。

    因为朝廷出钱支撑改造工程继续，满朝文武及皇帝后宫开支全部减半，官员俸禄都要降低，官员们敢怒不敢言，把所有的仇恨都算在了张亮的身上。

    一件事而得罪天下人，张亮算是火了一把。

    张大人日日如坐针毡，担心这场豪赌还会出什么问题，想要找白宋喝酒诉苦。

    他这举动是甩开了官架子，把白宋当成了私交极深的朋友，认定是两人绑定一块儿的人。

    甚至还思量着自家的孙女有哪些是适龄好看的，能送给白宋当小妾最好。

    只有结亲才能让两人绑定得更死。

    结果尚书大人的下人亲自来传话，白宋居然拒绝了尚书大人的请求。

    因为白宋遇到了一个新的问题——儿子的王府怎么建？

    没错，就是王府。

    皇帝赐了一座王府，占地长乐坊的四分之一，长安城内除开皇家园林之外的最大的府邸。

    但是王府是个空壳，只有地皮，没有建筑。

    皇帝赐了王府要白宋自己来建，建王府的钱要自己出，这是变个法子让白宋大出血。

    皇帝赐的王府不是私宅，当王爷的不犯事儿还好，犯了事儿之后朝廷是要收回的。

    李世民用意很明显，钱庄的事让他很难做，他也要白宋很难做。

    建王府要多少钱？耗费无法细算。

    但在蓟县的幽州第一宅，听说耗费了将近八万两银子，历时三年建成。

    而且那时前朝的园林，乱世物价更低，成本也更低。

    又是在偏远的幽州，人力成本建筑材料成本也更低。

    王府用地比幽州的宅子还要大，这耗费白宋一估算直接头皮发麻。

    怕是没有二十万两下不来。

    白宋哪儿来那么多钱？

    钱庄是亏钱赚吆喝，没到收成的时候。

    竹纸是毛毛雨，小打小闹，不够塞牙缝。

    幽州西城改造倒是赚了一些，但那些钱不是白宋一个人的，他建立的关系网是个吸钱的黑洞，打点关系处处都要花钱。

    幽州的田产粮食，那更是少之又少，这是人道主义的慈善工程，目的是带领百姓致富，不是为了自己有钱。

    北边草原的油田，白宋没有过问过，但想一想也很清楚，没有进入工业时代，石油的用处也就搞点油漆、燃料、胶水啥的，也赚不了多少钱。

    要给儿子建王府，把幽州的宅子卖了都凑不上一个零头。

    关键皇帝给了时限，只有一年时间。

    白宋慌了，穿越至今从未如对银子如此渴望过。

    王府的用地包括了驸马府的地界，也就是说，建好了王府连驸马府都要拆掉。

    以后白宋一家都得指望儿子生活。

    一年时间也很紧，就算银子充足，也要加班加点地开工才能勉强完成。

    李世民也没给白宋喘息的机会，当天下午就派了宫中最好的建筑师父来驸马府跟白宋商议，要在一周内打出王府的烫样。

    光是打个模子，设计的老师傅就要了五百两银子走，说是没算工钱，只算了烫样的材料成本。

    设计师傅走了，白宋也紧赶着出门。

    他要去借钱，抓紧动工，不然一年工期完不成。

    一个穿越者，混了两年居然还要去借钱，白宋想想都觉得可笑。

    但细细一想，白宋还是很自得，当父母的都一样，儿子风光要比自己风光更让人满足，光明正大地给儿子盖一座豪气的王府，想想都觉得是一件刺激又有成就的事情。

    借钱路上，白宋第一站是虞家。

    虞世南是白宋师父，徒弟遇到难题跟师父家里借钱，不为外人话柄。

    而且关系近，好开口。

    可白宋不知道虞老为官清廉，连带着家族子弟也不能有敛财之举。

    现在虞老退了下来，虞家的生活更加节省，哪有钱给白宋？

    第一站，白宋扑了个空，不好意思借钱，倒是虞青青在白宋走后追出来要塞点儿自己的小首饰给他。

    白宋当然拒绝了，小姑娘依依不舍地跟白宋道别，还说过几天去驸马府找他玩儿。

    第二站，白宋找到长孙涣，心说长孙涣是长孙家的二公子，又是京城出了名的纨绔，说什么也该有点儿闲钱才是。

    结果又扑了个空。

    长孙涣已不再是京城的纨绔，永兴书院毕业之后就转了性，现在专心应付今年的乡试，他要化名去参加科举，一心用功念书，大门不出二门不迈，关键长孙无忌管他管得紧，也没有给他什么零花钱。甚至见白宋的面都没有几分钟。

    第三站，白宋找到了陆遥，听说陆遥已是户部侍郎，官运亨通，已经走上了正轨，是所有学生中最出彩的。他也真正继承了虞老的嘱托，至少明面上成为了江淮集团的接班人。

    白宋心想，陆遥应该有钱。

    以往他们是不对付的，但学院生活早已经将他们连成一片，虽然没有联系，但心里都清楚，他们是自己人。

    白宋有困难，同学不会不出力。

    陆遥见了白宋，跟白宋喝了一顿酒，得知白宋的困境后也是有心无力。

    现在的陆遥很收敛，也爱惜自己的羽毛，虽然在户部当差，但没有干出过什么出格的事情，每个月靠着俸禄，有了自己的宅子，娶了媳妇，但银子只够日常开销。

    没办法，白宋还是没借到钱。

    说来也巧，两人吃酒来了他们头一次相遇的花楼映月楼。

    两人的谈话被躲在一旁的明月姑娘听见了。

    明月不想见陆遥，但一直都盼着白公子来找自己。

    她等了小一个月，没见到白公子的人，心里失落至极，听到白公子有困难，顾不得矜持，偷偷将自己攒了几年的首饰盒子塞到了白宋的衣服里。

    白宋都没发现，中途在映月楼脱了下外衣，离开映月楼走了好远才发现衣服里面多了个盒子。

    打开一看，全是金银珠宝！

    随便一件也能价值上百两。

