    闻言，众人一炸，当场愕然！

    陛下要杀穆将军?

    “不可啊，陛下！”

    丰老第一个站出来阻止：“这件事，不全赖穆将军，说起来，破坏送礼队伍，已经是成功了。”

    “对啊对啊！”寇天雄神情紧张的上来打圆场。

    人群中也有人开口：“陛下，还请网开一面！”

    “穆将军功过相抵，不应处罚如此严重。”

    才瞬息，所有将领就全部跪地。

    可秦云看着四周的惨状，神机营五千人几乎死绝。

    他双眼猩红，怒斥道：“所有人，不准求情！”

    “立刻拖下去，砍！”

    穆乐一颤，脸色苍白，但心知犯下了不可弥补的大错，也没有求情。

    人群中一片哗然，焦急万分。

    “是不是连朕的命令也不听了？”秦云怒吼，眼看还在气头上。

    众人一震，陛下这是真要杀人立威，绝非闹着玩啊！

    禁军不敢违令，为难的上前，准备架走穆乐。

    这时候。

    有一队伤兵扑通跪下。

    “陛下不要啊。”

    “这事跟穆将军没有关系，是咱们贪图羊羔，才导致行军过慢的。”

    “死去的兄弟，都是为国战死。”

    “既然有战争，那就一定有死亡，还请陛下可以收回成命！”

    有人带头，神机营残存的将士们全部下跪，将秦云围在中央。

    可他们越是这样，秦云就越要“挥泪斩马谡”！

    “不必多说！”

    “这次行动，本就不该死这么多人的！”

    “如果不是朕发现的早，你们就全军覆没了！”

    “作为带兵大将，必须要承担起责任！”

    有士兵哭诉：“陛下，可穆将军是您的义子啊！”

    秦云怒吼，黑发狂舞：“就是朕的义子，朕才要杀一儆百，胆敢罔顾军令，这一次死的是四千人，下次死的就是四万人！”

    “拖下去，砍！！”

    闻言，穆乐脸色苍白，双目无神。

    他的脑中不断闪过以往片段，有娘，有妻子，有妹妹，还有自己刚愎自用，非要带着羊群的画面。

    他心中无比悔恨，无比懊恼！

    可一切都晚了。

    看着禁军已经架起穆乐，秦云痛心的扭过头去，五指捏到发白，甚至轰鸣！

    人非草木，岂能没有感情？！

    穆乐的功劳很多，而且还有穆慈这个关系在，他有一万个理由不杀

    但，慈不掌兵！

    自己今天放过穆乐，下一次就要发生这种事。

    而且穆乐是自己义子，不严惩，必定留下不好的影响。

    商贸整顿了。

    土地整顿了。

    那么军队，也必须整顿，而穆乐刚好撞了上来。

    寇天雄等人纷纷看向丰老，目光焦急，带着一丝央求。

    这里皇后不在，能劝住陛下的，恐怕也只有这位垂暮老人了。

    丰老满是皱褶的脸上也很为难，显然知道秦云在想什么，此时去劝，肯定没用。

    但不劝，穆乐一死，对大夏必定是强烈的打击。

    想了想，在穆乐被拖远的瞬间。

    “陛下，老奴斗胆进言，穆乐乃是当朝大将军，此时还未到论功与论罪的时候。”

    “即便要杀，恐怕也要等到回朝之后，再做定夺，这也是您亲自定下的军规啊。”

    “死刑需要三审，不能滥杀无辜。”

    “不如，先收监，再砍不迟？”

    不得不说，丰老极擅言辞，保全了威严，拖延了时间，又给了秦云一个台阶下。

    见秦云脸色没有那么决绝。

    众将一拥而上，再次求情。

    “陛下，没错！”

    “这需要三次审核，这是您在帝都就定下的规矩。”

    “穆乐将军，身份不一般，需要慎重啊。”

    神机营近千残兵，对穆乐十分爱戴，此刻跪地磕头。

    拖着伤体，声泪俱下的齐齐开口：“陛下，还请收回成命。”

    秦云面露一丝挣扎，他也不想杀穆乐，但穆乐这一个跟头栽的太深，间接导致几千军士的死亡。

    “混账东西，你看看，你好意思吗？”

    他发出大骂，恨铁不成钢。

    远处的穆乐羞愧至极，低头不语。

    “哼！”

    “死罪回朝再定，但活罪难逃！”

    “一百军棍，往死里打！”

    “谁也不准徇私舞弊！”

    秦云冷冰冰的下令，而后转身气愤离开。

    众人松了一口大气，但眉间仍旧忧色。

    一百军棍，正常人都得被打死啊。

    “丰大人，这怎么办？”常鸿惊疑不定的问道。

    丰老长叹一口气。

    “还能怎么办？穆将军犯错，就应该有惩罚。”

    “打吧。”

    “但让手底下的人稍微放点水，真打死了，陛下肯定要找你麻烦，惩戒为主！”

    意味深长说完，他佝偻着背，迅速跟上秦云离开。

    还有盘城的一众高级将领也纷纷跟上，还有许多事没处理。

    常鸿留在原地，欲哭无泪。

    这差事怎么落给自己了。

    打轻了，陛下要罚。

    打重了，难保不得罪人，别的不说，主管英雄阁的李慕娘娘和穆慈夫人，就可能不高兴。

    中军大帐。

    秦云气呼呼的回到这里，情绪依旧难以平静，脸黑如碳。

    下方众人，无不是谨言慎行，不敢去触霉头。

    良久。

    秦云才主动开口，声音僵硬。

    “寇天雄，今夜行动到底怎么回事，穆乐如此愚蠢的决策，按道理来说，应该会是全军覆没的。”

    寇天雄解释：“陛下，微臣前去救援，跟西凉的弓箭手开战。”

    “一开始，他们很顽强抵抗，后来，就莫名其妙被打跑了，原本微臣都准备再呼叫支援了。”

    说着说着，他自己都露出了点狐疑之色。

    如果王敏铁了心要拦路，神机营多半撑不到接应。

    有人是穆乐故交，此时开口。

    “陛下，穆乐将军勇猛，所部更是精锐，面对围困，能撑到现在不容易。”

    “或许是他给突厥和西凉施加的压力太大了吧。”

    秦云冷笑，毫不客气呵斥。

    “放屁！！”

    那人缩了缩脖子，冷汗直流。

    满帐将领，无不一颤。

    “哼，那是穆乐勇猛导致的吗？”

    “那是王敏故意放人的！”

    有幕僚诧异：“陛下，难道不是您的威胁起作用了？”

    “王敏，怎么可能故意放人？”

    秦云唰的一下站起来，体宽有力，很有气场。

    “怎么就不可能了？”

    “这王敏想让朕跟突厥矛盾升级，但又不能太急，一旦分出胜负，她西凉都将没有发育时间。”

    “所以，她半路放水。”

    “你们该不会真以为，王敏会惧怕朕的威胁信吧？”

