    

    之前的是手臂，这次的却是小腿！

    这两样东西如果没有意外的话，应该是来自同一具身体。

    完全体，应该是某位强者的石像？

    天使神族老祖宗的石像？

    可这也不太对吧，他们为什么要将自己都老祖宗给切了？还分开用棺材装起来，藏在那么隐秘的地方，这也太不孝了吧！

    所以说，这种不太站得住脚的结论，暂时被林远见否认了。

    难道这是天使神族敌人的石像，被分尸封印了？

    可这是不是太大费周章了？弄死不就得了？用得着这样？

    林远见对此是百思不得其解。

    通过观察那一手一脚，也看不出什么东西来。

    但可以肯定的一点是，还有许多其他的部位，被装在了同样的棺材里，分别藏在了不同的地方……

    林远见沉思了老半晌，忽然想到，不如用通灵之道试一试，看看能否获取一些信息。

    很快，林远见便开启通灵之道，进入了一种玄妙的状态里。

    他的面前，正摆在那奇怪的一手一脚，场面看上去极为诡异。

    阵阵微弱的光芒自手脚上散发，时隐时现，如同会呼吸一般……

    那是林远见正在以通灵的手段与之沟通。

    “你到底有什么秘密……”林远见喃喃自语，沉浸其中。

    渐渐的，他的脑海里出现了一个声音。

    一个古老的声音，仿佛来自太初之始，来自混沌深处。

    一开始声音特别模糊，随后变得越来越清晰，彻底充斥了林远见的整个脑海！！

    但是，林远见并听不明白这个声音的意思。

    咕噜咕噜、叮咚叮咚的，仿佛一只巨兽在一边打嗝一边敲钟，特别怪异……

    听了老半晌，林远见是满头问号。

    这到底啥意思啊？

    “系统，给个翻译行不？这副本的谜题也太多了！”

    系统没有出声，看来是不想理他。

    林远见：“……”

    妈的，推演不出来也就算了，你好歹给点提示啊。

    听了一小会，脑海里那古老的声音开始进入了重复。

    林远见没再等下去，退出了通灵状态，声音立马便从脑海中消失了。

    摆在他面前的问题越来越多，而且还寻找不到答案。

    这实在是让人头疼！

    林远见决定暂时将这谜题放到一旁，且再搜寻一下，看看那诸天星辰图内是否还有另外一个棺材吧。

    还剩下大概三成的区域没有搜索，也许还会有什么别的发现。

    满怀期待地苦寻小半天，林远见终于是失望地将诸天星辰图合上。

    没了，里边就一个棺材。

    想了想，他又将从帝幽帝冥兄弟俩那儿夺来的水龙镜、大天使之杖取了出来。

    大天使之杖他看了一眼就扔旁边了，唯独水龙镜吸引了他的目光。

    因为，在他的感应里，这水龙镜的内部，也是有着一个隐秘的小世界。

    或许这里面也藏着一个棺材都说不定呢。

    林远见立刻操纵神识进入其中！

    水龙镜的内部，是一片一望无际的大海，烟波浩渺，巨浪滔天，蕴含着无比庞大的水之力。

    海底之下，更是沉睡着一道白色的龙魂！

    此镜配合上领悟了水之法则的帝冥，简直就是天作之合，只可惜他遇上的是林远见，在林远见面前……不堪一击啊！

    林远见没去理会这水龙镜有多厉害，只顾着寻找棺材的踪影。

    按照天使神族喜欢将棺材藏在法宝内部这个规律来看，这水龙镜内，也是有着很大的概率是藏着棺材的。

    从今以后，只要不断地抢夺天使神族人的法宝，肯定就能把那石像给拼凑齐了。

    说不定那石像的主人是天使神族憎恨的某个强者，所以才要这般对他。

    如果将全部的身体部位拼凑起来，岂不是能直接召唤一位大佬？哦，美滋滋啊……

    林远见幻想得倒是非常美好。

    这个只存在于假设之中石像，到底是什么东西，还未能下定论呢。

    但林远见仍然是对此满怀着热情。

    没一会，这水龙镜内部就被他搜索完毕了。

    这片空间甚至比浮屠大圣塔里的小世界还要小得多。

    林远见果然是啥都没有找到，气得他当场就把这水龙镜给摔了。

    “林盟主怎么发那么大的火呀？”就在这时，一个轻柔空灵的声音从大殿门口传来。

    林远见猛然抬头一看，只见一道倩影已经到了身前，阵阵香风涌入鼻尖，让他忍不住轻吸了一口。

    “姬姑娘，你怎么来了？”林远见诧异地问道。

    姬紫灵嫣然笑道：“曹长老已经替我和姐妹们安排好了住的地方，我又觉得暂时没什么事情可做，就想回这儿跟林盟主聊聊天呀。”旋即她面露喜色：“想不到盟主还在，这真是太好了。”

    林远见点了点头：“安排好了就好啊，小地方简陋，希望姬姑娘不嫌弃。”

    姬紫灵一只嫩白的纤手轻捏着一缕秀发：“刚才我见林盟主大发脾气，是不是遇上了烦心事？不知紫灵能否替盟主释除心结呢？”

    林远见一时不太明白她的意思，但关于这件事是不可能说给她听的：“呃，的确是碰上了一点小问题。”

    姬紫灵何等机敏，很聪明地没有去追问，忽然弯下腰将地上的水龙镜捡起，道：“这面镜子，似乎是水龙镜？”

    林远见一怔：“姬姑娘认得？”

    姬紫灵笑道：“天道苍穹榜之上共有七百二十人，天使神族的帝冥排第五百九十八，其本命法宝，正是这威力无穷的水龙镜。”

    她的目光又落向了左侧的地面，那儿正躺着大天使之杖。

    “帝冥的哥哥帝幽排第五百九十六，结果这兄弟俩，却都惨败在了林盟主的手里。”

    林远见摇了摇头：“这两个家伙没什么本事，上次我去杀帝无极的时候非要出来阻挠，就被我顺手宰了。”

    姬紫灵赞道：“这沧溟古界之中，恐怕也只有林盟主够资格说出这样的话了。”

    “姬姑娘似乎对这两件法宝感兴趣？”林远见看她一直拿着水龙镜，时不时盯一眼。

    姬紫灵狡黠地眨了眨眼睛：“如果林盟主愿意割爱，那我就感兴趣，若是林盟主不愿意，那我就不感兴趣。”

