    ………………

    　　站在千羽学院的天台上，感受着吹过脸颊的微风，‘芽衣’漠然的看着四处爆发的灾难，身体周围闪烁着一片电磁场。

    　　“芽衣学姐！”一个扎着双麻花辫的女孩绕过守在天台门口的死士向天台上的芽衣喊道。

    　　“琪亚娜，你真的很烦，你知道触犯神的代价吗？”芽衣看着面前大大咧咧的白发女孩一脸愤怒，这个臭虫对自己穷追不舍，偏偏自己的另一个意识一直阻止自己宰了她。

    　　“神？我才不管呢，把芽衣学姐还给我。”拎起手中的电锯解决自己身后的死士，名为琪亚娜的少女快步走到芽衣的面前。

    　　啪——

    　　一道巨大的雷光正好劈在琪亚娜的脚下，为的只是阻止琪亚娜接近自己。

    　　并没有理会劈在自己身上的雷电，琪亚娜看向芽衣的目光充满了信任。她相信自己可以唤醒学姐的意识，也相信芽衣学姐自己的坚强意志。

    　　“芽衣学姐加油啊！”

    　　“战胜自己的懦弱。”

    　　“直面自己的内心。”

    　　她已经坚持了很久，但是芽衣每一次都会逃走。不过这一次就算是拼尽全力也要唤醒她。

    　　“琪亚娜……”

    　　“不要管我，我控制不了我的身体。”可能是奇迹真的会发生，化为律者的芽衣在琪亚娜的呼唤下恢复了意识。

    　　可是自己的另一个意识还在不断的反抗着，芽衣只能痛苦的跪倒在地上。身后代表着雷电律者的雷电之翼忽暗忽明的闪烁了起来。

    　　芽衣只能伸出手抱着自己的头，只有这样她才感觉舒服一点。等到她平稳了下来，芽衣缓缓开口：“杀了我，琪亚娜杀了我！”

    　　少女面色平静，语气平淡，但是从她的玉唇中吐露出的话惊到了身旁的琪亚娜。

    　　“怎么可能！芽衣学姐。”

    　　“我不可能做这种事的！”

    　　快步走到芽衣面前，单膝下跪。伸手抚在芽衣的脸上，琪亚娜的眼中充满了坚定。她不可能去杀害自己最爱的芽衣学姐。

    　　“算了，我自己来。”猛的用力推开琪亚娜，芽衣挣扎着起身来到千羽学院的天台上。和刚才一样，微风带起了她额前的秀发，下定决心的她闭上眼睛向下一跃。

    　　并没有感受到想象中的下坠感，芽衣疑惑的睁开眼睛，天台上的白发少女一把抓住了自己的手臂。“琪亚娜松手吧，要阻止我体内的‘她’，只有这个办法了。”

    　　“我不管，你是我最爱的芽衣学姐，我一定不会放手的！”琪亚娜直接打断了芽衣接下来的话，另一只手扶稳天台的边缘，猛的用力将半吊中的芽衣拉了上来。

    　　“呼…呼…”劫后余生的少女胸口剧烈的起伏着，贪婪的呼吸着空气。

    　　走到芽衣的面前，伸手握在了芽衣身后的翅膀上。“芽衣学姐，不管发生了什么，你就是你。如果‘她’再出现，我一定会继续阻止你的。”双手用力一把撕下了芽衣身后那代表着律者的翅膀。（神的翅膀）

    　　“琪亚娜……”并没有继续说下去，此刻的芽衣趴在琪亚娜怀中失声的哭了起来。

    　　自从父亲出事后，她面临了太多的压力，多到已经快要压的她喘不过气了。她需要将压力释放了出来，哭-是最好的发泄方式。

    　　白发少女抱住了痛哭的芽衣，伸手拍着芽衣的后背，脸上流露的表情格外的温柔。

    　　………………

    　　时间：10:00

    　　地点：长空市千羽学院旁的公寓中

    　　“叮，恭喜宿主度过在崩坏学院世界的第一个夜晚。”

    　　“奖励抽奖次数一次，新手大礼包一份。”一声充满了机械音的通知声传入了熟睡中少年的脑海里。

    　　“抽奖？礼包？”

    　　睡梦中的流云突然惊醒，刚刚的声音对他来说恰似惊雷，看着空无一人的房间疑惑的歪了歪头。纠结了半天决定试着呼唤了一声：“系统？”

    　　系统依旧使用着平静的机械音回应：“我在。”

    　　“这里是哪里？昨天你为什么不说话？”听到系统的话，流云的心微微平静下来，提出了自己的疑惑。

    　　“这里是崩坏学园世界。”

    　　“昨天把宿主带到这边，为了改善宿主体质，防止被崩坏能感染，系统把剩下来的能量全部用在了强化宿主身体这上面了。”系统平静的声音传入脑海。

    　　“崩坏？崩坏能？”听到这个词流云眼睛一缩，这里可是一个超级危险的世界。

    　　系统的解释流云其实也有很认可。因为在这个世界上，适应崩坏的主流是女性，拥有崩坏能适应性的男性稀有的堪比大熊猫。

    　　握了握拳头，活动身体，自身体深处传来一阵炒豆子的声音。流云自我评估了一下，自己的身体确实比之前要强不少，就连有一点近视的眼睛也恢复了视力。

    　　就目前而言，想要在这个怪物满天飞的世界活下去，这个话不多的系统是他最重要的保障。

    　　体验了一把身轻如燕的感觉，流云对着系统道了声谢，但是还有一个问题压在流云的心头上：“我还可以回到我原本的世界吗？”

    　　“或许吧。”模棱两可的回答，并没有说有，也没有说没有。看样子系统还是一个厉害的太极宗师，说话模糊不清的，你怎么不说天机不可泄露呢？

    　　“天机不可泄露。”

    　　“……”这系统还蛮可爱的嘛。

    　　一方面是自己一堆收藏品，毕竟流云以前也算个宅。另一方面是因为家里人，虽然他们不需要自己操心，夫妻俩环球旅游去了。但是也不能莫名其妙让他们一回来就发现：呀，儿子没了，所以有可能回去就是最好的。

    　　走向窗口，这房间楼层还挺高。从这里可以清晰的看到楼下的风景，当然还有毫无目的到处游荡的怪物，以及最显眼的手持镰刀的黑色身影。

    　　‘死士’吗？我可以对付吗？流云心中也没底。

    　　从窗口走回来，窗户旁边的床头挂着一张引人注目的照片。照片中是一个脸上挂着笑容的小男孩。

    　　在流云看来，笑容灿烂的小男孩和流云小时候一模一样。但是从相片中间被人为的撕了一块，缺少的一块正好遮住了另一个孩子的脸，不过看上去应该是一个白色长发的小女孩。

    　　相框下的一张精致优雅的宣传单引起了流云的注意，长空市千羽学院招生指南。结合外面泛着灰暗的天空和楼下游荡的死士群。

