    <!--go-->    正所谓，望山跑死马。

    在树木顶端看着不远的荒山，等亚罗赶到荒山脚下的时候，时间已经到了中午。

    烈阳高照，燥热的气温中，光线好似都在扭动。

    翻山越岭了一上午，亚罗也觉得有些疲了。

    眼疾手快的捕获了一只野兔，饶有兴致的弄起了烤兔肉。

    水有‘取水术’，方便快捷还干净。

    依照着前世的记忆，亚罗用烈火长剑将其开膛破肚，用木棍将其穿起，再从周围随意砍了一些的枝叶当做柴火。

    几次使用火花术，亚罗都没能点燃篝火，无奈只能用出热熔术。

    然后，浓厚的烟雾蔓延而出。

    “咳咳咳！这是什么木头啊，看着都是枯木，怎么这么大的烟雾。”

    经验不足的亚罗，只能再次使用‘热熔术’，将火堆内部冒烟的几个方位继续加温。

    有着戏法作弊，即便是这种湿木还是被强行点燃，烟雾稍稍稀疏一些，起码到了亚罗能够承受的程度。

    烤肉方面倒是不用担心，毕竟与学姐一同生活了那么久，平常的食物大多都是自己烤的。

    只是出行的时候，亚罗也没提前想到会在外面捕猎，没有带佐料的情况下，最终烤出的兔肉味道实在平常。

    即便看在是自己亲手捕猎的份上，强迫自己多吃了几口，最终还是剩余了大半的兔肉。实在吃不下去，亚罗也只得将其丢掉，而后继续往荒山顶峰攀爬而去。

    ……

    不知过了多久，一队人摸索着，找到了亚罗之前休息的位置。

    走在最前方的，是一位高有两米的肌肉壮汉，他的肤色黝黑，全身穿戴着皮甲，警惕地看了看周围，回头沉闷地低语：“吉达少爷，人已经走了。”

    “瘦猴，你过去看看，”接话的男子相貌普通，身穿破旧的学徒衣裳，脸上满是被生活摧残的沧桑感，只从外貌来看，并不像一位身份高贵的人。

    但在这位男子发话后，一旁消瘦的少年立即动身，先是悄无声息的环绕了一圈，确定没有陷阱后，大步走向了火堆，直接将手指探入了余烬，然后抬头道：“离开的时间不超过半刻。”

    最后那位面色苍白的青年，抱胸讥笑道：“你们是不是习惯了做贼，整天神经兮兮的，我可要提前申明，你们给的助拳费，可不够让我钻鼠洞啊！”

    “你说什么！”

    肌肉壮汉怒而起身，黝黑的肌肉爆炸地鼓起，在耀眼的阳光下散发着金属般的光泽，脚步沉重的有如锣鼓。

    面色苍白的青年咽了咽口水，下意识往后了几步，皱眉提醒道：“这可是你们请我过来的，再这样我可要走了！”

    近身状态下，再强的初级学徒，也不可能是这种莽汉的对手。

    “铁塔，过来！”相貌普通的男子这才呵斥，转而向青年道歉道，“奥利夫大人，实在抱歉，您也看得出，铁塔就是一个莽夫，您可是学院大赛的亚军，何必和他这种莽夫置气呢？”

    如果男子早点呵斥，可能这句话的说服力更强，但在此时，白面青年也只能借机下台：“哼，我自然不会和他置气。”

    肌肉壮汉不屑地撇了撇嘴，继而才将视线移开。

    亚罗如果还在原地的话，可能就会发现，这两人与他都有点牵连。

    所谓的亚军，自然就是与亚罗有过交手的亡灵系巫师学徒……奥利夫。

    那位相貌普通的男子，正是贩卖钻石材质的那位摊主。

    而在此时，瘦小的少年才出声道：“这人不像跟踪来的，或许只是好奇，过来看看这座荒山的路过学徒。”

    奥利夫避开壮汉，走到了空地上，故作姿态的查看着脚步，回头向摊主询问：“吉达，激活的时间还要多久？我们等得越久，后面学徒回来的越多，这里就越容易暴露。”

    吉达道：“再要三天就够了，等激活之后，我就能随时开启，基本不用担心会暴露。”

    奥利夫紧盯着摊主警告：“你别起什么歪心思，我是亡灵巫师的正式学生，这里距离学院只有这么远，即便我死了，你们也不可能逃过亡灵巫师的追杀！”

    瘦猴起身赔笑：“奥利夫大人说笑了，只要您能帮我们解决水晶蝎，里面的尸骨全是您的，您也知道，我们拿尸骨本就没什么用。”

    吉达也连忙解释：“我只是个普通初级学徒，他们两个连巫师学徒都不是，您可是学院大赛的亚军，战斗经验丰富，拉开了距离，我们也不是对手啊！”

    也没人知道，奥利夫在学院大赛之后，又得到了什么提升。

    两人相视一眼，不约而同露出了和善的微笑。

    ……

    爬上山后，亚罗发现荒山的背后居然是一个环形湖泊。

    褐黄的土质说明含硫量不低，也就说明这座火山曾经很活跃，但在此时又蓄满了水，有可能是学院的巫师出手，将其制服了。

    “也有点奇怪呢，即便如此，应该也会有适应火山环境的植被啊。”

    亚罗虽然有些疑惑，却也并未在意。

    前世光秃秃的火山也不在少数，更别说今生世界本就很奇妙。他反而有些庆幸是这种环境，光秃秃的死火山口，太适合实验的进行了。

    特别是这种环形结构，后续不管是进行距离调整，还是对转速进行改变，都不用像选多重山峰一样，来回的奔波。

    确定好了地方，亚罗也不停留，直接就往回赶。

    这里距离寂静深林虽然不远，但中间的路况……根本就没路的情况下，他必须将器械重新挑选，然后将其打好包，便于之后的携带。

    还有一个原因，就是要去再与博斯科巫师汇报情况，告诉他实验的具体位置，没事的时候记得过来看一看，顺便提醒一下……

    如果太久没有看到自己，一定要记得来救人啊！

    咳咳！

    亚罗不会承认，第二个才是他的主要目的。

    完成个人任务，赚取贡献值和魔石是不能松懈，但他也不会忘记，那些可能不怀好意的巫师们。<!--over-->

