    

    我的投资必胜！

    卫文翰脸上充满了自信，简单的办理了资金管理的手续后，他提出要去证券公司，两人离开莫鹏云的办公室。

    “卫文翰，我得提醒你，石油和咖啡可不一样，那是世界大国都参与其中的东西，之前银行也不是没有胆大的想尝试，结果都是倾家荡产，其中还有一个跳楼自杀了。”两人走进证券公司后，苏媛满担忧的说道。

    但她说的这些道理，卫文翰又怎么会不明白呢。

    “你放心好了，我和他们不一样，他们是赌徒只会赌博，而我是时代投资人。”

    苏媛听不懂他古怪的话语，但看他坚定的模样，也不好再劝了。

    “那好吧，你先在这里坐一会儿，我去找这里的经理。”

    卫文翰是银行的金牌客户，又过来大笔投资，完全不用和普通人一样排队等着，让这里的经理亲自过来接待也是应该的。

    苏媛离开后，卫文翰随便找了个位置坐下，抬头看着上方的大屏幕，目光看到了几支股票。

    中通科技，青山药业，华文集团，如果历史没有改变的话，这几支股票今天都会小涨一波。

    但这些对如今的他来说，不过都是些蚊子腿，丝不感兴趣，收回目光坐在椅子上，等待着苏媛回来。

    证券公司门口，一男一女走了进来，男人的手在女人的腰上不停的摸着。

    “要我说早该和那个废物离婚了，你这么漂亮的人，随便找个男人，不比那个废物强个几十倍？”刘田摸着林溪的细腰，言语中充满了讥讽。

    林溪依偎在他的怀里，恼怒道：“都怪我爸，非让我嫁给那个废物，耽误了我这两年的光阴。”

    从民政局回去后，她越想越心里越不舒服，最后联系上了曾经追求过她的刘田，听别人说，刘田这两年混的很不错，白手起家靠炒股赚了一百多万呢。

    一联系，刘田果然还喜欢着她，立马约她出来，先去买了一条两千多块钱的金项链，然后她吐槽了一番这两年的生活不幸，刘田便说带她过来炒股，让她体验一把赚钱的快感。

    听到赚钱林溪怎么可能不心动呢，拿了家里的存折就赶了过来。

    刘田听着林溪的吐槽，脸上笑容更盛，小声说道：“我告诉你，我这里有内幕消息，一会儿你按照我说的去投，保证你分分钟赚个几千块都不成问题，卫文翰那个废物可没这本事吧？”

    “嗯嗯！”林溪激动地连连点头，分分钟几千块，她做梦也不敢想啊！

    “刘田，我上学的时候就知道你厉害，卫文翰那个废物哪能和你比啊。”

    刘田顿时笑的更开心了，故作谦虚道：“我这点能耐算什么，人家金融天王卫先生才是真大佬，不过我有一方面确实厉害，晚上要不试试？”

    看着刘田脸上猥琐的笑容，林溪娇羞的扭捏起来，小声说道：“好啊，你要是能让我赚到钱，晚上我也让你尝尝我的厉害。”

    这般模样刘田哪里受得了，小腹火热感腾腾的上升着，拉着林溪就往窗口走去，早点把钱赚钱，早点把这个女人办了。

    但刚走出两步，林溪突然身形僵住，刘田忍不住扭头问道：“怎么了？”

    林溪目光直勾勾的看着不远处的一个人，抬手指了指说道：“那不是姓卫的那个废物吗？”

    卫文翰也在这里？

    刘田脸色古怪起来，那个只会做家务的废物也来这里炒股？他下意识的扭头看去，发现还真是！

    “真是他，他来这里干什么，不会是听说炒股赚钱，也想来炒股的吧？”刘田忍不住讥讽道。

    林溪眼神怨毒，咬牙道：“浑身上下连一百块都拿不出的废物，他有资格炒股？”

    “说的也是，哈哈！”刘田立马大笑起来，饶有兴致的说道：“既然碰见了，我们过去瞧瞧这个废物想干什么。”

    卫文翰正无聊的坐着，忽然面前多了两道身影，抬头一看顿时愣住了。

    “刘田？”

    他立马认出面前的男人，正是大学时候班上的一个同学，曾经还追求过林溪，再看他放在林溪腰上的手，这两人显然勾搭在一起了，动作倒还是真快啊。

    “别别别，别叫我名字，我可和你不熟，别让人误会我和你这个废物是熟人。”刘田神情夸张的说道。

    卫文翰脸色阴沉下去，很显然，这两人就是故意过来找茬的。

    “姓卫的，真有你的，为了气我还特意找人演一出戏，你以为我会上当吗，别做梦了，追我的男人多着呢，而你，永远是一条可怜虫！”旁边的林溪忽然冷笑道。

    卫文翰淡淡瞥了她一眼，连话都不想说。

    “呵呵，睁大你的狗眼看清楚了，这条金项链是刘田刚刚给我买的，两千多块钱呢，你呢，你给我买过什么东西？”林溪喋喋不休的说道。

    卫文翰还是没有说话，但他这反应，在林溪和刘田看来就是无话可说，自卑了！

    “卫文翰，不得不说你小子真有勇气，穷的跟条狗一样，还敢娶林溪这么漂亮的女人，你是真不怕绿啊。”刘田忍不住嘲讽道。

    卫文翰依旧面无表情。

    “行了，你现在给林溪道个歉，我也就不和你计较了。”刘田随意的挥挥手说道。

    道歉？

    卫文翰瞪大眼睛，看傻子一样的眼神看着他，自己从始至终都没有说过一句话，道什么歉？

    “我为什么要道歉？”他不解的问道。

    刘田立马不满的看着他，声音低沉道：“你浪费林溪两年的时间，道个歉不应该吗？你个男人，道个歉又不会掉你一块肉，赶紧的！”

    赶紧你妈！

    卫文翰脸色又是一变，看得出来刘田就是想在林溪面前装逼，但是他装逼让自己道歉，脑袋让驴踢了吧？

    “你是傻逼吗？”卫文翰很认真的看着他问道。

    刘田眼中瞬间喷火，这废物不光忤逆他，还敢骂他！

    “你特么有种，老子现在就让你好看！”刘田恼羞成怒道，转身对一旁的工作人员挥了挥手。

