    孙鑫完全就不能想象自己孩子备受这样的折磨。

    在医院休养一段时间后，看着小小的身体逐渐恢复，孙鑫带着小小来到了自己曾经查找的私人医院。

    “他怎么看。”

    孙鑫寻问帮自己介绍的医生。

    “小小最近，病加剧了，我觉得孙先生下一个月的时间你就可以去做手术了。”

    孙鑫是明白小小的，从小肾功能是很有缺陷的。

    前不久的时间孙鑫才叫来这里订好手术。

    只是现在信息也不发达，很多人现在连血型都不知道，所以说在国内的医院来说和其他的地方来看，要找到肾源有关系。

    孙鑫看着面前的景象孙鑫很是清楚。

    “可以。”孙鑫回到对对方的。

    “现在小小能稍微可以点吗？”

    孙鑫问医生，现在的外国医生不再是曾经的医生，现在的是叫威克斯教授医生。

    面前的医生是个文绉绉的模样，而且说话也很温柔，无论是在什么地方看对方都还是蛮舒服的。

    并且看威克斯对小小的关心，孙鑫也还是比较喜欢对方的。

    “现在，小小没事。”教授拿出刚刚从小小喉咙里拿出的虫子，“下次还是不要在用这张东西了，这没有什么用，还会有一定危害。”

    孙鑫看着盘子里的虫子，自己其实也是不愿意相信的，因为就目前来看自己还是恨那位医生。

    孙鑫很是庆幸自己能够在那位医生的忽悠下，能稳住自己，来到医院正式的检查小小的身体。

    在那个王医生来看是什么苗疆蛊，其实就是虫子不小心寄生在身体里。

    却被医生夸大，现在孙鑫也把那医生告了。

    即使，那医生看起来时如此的衣冠禽兽，没想到杨生去了解了后，既然在私自的做自己的实验。

    表面上看起来是个很厉害的医生，可是他还是在拿自己患者做实验。

    当然，这里也有他不小心就就成功救下的患者。

    可是无论是在哪方面来看，医生在没有相关条例的支持的下私自在下进行实验，这是违法的。

    孙鑫这人表面上看起来是个亲近的人，可是在自己的家人上孙鑫从来不手软的。

    王医生，毫不意外的在孙鑫的干预下，进了去，吃起了国家的饭。

    “小小，身体还好吗？”孙鑫关心到。

    小小点了一下头，其实小小还小，在身体方面的痊愈能力还是很厉害的。

    孙鑫把小小安慰谁着后，孙鑫关上门走了出来。

    一出来孙鑫就看见坐在地上的林沐然。

    “老婆？”孙鑫看着坐在地上不断谴责自己的妻子，他也心疼。

    孙鑫半抱着林沐然，“没事，小小身体很好，下一个月我们就可以去美国做手术了。”

    林沐然听到对方的话，转头看向对方。

    “老公，对不起……”

    林沐然还是觉得自己很内疚，因为孙鑫在外面也很辛苦，就自己这短时间的了解，赌场又跟孙鑫对上了。

    而且最近孙鑫收购了一个建筑公司，还要进行建筑投标。

    自己也是知道对方最近买了一个玛瑙，买那的原因其实都是为了最近的事情。

    “老婆，你相信我，你永远不用跟我说对不起。”

    孙鑫抱着林沐然，看着对方，“小小的肾源找到了，这次只要做了手术，她就能够好起来。”

    林沐然靠在孙鑫的怀里，感受到自己面前那温暖的温度。

    因为好歹现在不在是自己一个人苦苦的挣扎，曾经孙鑫还没有改变的时候，林沐然一直在苦苦的挣扎。

    “没事……”孙鑫更为坚定的抱着对方。

    感受到对方对自己的坚持，林沐然心里也埋下了一颗研发药理的心。

    抱着小小回到家里，在威克斯的保证下，小小的手术室的安全性是在百分之九十九之内，还有威克斯对自己所说的小小现在也必须保证对方的心情健康。

    为此孙鑫也只是跟对方说要动手术，没有说什么，其他的都跟一样。

    “爸爸，你不要担心，小小长大了。”小小走过来抱住孙鑫，“你想要做什么就去做，小小都懂的。”

    孙鑫很是欣慰的看着自己孩子。

    可能是经历的多了，小小也懂事的许多。

    看着小小这样孙鑫还是很自责，毕竟在自己看来一个小孩子拥有不属于他年纪的成熟，这其实也是自己的错。

    “小小，好的，爸爸知道小小是个坚强的孩子。”

    孙鑫抱着小小就在客厅里转起圈来，林沐然从厨房走出来看着又是这么温馨的一面，自己也感受到无比的欣慰。

    “来吃饭了。”林沐然看着两人过来吃放。

    “有鸡爪？”小小看着桌子上的酸辣鸡脚，“妈妈，爱你。”

    小小一下子就跑到林沐然面前亲了对方一口，“爱你。”

    孙鑫也是很欣慰看着两人，“小小，快来吃吧。”

    孙鑫夹了一筷子的鸡脚给小小，小小平常吃不了这东西，因为有点了，加上小小的身体原因，。林沐然在小小的吃上面还是下了很多的功夫。

    每次小小的吃食上，林沐然都会一再的小心，生怕自己一不小心的疏忽出了什么问题。

    孙鑫当然也懂自己妻子的想法，只是自己更多的时候还是询希望对方能放松放松。

    “怎么样啊？”林沐然问小小味道怎么样。

    小小点头高兴的说道：“好吃，问道很好。”

    小小手里拿着鸡脚高兴的看着林沐然。

    然而桌子上不仅仅只是有小小爱吃的东西，也有孙鑫的最爱，红烧肉。

    “老公，快吃啊？”林沐然看着看小小跟自己发呆的孙鑫喊道：“吃。”

    林沐然夹上一块肉给孙鑫，现在她是想开了，无论怎么样，现在都不会放弃。

    从现在起，林沐然就开始自学药理学，后面自己也准备去自考一下本科。

    孙鑫看着逐渐开朗起来的林沐然也是很高兴。

    现在除了小小的手术，最重要的就是拿下A市的建筑权。

    孙鑫最近的研究也是发现了A市二环外的建筑，现在正在拍卖。

    自己也是要拿下哪里的。

