    回到屋内。』』『

    只剩下小鳞姐弟，和曲檀儿。

    曲檀儿也不想再夜长梦多，准备一个时辰后起程去日耀州。逐吩咐下人准备三天的干粮和清水等。同时她也吩咐小茹帮忙留意零，并描述了零的样貌和特征。曲小茹步去出亲自准备。

    眼下，就剩下小鳞和曲檀儿了。

    小鳞还眨着大眼，一脸不舍地看着她，“您刚回来又要走吗？”

    “嗯，去帮展老他们呀。”

    “那你走了，如果那些坏人再来找麻烦呢，怎么办？”

    “这个……”曲檀儿也有点顾忌，“这个我来安排一下。”

    这一大一小，在聊着天说着话。

    而大多的话题，小鳞都绕着曲檀儿肩膀上的幽厥雀王说。 曲檀儿笑盈盈地拿出一个雪果，“你最近修炼得如何？看看这是什么？”

    小鳞小心翼翼接过，仔细看着，一会，他黑眸晶莹闪亮，喜道：“是雪果。”

    “咦？你竟然晓得？”

    “书上有描述，你忘记了，咱家本就是炼丹世家。”

    “……”好吧，她败给一个小家伙了。

    初见到时，她还不认识呢。

    曲檀儿道：“送你，懂得怎么吃吗？”

    “真送我？这个听说很难得的。”小鳞看得出来很兴奋。

    “不难，以后你还想要随时可以跟我说。”曲檀儿心情不错，不过，也想到一个严肃的问题，想起自己初见这小家伙的神情，那坚定的小人儿正晨起修炼，“小鳞，你将来……是想当个普通人，还是当个武者？还是……学医？”

    “我想当墨公子那样的人！”那稚气的嗓音，非常认真。

    “……”曲檀儿摸了摸他的小脑袋，“好！有志气，加油。等我从日耀城回来就带你去西域森林逛逛，怎么样？八岁了，也是应该去外面见见世面。”

    “真的？那……您现在就带我去见展老爷爷？我有半年多没见他了，很想呢。”那大大的黑眸是越亮了。

    曲檀儿微怔，这小家伙倒会趁机提条件。

    可想了想，她道：“你去问问你姐姐，她若点头，我就带你去。”

    “好，我这就去问。”小鳞高高兴兴拿着雪果出去。

    曲檀儿含笑看着。

    等过了一会，她步出屋外的院落，抬望了望城主府的方向。

    转身，跃上屋顶，飞掠出祈安堂。

    方向正是城主府。

    曲檀儿早知道一个秘辛，每座城都有一名守城者，修炼基本在青玄位的。如今是小景宏当政，她不信大族老和这小皇帝不会顾忌祈安堂，于是，她直接去找上这一个守城者，并拜托他留意祈安堂，保护里面人的安全。

    她是担心那些求医人伤着曲小茹姐弟。

    进了城主府，约一刻钟，曲檀儿便笑眯眯出来，目的自然是达成。

    再回到祈安堂，曲小茹已经准备好东西，而小鳞也兴冲冲地拎着一个小包袱，黑眸晶亮在等着她回来。曲檀儿一见也稍显得意外，小茹这妞还真舍得，半开玩笑问：“小茹，你真放心得下他？”