
　　大德大寿天地银行。

　　灯火通明的银行大厅这些日子以来震惊了不少前来办事的灵修，也让他们对这个以往显得阴森诡异的地方产生了更多的兴趣。

　　彷如高端别墅一般的银行大厅王晖其实是有点嫌弃的，太俗。

　　但莫友乾好几千年都待在这大德大寿天地银行之中，从来没有离开过，他的品味自然也就可想而知。

　　王晖这会儿也有点后悔当初让莫友乾来负责银行剩下的装修，这实在是一个非常错误的决定。

　　不过这地方王晖也不会常驻，而且莫友乾都花心思装修完了，王晖也就算了，懒得再拆了重新再装修一遍。

　　他可没那个闲工夫。

　　此刻的王晖正坐在那银行大厅中央宽大舒适的老板椅上，看着眼前这个身材健硕的恶灵正一笔一划认认真真的在恶魔契约上签字画押。

　　随着那最后一个笔画写完，恶魔契约也发出不详的光芒，化作一缕青烟，落入那恶灵的身体之中。

　　那恶灵浑身一颤，眼底露出了无边的恐惧。天籁小说网

　　它此前从未见过如此强大的存在！

　　即便是曾经被它视为宿敌的莫友乾，也只能在他的脚下卑躬屈膝！

　　恶灵缓缓站起身来，但还是不敢抬头，只是对着王晖恭恭敬敬的施礼。

　　“属下……见过恶魔之神大人！”

　　“嗯，坐吧。”

　　王晖点了点头，随手一挥便有一股清风划过众人的脸庞，那恶灵身下便多了一张椅子。

　　这种无中生有的能力让那恶灵瞳孔收缩，颤颤巍巍的坐了下来。

　　王晖见状也不在意，只是淡淡问道：“你叫什么？”

　　身材高大的恶灵咕咚吞了口水，神情变得严肃起来：“属下天生地养，无父无母，所以没有人给属下取名字。”

　　莫友乾在一旁忍不住嗤笑：“堂堂森罗蜮之主，竟然没有名字，真是可怜可笑。”

　　这老小子，自从森罗蜮之主来了之后，就一直阴阳怪气，王晖能理解，毕竟多了个跟他同级的恶灵之王来争宠，他总是会有些危机感的。

　　而且这个恶灵之王还的确是真正意义上的王者，麾下有着众多阴兵阴将。

　　人家前来投奔，那可是带着整个森罗蜮上百万阴兵阴将，是名副其实的兵多将广。

　　可他却只是孤家寡人一个，虽然这几千年来的收藏都贡献给了王晖，但莫友乾多少还是有些担忧。

　　万一主子需要的就是这些阴兵阴将呢？

　　莫友乾脸色时晴时暗，但王晖却是懒得去管他的心思，反正他也翻不出朵花来。

　　王晖眉头微皱，目光落在那森罗蜮之主身上，良久才又淡淡说道：“既然你没有名字，那我今天就给你取个名字。”

　　“就叫做莫友坤，如何？”

　　骤然听到这个名字，莫友乾眼睛瞪的大大的，愣神看向王晖。

　　恶魔之神大人，您这取名字的方式……也太随意了吧？

　　这是就地取材吗？

　　森罗蜮之主沉默了一瞬，也不知道在想些什么，而后赶忙恭敬道：“属下！谢恶魔之神大人赐名！”

　　签了恶魔契约，灵魂体就与恶魔深渊的世界规则绑死在一起了，属于恶魔信徒的范畴，生死皆在王晖这个恶魔之神的掌握之下。

　　即便森罗蜮之主不喜欢这个名字，也不敢多说什么。

　　“你要是不喜欢这个名字，你可以说，我很开明的。”

　　“回恶魔之神大人，属下很喜欢这个名字。”

　　“属下终于有名字了！属下太开心了！”

　　莫友坤一脸我很开心，谁也不要拦着我表达自己开心的模样，却是让王晖差点笑出声来。

　　莫友坤低着头，不敢造次。

　　它原本来大德大寿天地银行是为了找莫友乾，想通过莫友乾来寻找小道士的魂魄的。

　　而且它也并没打算付钱，而是想要直接用森罗蜮大军来威胁莫友乾。

　　它想着这次森罗蜮大动干戈，除了要找到女儿心心念念的那个男人之外，顺带也把莫友乾这个威胁给解决了。

　　甚至他都已经想过了，如果真的找不到小道士的灵魂成为女儿的夫婿，那他就彻底解放森罗蜮，释放无数阴兵阴将，为祸人间！

　　以此来逼迫人间界的所有修士帮他找到小道士的魂魄！

　　只是他根本没想到，万事开头难，可他连开头的机会都没有！

　　才刚到大德大寿天地银行，就被王晖给逮住了。

　　莫友坤永远也忘不掉王晖的那个冰冷的眼神。

　　只是淡淡的一眼而已，自己浑身的阴气竟被彻底压制住，就像是被冻结了一般！

　　有一种源自于灵魂深处的恐惧无法抑制的翻涌而出，让他彻底丧失了抵抗能力。

　　这让它第一次深刻意义上体会到了，什么是源自于生命本源的阶级差距。

　　根本没有任何反抗和抵抗的念头，它就这么轻而易举的被击败了。

　　不过它随后就得知这莫友乾也早就归顺于大人麾下，比自己实力还要强上一丝的恶灵之王都没有还手的余地，莫友坤心中自然也好受了一些。

　　但在莫友乾看来，森罗蜮之主跑来大德大寿天地银行谈判无异于自投罗网。

　　即便大人不在此地，大人留下的那些宝贝，也能让自己轻松加愉快的将这个多年的宿敌直接镇压。

　　甚至在这一刻，莫友乾都有些怀疑这森罗蜮之主是不是早就通过一些别的途径知道了大人的存在，特意跑来投降的！

　　再联想到这些天来那位大人赏赐给自己的精纯恶魔神力和恶魔能量，莫友乾心中便更加确定了。

　　“不会错的！这森罗蜮之主就是跑来跟自己争抢大人的宠爱和好处的！”

　　“你喜欢就好。”

　　王晖点了点头：“我刚才跟你说的话，你可都记下了？”

　　“都记下了。”

　　莫友坤点头：“重振森罗蜮，制定新的规则，推广恶魔教派，容纳所有恶灵成为信徒，为恶魔之神大人效力！”

　　真灵大世界里，唯独让王晖看得上眼的，也就是莫友乾的天地银行，和莫友坤的森罗蜮这两个势力了。

　　这两个地方，一个主管着人类修士的业务来往，一个无数恶灵聚集之地。

　　至于其他的地方，不过土鸡瓦狗，乌合之众尔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百三十二章 那你就叫莫友坤吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 