    新建的富贵宫占地达到40万平方米，建筑面积120万平方米。

    朱富贵本人和爱妃、老仆、宫娥们，仅仅居住在10万平方米的摘星台，非常节俭和朴素。

    其他大部分面积其实都是大明朝廷的办公区域。

    因此普鲁士访问团也被安排在鸿胪寺主持的外宾招待所内。

    无论是在罗马话语体系还是盎撒话语体系，又或者是中华话语体系中，普鲁士人说起来都算是乡下人。

    不过他们比起当年来访的毛利藩使者右卫门他们要有见识多了。

    当年右卫门这老小子拽着电灯的线头吧嗒吧嗒拉了半个多小时。

    俾斯麦只拉了十分钟而已。

    普鲁士当然也有电灯，不过质量远没有大明的好。

    大明有几样看上去无关紧要且能创汇的东西，其实是暂时是不出口的。

    比如说之前提及的，战略精度的照相机。

    也比如简简单单的白炽灯。

    照明无论在任何时候都是人类的刚需。

    从茹毛饮血的蛮荒时代开始，人类就习惯于在火堆旁边度过漫漫长夜。

    而随着社会发展，照明的需求就越来越重要了。

    都不用说电灯在军事上面的用途，单纯是在工业上的用途，就足以令各国重视了。

    从去年开始，考虑到那个幽灵正在欧洲上空盘旋，为了避免有朝一日被吊死在歪脖子路灯上，朱富贵已经开始主动在大明国内推进的996工作制了。

    在如今这个时代，这可是正儿八经的福报，绝非反话和调侃。

    虽然早在1817年欧文等人就提出了八小时工作制，但这完全是空想。

    无论是美利坚还是欧洲，无论是伦敦、芝加哥还是巴黎、柏林、维也纳，工人们必须每天工作14至16，甚至是18个小时。

    在工厂主给工人准备的每日时刻表上不要说双休日，就连单休日都没有。

    大部分情况下，唯一的休息就是每周六工人们可以提早一到两个小时下班。

    所以在国际报纸上，朱富贵一再表示：“为了维护基本的良知，为了保护人类的底线道义，大明拒绝向不能确保工人享受996福报的工厂出售电灯泡，以免它们被用以延长工人的劳动时间。”

    这种站在道德高地上任意挥舞大棒的感觉很爽。

    不过说到底这其实也只是屁话和忽悠人的话术而已。

    因为资本家根本不可能给工人使用昂贵的电灯作为照明设备，除非大明以白菜价出售。

    当然，电灯的应用可以提高生产效率，乃至提高生活品质，这是无可置疑的。

    去年老李和夏志新用一箱【白炽灯泡E27螺口老式40w钨丝普通照明灯泡黄光（25只装）】，价值人民币29元，就买通了英属马来总督府上下，让他们愉快地对【东学会】的发展睁一只眼闭一只眼。

    这足以说明这个时代电灯的价值。

    不过根据白色猎犬发回来的情报显示，由于大明的灯泡封锁，欧美各国的电灯发展产业链并没有像蔡司公司那样倒闭。

    某种意义上来说，大明的封锁导致了欧洲自主研发的加速。

    由于大明给他们排除了许多错误设计思路，他们摸着大明过河，比历史上更快地找到了正确的研究方向。

    北方联邦政府的亨利·戈贝尔，英国的斯旺实验室，都已经在着手研究真空竹炭丝白炽灯的应用了。

    可以肯定的是，戈贝尔这边已经有了能够持续照明300小时以上的电灯。

    受到这一蝴蝶效应，托马斯·阿尔瓦·爱迪生恐怕与“电灯之父”的头衔无缘了。

    如今年仅31岁的他还不是历史上那个叱咤风云的卑劣资本家。

    他如今刚刚成立了作坊式的爱迪生公司，作为大老板亲自抱着自己发明的新式印刷机在华尔街捞到人生的第一桶金。

    不过朱富贵已经特批了条子，准备将一款明制印刷机通过南方政府和走私犯进行低价倾销，从而给年轻的爱迪生好好上一课。

    什么叫资本主义！

    什么叫做市场经济！

    而电灯，也是一样的。

    只要欧美各国鼓捣不出钨丝灯，大明的灯泡就不可能降价。

    一旦他们鼓捣出，或者即将鼓捣出钨丝灯，大明的廉价灯泡立马开仓放水大甩卖。

    同时着手去开发日光灯。

    总之，大明的电灯在西方电灯的研发出现根本性突破之前，都将是有价无市的奢侈品。

    以至于俾斯麦都在认真考虑，是不是要利用自己和朱富贵陛下的私人友谊请求在回国的时候带几个电灯泡回家。

    不过闹剧往往就是发生在意想不到之处。

    第二天一早，按照日程安排，将由大明鸿胪寺和户部的相关人员陪同普鲁士访问团参观凤都市区的一些景点，包括博物馆、天子岩广场、国子监、旭日汽车厂等地。

    不过整整一个上午，都在荒诞中度过。

    原因是，一个脑子不知道怎么回事短路了的容克贵族老爷将一只灯泡塞进了嘴里取不出来了。

    其实他哪怕偷几个灯泡放进行李箱中，大家都还能理解。

    毕竟好几个随行官员其实就是打算在最后一晚这么做的。

    可这货将灯泡塞进嘴里是怎么一个操作？

    这位可怜的容克老爷嘴里塞着灯泡，呜呜哈哈地指着台灯灯座上印刷着的注意事项。

    老实说，大明虽然不兴外交无小事，洋人大过天那一套外交逻辑，但本着中国人传统的，朴素的迎客之道，朱富贵还是给外宾招待所配备了许多好东西的。

    他们甚至有批发价2毛6的酒店一次性套装用!

    已经有好几个贵族老爷偷偷将这些一次性牙膏牙刷洗头膏什么的藏起来，准备带回家取悦情人用。

    而他们所用的台灯当然也是朱富贵从后世买来的好东西。

    系统虽然抹除了台灯上的年代信息，但好死不死的，这些台灯灯座上的的安全注意事项并没有被抹掉。

    大概是系统判断这些内容并不会泄露信息。

    可是，后世家电、马桶、各种日常用品上的注意事项有多离谱，很多人应该都知道。

    比如许多马桶上就有教你十几种非正常撒尿姿势的图例。

    这个台灯上的注意事项里，就包括请勿尝试用嘴吞下灯泡，否则会卡主这一项。

    而且这注意事项针对的主要是熊孩子，自然图文并茂，一看就能看懂！

    于是，一场悲剧发生了。

    鸿胪寺的官员们很无奈，尝试使用黄油涂抹、蛮力撕扯都无效之后，只好联系凤都医院的医生待命，然后用小锤子将灯泡在口腔内敲碎取出。

    然而……

    这头刚刚敲掉一个灯泡，仿佛传染似的，在普鲁士访问团中又出现了第二个，第三个口吞灯泡的人。

    这玩意真能塞进去？

    不应该吧？

    要不俺也也试试？

    就轻轻的，不要用力，浅尝辄止，

    绝对不会有危险……

    我又不像他那么笨……

    啪！

    呜呜呜……

    这小小的灯泡，这浑圆的灯泡仿佛有魔力似的，引诱着一个又一个容克老爷们张开嘴尝试。

    俾斯麦捂着脸，恨不得把自己容克的出身完全洗掉。

    丢人，实在是太丢人了！

    很多人说俾斯麦成就于容克制度，这句话不能完全说错，但实际上俾斯麦对容克阶层的感情主要还是以鄙夷为主的。

    俾斯麦曾经给朋友写信描述过自己假如没有考上柏林大学，而是回到家乡继承容克庄园和爵位，将是如何的生活：

    “头几年我应该会训练一下新兵，然后娶妻生子，种种地，而且估计我会因为太过沉迷于酗酒，当不了一个好农夫。

    要是十年之后你恰好过来，我要请你到我家，从庄园上挑一个前凸后翘又放得开的妞陪你乐呵，我俩一起痛饮土豆白兰地，纵情狩猎。

    到时候你会发现，我已经变成了一个满身肥肉的乡团长官，嘴上留着小胡子，满嘴骂骂咧咧，看不惯犹太人和法国人，一被老婆凶就暴打自己的狗和仆人。

    我应该会穿着皮裤，在斯特町羊毛市场上大出洋相，要是有人恭敬的叫我一身男爵，我就会和气地捋一捋胡子给他优惠点儿，一到国王生日我就会喝的酩酊大醉，高声欢呼，其余的时间我会时不时找人吹吹牛，或者只会说‘啧啧，这马不错’。”

    虽然看上，俾斯麦描述的生活完全就是后世无数都市青年梦寐以求的理想生活。

    但对于俾斯麦来说这可不是不好好读书就只能回家当贵族地主的凡尔赛文学，而是正儿八经的纪实文学，是俾斯麦内心的真实心声。

    然而，想要让普鲁士崛起，实现德意志最终统一的梦想，俾斯麦也很清楚，自己能够依靠的就是这一批榆木脑子、粗鄙不堪，但是武德充沛的容克贵族。

    相比于新兴资产阶级和犹太银行家，这些容克才是普鲁士真正的基石。

    所以这位十九世纪下半叶的最强政治家一巴掌阻止了偷偷摸摸将手伸向灯泡的又一名随行官，然后忍不住仰天长叹：

    “和这群虫豸在一起，还要把政治搞好，老朽实在太难了！”

