    她不说这话还好。

    一说这话，庄玉瑶的怒火几乎在这一瞬之间被点燃。

    她尖着嗓子，一声一声咒骂着庄婧溪，“又是这个贱人！她为什么还是要阴魂不散！说什么弥补，我呸！庄家哪里对不起她了！分明就是她装可怜把大家都骗了过去！”

    庄玉瑶不明白，怎么疼爱她的那些哥哥们，现在一个个地都要向着庄婧溪？

    庄子逸是这样，现在庄明礼也是这样。

    庄婧溪那个贱人到底有什么好的？

    庄玉瑶都要恨死庄婧溪了。

    如果不是庄婧溪那个贱人，从安哥哥又怎么会这么可怜一下子失去了母亲和外祖。

    这一切都是庄婧溪那个贱人造成的！

    庄玉瑶头一次这么憎恨一个人，她甚至想着庄婧溪为什么醒过来祸害庄府。

    为什么不直接死在四年前的那场大病中。

    当时大夫不是说庄婧溪可能会得女儿痨吗？

    为什么要让庄婧溪平安健康地活到现在？

    这样的害人精，还不如死了算了！

    在这一瞬间，庄玉瑶甚至憎恨上了护着庄婧溪平安长大的陆家人。

    恨陆家人有眼无珠，恨他们多管闲事。

    更恨他们不站在沈从安这边。

    倘若陆家人站在沈从安这边，他何至于这么艰难？

    她的从安哥哥本该是最意气风发的男儿如今却被逼成了这样，都是被这群贱人害得！

    庄玉瑶恨庄婧溪残忍无情，甚至不惜在心底满怀恶意地想着庄婧溪当初为什么不死在病榻上。

    却不知道她真正的姐姐早就死了。

    甚至还死了两次。

    “一个姑娘家张口贱人闭口贱人，瑶瑶，你的教养哪里去了？是谁教你这样说的？”

    庄明礼不悦的声音在庄玉瑶背后响起。

    庄玉瑶猝然转过身。脸上的惊慌和怨怼还未褪去。

    庄明礼拧着眉，用极为不赞同的目光看着庄玉瑶。

    庄玉瑶的手还紧紧地抓着庄妙菱的胳膊。

    庄明礼的眉头皱的更深，“这就是你对姐姐的态度吗？还不松开你五姐姐。”

    庄玉瑶慌忙松开手，她惊慌失措地揪着自己的衣角，可怜兮兮地看着庄明礼，“大哥，我……我只是口不择言，你不要生气。”

    “我也不是故意要这么说的，实在是她太过分，我忍无可忍才会骂她的。”

    她大不走上前，想要去抓庄明礼的袖子，“她从前都是怎么欺负我的，大哥你忘了吗？”

    从来都十分吃她这一套的庄明礼，却是退后一步，用十分失望的目光看着她。

    庄明礼对庄玉瑶的态度，头一次带上了几分谴责，“我没忘，我一直都没忘。可是瑶瑶，我从未亲眼见过阿婧欺负你，这些也从来就是你的一面之词。”

    “她被人伤得差点没了命，你作为她的妹妹，在提起她时，一口一个贱人，瑶瑶，你自己想想你这样做合适吗？”

    庄明礼摁着眉心。

    这大约是他头一次说出这样公道的话。

    倘若在四年前，他愿意这么说一句，他真正的妹妹听了，会不会委屈又高兴地落下泪？

    可惜这不是四年前。

    他的这些话，他真正的四妹妹已经听不到了。

    便是能听到，也早就不再稀罕了。

    庄玉瑶委屈得差点哭出来。

    她吸了吸鼻子，不知所措地看着庄明礼，嘴巴却扁着。

    她有些赌气地道：“我为什么要关心她？都是因为她，从安哥哥才会那么可怜，我恨死她了！”

    “她不是我姐姐，她已经跟庄家断绝关系了！你也别想着能跟她重修旧好，她眼里只有荣华富贵，只承认陆飞白是她哥哥，她才不会理你！”

    “大哥，你说过只有我一个妹妹的，你都忘了吗？”

    庄明礼不敢置信地摇摇头，一巴掌打在了庄玉瑶脸上。

    庄玉瑶捂着火辣辣的左脸，被打懵了。

    她的眼泪一下子就夺眶而出，只觉得自己难受得快要死掉了，“大哥，你打我！”

    “你为了庄婧溪那个贱人打我！”

    她不依不饶，哭得十分伤心。

    庄妙菱就在一边作壁上观，瑟缩着肩膀，眼神却冰冷讥诮地看着好戏。

    真是稀奇啊，庄玉瑶居然也有被打的一天。

    还是因为骂了庄婧溪被打。

    要不怎么说风水轮流转呢？

    从前动辄被兄长打骂的人，可是那个被庄玉瑶称作贱人的庄婧溪啊。

    庄妙菱适时走上前，柳眉轻蹙，小声地安慰庄玉瑶，“六妹妹别哭了，大哥也是气极了才会如此，你——”

    一个你字还未说完，庄妙菱脸上便重重地挨了一巴掌。

    庄玉瑶扇了她一耳光还不够，甚至伸手推了庄妙菱一把，嘴里一声声地咒骂着，“有你什么事，用得着你在这假惺惺！”

    “你是什么东西，也敢来看我的笑话！”

    被她这么一推，庄妙菱顺势就跌倒在了地上。

    然而被推倒了，庄妙菱也不敢朝庄玉瑶发火，只是自己狼狈地站起来在一旁垂泪。

    一看就是逆来顺受的模样。

    庄明礼看得火冒三丈。

    他怒极反笑，伸手就拽住了庄玉瑶的手腕，另一只手再度打了庄玉瑶一个巴掌。

    庄明礼冷冷地看着庄玉瑶，“看来这些年，我们是真的把你宠坏了。”

    “谁允许你用这样的语气对姐姐说话？阿菱是你五姐姐，当着我的面你都敢这么欺负她，那在我看不见的地方，你又是怎么对她的？”

    在这个时候，庄明礼突然想到了梦里那双委屈不甘却又死寂荒凉的眼睛。

    他的脸色在这一瞬间变得尤为难看，手上的力气骤然收紧了几分。

    庄玉瑶痛的小脸皱成一团，额头都渗出了冷汗，他也视若无睹。

    一如他当年瞧不见当年庄婧溪病得连多走一步路都尤为艰难。

    他冷冷地盯着庄玉瑶，“从前你是不是也是这样欺负阿婧的？然后再过来颠倒黑白说是阿婧欺负了你？”

    庄玉瑶身子一抖，哭得上气不接下气，“我没有，本来就是庄婧溪欺负我，我没有欺负过她！”

    她近乎崩溃和歇斯底里地瞪着庄明礼，“她和庄妙菱是一样的，她们都是惯会示弱装可怜，大哥你为什么信她们不信我！”

    “我才是你妹妹啊！”

