    “有此神物，这里周围必然有异！”赵飞燕说道。

    “我从未怀疑过你的聪明。”楚幽说道这里后，顿时在联盟频道发话了：“从现在开始，正事来了，所有人开启跑步，不要掉队了。”有50%的经验加成，任何玩家都不想浪费丝毫的时间。

    说完，楚幽看了一眼方位后，立刻朝东北方向跑去，身后则是众多玩家呼啸跟随。

    当楚幽经过一处地形复杂的峡谷转角后，眼前豁然开朗起来。

    只见一条瀑布出现在眼前，瀑布的前方就是一处深水潭，一条小溪的发源地就是这里了，此刻艳阳高照，那处水潭边上居然还发出六色般的点点闪光来，煞是好看，让人怦然心动想要上前查探究竟。

    让人望而却步的是，离瀑布大概有30米的距离之处有一个高大的洞口，黑幽幽的仿佛像是吞人的怪兽潜伏在这里。

    仔细观察的话，就能发现，在洞口的下方有一条生锈的古旧轨道，这个轨道同样非常原始，像是现实世界中的人类初期发明的铁轨一样，洞口的旁边还有着几辆废弃的木质矿车。

    显然游戏中的远古时代曾有人族踏足在这里，并且在洞内发现了什么...

    就是这里了，楚幽眼中有着肯定之色，继续动身向其跑了过去，当楚幽来到了离洞口30米处后，一道系统的提示出现了。

    系统：您发现了一座宝石矿。

    看了一眼洞内，楚幽来到了水潭边的发亮处，那是几颗战略资源的宝石，很是瑰丽，楚幽弯腰把这些宝石全部捡取了。

    系统：您获得了20颗战略资源宝石。

    当做完这一切后，身后才传来密集的脚步声，楚幽的移动速度实在太快了，即便楚幽停停走走，身后的玩家们依旧跟不上，不过好在楚幽都会及时现身，让他们能够看到自己。

    所有人都来到这里后，现场静悄悄的，玩家们都目光惊奇的打量着黑洞，系统已经告知了他们，这个黑洞就是宝石矿。

    “现在，每个部队在这里定一个点，听清楚了，只要定一个点！”楚幽来到距离宝石矿洞大概有50米后说道，立刻每个部队的百夫长开始在楚幽指定的位置使用部队临时复活神像。

    “记住，定下复活点后要标记！以后也是一样的。”楚幽不忘把这条说了出来，标记后的复活点可让所在部队成员能够清晰辨别找准自己可以绑定的复活点，要知道这些部队复活神像其外观都是一模一样的。

    这种标记别人是看不到的，只有所在部队成员才能看得到，如果标记错了话，好吧失误可就大了。

    玩家标记功能只能对物体进行标记，不能对怪与玩家进行标记，当然任务事情都不是绝对的，执政公会就有这种特权。

    “娜雅，我交易你一个部队复活点，你定吧。”说完，便交易给了娜雅一个复活点叫她定下。

    不多时，这里便出现了18个部队复活神像，这个神像要比个人复活以及组队复活神像都要高大一些，有一个成年人之高。

    “所有人绑定复活神像，快快！”顿时每个部队成员向自己的部队复活神像进行了绑定。

    楚幽看了一眼现场玩家有条不紊的执行自己的命令后，心中放心下来，当自己也绑定了复活点后，立刻在联盟频道说道：“你们做好准备，我去拉怪。”

    说完向着那洞内跑去。

    一入洞中，里面并不是很黑暗，因为这里是宝石矿，里面有着宝石所发出的亮光，非常绚丽有着照明效果。

    既然是宝石矿，那么玩家就可以在里面挖宝石了，获得的宝石直接进入玩家的战略资源一栏的宝石中。

    以为这座宝石矿就是这种功能吗？大错特错了，如果是这样，楚幽完全没有必要耗费心神与时间来到这里。

    “啊，我又闻到了新鲜的血肉味道，这股味道与往常似乎有点不同呢...”洞内出现了两点绿幽幽的眼睛，随着走来，楚幽看清了来者，那是一个低级龙族，跟人族有些相似，有手有脚，只不过体型与面相就相当怪异了，与人族天差地别。

    那是一个全身都是倒刺鳞甲的龙族，体型要比兽族更加有力量感与压迫感，非常高大，它的尾巴长而肥厚，四根大小不一的龙角生长在头部，它手中拿着的武器跟楚幽一样，是一把战戟武器。

    这就表明，眼前走过来的龙族是一个战士。

    楚幽立即就锁定了对方，这是一个25级的龙族怪，龙族怪从来就没有普通级，全是精英级别，比如眼前这只龙怪就是一只三星级的低级精英龙族，血量6万。

    洞外的现场依旧是静悄悄的，似乎受到了某种气氛的影响，这里的玩家连大气都不敢出，完全是一幅如临大敌的模样。

    一道快速的脚步声从洞内响起，楚幽的身影很快出现在众人面前，于此同时，一道体型接近2.5米的怪物从里面也紧跟了出来，龙族怪的身姿立刻展现在众人面前。

    只见它挥舞着战戟武器快速向楚幽发出一道攻击波，但却被楚幽给躲开了。

    “接怪，1-8部队攻击这只怪！”楚幽的话语出现在联盟频道中。

    一个身材魁梧的男人从人群中跑了出来，对着体型巨大的龙族怪发出了一道挑衅技能。

    挑衅技能就是增加目标怪对自己的仇恨值，此人正是夔天龙。

    看到这个龙族怪的目光转向别人后，楚幽脚下停住，再次返身进入了矿洞内。

    不多时又从里面拉出来一只龙族怪，这只龙族怪身上的倒刺更加密集，肌肉非常劲爆，彰显着爆发力，它的两只手中分别拿着一把有着龙族眼睛的短武器，这是一个敏捷型龙族。

    “接怪，9-17部队攻击这只怪！”当楚幽说完后，又一个剑盾护守跑了过来接住了这只怪的仇恨。

    看了看现场状况，楚幽心中确定了，攻击两只25级三星精英龙怪让超神公会玩家不会感到有什么压力。

    “赵飞燕，林洛儿，娜雅，跟我来。”说完，楚幽再次进入了黑洞，与此同时身后还跟着三个女玩家。