    第276章 再战独狼

    宁思冼就这样静立阁楼，任凭楼下车水马龙人流拥挤，她始终不动分毫，她的世界很安静。

    “呼～”一阵清风袭来，宁思冼握剑的手略微紧了些。

    “她在等什么？”岳魁嘀咕，宁思冼的举动着实古怪，一动不动站在阁楼，脸上没有任何表情。

    “她没在等谁，只是在等风。”周溪轻声道。

    “等风？”岳魁神情诧异，雪飘人间修行的功法莫非和风有很大关系。

    “她看不见，只能凭借风声感知四周，任何细微的风声变化都逃不过她的双耳。”周溪眼中带着钦佩，雪飘人间宁思冼天赋骇人，不到三十岁，就已是四大元关，她的成就不可限量，各大宗门一直想招揽其入门，尤其是天剑宗。

    修行者虽然能通过神识感知一切，但终究神魂力有耗尽之时，宁思冼失明，只能通过风声辨知外界。

    接下来的日子，岳魁苦心钻研金刚术，这门功法他一知半解，符文八术他不过入门，连刻画符文也做不到。

    当日一战，岳魁和独狼对了一拳，合一三重的修士肉身之力无法与他抗衡，但他的元力强度敌不过对方，境界差距很难弥补。

    岳魁引动气血，元力跟随精血周游全身，不一会体表变得通红，散发出热气。

    “奇怪，我的身体貌似发生了变化。”岳魁睁开眼，五脏六腑轰鸣不止，隐约传来雷声。

    自从岳魁被金刚术修复身躯，他的筋骨脉络以及脏腑全部升华蜕变，这种现象他许久没有发现，整个人好似脱胎换骨。

    “难怪身体治愈能力如此夸张。”岳魁明悟，独狼造成的创伤不是一般重，换作其他人已经废了，岳魁不过几日完好如初。

    岳魁运行周天，元力不断纳入循环，合一境周天合一，全身大脉尽通，自身便可熔炼元力存于气海经络。

    一坐便是一夜，岳魁的精神更加饱满，元力更加澎湃，奔流不息流淌在经络之内，淬炼着精血骨骼。

    周溪一段时间没在，离开了无昼城去外界历练，岳魁每日除了修炼便是观摩擂台的战斗，他从中得到了很多启发。

    每个人战斗方式不一样，或攻势凶猛或身法诡异。排在岳魁后面的那人，曾发起过挑战，他和岳魁同境界，却没在岳魁手下走过三招，同境界岳魁不惧任何人。

    岳魁待在周溪家中，身旁只有小白虎为伴，说来也怪，这小家伙整天呼呼大睡，体型却接近牛犊大小了，只不过它能随意变换身躯，平常一副小懒猫模样。

    小白虎的来历岳魁不清楚，平时也没见它修炼，实力比岳魁还强。岳魁经常让小白虎和他练手，一爪拍下力重千钧，岳魁根本抵挡不了，要么被拍飞要么直接拍进地底。

    锋利的爪牙比之刀剑更为可怕，轻松就能咬断精铁兵刃，有一次还把岳魁缴获来的一堆长剑大刀直接吃了，嘎嘣嘎嘣火星四溅越嚼越香，岳魁那叫一个汗毛倒竖，这可是铁器啊，岳魁看着牙根子生疼。

    好在岳魁肉身强悍，即便和小白虎过招，也没收到太大伤害。小白虎实力起码合一五重之上，它虽说不具备元力手段，但那一爪之威足以拍碎很多人，而且岳魁元力伤不到它，皮糙肉厚极为抗揍。

    很快半个月过去了，无昼城没有太大变化，每逢半夜不夜江怪物的吼叫像是一种催眠曲，无昼城居民一天没听着，反而很不习惯。

    怪物夜夜都会嘶吼，凶威荡漾数百里，远远望去一座大山般的头颅虚影占据了整个江面，甚至连飞禽都不敢掠过江面。

    无昼城没有日夜之说，终年不见天日，反倒是怪物提醒他们夜晚来临，每当怪物吼叫，人们都会不约而同洗漱更衣，美美进入梦乡。

    怪物出不了大江，没人担心它会祸害无昼城，这个可怕的“邻居”成了无昼城独有的风景线，不少外地人慕名而来，只为一睹江中大怪。

    岳魁刚来也很不习惯，怪物的吼声动荡天地，初步判断不低于元兽，极有可能是元境之上的恐怖妖魔。

    不过时间久了，岳魁也就习惯了，怪物吼叫带有无形的震慑，使人心灵颤抖神魂悚然，在这种压迫下能入定修行，更可锻炼自身心性。

    “嚯～”岳魁睁开眼精芒四射，浑身气息再次攀升，半个月的苦修，终于让他更上一层楼，抵达三重镜。

    “咔吧！咔吧！”

    岳魁活动身躯，传来一阵脆响，体内元力强度超过二重境一倍不止，他总算明白为何自己面对独狼完全没有反抗之力，这种元力压制下无人能撼动。

    这就是境界的差距！

    趴在角落的小白虎瞄了眼岳魁，打个了哈欠继续大睡，身边还有没吃完的半截残剑，以及满地的铁屑钢渣。

    小白虎越来越大，岳魁发现这家伙对肉食之类的完全没兴趣，小时候爱吃的肉饼很难再勾起它的食欲，这家伙现在特别爱吃铁，尤其是上等软铁，有多少它吃多少，无底洞似的。

    岳魁后悔万分，再这样下去他哪里供得起这小祖宗，再多的精铁也不够它吃，甚至连血尖枪，小白虎都打上了主意。

    岳魁清点储物戒内的铁器，已经是寥寥无几，他从战场上缴获的兵刃，几乎全进了小白虎腹中。

    岳魁一脸肉疼，瞪着角落里的小白虎，愤声道：“再吃下去，我俩就得乞讨回堍州了。”

    小白虎闻声不耐烦地爬了起来，冲岳魁扭了扭屁股墩，意思是你能拿我怎样。

    岳魁火大，掏出血尖枪便刺了过去。

    “嗷！”小白虎惨叫，头也不回地跑出房间不知去了哪里，屁股墩上还在飙血。

    “哼哼，叫你得瑟！”岳魁满意地收起长枪，普通兵器伤不到小白虎，唯独血尖枪能让它鲜血狂飙。

    毕竟血尖枪是宗门兵器，必然经过炼器加持，远胜一般凡铁。

    “是时候挑战独狼了！”岳魁来到窗前，望着熙熙攘攘的街道，一股战火自心中燃起。

    这一次，他一定要战败独狼，一雪前耻！

    岳魁用三天稳固境界，他毕竟刚入三重境，浮动时期就去与人血战，未免会留下祸根。

    第四日，岳魁来到挑战室，指名道姓再次挑战独狼。

    挑战室的人都无奈了，心想这小子不是半个月前惨败独狼险些丢了小命，怎么还执拗着往上冲，不该休养生息几个月，视情况而定吗？

    岳魁没做解释，他有信心这次能击败独狼，他的肉身本就胜过独狼，如今同处三重镜，他有明显优势。

    独狼应战了，除非本人不在，擂台管制便会取消这场战斗。

    岳魁这种级别的战斗没有太大反响，前来观战的不过百人，上次岳魁已经惨败，再次挑战没有例外，很多人不看好他。

    “这小子还真是个愣种，上次独狼饶他一命，还敢不知死活前来挑战。”一人满脸不屑，他就是来看岳魁如何出丑颜面尽失。

    “看他的气势，应该突破了，这才有把握再战。”一人看着岳魁微微笑道。

    “刚突破就上擂台？这小子头比铁还硬啊，真是打不死。”那人摇摇头，彻底对岳魁服气了。

    台下的议论岳魁充耳不闻，别人是看他出洋相还是希望他赢都无所谓，岳魁从来不在意别人的看法，自己的路要靠自己走，活在别人嘴里很可悲。

    独狼走了出来，他也很诧异，他估计下一次挑战应该是半年后，没想到千山雪落这么快再度发起挑战。

    “你突破了？原来如此，我说呢。”独狼淡然一笑，所以疑惑烟消云散。

    原来是境界突破有了底气，独狼心中冷笑，千山雪落太嫩了，真以为同境界就能击败他吗？未免太看轻他了......

    “独狼，还请全力一战！”岳魁伸出手，做了个请的手势。

    独狼脸上的笑容一扫而空，冷声道：“大言不惭！”

    唰！

    独狼速度极快，瞬间来到岳魁面前，他挥动臂膀一拳轰向对手面门。不过这次独狼学聪明了，元力包裹着拳头，爆发出绚丽光晕。

    他清楚岳魁肉身强悍，不可与之硬拼。铁拳不过是佯攻，真正的杀招是拳头上那层元力。

    “来得好！”岳魁振奋，骨子里的热血燃烧，他猛然一拳轰出和独狼铁拳碰在一起。

    嘭！惊雷般炸响，气浪震动两人之间炸开，各自往后飞快退去。

    独狼低下头看了眼带血的拳头，眼中有了忌惮之色，整只臂膀一阵无力，岳魁元力不同往日，这一招平分秋色。

    岳魁甩了甩铁拳，独狼元力还是胜过他很多，很明显的压制力，他是靠着肉身之力辅佐元力才强势破开独狼。

    “你变强了！”独狼说了句，终于认真起来。

    “托你的福，打不倒我的，只会让我更加强大！”岳魁战意凛然主动发起攻击，横起一脚踹向独狼。

    一连串腿影让人眼花缭乱，独狼不弱于势，以相同招式对敌，高台之上唯有沉闷的抨击声。

    咚！咚！咚！

    俩人的腿脚仿佛钢铁铸造，完全不知疼痛，哪怕鲜血淋漓，依然没停下双腿的动作。

    “精彩！势均力敌的战斗！”

    “哈哈哈，这才是旗鼓相当，比一面倒的压制战斗过瘾多了！”

    岳魁飞身一击鞭腿直取独狼肋下，岳魁动作太快了，神踪术加持下，独狼根本躲闪不及。

    嘭！

    独狼眉头一皱，脸上闪过痛苦之色，一股可怕的力道从肋下传来，他亲耳听到了骨头断裂的声音。

    独狼咳出鲜血咬牙回身一掌拍向岳魁胸口，自己却被踢飞了出去。

    岳魁身子呈弓形倒飞出去，独狼这一掌力道很大，折断了他的胸骨。

    岳魁落地捂着胸口，暖流洋溢胸间，没过多久断裂的胸骨便修复了。

    “这就是金刚术！”岳魁惊为天人，治愈力实在太强了，在战斗过程中，这种能力可谓变态。

    反观独狼半天没有起身，肋下撕裂般痛楚让他冷汗狂冒，他双拳捶地一声大吼直挺挺立了起来。

    “再来！”独狼刚喝完，发现岳魁早已注视着他，胸前没有凹陷下去，甚至没有半分受伤的痕迹。

    “这怎么可能！”独狼瞳孔瞪圆，他可是全力一掌，岳魁不死也得半残，怎么可能一点事没有。

    “小心了！”岳魁说了句，闪身冲向傻眼的独狼，身后片片残影一闪即过。

    独狼反应过来，他才发现岳魁的速度比他还快，之前的战斗他还没有完全了解对手。

    岳魁身形模糊，一片残影将独狼牢牢围住，根本分不清真假。

    “快！太快了！”独狼眼神大骇，如果当初岳魁动用这等身法，他甚至没有机会触碰到岳魁。

    砰！砰！砰！

    疾风骤雨般的拳头无情落下，岳魁动作太快，独狼来不及认清真假身，只能蜷缩一团无奈防御。

    “这才是神踪术的威力！谁说只能用来赶路！”岳魁心中大喜，他也是第一次运用神踪术配合战斗，一直以来这门极致身法，他都是用来追击或者奔逃。

    独狼鼻青脸肿，雨点般的拳头毫不停歇，任他如何防御，始终有破绽露出。岳魁挥动双拳仿佛不知疲倦，不一会儿独狼头昏脑胀，额头肿起大包，脑袋上不知被岳魁招呼了多少拳。

    扑通！

    独狼瘫倒在地，瞪着双眼呼哧呼哧喘着粗气，四肢再也无法动弹，活生生被岳魁捶瘫痪了。

    岳魁停下动作，一言不发望着动弹不了的独狼，这家伙已经失去了战斗力。岳魁自己也不好受，上万拳挥出，手臂没了知觉双拳肿胀成馒头。

    “你败了！”岳魁无悲无喜，独狼不过是个小人物，万千修士的缩影，击败他并不值得高兴。

    (本章完)

