    江寒钰：“……”

    庄婧溪：“……”

    事情怎么会演变成现在这样？

    怎么突然之间就赐婚了？

    庄婧溪和江寒钰大眼瞪大眼，两个人都有点茫然。

    明宣帝这一出赐婚，还真是来得好生突然！

    明宣帝看着他二人眉目传情，很是满意地笑了笑。

    但看着看着，他表情又变得凝重起来，怎么这两位当事人的表情看起来如此勉强呢？

    明宣帝将温和的目光落在庄婧溪身上，“阿婧，这桩婚事，你怎么看？你以为如何？圣旨没下之前，你还有同朕商量的机会。”

    庄婧溪：“……”这商量二字用的极好！

    她想抬手摁一下自己的眉心，但还是忍住了，改为向明宣帝行了个大礼，给出了一个标准的官方回答，“臣女全凭皇上作主。”

    明宣帝心中极为高兴。

    看来庄婧溪对这桩婚事还是很满意的吧，要不然她为什么不拒绝？

    肯定是因为她也喜欢他家阿钰！

    绝对不是因为这是天子赐婚不敢拒绝！

    绝对没有这个因素！

    问完庄婧溪，他又一脸期待地看向江寒钰，“阿钰，你应该也是很满意这桩婚事的对不对？”

    明宣帝或许是有些社交牛逼症在身上的。

    当着当事人的面问这种问题。

    简直把‘只要我不尴尬，尴尬的就是别人’的信念，刻进了骨子里。

    从来都不愿意搭理明宣帝的江寒钰，这次弯了弯唇角，眼底倒映着姑娘那如朝霞般浓烈惹眼的面容。

    初春盛景，寒月腊梅，这世间最漂亮的青山，最清澈的溪水，都不及某人眸色动人。

    他看着庄婧溪，慢慢地道：“这是上天眷顾，是我三生有幸。”

    明宣帝差点激动地跳起来。

    但好歹他还记得自己似乎还有个皇帝的身份，还是稳住了没太崩。

    若不是不合适，他都想把这永安宫留庄婧溪和江寒钰谈情说爱。

    至于他——

    诶嘿，留条门缝让他牙酸就行！

    庄婧溪不是意图谋反而是凭借自己的医术救驾有功，皇上赐了她很多很多东西，外加一块免死金牌和为她和楚王赐婚的消息，很快就传遍了整个邵京城。

    百姓们听到前面还在感叹庄四姑娘果然是个妙人，身手好就算了，竟然还会医术！

    居然又一次救了皇上！

    这有些人当真是老天爷追着喂饭吃啊！

    百姓们还没来得及说上一两句或酸或羡慕的话，听到后面，直接人都傻了。

    赐什么？

    什么婚？

    给谁和谁赐婚？

    是他们耳朵出问题了吧！

    一定是他们耳朵出问题了！

    为庄四姑娘和楚王江寒钰赐婚？

    皇上是有那个大病呢？

    还是有那个大病呢？

    有一个流着络腮胡子，穿着粗布麻衣的大汉，推了推身旁同伴的胳膊，“你说，这算不算……这算不算……”

    他组织了一下语言，然后吞了吞口水，“这算不算是恩将仇报的典范？”

    他同伴深以为然的点了点头，“有生之年，我总算见着了活的恩将仇报。”

    “我其实很想问你们两个是不是不要命了？敢议论当今天子，但是吧，我也实在无法昧着良心说这桩赐婚合理。”

    有庄婧溪的真爱粉表示：“这庄四姑娘也太惨了吧！前脚刚被生身父母逐出家门从族谱除名，这后脚就被皇上赐婚给了一个活阎王！”

    “有人还记得传闻庄四姑娘是被楚王亲自押下大狱的吗？你们说有没有可能庄四姑娘在里面受了非人的刑法，已经活不了几天了，所以皇上才会为她和楚王赐婚？”

    “前面的你说的非常有道理啊！”

    “我也觉得有可能，也许庄四姑娘现在都奄奄一息了！”

    传下去，庄四姑娘庄婧溪被楚王江寒钰折磨死了，皇上勒令他娶庄四姑娘的尸体过门。

    总之一整个传言，是越传越离谱。

    而作为当事人的江寒钰和庄婧溪，此刻正坐在马车里大眼瞪大眼。

    江寒钰的嘴角，从被赐婚后就一直没垂下来过。

    庄婧溪表情很是无语。

    她拧了一下江寒钰的胳膊，皮笑肉不笑地道：“说好的我爹娘那关难过，你倒好直接请了个强有力的外援！”

    失策了。

    她只记得江寒钰自身实力硬。

    忘了人家的后台也很硬！

    这一招釜底抽薪实在是把她整不会了！

    江寒钰唇角翘着，眼神分明是无奈的，却又漾着化不开的笑意，“我没跟他商量过，我也不知道他会突然赐婚。”

    原本在他的谋划里，他至少还要再等上几个月，才能搞定最难过的陆仲齐和顾宁霜那关，正大光明地自己亲自上门求娶庄婧溪。

    明宣帝这一出赐婚，便是他也始料未及。

    按理来说，依着明宣帝的性子，就算看出来他喜欢庄婧溪，也要等到没有意外的时候再伺候。

    怎么会这么猝不及防呢？

    明宣帝要是知道他这个想法，一定会告诉他，那是因为今时不同往日。

    庄婧溪长得那么好看，又两次救驾有功，现在还跟庄家脱离了关系，理所当然的跟陆家站在了一处。

    她自己本身也是极出类拔萃的人。

    那到时候求娶她的人可就多了！

    他这个做舅舅的，不早点帮外甥定下来，那万一庄婧溪被别人抢走了怎么办？

    一家有女百家求，做人呢，还是要懂得居安思危。

    正所谓君子以思患而豫防之，这人呐，还是要懂得防患于未然。

    近水楼台先得月，追媳妇这种事，还是得先下手为强。

    庄婧溪白了江寒钰一眼，眼神嫌弃，唇角却弯着。

    江寒钰却揽着她，让她靠在自己肩上。

    他慢慢地道：“其实在他赐婚的那一刻，我很担心你会拒绝。”

    他是人不是神，是人就会有怕的时候。

    江寒钰其实也怕庄婧溪会没做好同他成亲的准备。

    倘若她突然之间不愿意，他又该如何呢？

    是不顾一切，非要将她留在身边？

    还是松开手放过她？

    若是放手，定然有千万个不甘心，他本身就不是能学会得了放手的人。

    可若说不顾一切非要强取豪夺，他又会于这中间生出几分不忍心。

    但好在，她没有拒绝。

