
　　复河号在折叠空间行走，蓝小布也赶紧运转锻神诀恢复识海。

　　接连两天运转锻神诀，蓝小布总算是吁了口气，他识海的疼痛消失了，而且神念再次上涨了一个层次，到了将近一千五百米的范围。

　　“怎么样，没事了吧？”见蓝小布停止了修炼，侯熠连忙问道。

　　“没事了，这是我修炼的一门功法叫着锻神诀。这锻神诀我倒是可以教给你，只是你应该修炼不出来和我一样的效果，我是机缘巧合之下才修炼出神念来的。”蓝小布说道。天籁小说网

　　撕裂灵魂的手段绝对不能教给侯熠，那不是在帮助侯熠，而是害他。当初如果蓝小布知道撕裂灵魂有可能造成精神分裂，他绝对不敢撕裂灵魂修炼的。

　　至于他撕裂灵魂修炼为何没有事情，蓝小布怀疑很大程度上因为他是重生者。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　不过将来等他获得了更多的修炼资源了，特别是那种白色巨石获得更多了，倒是可以让七音模对锻神诀重新构建模型，然后得到全新的锻神诀。

　　“好好，多谢了。我不在意修炼出来不出来神念，锻神诀一听就是好东西。”侯熠搓搓手，兴奋的说道。

　　蓝小布没有藏私，将锻神诀全部传授给了侯熠。

　　侯熠激动的说道，“我去一边修炼。”

　　只是侯熠刚刚走了几步就停了下，他有些无可奈何的对紧跟着他的古道说道，“古道，我这次修炼的是锻神诀，不会和修炼金乌诀一样把灵石摆成一圈，你跟在我后面蹭不到灵气。再说，我灵石也不多了啊。”

　　“古道蹭灵气？”蓝小布惊异不已的看着古道，然后问侯熠。

　　侯熠也是一脸懵逼，心说你的宠物可以修炼，难道你自己都不知道？

　　很快侯熠就反应过来，蓝小布是真的不知道。他连忙说道，“古道应该是可以修炼的，每次我修炼的时候，古道都在我身边摆出一个姿势，然后吞吐灵气。我每次吸收的灵气都不如他多，我的一点灵石都被这家伙蹭去了。”

　　有这种事情？蓝小布惊异的盯着古道，他终于明白为什么上次看见古道在侯熠身边摆出怪异姿势了，原来这家伙在修炼？难道古道上次在洗胎池出来后，在洗胎池里面感悟到了符合它的修炼手段？这也不对啊，他也在洗胎池里面洗过，却什么都没有感悟到。

　　“古道，你是不是会修炼？你是怎么学会的？”蓝小布立即盯着古道，这条假狗还有自己的秘密了。

　　古道张张嘴，哪怕它想说也说不出来啊。它的确会一种运气方式，这种运气方式是进入洗胎池后自动会的，就好像很早很早之前就印在了它的脑子里面一般。

　　侯熠说道，“古道不会说话，你不如给点灵石给它，让它修炼给你看看。”

　　蓝小布已经用一个小包包了一千灵石丢给古道，“你立即在一边修炼，我看一下你是怎么修炼的。”

　　古道高兴的吼了一声，叼起灵石袋子几步就跃到了复河号的一角。

　　看见古道熟练的解开袋子，用嘴叼出十几枚灵石，蓝小布还差点怀疑这家伙经常解别人的灵石袋。

　　一边的侯熠却是喃喃说道，“我说我的灵石怎么总是对不上数量了，我消耗没有那么多啊，原来是你干的。”

　　这家伙不但蹭他的灵石，竟然还偷偷的从他的袋子里面取灵石。

　　古道已经开始修炼，蓝小布盯着古道，神念却已经环绕在古道身上。古道坐在地上，两只前肢的姿势依然是有些怪异。周围灵石中的灵气就好像约好了一般，在一股力量之下形成一个淡淡的漩涡，这个漩涡被古道吸收走。

　　“竟然真的可以吸收灵气。”蓝小布喃喃自语。

　　他清楚这家伙的来历啊，地球上的一头小狼崽。如果地球上的小狼崽经过洗胎池就可以修炼，那洗胎池未免提过玄幻了点吧？

　　侯熠早已见怪不怪，他见古道有了灵石修炼，赶紧自己去修炼锻神诀。没有古道在一边蹭灵气，对他来说实在是太幸福了。就算这样，他还是特意挑了个距离古道最远的角落，然后将灵石袋扣在腰间。在侯熠心里早已形成了七字概念，防火防盗防古道。

　　蓝小布没有修炼，他抓起了那柄被他弄来的斧头，斧柄上还有几个字，上官小依的斧头。

　　这明显是一个女人的名字，蓝小布想到了帕西亚，还有帕西亚的那个狼牙棒。莫非这里的女人和地球不同？都是喜欢狼牙棒、巨斧这种彰显力量的武器？

　　无论如何，现在这柄斧头也是他的了。

　　蓝小布开始继续炼化斧头里面其余的阻碍，短短几天时间，这柄斧头就彻底成了蓝小布的法宝。

　　之前得到了空间戒指蓝小布对法宝的感受还不是特别深刻，眼下得到了这柄巨斧，他才感受到法宝的好处。

　　这件法宝如果不炼化，他想要拿起了对敌花费的真元和气力简直难以想象。之前他用神念都无法将这法宝从远处移动，而现在他的神念可以轻松控制这件法宝，让其做出各种杀势。

　　抓在手中，更是如臂使指，轻松如意。

　　侯熠和古道还在努力的修炼，蓝小布看了一下复河号的大屏。复河号还在折叠空间之中穿梭，距离零络星还不知道要多久。

　　蓝小布索性拿出了阵法基础，也许在偷袭黑须尘的时候用得上呢。

　　之前蓝小布并没有将这阵法基础放在眼里，所以他修炼了金乌诀，各种道术，甚至修炼了不死诀这种炼体功法，就是没有想过学习阵法。

　　在蓝小布看来，阵法就是死的。就好像红云宗的阵法，他如果不去红云宗，红云宗那阵法也不过是一摆设。

　　当蓝小布开始学习基础阵法的时候，他才知道自己的想法有多荒谬。

　　“仙道浩瀚，强者如云。某曾闻仙道修行，可嗔强，可轻弱，凡不可惹丹者。遇阵道者，则需恭谦。遂精研阵道，然限于资质，数百载，仅得皮毛。今将此传承，不甚唏嘘。袁有痕。”

　　开篇的意思简单明了，就是仙界浩瀚无边，强者也很多。但是有两种人你不能惹，一个就是没事别惹炼丹的人。若是遇见了阵法师，更是要恭谨谦卑。袁有痕虚荣心应该有些重，在听说阵法师地位很高后，就开始研究阵道。可惜的是他资质有限，研究了数百年，也只是得到了阵法基础的一些皮毛。

　　无论袁有痕是不是谦虚，蓝小布已经被里面繁奥博大的内容所吸引。

　　此刻他才明白原来之前空间戒指，还有那柄斧头上的纹路以及挡住别人神念的一片灰蒙，都是阵法中的一种，叫着禁制。

　　阵道讲究的是地利，这种地可不仅仅是平地，任何地方都可以布置阵法。

　　……

　　随着蓝小布沉浸到阵法的钻研中，复河号里面沉寂下来。侯熠和古道都在修炼，因为使用灵石修炼，长时间都不需要一支生机元素药剂。蓝小布彻底陷入了浩瀚的阵法知识之中，，他感觉自己就好像海洋里面的一叶小舟。而那无边无际的海洋，就是磅礴浩大的阵道。

　　也不知道过了多久，蓝小布被复河号的声音惊醒。

　　“已经找到零络星，即将靠近零络星的星球防护层，请指示！”复河号的声音反复不断的响起。

　　不但是蓝小布、侯熠也惊醒了。只有古道依然在我行我素的修炼，它应该是知道就算是它不修炼，也没它什么事情。

　　“小布，要不我直接让复河号攻击零络星，这样的话黑须尘必定会回来。金泉星还没有被攻破，不过我担心防护支撑不了多久了。”侯熠的声音有些急切。

　　蓝小布一摆手，“不用担心，我有了更好的办法，等我先炼制几枚阵旗。”

　　蓝小布取出一些寻常的精铁，手一张祭出了一团火焰，开始炼制阵旗。他现在没有材料，也不会炼器，只能用精铁按照阵法基础上的要求来炼制阵旗。

　　侯熠在一边看着并不觉得意外，这是蕴丹真火，他修炼了锻神诀后，现在也能祭出来，只是不如蓝小布的火焰强而已。

　　半天后，蓝小布炼制了将近三十枚精铁阵旗，虽然没有炼过器，蓝小布对自己手中的阵旗还是很满意的。每一枚阵旗都刻画了一道禁制上去，勉勉强强算得上阵旗了。

　　这主要不是他的实力强，实际上蕴丹境不过是勉强跨入修炼的门槛罢了，对蓝小布来说，他能在半天时间炼制出几十枚阵旗，主要是他的神念强大。

　　“可以了，等我离开复河号，你就攻击零络星。”蓝小布抓起阵旗走向了复河号的出口处。

　　“好，我等你的消息。”侯熠激动的握紧双手，他现在还不知道蓝小布的办法是什么，不过肯定不会差了就是。要知道蓝小布连离星的法宝也弄来了，那有多困难？

　　复河号打开，蓝小布穿过通道跨入了浩瀚无边的星空之中。

　　蕴丹境可以内呼吸，蓝小布身上还有大量的灵石，他并不担心在星空生存不下去。

　　（第四更，求月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九十八章 防火防盗防古道免费阅读。https://xs.23sk.com 