    等夏景行介绍完毕后，又让高丽丽和沈心仪各自做了一番自我介绍和入职简短演讲。

    完成这些步骤以后，两人就算是正式加盟海内控股集团了。

    其中，高丽丽担任集团副总裁，以及新设立的子公司微博CEO；

    沈心仪担任集团副总裁，微博COO。

    虽然海内网是夏景行半道上从黄新那里收购而来的，但海内控股集团却是在夏景行手上打造完成的。

    包括集团最重要的子公司海内网，也是在夏景行手上才爆发出璀璨光芒的。

    所以，他虽然人经常不在公司，但在公司依然拥有任何人都无法比拟的地位和威望。

    倒也没人敢对两项人事命令提出质疑。

    “好了，现在继续说回微博项目。”

    夏景行目光在众高管身上巡视一圈后，继续道：“这个项目是集团规划已久的项目，毫不避讳的说，对标的是美国推特，我打算自己抄袭自己。”

    有高管差点没憋住笑出声，这话有点秀。

    夏景行看了一眼吴亦敏，淡淡道：“老吴，你有什么意见想发表吗？”

    吴亦敏看着神色冷峻的夏景行，心里有点慌，刚刚差点笑出声的就是他。

    “夏总，我那个……我的意思是推特是你一手创办的，咱们在中国做个同类产品微博，那还不是手到擒来的事？”

    夏景行脸上依然没有半点笑容，神色冷漠无比。

    他就是故意找吴亦敏茬的！

    这家伙作为海内游戏的CEO，近两年来陆续操盘了《开心农场》、《地下城与勇士》、《穿越火线》等一系列大获成功的游戏。

    在游戏圈子里都快封神了！

    在公司里的威望变得也是越来越高。

    再加上海内游戏贡献了海内控股集团大部分营收和利润，所以人最近有点飘了！

    张勇这个CEO的性格比较沉稳，脾气也比较温和，找吴亦敏谈过几次话，不仅没起到多大的警告作用，反而助长了吴亦敏的跋扈。

    本来夏景行是打算过两天再亲自找吴亦敏“好好聊聊”的，但谁让他撞到了枪口上。

    “好一个手到擒来！”

    夏景行脸上终于露出了笑容，但却是皮笑肉不笑，“老吴，你来说说，我们该如何手到擒来？”

    吴亦敏讪笑，壮着胆子说道：“夏总，我主要做游戏，对社交产品还真的不是很了解，不敢妄言。”

    夏景行淡淡道：“你随便说就是了，今天咱们开会的目的就是讨论，讨论就是要大家一起参与进来。”

    吴亦敏就是再反应迟钝，也知道夏总今天摆明是要“办”自己了。

    可我又没犯什么错啊？

    他把求助的目光投向张勇，后者仿佛没看见一样。

    张勇也觉得自己犯错了，还要夏总亲自下场来处理吴亦敏。

    他是爱惜吴亦敏的才华，所以才一而再再而三的给对方机会。

    如今看来，自己错的好像有点离谱？

    夏景行没去理会张勇的想法，目光灼灼的看着吴亦敏。

    他自认是个宽宏大量的人，也是一个爱惜人才的人。

    不过吴亦敏可没证明过自己的才华，那几款游戏都是自己指点开发和引进的，吴亦敏顶多比工具人强一点。

    要是哪一天吴亦敏自己完全独立的搞出了一款成功的游戏，他可以相信对方是个真正有才华的人。

    不过再有才华，在他这里，在海内控股这里，都不允许翘尾巴！

    像某度就搞成了尾大不掉，继而产生内斗，完全错过了移动互联网十年黄金发展机会。

    在夏景行的目光注视下，吴亦敏一张脸涨得通红，“夏总，我检讨，这段时间，我的工作态度有问题，要向你和张总还有其他同事道个歉。”

    说完，吴亦敏一脸郑重的朝夏景行、张勇分别鞠了一躬，还朝其他人鞠了一躬。

    夏景行也是没想到吴亦敏这么能屈能伸，这让他准备好的话都彻底派不上用场了。

    他想了想，既然吴亦敏已经主动认错了，哪怕认错态度似乎有点不情不愿，是迫于形势而低头，也暂时为对方保留一丝体面吧，等下来以后再找对方谈话。

    “坐下吧！”

    夏景行故意做成面色稍霁的样子，吴亦敏不发一言的坐下了，整个人像霜打过的茄子一样，彻底焉了。

    见状，其他高管都不自觉打直了腰背，神情也变得肃穆起来。

    在集团里不可一世的吴大CEO，就这么轻松的被收拾了，乖得像一只小白兔一样，怎能不令他们感到一种凛然。

    当然了，他们心里也在拍手称快。

    平日里见面打个招呼，吴大CEO都是一副趾高气昂的模样，生怕别人不知道海内游戏是集团的王牌业务一样，这样的为人处世，怎会令他们有好感。

    高丽丽和沈心仪对视了一眼，皆读懂了对方的眼神，这海内控股的水，貌似比她们想象的还要深。

    随即她们便释然了，这是中国公司，跟美国公司自然不一样。

    而且就规模来说，远远超过初创期的脸书和鼎盛时期的莉莉丝。

    人一多，心思就容易杂！

    夏景行缓和了两分语气说道：“我常常告诫自己，对陌生的事物也好，对熟悉的事物也罢，要抱有谦卑之心。

    不要觉得自己无所不能，也要提防阴沟里翻船。

    陈一舟，老陈，大家都认识吧？

    真接触下来，你会发现人还可以，就是一涉及业务经营，就喜欢摆谱、摆老资格。

     ChinaRen校友录创立于1999年，比脸书还早三年，是真正的社交鼻祖，可它现在在哪呢？

    连老好人查尔斯都在抱怨买亏了！可想而知，坑有多深！

    后面老陈创立千橡，还是抱着他那老一套打法，现在人人网怎么样了？

    前段时间老陈还打电话给我，开口就是：老夏，拉兄弟一把！

    我听了也是不胜唏嘘，遥想当年，陈一舟何其风光的人物，中国互联网前十把交椅也能坐一席吧？

    这段时间，老陈感悟良多，给我讲了不少他这些年花了2亿美元才买来的教训，还提醒我要引以为戒！

    我自然是深以为然，也很感谢老陈的无私分享。

    同时，我希望身边所有共事的伙伴永远保持头脑的清醒，千万不要迷失自我。

    不忘初心，方得始终！”

    众高管纷纷点头，唯有吴亦敏把头垂得更低了。

