    书房中，温家主按着屏幕上再次显现出来的字眼，气的直接将鼠标朝着电脑屏幕的方向砸了过去。

    申诉出来的结果显示没有违规操作，温家主不信这个邪，他就又请求申诉了一次这一次关闭的交易。

    然而，二次申诉下来，结果却与刚才一模一样！

    而因为他两次申诉，这一次的申诉费也需要双倍支付。

    想到他在C&F上好不容易积攒下的钱。#就这么如同流水一般的被扣掉了，温家主的心里面就是一阵绞痛。

    而且，这件事情若是被家族中的人知道，他还要被问责。

    再加上卷轴丢了，图纸也没拿到的事，温家主便觉得心里面有一口郁气，让他现如今如何都平静不下来。

    他来回在书房之中踱着步，眼中是神情阴郁难测。

    他拿出手机，拨了一个电话出去。

    “现在那一支在松都是什么情况？”

    听着电话中人的回复，温家主的脸色稍稍好转。

    就在他准备吩咐些什么的时候，他仿佛是听到门口的方向传来了一阵开门的声音。

    “谁？！”

    只是，当他朝着门口的方向看过去的时候，却发现那边没有丝毫的动静。

    温家主本就是多疑的人，即便此时门没有被打开，他还是快步的走到了门边。

    打开门朝外看去，当看到外面空无一人的时候，他才又重新回到了书房之中。

    电话中的人忍不住的问道，“怎么了？”

    温家主，“没什么，刚才我听错了。”

    这般轻描淡写的说着，温家主却走到了书桌后面，从电脑桌面上打开了一个软件。

    随即，几个画面便出现在了温家主的电脑屏幕上。

    他将其中一个画面点开，时间拉到几分钟之前，目不转睛地看了起来。

    画面上所展示的，正是温家2楼走廊上面的监控录像。

    监控上面所展现出来的画面一切如常，他的书房门前，除了两个刚刚过来收拾的佣人以外，没有任何人来过。

    而那两个佣人，也早在几分钟之前离开，下了楼。

    刚才的声响，不可能是这两个人弄出来的。

    温家主目光沉沉的看着门口的方向，随后又将监控往回倒了一些。

    依旧是没有任何可疑的人经过，只是当监控播放到一个时间段之后，温家主便发现，温如年和一个女生上了楼，随后，温如年又将那个女生给抱进了客房之中。

    看着这一幕，温家主的脸色一下黑如锅底。

    温如年一向都是知礼绅士的，也从来都没有沾染过女色。

    但是今天，却公然和一个女生进了房间。

    温家主对温如年有几个女朋友都没有意见。

    男人么，玩玩而已，又没什么。

    可是偏偏，温如年早不做晚不做，就是在他为了家族里面的事情忙得焦头烂额的时候，还有空闲心思跟女生做这种事情！

    只不过，听到电话中传来的声音，温家主还是暂时按耐住了自己差点爆发的脾气。

    “这么说来，他们就打算在松都扎根了？如此这般不知进取，若掌权还在他们手中，我温家早就已经败了！”

    温家主面色平静说着，语气之中，却是带着几分嘲讽。

    电话中的人跟着附和，温家主话题一转，又道，“当初他们走的时候，拿了一半卷轴，是吗？”

    “什么卷轴？”

    温家主垂下眸去，“老爷子生前留下的。”

    温家族这次秘密来到松都，除了温如年以及几个心腹以外，没有告诉任何人。

    原本是想着等到事成他拿到图纸之后再返回帝都，跟家族中的人说这件事，却没有想到，图纸没拿到不说，不光那半张卷轴丢了，还花费了这么多的申诉费。

    想到这，温家主便觉得一阵头疼。

    “没错。”电话中的人这时候才想起来，还有这么一回事。

    这早就已经变成两半的卷轴，确实是温家的传家之物，但是这么多年来，没有一丝一毫的用处。

    在将那一支赶走的时候，为了不落人口舌，他们便将这一半的卷轴扔给了他们。

    当时，他们给那半张卷轴，全当是打发叫花子打发的。

    没有想到，温家主今天突然就提起了这卷轴来。

    “卷轴是我温家的传家之宝，他们作为叛出的那一脉，竟然还敢抢夺我温家的传家宝。”

    “当年温家动荡，我只能将这件事情按捺不提，但是现在，这笔账终究是要一一算回来了！”

    温家主语气沉着的说着，全然不知此时顾瓷双腿叠加，坐在离他仅仅七八米的沙发上，拿着手机，懒洋洋的录着像，拍着照。

    只是温家主却好像全然看不到顾瓷一般，依旧在跟电话中的人说着温家“那一支”的罪状。

    听着温家主面不改色，颠倒黑白的说出这般厚颜无耻的话，顾瓷忍不住的啧了一声。

    温家主的照片，若不拿去当表情包，那就真是可惜了……

