    “养神？”

    “是啊。”

    路明非就大大咧咧的解释。

    “那面具你知道吧。”

    “老厉害啦。”

    “该怎么形容呢？”

    “嗯，你就理解我斩了个人格出来，容纳在了面具里。”

    “这就是阎罗了。”

    “斩了个，人格。”

    路鸣泽想起那一日他在无望天里的所见所闻。

    端坐于天上的人影。

    难怪觉得这人像是路明非，又哪里有些奇怪。

    “原来如此。”

    路鸣泽尝试着总结。

    “可以这么说，阎罗是你，但你不只是阎罗。”

    路明非一点头。

    “对，就这意思。”

    “小孩子挺聪明嘛！”

    路鸣泽浅浅的笑了。

    “但现在呢，比较麻烦。”

    路明非继续诉说。

    “阎罗太强了。”

    “而我修为有限。”

    “尽管前阵子已经在有意识的加强养神法的进度。”

    “但相对于阎罗的无望天来说，真是杯水车薪。”

    说道这，路明非想了想。

    “这么形容吧。”

    他说。

    “阎罗呢，你就理解成一百米高的巨人用的斧头。”

    “而现在的我呢，充其量只是个刚开始走路的小孩。”

    “虽然这斧头有自己的思想，也能配合我这小孩。”

    “但斧头终究只是斧头。”

    路鸣泽若有所思。

    “就是说，青铜面具无法自主行动。”

    “正是如此。”

    路明非点头。

    “哪怕有斧头的配合。”

    “小孩想要挥舞百米巨人的武器，就算勉强驱使开来，最终也还是会伤到了自己。”

    “同时，那斧头也会付出庞大的代价。”

    到此，路明非摇头。

    “这便是，我现在的情况了。”

    “强行展开阴司黄泉，镇压诺顿，也真是够呛。”

    “就是说，哥哥你接下来，要着重加快那……养神法的进度了。”

    “理应如此。”

    路明非点点头，又是摇头。

    “但也不可操之过急。”

    “武道一途，讲究齐头并进，心境修为都不可落下，否则寻常时不显，到得外罡甚至将将武圣之时，当真个后患无穷。”

    “这样啊。”

    路鸣泽抿着酒。

    “武道，武道。”

    “真是夸张。”

    “是吧。”

    路明非又眉开眼笑了。

    “我老厉害了跟你说。”

    “对了。”

    路鸣泽想起来。

    “哥哥刚才说的阴司黄泉，是什么？”

    “哦，我都忘了。”

    路明非恍然。

    “还没给你见过。”

    他便一抖手，将杯中酒洒于石桌。

    伸手于其上一抹。

    “你看。”

    路鸣泽就见那琥珀色酒液，泛起了波兰，旋涡扭转，待得再是散开，竟是显出了诸般景象。

    路明非握着杯盏，笑着指给他乔。

    “此乃鬼门关，我那日屠了千钧门，将这宗主拘来，作了这守门人。”

    “啧，这千钧门那些腌臜事，我挑两件轻的给你开开眼。”

    路明非便满是鄙夷的说起。

    大多是武者欺压百姓，随意取走金银，却留下他人家破人亡，为了谋生不得已卖儿卖女，骨肉分离。

    自此儿女性命自由都不由己，尤其是女孩子，进了那魔窟也似的窑子青楼，只不过十一二岁的年纪就要奉迎接客，不肯的就打，饿她，还有那午时散，再刚烈的女孩，他们也有的是法子叫她们屈服。

    你问接的是什么客？

    呵，一日十人，二十人，说是魔窟，那便是魔窟，风尘二字多少心酸苦楚，高高在上的武者侠客又哪个肯知。

    “他们潇洒是潇洒了，但多少百姓受了苦。”

    路明非冷笑。

    “这世界本就公平。”

    “没有谁生来就该享福。”

    “我看哪，一人享福，便有十人受苦。”

    “啧。”

    他又是一指。

    “你看这，嫁衣女。”

    “这是孟婆。”

    “她们的事，也真个有趣的紧呢。”

    路明非挑拣了两件，给路鸣泽讲了。

    想他们都是武林名门大派的侠客。

    受人景仰，好大的名声。

    可哪个又肯俯下身去，听听那些个穷苦百姓喊些什么。

    路明非说。

    “百姓，可都在哭啊。”

    最后，他说了句。

    “你莫要看这万鬼千魅，好不凄惨。”

    “要我说，这阴司黄泉啊，可无一冤魂。”

    路鸣泽赞同的点头。

    “哥哥说的是。”

    他又在这阴司黄泉内来回扫了两遍。

    轻咦一声。

    “诺顿呢？”

    他指着黄泉内唯一的深渊。

    “是在这里么？”

    路明非竟也流露出奇怪的神色来。

    “不是，不是。”

    “这里是另外一人，他太强了，好不容易拘来魂魄，也是扭曲不得，且随时可能逃脱，我便用整个无望天去镇压了他，方才得了安稳。”

    “说来那一战，也真是爽快。”

    路明非想。

    他龙蛇密录的修为叠加阎罗之威，两者都是半步武圣，算上路明非体质特殊，以及这武圣垂垂老矣，如此多天时地利人和全在他身，最终也差点拼了个同归于尽的下场。

    但报仇嘛，不得不为。

    “哦，不是诺顿。”

    路鸣泽便问了。

    “那他呢，哥哥你该不是杀了吧。”

    “没有没有。”

    路明非摆手。

    “那家伙和老唐一体两面，杀了他，老唐也别想活。”

    “我嘛又不是什么恶魔，主要是想保下老唐的性命，至于这诺顿死活，与我何干。”

    “只是……”

    说道这，路明非就更显茫然。

    “当真是奇也怪哉。”

    “怎么了？”

    路鸣泽生了好奇，便追问他。

    “诺顿他，有什么问题么？”

    “问题嘛。”

    路明非苦恼的想。

    “我也不知该怎么说，”

    “嗯。”

    “算了，你自己看吧。”

    他索性一挥手。

    东方的浓雾散开。

    路鸣泽好奇的望去。

    在下一瞬睁大了眼。

    “那……那是！”

    “很奇怪对吧。”

    路明非说。

    他和小魔鬼一起。、

    望着天边那棵通天的青铜树。

    有火焰如盘龙缠绕其上。

    古拙，苍莽。

    像是自远古流传至今的神秘图腾。

    只是见了此树。

    眼前便仿佛出现了雷击木，人取火，火炼石，铸成青铜。

    如是画面走马灯般流转不休。

    又有青铜牛马崩腾如雷。

    青铜的鸟儿展翅欲飞。

    汹涌的火海倾覆了这人间。

    古怪服饰的人们跪地痛哭，在烈火中死去，大地满是哀鸿。

    天上云中的巨兽冰冷的服饰。

    一幕幕，一帧帧。

    尽是此方式借，一切青铜与火权柄相关的过往。

    “我也不知道怎么回事。”

    路明非一头雾水。

    “明明我把诺顿给镇压在了无望天啊。”

    “他怎么，进了我的识海。”

    “有什么……区别么？”

    路鸣泽梦呓般的问。

    “当然啊。”

    “你刚才不是也说了么。”

    “阎罗是我，但我不只是阎罗。”

    路明非回忆着小魔鬼刚才的话。

    这小孩真是聪明，总结的真到位。

    路明非想。

    “所以了，我的识海，和无望天，其实是两个概念。”

    “但这家伙。”

    路明非去看青铜树。

    “居然自顾自跑到了我的识海里。”

    “而且啊。”

    他更苦恼了。

    “似乎还要扎根在我的识海里。”

    “这谁受得了啊。”

    “我都有个无望天了，那么大一个领域，扛都扛不动。”

    “再来个青铜树，还不得累死。”

    路明非抱怨着。

    小魔鬼却忽的转身。

    目光灼灼的盯着他。

    “你说什么！”、

    “就……就谁扛得住……”

    “不是这个！”

    “前面！”

    “前面！”

    “更前面！”

    他自顾自的喃喃，双眼越来越亮。

    “扎根！”

    “是了。”

    “本该如此。”

    “逆臣们本就是哥哥你的……”

    他忽的闭嘴。

    “不能说，说不得。”‘’

    他又是笑了。

    热切的眺望青铜树。

    路鸣泽几乎是颤抖着说。

    “哥哥，你知道那是什么吗？”

    也不等路明非答，他已迫不及待的往下说去。

    “这是钥匙啊！”

    他对路明非说。

    “你登机的钥匙啊。”

    “登机？”

    路明非更迷糊了。

    “搞得跟我要做皇帝一样，那个，都二十一世纪了啊，咱不搞封建那一套。”

    “哈哈哈。”

    “是是是。”

    路鸣泽头一回笑的如此开怀。

    好似卸下了千钧的重担。

    “不封建，不封建！”

    他雀跃的说。

    “就是啊，哥哥。”

    “你不觉得，你这识海单调了些么？”

    “有么？”

    路明非说。

    “还好吧。”

    “不。”

    路鸣泽斩钉截铁。

    他霸道的说。

    “单调！”

    “太单调了！”

    “哥哥。”

    他猖狂的笑，张开手臂。

    以神明宣告要有光般的气势开口。

    “还少了，几棵树啊。”

