    北川町，ssp办公室。

    在知道了明日飞象公园会出现怪兽后，奈绪美立刻联络了在威特队任职的舅舅涉川。

    涉川在接到奈绪美通知后，立刻赶了过来，然后……

    他就喝起了红茶，拿叉子吃起了戚风蛋糕，悠闲的坐在电脑前浏览奈绪美为其翻出来的网页。

    “嘿唉~，梦境日记啊！”涉川看着标题顿时没忍住露出个笑容。

    现在这些年轻人真是越来越会玩了，这是博取关注的新手段么？

    “舅舅，这是真的啦！”奈绪美一边穿着奶牛服一边回应道。

    她并非是想cos什么角色，或者有什么古怪癖好才穿着奶牛服。

    仅仅只是某家商场贩卖牛奶的区域需要个吉祥物，而她刚好要在哪儿打工才这么穿的。

    “她的预知梦很准的，拜托你们威特队做好准备，提前做好应对对策吧！”奈绪美一边扣着衣服扣子一边鞠躬说道。

    “我知道了，知道了。”涉川喝了一口红茶乐呵呵的答应道，但看那样子分明没有听进去。

    “我会跟上级汇报的。”

    涉川说完站了起来，随后就准备回去复命了。

    “对了这衣服很适合你，哞~！”涉川竖起食指比在脑袋两侧说笑道。

    就在此时，早见和阿森掀开帘子并肩走了进来。

    “我们回来了。”

    “欢迎回来。”

    “欢迎回来。”

    涉川和奈绪美同时说道。

    “涉川先生？”

    “戚风蛋糕做的很好吃哦！”涉川先生用力拍了下早见的肩膀笑着说道。

    “很松软吧！”阿森自豪道。

    “可不是嘛，我说你们改行去做蛋糕怎么样？”涉川提议道。

    “你还是饶了我吧！”早见双手合十微微屈膝故作娇俏道。

    “还是绕了吧！”

    涉川搞怪的跟着学了下那动作，随后挥手和几人告别。

    “再见了。”

    “辛苦了。”

    “真是的，记得向上级报告哦！”奈绪美还是有些不放心的追上去叮嘱道。

    等她回首，就看见早见和阿森古怪得看着她。

    “你们这是什么眼神？”

    “没什么，哈哈哈。”两人极有默契的同时转身憋笑道。

    老实讲，队长这一身也太好笑了吧！

    “对了，公园那边怎么样了？”奈绪美追问道。

    “完全没有发现怪兽将会出现的征兆。”阿森将背包放下回应道。

    “不过夏龙哥倒是传来了通讯，说是一时半会回不来了。”早见说道。

    “哎？夏龙桑他怎么啦？”奈绪美有些紧张的问道。

    “据说帝骑的活动范围似乎变大了，所以夏龙哥跟着追了过去，现在已经不在东京区域了。”早见双手抱胸回应道。

    “什么？已经跑这么远了？”奈绪美惊讶道。

    “没错，夏龙哥一边追踪拍照一边同步在咱们网站后台更新，目前反响相当不错呢！”阿森笑着说道。

    “不愧是夏龙哥，咱们也得加油了，明天飞象公园事件一定不能错过了。”早见说完就回到自己的电脑桌前开始忙碌起来。

    “那我也去打工了，拜拜！”奈绪美做了个加油打气的手势随后转身离开了。

    红凯躺在吊床上脸上盖着杂志正在休息。

    虽然嘴上说不在意，但为了确保明天状态，红凯还是抓紧时间恢复身体的伤势。

    ……

    晚上七点，小遥家里。

    此时2号和小遥正聚在餐桌上吃饭。

    虽说要研究明天的对策，但天大地大吃饭最大。

    听着小遥这姑娘五脏庙造反发出的响声，2号侧过头识趣的没有点破，而是提议先吃了饭再说。

    小遥这姑娘不会做饭，没办法2号只好亲自下厨。

    所幸冰箱里有不少菜，都是小遥母亲才买的，倒是省了2号不少心。

    就在不久前，小遥母亲打来电话说是要加班，今晚估计会很晚才回家。

    因此两人时间还算充足。

    小遥夹了一块糖醋排骨放在嘴里，幸福的眯起眼睛。

    没想到帝骑桑厨艺也这么好。

    自从父母离婚后，她就很少再吃到父母做的饭菜了。

    平时都是点的外卖或者去餐馆吃饭。

    有时候母亲下班有空了，会多做一些放在冰箱里。

    等自己第二天要吃的时候，在微波炉里打热就行了，但这终究没有刚做好的美味。

    “帝骑桑，我梦境里的内容就是这些了，不知道对你有没有用。”

    “叫我夏龙就好，你说的当然有用，至少知道了那怪兽一些能力到时候打起来也能有所防备。”2号露出个宽慰的笑容说道。

    这……当然是骗小遥的。

    关于硫酸怪兽霍，拥有和本尊相同记忆的他当然清清楚楚。

    他只是想知道其他的情报，比如欧布为什么会失败，本尊为什么没有出现。

    但很可惜小遥梦境内容有限，2号从刚才的谈话中得知欧布有可能受伤了，这才给了怪兽可乘之机。

    难道是伽古拉又去找红凯了么？

    情报还是太少了。

    可惜通讯器在之前和行星侵略联盟的战斗中被破坏了，暂时联系不上本尊，否则他也不至于这么被动了。

    吃完饭后，2号主动刷了碗，随后就决定告辞离去。

    自己还在被行星侵略联盟追击，2号可不想因为自己让小遥受到牵连。

    更何况男女有别，自己一个男人继续待在小遥家里，要是被街坊邻居看见了对小遥影响也不好。

    如今伤势虽然还未完全恢复，但装甲和卡片保存完美。

    就算遇见了塔尔迪和诺斯特拉，2号相信自己也还是有一战之力的。

    “先想办法联系上本尊吧！”

    ……

    小遥回到电脑桌前。

    回想起2号之前说的话，凝视屏幕许久后，终于还是决定做些力所能及的事情。

    她翻出板子和绘画本，拿起铅笔快速描绘出梦境里那怪兽的模样。

    犹豫了下后，还是发送在了网上。

    “拜托各位帮忙，明天飞象公园会有怪兽出现，看到这篇日记的人情尽可能通知其他人，希望能有更多的人因为我的预知梦获救。”

    消息发出后，很快就有了许多评论。

    只是这些评论看上去却不是那么友好。

    “预知梦什么的，肯定是骗人的。”

    “别老画那些不吉利的画啊！”

    “都是因为你胡思乱想，怪兽才会出现的吧！”

    “好棒啊，大家去看怪兽吧！”

    “这个网站好恐怖，这个叫小遥的是什么人啊？”

    ……

    评论区里，并没有人相信小遥的梦境。

    小遥不敢再看下去了，立刻将电脑屏幕合上。

    为什么，为什么大家都不愿意相信自己呢？

    难道说自己所做的这一切注定是徒劳的吗？

