
    这件事情恐怕只要是道上的人，没有一个不知道的。

    徐飞龙牵起嘴角，干笑道：“要不，我们报警吧？”

    报警？

    黄玉郎差点吐血。

    接着用báichī一样地眼神看着他，苦涩道：“报警又如何，我们就算说他是夜王也没有用。”

    “为什么？”

    “因为没有任何的证据！”黄玉郎绝望道，“现场没有留下任何的指纹、头发或是影像，疑无从证，你觉得有人会相信我们？”

    “那怎么办？”

    徐飞龙颤抖地抽出根烟，想要吸口烟缓解下精神，可是发现自己打火机居然怎么都打不着。

    “艹，来人啊！”徐飞龙烦躁的喊了声。

    “飞龙哥，什么事情。”

    一个青年打开房门从外面走进来。

    “给我点个烟。”徐飞龙挥了挥手，控制住颤抖的身体，不想在自己小弟面前丢脸。

    “面子还挺大的，居然有胆子让我给你点烟。”

    那个青年越过徐飞龙，直接坐到了一旁的沙发上面，泰然自若。

    “妈的！”徐飞龙眼神一冷，做小弟的居然也这么嚣张，看向对方就要骂人的时候，眼神一滞，眼皮抖动了起来，失声道：“你怎么进来的？”

    “走进来的。”

    叶秋无语地看着对方，不然还能够是飞进来的不成。

    徐飞龙惊怒道：“不可能，我在外面安排了很多人……来人啊！”

    “不用叫了，他们都来不了了。”

    叶秋脸上露出诡异的笑容。

    果然，徐飞龙喊了两声，外面根本没有人回应，脸上露出惊恐的神色。

    黄玉郎表现还好点，苍白着脸干笑道：“夜王阁下，不知道大晚上来找我们有什么事情？”

    叶秋诧异道：“什么夜王，我听的好像不是很明白。”

    “明人不说暗话，您就是夜王吧？这支生死令就是夜王的信物。”

    黄玉郎勉强笑道。

    叶秋掏了掏耳朵，想了想说道：“好像是有这么个人，不过被我宰了，这支令签我看着好玩就留了下来。”

    黄玉郎呼吸一窒，心里面暗骂了声，可是根本不敢说什么，涩声道：“阁下，到底有什么贵干，只要我们办得到的，一定帮你办到。”

    “拿钱啊。”

    叶秋理所当然道：“我白天不是跟你们说过吗，晚上过来拿钱，1000万准备好了没有？”

    “这个……”

    徐飞龙和黄玉郎的身上立刻就流出了冷汗，他们一直都在想着这事情怎么办，却都没有想着准备钱的事情。

    叶秋眼神一冷：“你们没准备好？”

    “不是不是，今天……对，今天周末，银行没办法转账。”黄玉郎急中生智，“而且那么大的一笔钱，也不可能马上转过去，起码要一两天。”

    叶秋撇撇嘴：“你们最好没有骗我。”

    “当然不会。”

    黄玉郎赶紧给徐飞龙使了个颜色。

    徐飞龙傻愣愣在那边，等到黄玉郎做出个动作，才马上醒悟，从怀里面拿出一张卡，哆嗦道：“我们肯定没有骗你，这张卡里面有三十万，算我们的利息。”

    “你很上道嘛。”

    叶秋乐滋滋地接了过来，呦呵，密码还写在了背面。

    收好卡之后，叶秋就没说话了，看到茶几上有着遥控器，就拿过来打开电视看了起来。

    徐飞龙和黄玉郎两个人都不敢动。

    时间一分一秒过去。

    等到晚上12点的时候。

    两个人的衣服都被汗水打湿了，精神紧绷地都快要断掉了，他们能够感受到从叶秋身上传过来的压迫感，似乎只要他们动弹一下，那么就会迎来雷霆一击！

    终于，叶秋关掉了电视，站起身来走到徐飞龙身边，拍了拍他的肩膀，慢慢地将他手上的生死令拿了过来，笑道：“七魄有缘归地府，一支铁令断生死。小子我看你有缘，不如渡你成佛。”

    话音落下，那只生死令就落到了桌子上。

    徐飞龙瞪出眼珠子，死死地盯着那根令签，眼睛当中都布满了血丝，当他看到“生”字向上时，眼中露出一抹狂喜。

    叶秋看看，可惜道：“咦，手气这么不好，再来一次吧。”

    徐飞龙闻言吓得心脏都快爆裂了。

    看着他那样子，叶秋笑道：“别紧张，开个玩笑而已。”

    “这个玩笑不错。”

    徐飞龙那颗心又缩了回去，干笑道。

    叶秋本着不浪费的原则把令签收好，又坐到了沙发上面，看着两个人没说话。

    在这种凝重的氛围下，黄玉郎吞了口口水，说道：“阁下，难道找我们还有什么事情？”

    叶秋意外地看了他一眼：“你倒是很聪明，我看这个飞龙帮的帮助应该你来当。”

    徐飞龙看着黄玉郎的眼神就有些变了。

    黄玉郎脸色一变，心里面暗骂了声，干笑道：“我不适合当帮主，没那个能力，不知道阁下有什么事情要我们帮忙。”

    “一个月的时间。”叶秋站起身来说道，“给你们一个月的时间，统一宁海市所有的地下势力。”

    “为什么？”

    黄玉郎失声道。

    “天堂地府，善恶由心。”叶秋的声音缓缓传来，“我会让人过来帮你们，记住一个月的时间，统一宁海市的地下势力，否则……”

    一道关门声响起。

    “否则，与其在这苦海浮沉，不如让我来渡你们。”

    随之后半句话也透过门板，像是一把冰冷的尖刀，无情地穿过两个人的心脏。

    许久之后。

    徐飞龙和黄玉郎真的确定叶秋离开了，两个人的神经才放松下来，像是两条死狗一样躺在沙发上大口喘气。

    等了一会儿，黄玉郎才颤抖着站起身来，打开房门想要看看外面什么情况，只是刚刚开门看了一眼，就跑到旁边去狂吐了起来。

    徐飞龙也站起身去看了看屋外的场景，跟着黄玉郎一起狂吐了起来。

    良久。

    黄玉郎关上门，坐到沙发上，沉默了一会儿说道：“龙哥，怎么办？”

    徐飞龙沉默了一下，咬牙道：“干，不然还能怎么样？这种人你觉得我们逃得过他的手？”

    黄玉郎深吸了口气：“我先找外面的人回来，把人送医院。”

    “去吧。”徐飞龙有气无力道，想到屋外的那些人，眼中闪过恐惧，那些人恐怕这辈子是完了。
