    姜姝拉住萧紫：“出不去，外面都是周鸿明的人。”

    “砰砰”，又是几声枪响！

    外面是震耳欲聋的叫喊声和哭泣声，整个岛屿在一瞬间变得混乱而复杂，所有人都在跑，但没人能跑得出去。

    这座岛就像是一个囚笼。

    黑夜如墨染，一望无际，海水也像是一只巨兽，吞噬了光明，除了这座岛上还有亮光外，其余都是黑漆漆的。

    “呲”一声，厨房里的电突然断了！

    四周陷入黑暗，岛上的电也全都熄灭。

    有人拉了电闸。

    姜姝拉着萧紫的手：“外面太乱了，完全分不清状况，我们得先找地方躲起来。”

    “不知道来了多少人，岸边停了好几艘船。”

    “不管怎么样，我们先躲。”

    “躲？躲哪去？”突然，厨房的门被踹开，一道阴森森的声音打破厨房的宁静。

    微弱的月光下，萧紫整个人都惊呆了。

    一只黑漆漆的枪管正对着她的头部，来人不是别人，是大管家。

    萧紫往后退，她也一直握着姜姝的手，两人的手皆是冰凉冰凉，没有一丝温度。

    无路可退，后背一直抵着灶台。

    大管家的唇角勾起一抹嘲讽的弧度，眼神里都是冰凉的寒意：“周太太，想不到啊，还真是想不到……我就说呢，在这个岛上谁敢蛊惑周少污蔑我，我想了这么多天终于想通了，除了周太太你，别人还真没这个本事。好一招离间计，周太太原来和这个女人一样，是个奸细。如此甚好，一抓抓俩，也报了这么多天我在小黑屋里被关押的仇。”

    大管家的脸上都是恨意，一双眼睛没有温度。

    他一步步逼近，枪口指着萧紫的头部。

    萧紫的心跳得很快，但她的脸上波澜不惊。

    她惨淡地笑了笑：“原来是大管家，外面都乱成这样的了，大管家不逃吗？”

    “逃？逃得掉吗？你把人都引岛上来了，我们的人一个都逃不掉。我活不了，周太太你也别想活。”

    “你把枪拿开，我们好好谈谈。”

    “谈什么？这些天我过得可真是憋屈，那些人居然敢软禁老子，真是无法无天！我被你这个女人摆了一道，这口气我是咽不下去！”

    “你杀了我，你还是活不了，不如你放了我，我可以帮你求情，如何？”萧紫在竭力维持声音的镇定。

    “我需要你求情么？况且谁输谁赢还不知道呢，你当周少的消息这么滞后？”

    “周鸿明来了？”萧紫蹙眉。

    “怕了？要是周少知道你是这么个女人，你猜，他会拿你怎么办？周少这个人最大的特点就是心狠手辣，我认识他这么多年，他对背叛自己的人可是恨之入骨，抽筋扒皮，我倒是很期待周太太你的下场。”

    “呵。”萧紫嘲讽地笑了笑，“那你也得活着出去才能看到，我觉得……你的下场不一定会比我好。”

    两人的说话声被外面的哭声、枪声、叫喊声掩盖，断断续续。

    外面很嘈杂，混沌一片。

