    到了傍晚，会议在一种亢奋和混乱的氛围下结束了，改善民生，扶助农工的政策一条也没有，全都是对西南展开决战的军政部署。

    左重捏了捏口袋里的手机，心中微微一笑，离光头这么近，收音肯定很清晰，回去整理一遍就可以交给老K了，感谢老乡的助攻。

    就在这时，正在跟几位大佬交谈的光头动了动脚，他赶紧走过去替对方穿戴上披风，小声道：“委员长，按行程您该回憩庐休息了。”

    “好地。”

    精神本就有些不振的光头点了点头，跟所有人挥了挥手朝门外走去，结果在门口又遇到了某个让他不爽的人，对方正在接受采访。

    汪某人跟舆论界的关系一向不错，这或许是跟他嘴上没有把门的有关，什么话都敢对外说，比如这会他就跟记者说起了内部机密。

    “政府有信心在....内解决地下党的问题，这关系到....”

    “哼，哗众取宠。”光头冷哼一声，大步离开了礼堂。

    左重瞄了一眼兴高采烈的记者们，皱了皱眉头，为何记者人数比刚刚多了一些，是后来的吗，这让他有点不安，立刻贴近了光头。

    不光是他，其他警卫也都围了过来，护送着光头前往停车场，记者们原本还想采访一下光头，看到这一幕只得悻悻作罢逐渐散去。

    光头走着走着，突然冷声询问道：“慎终，他与日本人的关系，特工总部总是说不清楚，你们特务处不会和他们一样，两边下注吧。”

    “报告领袖，特务处上下只有一个目的，就是保卫领袖。”

    左重毫不犹豫表明了立场，接着说道：“会议之前，我们就派人对其和亲信进行了监视，他的秘书与日本领事须磨弥吉郎私下会面。

    根据监听和监视结果分析，两方应当正处在试探的阶段，由于东亚俱乐部一事，他们之间定然有了龌龊，不会那么容易相信对方。”

    虽然光头没有指名道姓的说出这个他是谁，但是左重知道肯定是汪某人，不管从哪个方面说，自己都没有理由为这个卖国贼遮掩。

    “哼，娘希匹。”

    光头脸色很难看，但是对于特务处的工作还是满意的，他点了点头：“要多加关注此人的思想动态，有任何发现可以直接向我报告。”

    左重故作为难：“委员长，卑职有件事不知当不当讲。”

    光头一挥手：“你只管说，有任何事情，我为你做主。”

    “是！”

    左重像是鼓足了勇气：“伪满特工案之后，我们有了一个意外发现，徐恩增处长的外甥与伪满间谍正谈婚论嫁，我们便扣押了此人。

    前几日徐处长来特务处为外甥求情，处长考虑到都是党国同仁，便答应在案件查清之后释放，只是需要徐处长提供此人档案登记。

    因为不知道什么原因，特工总部调走了很多人员档案，这其中就包括徐恩增外甥，当时徐处长听完没有反应，随即便快速离开了。”

    打小报告要讲究策略，最忌讳的是替上司下决定、做判断，他只需要将事实说出来，至于光头怎么想，那就不是他能做主的事了。

    光头听完没有立刻表态，他清楚特工总部和特务处的矛盾，这是他有意形成的局面，否则光凭陈局长，徐恩增早就该被职查办了。

    快走到车旁时，他才模棱两可的说道：“这件事要持续观察，徐恩增这个人我是晓得的，要说无能嘛，是有的，但应当不敢.......”

    “呯！砰！砰！”

    “砰砰....”

    光头的话没说完，周围忽然响起多声枪响，枪声未落，他就被一旁的左重扑倒在地上，这时其他警卫才反应过来，慌忙拔枪警戒。

    左重将光头摁在身下，对警卫喊道：“散开！建立防御，护送委员长去卫士室，派人去门口找特务处的人员，让他们过来协同防御。”

    其实他听得出来，枪声似乎离他们很远，但不这样如何显出他的赤胆忠心，要不是场合不合适，他恨不得扛起光头直接离开这里。

    警卫知道他是委员长钦点的贴身护卫，当即施行应对措施，手持着武器占领广场各处要害位置，掩护左重和光头冲进了警卫室里。

    “砰砰砰。。。”

    在他们行动的同时，枪声又一次响起，并且越来越激烈，看来刚刚枪声不是意外，是真的有人发动了袭击，正在与警卫进行交战。

    一进入警卫室，左重对几个慌乱的军官下令：“联络城防司令部和警卫部队，机枪填装实弹，注意，大门方向会有增援的人手过来。”

    “是。”

    这些军官的军衔每一个都比左重高，不过现在没人提这茬，委员长的贴身护卫，又岂是能用军衔衡量的，他们巴结左重还来不及。

    随着左重的几个命令，现场很快被控制住了，光头坐在警卫室的角落里，脸色非常不好看，日本人真的在英国人的撺掇下动手了。

    只是对方是如何动的手，今天的保卫工作很完善，至少在他这个“老行伍”的眼里是如此，日本人是怎么混进来的，枪又是哪来的。

    光头瞄了一眼用身体堵住门口的小老乡，刚升起的狐疑立刻散去，如果是左重或特务处要杀他也不用等到现在，先前有的是机会。

    那会是谁的问题？

    不光是他在想，站在门口的左重也在思考这是怎么回事，对方为什么能把枪带进来，老宋的搜查不可能出问题，难道是内外勾结。

    “轰。”

    在场的人脸色一变，怎么连手榴弹都用上了，但过了一会，所有声音都没有了，也不知道是刺客杀退了卫兵，还是刺客被剿灭了。

    正在这时，左重看见宋明浩带人从大门冲了过来，嘴上喊着：“我是特务处军事情报股长宋明浩，奉命来支援，自己人，不要开枪。”

    “放他们过来。”

    左重对机枪手下令，然后招了招手：“老宋快过来，外面是否一切正常，有没有通知邬春阳和归有光，我们必须保证委员长的安全。”

    宋明浩满头大汗的提枪跑了过来，大声回道：“报告，门口的88师卫兵已经设置了沙袋和拒马，春阳和归有光正按照计划封锁周边。”

    左重想了想：“派人去枪响的地方进行侦察，如果对方还没死光就组织抵抗，只要坚持十分钟警卫部队就能到达，让大家一定顶住。”

    “我亲自去。”

    宋明浩脸色严肃：“他们想要过来，除非我们都死光了，如果我出了什么事，还请科长看在往日的情分上，替我照顾家中孤儿寡母。”

    说完，他敬了一个礼，抬起手枪冲着手下们喊道：“保卫领袖，建功立业就在今朝，所有人跟我走。”接着便带着四五十人跑走了。

    左重一头的黑线，日本情报小组撑死了也就十几个人，他带着四五十人过去有个屁的生命危险，MD，这王八蛋竟敢抢自己的台词。

    但等他转身，眼中已是热泪盈眶，他对光头保证道：“请领袖放心，就算我们特务处的人都死光了，也绝不会让日谍伤到您分毫。”

    光头感慨不已，这才是他的可以依仗的心腹力量，遇到危险没有讨价还价，直接往上冲，这让他想到了1927年前那支国—军队伍。

    同样的不计个人得失，不在乎个人的生死，一声令下，无数强大的军阀就被扫入了历史的尘埃，戴春峰干的好，这支力量要重用。

    他起身拄着文明棍：“很好，慎终你要将这些勇士记住，若是他们遭遇不测，家小由党国供养，我也定会为他们讨还一个公义道理。”

    “多谢委员长。”

    左重面带激动，心中却是波澜不惊，觉得过一会应该就有消息传来了，也不知道是谁这么倒霉，帮着光头挡了枪，不会是老戴吧。

    与他想的一样，确实是有人挡了枪，不过并不是老戴，他区区一个少将还不在刺客的眼里，中枪的是国民政府行政院院长汪先生。

    当光头黑着脸离开礼堂时，汪某人决定见好就收，便恋恋不舍的跟记者告别，人群因此显得有些混乱，等警卫察觉不对枪就响了。

    人群里的刺客连开三枪，一枪打中汪的左臂，一枪打中左颊，以后一枪打在背部脊椎骨上，惨叫声中汪某人应声倒地，现场大乱。

    一时场面混乱不堪，平时威风凛凛的果党高官们一时间乱了手脚，四散奔逃，身患足疾的某位中委吓得拔腿就跑，同时大呼救命。

    某位孔姓部长更是顾不上新马褂被扯破，慌忙钻进树丛，然后又连滚带爬的溜进了礼堂中，很多人见状也屁滚尿流的跑回了礼堂。

    更要命的是，汪某人在倒下之前大喊了一声：“某某害我。”

    这下麻烦了，在场的警卫不知道此话是真是假，所以对刺客的还击就迟了一步，可生死搏杀间哪容得迟疑，他们为此付出了代价。

    “杀掉他们！”

    一个身穿西服，脖子上带着照相机的矮个子大喝，顺便将手中的勃朗宁清空，就是他对汪某人连开了三枪，人群中还有他的同伙。

    随着他的声音，混在记者之中的五六个刺客掏出武器，依托礼堂门口的树木作为掩体，毫不犹豫的对着发呆的警卫们扣动了扳机。

    这些人有男有女，战术动作标准，枪法非常精准，行动作风十分凶狠，一轮射击之后打死了十几个警卫，礼堂门前顿时尸横遍野。

