    “糟了。”

    看到这一幕，老张现在眉头一皱。

    经历过之前的战斗，他是知道九级序列的变异生物，是有多强大的。

    而现在所出现的，可不仅仅是九级序列，而是半神级啊！

    那传过来的影像视频，在这时候就已经断掉了。

    接下来发生了什么，众人现在也不清楚了。

    “这到底，是怎么回事……”

    众人现在也头疼无比。

    目前所出现的状况，已经完全超乎了想象了。

    “居然直接把半神级的生物给呼唤了过来。”

    “难道说，那些深渊虫洞的扩大，可能和半神级生物的苏醒有关吗？”

    轩辕震现在也眉头紧皱起来。

    如果真的和自己所猜想的一样，那么事情就麻烦大了！

    “不可能吧……如果真的这样的话，是不是意味着，那些扩大的深渊虫洞，都有可能出现那种强大的变异生物？”

    一名高层在这时候稍微想了想，忍不住出声道。

    现在光是这么想着，就让人感觉头皮发麻。

    半神级的生物，可没有那么好对付的！

    “继续联系百里长生他们！”

    “看看联系不联系得上！”

    轩辕震稍微想了想，在这时候也对着那些联系人员出声。

    “是！”

    他们听到轩辕震的话语，在这时候也点了点头。

    ……

    “雷电天使！岛国天空那边出现了雷电天师！”

    “别被骗了，这生物，可不是什么普通的生物！这是要毁灭世界的！”

    “这到底是什么东西！？岛国那边的城市，真的出现这种可怕的生物了吗！”

    “这是天使吧！？长得这么帅，应该不会有什么恶意吧……”

    “……”

    与此同时，一些拍摄下来的照片，就被传递到了网络上了。

    在社交平台上的讨论，也是非常多。

    瞬间时就上了热搜。

    “天使！？”

    “这哪里是什么天使！这是异世界来的生物，肯定是为了毁灭这个世界的！”

    与此同时，在天龙市那边的老马看着手机上出现的画面，现在也忍不住出声。

    太可怕了。

    完全没有想到，在岛国那边，居然会出现这种状况！

    这恐怖的生物，所迸发出来的力量，肯定也是极其强大的。

    “听那些高级序列的返祖者们讨论，这一只生物，非常有可能，是半神级的。”

    沙鹰这时候也忍不住出声。

    真还真的是让人头皮发麻啊。

    半神级的生物，居然出现了！

    在一旁的赵双双，现在脸色也变得严峻了起来。

    因为百里长生，是参与了这一次的任务的。

    而且根据得到的消息来看，许多高级序列的返祖者，都死在了那边！

    “现在要怎么处理这一只生物？”

    叶浅浅现在看到手机上的新闻，也有点头皮发麻。

    这种类人型的生物，光是这么看起来，就让人感觉非常可怕。

    之前的那些变异生物，和这种生物相比，好像根本没有办法相比。

    “估计，要动用核武器了。”

    苏梦瑶此时也出声道。

    “嗯。”

    “非常大可能。”

    赵双双也微微点了点头。

    此时她关闭了手机，眼神看向这边的地面。

    仔细一看，就能够明显看到了在这边的地面上，有着好几具尸体。

    这些尸体，很明显的都是一些普通人的尸体。

    但是奇怪的是，他们的皮肤上，都有着一些特殊的纹印。

    “你们有没有感觉，这些尸体，和现在岛国那边拍摄到的，被蛊惑的那些人身上的纹印非常相似。”

    赵双双现在也出声道。

    岛国那边的那些被蛊惑成邪神信徒的人们的身影，也被一些人用长焦摄像头，从远处那边拍摄到了。

    虽然看起来画面有点模糊，但是仔细一看，还是能够明显看到了他们的身躯上都是有着那种诡异纹印的。

    “确实很类似，但是纹印是不一样的。”

    “那边的人身躯上的纹印，有点类似闪电。”

    “但是现在这几具尸体上的纹印，倒是有一些触手之类的纹印。”

    杨阳现在蹲下身躯，站在一具尸体面前，开始对比起来。

    “如果按照纹印区分的话，这些人所信仰的，应该是另外的异世界邪神。”

    苏梦瑶眼神看着这一幕，也淡淡地出声道。

    “我们城市发现了这种尸体，那是不是意味着，还有不少超远古人类潜藏在我们城市当中，对普通人进行蛊惑？”

    “会不会，复刻出像是岛国那边那样的状况……”

    沙鹰这时候似乎想到了什么，也一阵头皮发么。

    现在岛国那边，很明显的，就是被那些超远古人类和被蛊惑的普通人，一起进行了什么特殊的仪式，然后呼唤到了这种恐怖的生物出现。

    如果这种状况再天龙市这边复制出现的话……

    这么想着，就让沙鹰感觉有点背脊发凉。

    “应该不太可能，会发生这种状况的。”

    李队长这时候也忍不住出声。

    “谁知道呢。”

    众人互相对视了一眼，现在也不由得叹了口气。

    “先把这些尸体的来源，给搞清楚。”

    赵双双眼神看着地面上的尸体，此时也认真地出声道。

    这些尸体，都是在天龙市的几个区域发现的。

    “对，现在肯定是有超远古人类，出现在这边的区域。”

    叶浅浅也微微点了点头。

    “继续调查吧，也许，夜晚，能够发现什么。”

    众人互相对视了一眼，现在也点了点头。

    ……

    与此同时及，在岛国那边的区域，大量的返祖者，已经撤离了这边的城市。

    那一名雷电之神的神使，还持着雷电长矛，再一次击杀掉一名返祖者。

    此时它的眼神扫视了一眼高空，在这一刹那，手中的雷电长矛高高举起。

    噼里啪啦——

    无数的雷电闪烁声，现在也不断袭来。

    整个天空当中，都传出来了一声声巨大无比的声响。

    下一刻，以他为中心，无数的电流能量，开始朝着四面八方冲击出去！

    轰隆轰隆！

    大量的建筑被那些雷电力量所冲击到的瞬间，就直接爆炸掉！

    整个城市的建筑疯狂爆裂，无数高耸的楼房，全部都倒塌。

    “跑！！！”

    藤井远远地看着后方的状况，现在也不由得大吼出声来。

