    韩三来到一个帐篷前，妃月掀起帐帘进去。

    韩三也是紧随其后，这一入内，便闻到一股浓郁酒味，酒味夹杂着妃月的体香。

    这给韩三一种奇妙嗅觉体验！

    “砰！”

    韩三刚走进来，脚下似踢到了什么。

    他低头一看，地上一些酒瓶随意丢弃。

    妃月扫了一眼凌乱的帐篷，丝毫没有觉得尴尬。

    她从一角找出一瓶没开封的烈酒，然后她直接往嘴里灌了一口。

    那豪迈的模样，韩三心中暗道一声，好一个英姿飒爽！

    喝完一半，妃月随手丢给韩三，舔了舔嘴角，笑道：“这剩下的半瓶，应该可以够你泡几个蛇胆。”

    韩三赶忙接住，笑呵呵道：“够了，够了！”

    妃月坐在床上，翘起二郎腿道：“对了，墨泽湖的蛇胆对于修行速度有一些帮助，吞服时可以立刻进入修行，可以稍稍加快一点修行速度，虽然不多，但蚊子腿再小也是肉。”

    说到这里，妃月顿了顿又继续道：“还有以你的提升速度来看，你也差不多该准备高等阳士资源。”

    “嗯！”

    韩三也不客气直接坐在一旁，当听到妃月最后的话语，他不由沉思一会儿。

    随后韩三抬头，询问道：“我还不知道，这高等阳士需要什么资源。”

    “这个倒是可以说说。”

    妃月嘴中说着，伸手从一旁拿起一个杯子，倒上一小杯酒，拿在手中不断晃悠着，酒水在杯中旋转却不见洒出。

    “愿闻其详！”韩三也是自顾自拿起倒上一杯酒与妃月碰了碰杯，然后作出侧耳倾听状。

    “高等阳士需要经受住妖魔器官的洗练，这种洗练乃是把妖魔器官埋入自身血肉之中，不断以阳气冲刷，从而让妖魔器官产生异变。

    妖魔器官适应阳气与我们的血肉之后，可以为彻底移植妖魔器官做准备，这个过程中若是出现丝毫意外，都将会使自身异变成妖魔。”

    韩三点了点头，妃月说得很明白，通俗来说就是以自己血肉与阳气洗练妖魔器官，从而同化妖魔细胞，但是这个前提是自身能承受得住妖魔细胞的侵袭。

    “目前来说，基本常规资源倒也简单，阳石，大日秘药，提升血气的秘药，还有提升精神意志的秘药。”

    “阳石起码得准备最少二十颗往上，越多越有把握压制妖魔器官的活性。”

    韩三点了点头，表示当然理解。

    阳石本就炽烈无比可以伤害到妖魔，也可以以阳石压制妖魔细胞的活性，从而延缓自身被妖魔化的进程。

    “大日秘药，若说阳石是压制妖魔器官的活性，那这个秘药就是加快洗练妖魔器官的速度。”

    简单来说，大日秘药也就是让阳气与血肉加快同化妖魔细胞的速度。

    一个压制妖魔细胞活性，一个加快同化妖魔细胞！

    阳石与大日秘药倒是绝配！

    韩三摸了摸自己背后的布包，布包里还有五彩鳞蛇胆，这个好像从书籍中看到，这是大日秘药配方材料之一，至于其他的材料他暂时还不知道。

    不过也可以想到，大日秘药的材料，必定极为珍贵！

    妃月再次抿了一杯酒水，含笑看韩三道：“血气秘药自然滋补血气，妖魔器官侵蚀下，血气会出现亏损，提升精神意志的秘药也是同等原因。”

    随后，妃月又是摇头叹道：“即使备齐了这几种常规秘药，失败率也是极大，即使失败了，也会被紫月会师长们收割，据说中等阳士以上之人化成的妖魔与怨念所化的妖魔都很厉害。”

    韩三听到最后一句话，眼中闪过疑惑，他从来没有在哪本书籍上看到过，不由出声问道：“怨念所化妖魔？”

    “怨念妖魔啊，我也没见过，其极少现世，据说不只是怨念，只要人某种负面欲望达到极致中的极致，精神意志很可能与阴气共鸣，从而压制自身阳气异变成妖魔，这样的妖魔一出世便是大妖魔，可以媲美师长的存在。”

    韩三听着，不由想到那日晚上的“朱绮”，似乎怨念妖魔的前身与“朱绮”有些相像。

    随后他不由一笑，怎么可能这么巧。

    韩三又与妃月探讨许久，他了解到刚刚妃月所说的只是常规资源。

    先前所讲的四种资源，乃是大家都要配比的晋升资源底线，少了一样都不行。

    另外，自己也可以查找典籍或者请教师长，自行增加有利于晋升的资源，从而增大晋升高等阳士的几率。

    韩三与妃月聊了许久，可谓是受益良多，对于如何晋升高等阳士也清晰了许多。

    韩三不由称赞一声：“妃月，你懂得真多。”

    妃月则是，哦了一声，轻描淡写说了一句：“这个啊，我以前也询问过清婉兮师长这类问题，我只是复述一遍而已。”

    韩三面上一愣，不过还是拱手谢道。

    二人又聊了一会儿，妃月要进入修行中，韩三也就起身告辞离去。

    …………

    韩三出了帐篷，他看着天色将黑。

    他这才想起，自己似乎还没有地方住。

    这时一旁有人走过，韩三拉过这人。

    这人突然被拉住，正想发火，当感知到韩三乃是中等阳士，面色微变，表情也变得恭敬起来。

    韩三对着这人点了个头，然后直接问了一句：“你知道，魏松住在哪里吗？”

    这人想也没想，直接指着前面不远一顶帐篷说道：“就是那里。”

    “谢了！”

    韩三回了一句，径直往魏松的帐篷走去。

    先前魏松说晚上有事想要与自己分说，那自己先去一趟，随便要一个帐篷住。

    不过，韩三没走几步，突然感觉似乎有被人盯着的感觉。

    他目光扫过四周，最后锁定远处两人。

    这两人都穿着黑袍，和他穿得一样。

    不过，他可以看到，对方手臂或者裸露的皮肤细密的斑纹。

    他稍稍思索，便猜到对方很可能是金德的手下，也就是席越手下的人。

    “哼！”

    韩三冷哼一声，双拳捏了捏，噼啪作响。

    他给两人一个眼神，仿佛再说你们死定了。

    随后，他转回目光继续往魏松那走去。

    席越与这些小喽啰他以后会找机会收拾掉！

    后面两人却是被韩三不屑的目光，气得要死。

    “这小子也太嚣张。”

    “莫不是以为自己是中等阳士，就能这般目中无人。”

    “呃，好像我们还真打不过对方。”

    “还是交给席越大人吧！”

    ps：

    感谢“天狼少主”打赏的五百起点币！

    感谢感谢！

