    白龙马，蹄朝西。

    西行取经的团队，继续往西而去，身旁多了个白鼠精，倒也不算是个拖油瓶。

    身为侍女的她，跟随着一路走过，至少还是能够发挥一些作用的。

    至少，对江流来说是这样的，有白鼠精专门照料着自己，江流一路上吃穿用度各方面，几乎都在享受VIP级别的待遇。

    “白鼠啊！”

    江流坐在马背上，过得片刻，漫不经心的模样，开口问道：“之前那个佛陀为什么要把你捆起来？”

    “圣僧，那是因为几年前，我在大雷音寺偷吃了如来的香花宝烛，所以，佛门的人，都想要捉拿我！”听江流的话语，白鼠精回答说道。

    “难道，因为我的出现，所以产生了蝴蝶效应吗？”听白鼠精的话，江流的心中暗自的呢喃着。

    原著中，白鼠精被李靖和哪吒抓的时候，似乎就是因为这档子事？

    可是后来，白鼠精拜了李靖为干爹？

    可现在，却似乎不同啊，白鼠精居然还在被佛门的人追缴吗？

    难道？没有李靖和哪吒抓她这档子事？

    还是说？因为别的缘由？

    江流的心中，暗自的沉吟着，对于这一切，并不是很清楚。

    但是，直接开口询问？却又似乎问不出口。

    自己和白鼠精第一次见面，若是表现得对她以前的事情很熟悉的话，这个不太好解释吧？

    “所以，你才要跟着我们？为的就是拿我们当挡箭牌吗？”旁边的孙悟空听到这里，显然很不高兴的模样，冲着白鼠精问道。

    “不是的，大圣爷！”

    闻言，白鼠精急忙摇头，辩解说道：“其实，我在很久以前，就对玄奘法师心仪已久了，心中也想着如何才能与玄奘法师多多接触！纵然是没有我被追杀的事情，我也希望能够加入你们的！”

    “可是，你的情况有些说不通啊！”孙悟空摇了摇头，虽然是个铁憨憨的性子，但是，孙悟空却并不笨。

    跟着说道：“按理说来，你偷了如来的香花宝烛，所以，你应该远离大雷音寺才对吧？可是，你居然愿意陪着我们一起回去？你就不怕到了大雷音寺，如来找你算账！？”

    “大圣爷，我陪着你们到了灵山脚下就可以了，不会陪你们上大雷音寺的！”白鼠精显然是早就想好了这些，闻言，认真的回答说道。

    对于白鼠精而言，自己所求的不过是多和玄奘法师待一些日子，并非是为了去授封，自然，自己是不会上灵山的。

    皱着眉头，孙悟空神色间依旧有些不舒服的模样。

    说到底，这就是个来路不明的女妖，突然来了个这样的家伙，师父还真的把她留下了？孙悟空怎么想都觉得放心不下来。

    毕竟，西行取经团队的秘密不少吧？

    “大圣爷，听闻你五百年前，大闹天宫的时候，十万天兵天将，都抓不住你啊，当时到底是什么情况，你能否和我好好的描述一下？大圣爷的风采，我也早就如雷贯耳了！”

    就当孙悟空的心中不爽，想着师父为什么要把这个女妖留在身边的时候，突然，白鼠精开口冲着孙悟空问道。

    “耶！？”

    听白鼠精的话语，居然想听一听当年自己大闹天宫的光辉事迹，孙悟空心中的那点不爽，很快就被他按了下去。

    “哈哈哈，反正这一路走过，闲来也没什么事，既然你想听的话，俺老孙就一五一十的给你说清楚吧！”

    孙悟空点了点头，这光辉事迹，他自然是很愿意说的。

    说话间，清了清嗓子，旋即开口，从自己第一次上天的时候说起。

    “你可不知道啊，刚开始，那太白金星要请俺老孙上天当官，俺老孙本来是不愿意去的，可是，架不住那老倌儿三番五次的邀请啊，所以，俺老孙就想着去天上看看吧！”

    “哇，大圣，你好厉害啊，太白金星那可是玉帝跟前的红人啊，他居然要三番几次的邀请你！”随着孙悟空的话落，白鼠精很适时的表现出自己的惊叹。

    她的这幅反应，让孙悟空的眼睛都眯起来了些许，屁股后的尾巴，都是一甩一甩的。

    显然，对于她的这个反应，孙悟空还是很满意的，跟着继续说道：“可惜，俺老孙却被那玉帝老儿骗了，说是让俺老孙当官儿，没想到，武曲星君却给我保了个养马的弼马温！”

    “哼！以大圣爷你的本事，当个弼马温，这不是欺负人吗？！？”白鼠精似乎代入了孙悟空的角色一般，闻言，义愤填胸的模样说道。

    “是啊！俺老孙也觉得如此，所以，一怒之下，反下了天庭！然后，玉帝派了不少天兵天将来拿我，可是，哪里是我的对手？什么托塔天王，什么哪吒，他们都不是你老孙的对手！”

    “哇，大圣爷果然厉害，就该这样！”

    ……

    孙悟空一五一十的阐述着当年自己大闹天宫的光辉事迹，而旁边的白鼠精，听得非常的用心，同时，还会表现出自己的惊叹，夸赞之类的情绪出来，与孙悟空所讲的事情，相互配合。

    这让孙悟空讲得更加起劲了。

    当年大闹天宫的那些事情，孙悟空巨细无遗，越讲越起劲。

    这一讲，足足是说了一个多时辰，才说完。

    而白鼠精，也跟着作出不同的反应，和孙悟空产生互动，让他一点都不觉得枯燥。

    等孙悟空讲到了自己被如来佛祖骗了，压在五指山下的时候，白鼠精也是一副愤怒的模样，高声说道：“早知道当初的事情是这样的，我在大雷音寺，就该把如来的那些香花宝烛全都吃光，给大圣爷你报仇才是！”

    这番话，完全是表现得自己和孙悟空统一战线了，听得孙悟空非常的满意。

    原本，对于白鼠精的存在，孙悟空的心中并没有什么好感的。

    可是，不得不说，经过这么一讲，和白鼠精的互动，孙悟空心中原本对她的成见，倒是很快就烟消云散了。

    特别是听到最后白鼠精的话，应该把如来佛祖的香花宝烛都吃光了，给自己报仇。

    这更加让孙悟空潜意识的觉得，她就像是自己人一般。

    旁边的江流，坐在白龙马的马背上，关于孙悟空和白鼠精之间的对话，江流自然是听进去了的。

    这也让江流有些诧异的看着白鼠精。

    虽然，白鼠精的修为，只是初入太乙境，对于西行取经的团队而言，并不算多么的强大。

    但是，她在情商方面，似乎很高啊。

    原本孙悟空对她有些成见的，可是，经过这么一档子事，悟空似乎接受她了？

    江流的心中，暗自的惊叹于白鼠精的情商问题。

    当然，对于西行取经的团队而言，这一切，都不过是一个小小的插曲罢了。

    孙悟空聊了一个多时辰，看了看天色，似乎渐渐的开始暗下来了。

    江流直接把玲珑仙府甩了出来，招呼着大家一起进去休息。

    “圣僧，你们都想吃什么？我给你们下厨吧！”走进了玲珑仙府之后，白鼠精恪守自己侍女的角色，很是勤劳的模样，开口对江流等人问道。

    “你拿手的菜，是什么？”听白鼠精的话语，江流开口问道。

    原本，每天这做饭的事情，都是江流自己忙碌的，可是，有这个白鼠精在，她愿意下厨做饭的话，江流倒是不介意尝尝她的手艺再看。

    “嘿嘿嘿，我拿手的菜很多，只要圣僧你喜欢吃，我都能给你做！”听江流的话语，白鼠精的脸上，露出了笑容来。

    说的话，倒是非常的有自信。

    “是吗？我们师徒几个，昨天晚上吃的是火锅，感觉还没吃够，火锅，你会做吗？”旁边的沙悟净这个时候，突然插嘴，对白鼠精问道。

    “沙师弟，你这不是为难白鼠精师妹吗？”听沙悟净的话，旁边的猪八戒为白鼠精打抱不平了。

    火锅，这不是自己团体特有的一种美食方式吗？别人，应该是不会做的。

    “火锅啊！？不知食材是否准备够了，若是足够的话，我也可以替你们准备好啊！”只是，听沙悟净的话，白鼠精却并没有为难的神色，反倒是点了点头。

    “咦？她居然也会准备火锅吗？”听白鼠精的这番话，包括江流在内，所有的人都楞了一下。

    不过，白鼠精却没有多说什么，而是独自走到厨房去了。

    很快的，白鼠精开始忙碌了起来。

    先用大骨熬制汤底，还有，红油和辣椒的搭配使用，羊肉和牛肉切片，非常的薄……

    看白鼠精把准备好的食材，一件件往大厅摆出来，还有，厨房里的太极鸳鸯锅，很快就有大骨和红油香辣的汤底给调好了，在慢慢的熬制，这让江流心中诧异。

    这白鼠精，居然真的会做火锅？

    “圣僧！”

    花了差不多半个时辰，将食材这些全都准备得差不多了，白鼠精甚至把碗筷都给江流摆好了。

    “关于你美食的事情，传遍了三界，所以，这火锅，近几年我自己研究过，希望圣僧你不要见笑！”看着江流等人愣愣的模样，白鼠精开口，解释说道。