    我的目光再看向爷爷，鼻子莫名有些酸了，还记得当初我和洛樱来金陵的时候，是因为听了他的吩咐，现在他的病终于好了，我们也不用待在这里也行了。

    爷爷看着我，脸上也是带着欣慰的笑容，“小远，有什么事待会再说，现在先把古涛干掉！”

    他的话提醒了我，古涛一天不除，我们就一天不得安宁。

    “小樱，快点来帮忙！”

    我冲洛樱喊了一声，她的脸色看着不太对劲，这次来的人只有老娄子和我爷爷，却没有钟九婆，她肯定是担心钟九婆的事情了。

    “别物火，自来神！”

    “别物雷，古尼神！”

    我只听得洛樱嘴里头不断念出晦涩的咒语，两股庞大的气息出现在这个树洞里头，压抑的让我有些喘不来气。

    我没想到洛樱居然变得这么厉害，居然能够一次召唤出两尊别物神，在她的身后交错着自来神和古尼神的虚影，火势滚滚之下，夹杂着一道道开天辟地的雷电，看着就让人觉得胆寒。

    “去！”

    随着洛樱一声吩咐，那两尊别物神立马就朝着古涛的方向冲了过去。

    老娄子看的双眼放光，忍不住赞叹道，“好家伙，没想到钟家的这个小女娃居然有了这么大的本事，老头子，咱们也别胆怯！”

    “老娄子，你还是担心点别被古涛给干掉再说吧！”

    我爷爷和老娄子冷笑出声，他们一个手上夹着八张火符，一个拿着十根银针，直接朝着古涛的方向扔去！

    一时间巫神和器物封死了古涛的所有道路，他想要全部躲开那是难上加难。

    可是古涛看着周围朝向他的攻击，脸色却变得异常的平静，平静的让我感觉有些不对劲。

    突然我耳边传来一道声音，如同婴儿的哭声一般，瞬间就让我觉得脑袋开始发胀！

    刚才我们只顾着攻击古涛了，却忘了他身上还藏着巫婴虫这一个杀手锏！

    巫婴虫发出婴儿般凄惨的哭声，在整个树洞里头回响起来，立马让所有人都脑袋昏沉地跪倒在地上。

    洛樱召唤出来的那两尊别物神更是不受控制，火光和闪电劈向老娄子和我爷爷扔出去的火符还有银针，直接把面对古涛的攻击都抵消了。

    “大家捂住耳朵，别听这虫子的叫声！”

    我大喊出声，古涛已经被我们困在这里了，他是绝对逃不掉的，只要我们能够忍住这巫婴虫的哭声就万事大吉了。

    我的目光朝着四周看去，那巫婴虫就漂浮在水面上，只要有东西能够把这虫子干掉，就算是古涛也奈何我们不得。

    一想到这，我伸手竭力从衣服口袋里头掏出了金针，就想着对那巫婴虫弹出去。

    可是就在这个时候，一只手忽然搭在了我的小腿上，一种冰凉如同触电般的感觉瞬间让我全身鸡皮疙瘩都冒了出来，差点身子就要软倒在地上！

    我低头一看，原来刚才爬向古涛的淼尸，不知道什么时候爬到了我脚底下，这种鬼东西不害怕巫婴虫的哭声张大了嘴巴就想着要朝着我的小腿咬下去！

    “小远！”

    和我们隔着一片池塘的我爷爷看到这一幕，脸色顿时变得难看，冒着被古涛干掉的风险跳下池塘，就想着过来给我处理掉这头淼尸。

    “爷爷，不要过来，我有办法处理！”

    我冲着爷爷大吼出声，旋即狠狠咬牙，一脚直接踩在了淼尸要扑过来的脑袋上，这脑袋上面都是不知道泡了多久的腐肉，我这一踩下去，直接成了稀巴烂，黄的白的东西沾满了我的脚，这淼尸的头盖骨都被我给踩烂了，掉出来两颗圆滚滚的眼珠子。

    远处的爷爷看到这一幕，在池塘里止住了脚步，脸上露出欣喜的笑容。

    可是突然老娄子在他身后大喊出声，“老头子，小心！”

    我只见水面上一道黑影飞快地冲着我爷爷扑过去，旋即传来了我爷爷的痛叫声，那巫婴虫在我爷爷的脚上咬了一口，带着他的肉又飞快地朝着古涛那边的方向游动！

    我扭头看向古涛，只见他的脸上带着一道阴笑，手上抓着祝由娃娃还有棺材钉，伸手接过巫婴虫从我爷爷腿上咬下来的那块肉，马上就要像对付淼尸一样来对付我爷爷！

    “不要！”

    我在心里头吼出声，刚才淼尸被这棺材钉给钉住了都挣扎的这么厉害，我爷爷要是被钉了，怕是马上就要出事！

    “摸骨摸骨，世间万物皆有其骨，可谓人心，可谓人命，找到那块灵骨，困难就会迎刃而解！”

    我脑海中冒出一道声音，电光火石闪过之下，我立马转身看向了莉莉。

    “莉莉，借你的项链一用！”

    我只听到莉莉呆呆地“啊”了一声，然后她脖子上的项链就被我给抓下来了，我顾不得把她给弄疼了，直接抓着项链上的那颗宝石打开，把里头的佛蜡全部都倒进了池水里头！

    金黄色的液体落到池塘的水面上，立马把金光蔓延出去，池塘开始散发出了热气。

    “嗯？”

    远处抓着祝由娃娃和棺材钉的古涛看到这一幕，脸色顿时剧变。

    “老头子，快点上来！”

    老娄子赶紧把我爷爷给拉到了池塘上面。

    只见池塘里头的水滴进佛蜡之后，立马开始冒出了滚滚的热气，像是岩浆流到了池塘下一样，金光把整个池塘逐渐点亮，蔓延向了古涛那边。

    我只听到“咕噜噜”的声音响起，低头一看，只见在我脚下刚才被踩碎了脑袋的淼尸尸体开始随着池塘里头的热水而沸腾起来，一个个大大的水泡炸出，热水吧淼尸身上的腐肉给煮的烂透，散发出来一阵更加难闻的味道。

    “守着四周，别让古涛跑了！”

    老娄子大喊一声，只要古涛留在这池塘里头，那他也只会被活活躺死，虽然有些残忍，可是现在我们也是迫不得已！

    可谁知道古涛收回了巫婴虫，却飞快地朝着池底游下去！

    我顾不得去注意古涛的动向，而是把目光放到了被老娄子拉到了池塘边的爷爷身上。

