    伏山咒，是山术野咒中的一种，效力是在受咒人斗志涣散，或者失去意识的瞬间发动，向四面八方无差别释放青色山火，并把受咒人传送到两百公里以内，有植被覆盖的地面上。

    但是要求施咒人和受咒人的法力水平差距极大，否则非但不能触发，长久留在受咒人体内反而有害。

    不过，这类的山灵法术必须依靠双方的联系发动，所以还有一个缺点，是双方在咒术生效期间不能行房，妄动精气，否则联系就会断掉。

    也许是无心，也许是有意，总之，李阎在凛冬，和卫旦为爱鼓掌的事，被丹娘的法术记录下了痕迹。

    翌日清晨

    “不是我取笑你，我是开饭馆的，吃住我都能管，来客人你帮我招呼一下，不过分吧？”

    查小刀憋着笑，满脸“你也有今天”的扭曲神色。

    他之前在津海一所知名酒楼当帮厨，前一阵子酒楼有人闹事，他牵扯其中，也就顺水推舟的辞了职。

    据说查小刀离职的时候，酒楼的几位大师傅还极力挽留，不过拗不过经理拍板，非要他走。

    之后，小刀隔了几条街，买了一栋二楼小楼做店面，雇了俩姑娘做服务员，他下厨炒菜，自己做老板换二一个人，这么大的店面是撑不过来的，不过查小刀毕竟不是普通人，饭馆的日子一天火过一天。

    大清早还没开张，俩姑娘还没上班，查小刀有意思让李阎帮忙记菜单。

    李阎从后厨房水缸里淘换出两根青萝卜，一边嚼一边说：“我告诉你啊，我就是现在回不去，我也不至于非跟你这儿凑合，你别太过分。”

    “你可考虑清楚。”

    查小刀笑嘻嘻的：“丹娘在这地界，也就认得我一个人，哪天她消了气，来我这儿找你，结果你不在，是不是崴泥了（坏事了）？”

    查小刀说完，把毛巾往李阎肩膀上一搭：“我后厨做菜，你写完单子窗口递我，费不了多少事。哪天她找过来，看你混的这么惨，心一软，不就叫你搬回去住了？”

    李阎愣是让查小刀气乐了：“你他妈说得还挺有道理。”

    气归气，一想起丹娘，李阎心里的确发虚，他也想和丹娘面对面聊聊，可人家现在压根不乐意见他，门都进不去。

    “诶，对了，这东西你可能用得着。”

    查小刀从床头柜下面翻出一块黑色的石头来，上面有红点的斑点。

    【黑头血斑银】

    类别：异物

    品质：特殊

    兵器匠人梦寐以求的宝物。用火焰烧透，会放出龙华牛斗之光彩，对技艺精湛的兵器匠人有特别的吸引力。

    “我上次事件无意当中拿到的，你手头那件睚眦之泥不是一直没机会用，用它做引子，也许有收获。”

    李阎也没客气，接过来之后，他想了一会开口问查小刀：“你身上还多少点数？”

    “四千不到，怎么了？”

    “都给我，我给你置换件好东西。”

    查小刀思考了一会儿，就把点数交易了过去。

    李阎起身走开，没过一会就溜达回来，手里攥着一只金属医疗箱。

    【三阶基因改造药剂：地狱尖兵】

    李阎现在手头宽裕，把药剂买下来送给查小刀也能办到，但思来想去，他并没有这么做。

    自己可以给查小刀补上差价，可花费七千点买一份药剂送给查小刀，不太合情的，这种事多了，对双方关系有害无益。

    除非他姓查的有办法让丹娘不再生自己的气。李阎倒是可以考虑考虑。

    查小刀拿起其中一只药剂端详了好一阵子，一脸不可置信地望向李阎：“你认识鬼主苏灵？”

    “来历你就别打听了。看你这意思，这东西很出名？”

    “当然出名，这种基因药剂出自四实之一的鬼之凛冬。有能力有根底的阎浮行走，会在竞争代行者之前，想办法弄上一只凛冬的基因改造药剂，用来增加自己成为代行者的可能性。”

    顿了顿，查小刀又说道：“不过鬼主的要求相当苛刻，他开创了行走摘取果实的先例，别的行走想进入他摘取后的果实，必须有十主级别的人物引荐，还要五千阎浮点数作为门票，限期二十天，购买权限是固定的，内容中的药剂也相当昂贵。”

    “你说的四实是哪四实？”

    李阎捕捉到一个自己感兴趣的点。

    “鬼之凛冬，鳞之真武，介之七国，这三者的共同点是，里面都拥有让阎浮行走的实力一日千里的特产秘藏，不过一般不对外开放。至于掌握在谁手里，不用我说，看名字你也知道。还有一实，其名“八苦命境”。有人说，那是游离在果树之外，思凡的大本营。”

    查小刀毕竟比李阎早一年多进入阎浮，这些消息比他掌握的要多。

    “听你这么说，摘取果实对十主来说，也不是是件容易的事啊。十个人只有三个人做到。”

    “并非如此。”

    查小刀摇头：“我也是最近才知道，十主当中的天主和神主，并非独立个体，而是十几个，甚至几十个人共享神主，和天主的称呼。这些代天，神二主施行权利的人，实力在代行者当中，甚至不算顶尖。但他们各自着有一部分天主和神主的权限碎片，地位超然。另外，毛主空缺多年，其他七个人，才算是站在阎浮顶点。”

    “而且。摘取果实的方式有的粗暴，有的则较为柔和，所以掌握四实，并不代表就是十主中的强者，具体如何，我也不太清楚。总之，谢了。”

    查小刀心知肚明，就算搭上自己送的黑头血斑银，也远远够不上地狱尖兵的价格，就算李阎有什么特殊的门路，恐怕也自己搭了不少点数才换来这份药剂。

    李阎一抬手：“别忙着谢，帮我个忙，做几道素菜，拿保温盒盛起来。”

    ……

    这是一家装修新潮的酒吧，下午两点多钟，这个时间段当然没什么客人，穿着牛仔裤的酒保正清洗酒杯，一道拉长的影子走了进来。

    酒保向来人点头示意，就不再理会，显然是相熟的。

    丹娘顶着大一号的鸭舌帽，挎着深蓝色的背包和对方打过招呼，就转身上楼。

    楼上住的，是酒吧的老板娘，叫钟世梨，英文名oran，有快五十岁。她年轻时做爵士鼓手，虽然并不出名，但先后和叶士荣，神宝彰这些八十年代的知名鼓手同台演出，也是业界前辈。

    李阎托了好些人，才问到她的地址。

    他送丹娘在这里学架子鼓，大概三个月的时间，每天练四个小时。

    钟世梨的脾气不能算好，加上丹娘没有任何基础，刚开始接触，嘴上并不饶人。

    不过丹娘性格很恬淡，对自己这位老师偶尔的刁难并不在意，平常会比约定时间早到一个小时自己练琴，进步迅速，尽管钟老板娘脸上依旧没有好脸色，不过在教授方面并不会藏私。

    其实像钟世梨这类人通常没什么坏心眼，刀子嘴豆腐心，何况正如赵剑中所说，像丹娘这样，山精野魅出身的野神，气清神澈，普通人见到，会产生天然的好感。所以丹娘和任何人关系都不会差。

    “今天怎么来这么晚。”

    抱着白色头巾的老板娘正调节响棒，头也不抬地问。

    说是晚，其实比约定的时间还有早十分钟。

    “对不起oran，我这几天精神不好。”

    “你那个男朋友中午来过。给你送饭，连楼下小郑的份都准备了。”

    说话间，钟世梨坐了起来，语气硬邦邦的：“他劈腿了？”

    这话太突然，丹娘一下愣了：“不，不算吧。其实我们……不是那种关系。”

    “……”

    丹娘沉默了一会，又问道：“oran，他和你说什么了？”

    “什么都没说，我又不瞎，不会自己看么？”

    老板娘大咧咧地一挑眉毛：“三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的活人满街都是，分！”

    丹娘把挎包放到椅子上，从里头拿出鼓槌，冲钟世梨柔和地笑了笑。