    现在的他，已经不是那个刚刚失去一切的少年了。

    “每次见面我都想给你一些惊喜，可你这次这么冷淡，反倒是让我感觉很无趣，你不生气吗？”

    “我有没有生气，身为神的你，看不出来吗？”轩浩也不看他，就用折断的筷子，夹起桌上的菜肴，放入口中。

    是他熟悉的味道……难吃，他却没办法吐出来，因为这正是他想念的味道，越是苦涩，越让人记忆深刻。

    “人心是这世上最复杂的东西，人无法理解，神更不懂。有些时候甚至连你自己都不明白自己，我说的对吧？”

    “我吃饱了，多谢款待。”轩浩放下手中的碗筷，只是他说话时目光并没有看着身边的神明，因为反正也看不清脸。

    他面色平静地看着桌对面，好像那道熟悉的身影还坐在他对面冲着他嬉笑。

    深吸一口气，他转过头，凝视着所谓的神，果然看不清楚那张脸，不过他也不在乎就是了。

    “有什么话就说，有屁就放，没事我就离开了。”

    “说得好像你想离开就能离开似的。”

    男人举着酒杯呵呵笑着，澄澈的酒液在玻璃杯中摇晃，杯中倒映的正是刚才轩浩所见的。

    他将酒杯摆在轩浩面前，似乎是在诱惑。

    浓郁的酒香就像迷人的毒药，一旦沉溺进去就再也无法自拔。

    “这是什么？”轩浩看着杯中的倒影，微微皱起眉头。

    “酒啊，还能是什么。还不相信我吗？神从不会害人的，你该信我，就像上次一样，我给你的那杯血很有用吧？”

    “这酒有什么用？”

    “没什么用，只是一段记忆罢了。我能给你的东西都是你本该得到的，这本就是你的东西。”男人再次端起酒杯，“记忆酿成的美酒，是这世界上最美味的东西，如果你不要了，那我可喝了？”

    “窥探别人的记忆，你们神都这样为所欲为的吗？”

    轩浩夺过他手里的酒杯一饮而尽，他有一种预感，如果真的让这个男人喝下这杯酒，会发生什么不好的事情，比如永远忘记重要的人。

    很烈的酒，就像这个男人说的一样，这是世界上最美味的东西，代价是过去的那段人生。

    一口烈酒入喉，百味的记忆源源不断地涌上脑海，刻进灵魂，让他从灵魂到肉体都感觉暖洋洋的，只是除此之外别无其他反应。

    “你让我喝这个，有什么目的？”

    “没什么，只是让你回忆一下曾经的痛苦而已，免得你遗忘了。”男人呵呵笑了笑，“虽然遗忘对你来说或许是好事，但在痛苦也有不想忘记的事情吧？”

    “这么说来，我是不是该感谢你。既让我重新见到了她，又帮我回忆快要被遗忘的？”轩浩看着手中空荡荡的酒杯，整理着脑海里越发清晰的记忆，这些记忆他都还记得，只是不那么清楚了，而这一杯酒冲去了蒙在上面的尘埃，让所有的细节都清晰无比。

    “我可不需要你的感谢，而且，你要是忘记了痛苦，我岂不是会很无聊？”

    “可是拜托，我现在并不痛苦，”轩浩轻笑着耸耸肩，“我妹妹要是知道也会希望我活得幸福吧？你没看见吗？我现在有朋友，有爱人，什么都不缺，吃麻麻香，甚至睡眠质量最近也挺不错的。妥妥的人生赢家啊，你以为光凭一段记忆就能让我放弃现在拥有的一切吗？”

    “可不管你怎么否定，总是有些遗憾的吧？”男人淡淡地说，“想想你的妹妹要是还活着该多好？”

    “少跟我胡扯，我要是能让她活过来早就做了，”轩浩将手里的杯子放下，起身准备离开这里，“甚至都不在一个世界，你让我怎么办？或者你想大发善心帮帮我？”

    这是一片空白的空间，他知道这大概是神的领域，鬼知道哪里是出口，他只是不想继续坐在那里听废话而已。与其在这里浪费时间，他不如去找找别的方法。

    “很遗憾，我帮不了你，”男人并没有在意他的举动，“即使是神想要扭转过去也是件很麻烦的事情，更何况你？别以为我不知道你心里的盘算，当然，我并不是在否定你，人有梦想总是好的，那样才有趣。”

    “我知道你做不到，不用以麻烦为借口，”轩浩冷哼，“但是神做不到的事情，不代表人也不行。多谢你给我那么长的时间，总会有办法的。”

    “那就请你加油咯~”男人丝毫不在意他的激将，不知从何处又拿出一杯血红色的酒，酒杯中倒映着一个女孩的面孔，“别怪我没提醒你，这次去日本的时候要留心哦，有些东西错过了就不会有第二次机会。”

    他将酒杯朝着离开的轩浩推出。

    旋转的杯中摇晃着红水晶般通透的酒，杯中的女孩像是在血池中起舞，水面漫过杯沿却在要溢出的瞬间收回，似乎只要稍有外力就会打破这种微妙的平衡。

    轩浩感觉到身后飞来之物，转身。

    他有些犹豫地伸出手，想要接住这杯酒。

    可又怕打破这样的平衡，这杯酒似乎只要不碰它就会永远保持这个状态，在这片一望无际的白色空间中飞行。

    他之所以会犹豫，是因为杯中浮现的人影不是他记忆里的妹妹，在杯中血色舞台上起舞的是另一个悲伤人身影。

    “绘梨衣？”

    他愣愣地看着朝着自己缓缓飞来的酒杯。

    想破脑袋也想不明白，杯中倒映的女孩跟自己妹妹有什么关系？因为她们完全就是两个世界完全不重合的两人。

    从样貌到灵魂没有一丝共同之处……

    “提示就到这里了，多了就没有意义了。”男人的声音变得悠远，他们之间的距离正在被拉开，“加油吧，人类。”

    此刻的轩浩终于反应过来，他伸出手想要抓住那个杯子，可却发现原来是他自己在倒退，他要被撵出这里了。

    杯子飞行的速度远远跟不上他被赶出这片空间的速度，他极力的伸出手想要触碰到杯子。

