    看到环泰文明拥有这么多的行星堡垒，人类却一颗都没有，这个事实也让所有的科学家羡慕不已。有一小部分人略有一些颓然地坐在凳子上，不知道在想些什么。

    其实也没什么好抱怨的，科技强大，就是有科技强大的好处，这本身就是人们努力奋斗的原动力之一。

    过了一阵子，一阵阵惊呼声又重新响了起来，人类居然发现了中央恒星附近的环太阳加速器……

    一种预想中的，超级科研仪器！

    这个加速器距离恒星的距离大约在3000万公里左右，看上去就像是一个小小的戴森环。以至于发现它的第一时间，所有的物理学家都尖叫轰动了起来。

    对比环太阳系加速器，行星堡垒又好像算不上什么了。即便它看上去只是那么细细的一条，就好像一根头发丝一样。但在做的每个人都知道这玩意真正的科技含量。

    只要给人类足够的时间，行星堡垒没什么问题，但环太阳系加速器的工程难度就大得多了，就目前的科技，人类没有办法独立完成。

    “可能……阿米巴积分能够购买实验权限吧？环太阳系加速器，能够出什么科研成果？”

    “我看看交易资料……果然有！”

    “快看那边，那个天文望远镜，居然有半个星球那么大！”

    飞船里边狂热的声音越来越多，是的，按照交易资料中的描述，所有的科研仪器，都是可以借用的，前提是支付足够的阿米巴积分。

    没有积分，想都别想！

    看到飞船里边越来越狂热的气氛，外交部长陈牧连忙发声道：“各位，暂时先别想着消费，得先想着赚钱！人家是做慈善事业吗？当然不是！所有的一切都得等价交换！”

    “任何阿米巴积分的消费，都需要科学议事会的审批，毕竟是全人类的共同资产，不可能凭借我们这些人的喜好随意消费。”

    这一番话就像一盆冷水，将整个船舱给冰冻了。张远无奈地笑了笑，近距离观察这些天才的一惊一乍挺有趣的。为了培养新一代，团队里的年轻人相当多，至少占据了50%。

    就在这个时候，一艘小飞碟已经接近人类的运输机，一位环泰文明的对接人员，就在这艘银白色的飞碟中。

    “来自于远方的人类朋友，你们好。鉴于你们第一次来到环泰文明的交易市场，将由我，来自于环泰文明的可可丝状疣，为你们带来第一手信息。”

    经过人类外交部长的允许后，双方的机械臂成功对接。

    紧接着，从飞碟中又传递过来了一个小小的盒子，被运输机的机械臂给捕获。

    一大堆工作人员立马对着这个小盒子研究了起来。

    “这是阿米巴积分量子计算器，可以将接收到的电磁波信号转换成阿米巴积分。请您不要对其冒然破解，否则，损失的积分，我们不负责赔偿。如果您想要购买另外的阿米巴积分量子计算器，其单价为0.5积分一台。”

    通讯屏幕上出现了一条深紫色的大蚯蚓，怎么说呢，它穿着一层灰色薄薄的宇航服，从身材上看，非常像大号的蚯蚓，头上还有着两个小小的触角。

    总之按照人类的眼光，并不是什么可爱的物种，反倒显得有点儿狰狞。

    当然了，在座的各位科学家全都是精心培训过的，绝对不可能以貌取人就是了。宇宙中稀奇古怪的生物多了去了，不可能所有的东西，都按照人类的审美来演化。无论对方是变形虫也好，蟑螂也好，瓢虫也好，反正只要对方保持友善态度，人类也会以礼相待。

    这一条变形虫继续说道：“您的飞船，可以选择一颗重力合适的行星进行登陆，体验我们的娱乐场所，享受不同文明的文化。也可以在宇宙空间当中，通过电磁波与其他的文明进行对话。当然了，前提是您的文明遵循星际市场的利益。”

    “甚至申请与伟大的六级文明，希克斯文明进行交流……这是一个属于盖亚派系的高阶文明，热爱收集各文明的历史以及艺术创作，您作为一个新晋的三级文明，请务必不要错过这次机会。这可能是您的文明，获取大量积分的最佳手段。”

    “还有……这是十年内的物价表，包括各个文明的资料。请您在这里登记上您文明的相关资料，以方便其他文明的咨询、交流。”

    “如果您有工业需求，实验需求，可以花费阿米巴积分，在我们的交易市场购买工业产能。也可以使用您文明的工业产能，在这里赚取阿米巴积分。我们在三千年以后就要离开了，需要加快速度完成某些工业计划。”

    工业产能，是这里的基本换算单位，张远看了看物价表，心中进行了一番估算，打造一艘“璀璨银河号”的工业消耗在292.3阿米巴积分左右，说明这种积分的购买力相当之高。

    当然了，292.3阿米巴积分，买不到另一艘“璀璨银河号”，因为这只是工业价值，并不包括其中的科技价值。除非人类将“璀璨银河号”全套设计图纸交出去，才能够用292.3阿米巴积分买到一艘全新的母舰。

    这当然是不可能的！

    这点阿米巴积分事小，飞船的所有资料，包括武器是怎么打造的，引擎是怎么制造的，这些都是隐性资产，科技价值极高，直接交给别人也太蠢了。

    张远琢磨了一阵子，说道：“如果要建设新的母舰，顶多让其他文明制造一些不太重要的零件，这倒是没什么问题。不过还是不太划算，我们的文明还不至于消费积分去购买工业产能。”

    那位星际导游继续发话道：“……关于科技信息购买，您可以选择与我们进行交易，也可以与其他的文明进行交易。我们的平台将作为中间商，保证相关交易科技的真实性以及完整性……

    “我们并不禁止私底下的交流，但不通过交易平台，无法保证交易的公平性以及真实性。这一点还请您注意，任何关于私底下交易的矛盾，我们不予打理。”

    “在这一段时间当中，我会一直陪伴着你们，如果有什么需求，可以直接咨询我。”

    张远看着屏幕上刷下来的大量信息表格，比一本百科全书还要厚实，他忽然想起了什么：“那个丢给我们的盒子，有没有什么发现？”

    一位负责这方面的同事点头道：“你说的阿米巴量子计算器？它会自动识别发送的电磁波信号是否是阿米巴积分。里边使用的技术，应该也是那个……相当于最为简单的版本……至于数字生命究竟如何通过电磁波传递，暂时还没有头绪。。”

    “我们目前的技术，还做不到随意复制的地步，也没有办法伪造。”

    这是理所当然的。

    就在这个时候，站在最前方的外交部长陈牧咳嗽了一下，示意大家不要在这里讨论这方面的内容，即便是在自己的飞船里边，还是得谨慎一点。

    他说道：“各位，这一次的旅途，我们的任务，不仅仅是交易科技信息，我们需要多听多看，多了解其他宇宙文明的意识形态，以及对待其他星际文明的态度。”

    “这是我们人类，第一次接触到星际文明之间的政治体系，再怎么小心也不过分。”

    