    第444章偷换了和离书

    谢云谨和陆娇没有反对，一行人一路进了谢宅。

    本来林东扶了谢云谨去前院，冯枝扶了陆娇去后院，结果谢云谨坚持要跟着陆娇去后院，林东只能扶着他，把两口子一起送进了后院的房间休息。

    邱婆婆看到两个人喝得有些多了，立刻吩咐林安去后厨，让花婶给两个人准备两碗醒酒汤。

    林安赶紧跑去后厨让花婶煮醒酒汤。

    冯枝则把四个小家伙哄出去，让谢云谨和陆娇两个人躺床上休息一会儿。

    不过躺床上的两个人并没有休息，正大眼瞪小眼的对望着呢。

    谢云谨侧着身子望着陆娇，眼里是满满的欢喜和开心：“娇娇，你长得真好看。”

    陆娇笑着回道：“你长得也好看，是我喜欢的样子。”

    若是平常，陆娇是绝不会这样说的，不过现在她脑子有些不清楚，所以下意识的就这样说了。

    谢云谨虽然微醉，但没有醉糊涂，听了陆娇的话，欣喜不已：“真的吗？”

    陆娇看他高兴，用力的点头：“对，我就喜欢你长的这样子。”

    谢云谨立刻笑着说道：“我也喜欢娇娇你长的样子，所以你不要再减肥了，这样挺好的。”

    他说完还伸出手来摸陆娇的脸：“有点肉，又可爱又明媚又阳光，瘦得没有肉一点也不好看。”

    陆娇下意识的伸手摸脸，满脸的疑惑：“是这样吗？”

    谢云谨笑着点头：“对，是这样的。”

    他话落，想到现在的陆娇不是原来的陆娇，忍不住追问道：“娇娇，你原来长什么样子的？”

    “就现在这样啊，不过很瘦。”

    谢云谨听了忍不住的心疼，伸手摸着陆娇的脸说道：“以后别减肥了，瘦了不好看的。”

    陆娇随口应道：“好啊。”

    她话落觉得自己有点困，所以眼睛往一处粘。

    谢云谨却没有睡意，继续说道：“娇娇，以后我会一辈子对你好的，不纳妾，不看别的女人，不惹你生气，也不让人瞧不起你，我要考科举，当大官，日后别人看到你，都恭恭敬敬的对你，再不敢瞧不起你。”

    陆娇虽然困，但听到谢云谨的这些话，还是很高兴的回应：“好，你说到要做到喔。”

    谢云谨用力的点头表示道：“我会做到的，所以娇娇，我们要永远在一起。”

    话落，谢云谨忽地想到那份和离书，那东西在陆娇手里，多少让他不踏实。

    谢云谨忽地小声问道：“娇娇，你把那个和离书藏到哪儿去了？”

    陆娇此时脑子糊涂，也忘了去多想，听到谢云谨问，下意识的就去掏衣袖，掏啊掏啊，其实是从空间里拿和离书，很快就把和离书拿了出来，扬了扬说道：“在这儿呢，我都收着呢。”

    谢云谨此时没脑子去深想，和离书怎么一直放在衣袖里。

    现在的他看到和离书，只觉得心扑通扑通跳得极快。

    若是他拿回和离书，娇娇日后想走也走不了啦，怎么办？怎么把这和离书哄出来呢。

    谢云谨下意识的开口道：“娇娇，我能看看这和离书吗？”

    陆娇眼皮都粘到一起了，听谢云谨问，嘟嚷道：“拿去拿去。”

    谢云谨飞快的伸手接过了和离书，打开来看看，确实是他先前同意的给陆娇的和离书。

    和离书上写的时间，虽然是半年后，但现在算起来只有不足两个月了，也就是说两个月后，他们就是和离的人了，到时候连一点牵扯都没有了。

    谢云谨想到这些就抗拒，下意识的不想这样。

    他拿着和离书，脑子蒙蒙的，动作比脑子快多了。

    他拿着和离书爬起来，走到房间一侧的案几边坐下。

    这时候的他，感觉心口跳得极快，好像做贼似的。

    门外，冯枝正好端着醒酒汤走过来，不过因房里有公子在，所以冯枝都是先敲门的。

    敲门声把谢云谨吓了一跳，他生气的冷哼道：“干什么。”

    冯枝小声的说道：“公子，醒酒汤来了。”

    “你等一下。”

    谢云谨心里激动，拿笔的手都握不住笔了，好半天才写了另外一份和离书出来，然后他把原来写的那份和离书给藏了起来。

    最后他拿着那份新写的和离书，爬到床上，伸手推了推陆娇。

    陆娇因为喝果酒多了，有些头疼，虽然闭着眼睛，却睡不着。

    此时被谢云谨一推就醒了，只是脸上神色有些不太好：“干什么？”

    谢云谨温声细语的开口道：“娇娇，这个是和离书，快收起来。”

    陆娇也没有多看，伸手就接过来，往衣袖里收去，很快她眼皮又粘了起来。

    谢云谨看她根本没有多看，心里大松了一口气，不过看陆娇脸上神色不太好，睡觉也睡不好的样子，知道她这是喝酒多了不舒服，赶紧开口道：“娇娇，你别睡了，起来喝一碗醒酒汤。”

    谢云谨话落，朝着门外的冯枝叫道：“把醒酒汤端进来。”

    “好的，公子。”

    冯枝把醒酒汤端了进来，谢云谨让她放在床头。

    “你放着，我来喂她喝就行了。”

    “是，公子。”

    冯枝应声放下两碗醒酒汤，转身走了出去，余光看到谢云谨端了醒酒汤碰了碰，看烫不烫，然后才细心的喂陆娇喝下去。

    冯枝看了忍不住轻笑起来，说实在的，公子对娘子确实挺好的，娘子应该留在他的身边才是。

    不过最近两个人关系比过去好多了。

    冯枝高兴的走出去。

    房间里，谢云谨喂陆娇喝了醒酒汤后，自己也喝了一碗，然后他拉着陆娇的手躺在床上。

    想到自己换了陆娇的和离书，他是既担心又松了一口气，迷迷糊糊间也睡着了。

    两个人这一觉直睡到天黑才醒过来。

    床前，四个小家伙满是担忧的看着他们。

    这时候两个人是彻彻底底的醒了酒的，看到孩子们担心的样子。

    陆娇很是过意不去，跟四小只保证道：“以后娘不会再多喝酒了，所以你们别担心了。”

    她是没想到果酒的后劲儿这么大，当时喝的时候只觉得好喝，压根没注意。

    谢云谨也保证：“以后爹也少喝点。”

    四小只笑着点头：“嗯，爹和娘没事就好了，你们睡了一下午，饿不饿，起来吃点东西吧？”

    谢云谨和陆娇点头，两个人一起起床。

    (本章完)

