    林文立刻对特工说：“你回去复命，我马上就来。”

    转头对白秀玉说：“禁止任何居民靠近南部山脉，把那里的居民紧急疏散。”

    特工立刻转身离开，白秀玉也急忙向居委会办公室跑去。

    林文立刻接下电话。

    “龙组2号，紧急军情！马上集合，什么时候能到？”

    林文用沉粗的声音答道：“立刻。”

    同时将赋灵符纸传送到秦落霜的腰包里，再从腰包飞出去，自动躲开人的视线，四散寻找泥地落下。

    三十秒之后，林文从精神感应中得知，七个赋灵傀儡已经和秦落霜见了面。

    秦落霜立即给他们下达了增援前线的命令。

    从赋灵傀儡的耳中，林文知道了详细消息，下午五点左右，在太虚山脉上的长城防线巡逻的特工，忽然发现有大批敌人向他们猛袭而来。

    只是为了防备少量虫人突袭的防线瞬间被大部队洞穿，三十多个哨所被摧毁，七十多名特工被杀。

    秦落霜第一时间做出的反应，她立刻集合了克格勃的战斗部前往战场。

    但敌人的数量太多，他们由大量的灰衣人，巨人，少量的虫人部队组成，是一支使用现代化武器的生化特战体混合部队。

    三百余人的战斗部很快被击退，秦落霜迅速调集更多的战斗部成员，大量特工从四面八方云集而来。

    又命令龙组的一条鞭四人组专程去守卫生化基地，以防备敌人在突破防线后，少数精英个体去破坏他们的生化基地。

    秦落霜又给方大山、王正午下达了迅速带兵支援的命令。

    不过大部分主力军还在大山里剿匪，需要较长一段时间才能抵达战场。

    而林文正向新镇远郊赶去。

    秦落霜只是派人知会了他一声，并没有特意请他过去，连电话也没给他打，大概是认为长山郡的全部武力都握在她手上，林文去不去也没关系了。

    “哼，天真。”

    林文瞬间加持了全套战斗法术，正在路上狂奔的泥人忽然像快进了一般，一下子人影都看不见了。

    林文也加速，很快来到了停放机器人的仓库。

    一号机的大门还没有修好，可以看到它静静地停在机库之中。

    林文路过熟悉的一号机库，进入了二号机库。

    一号机是工程机器人，专门用来锤山挖地的，二号机才是为战而生、应劫而至的杀神。

    这还是林文在它完工后第一次进入这个机库。

    仰头望去，黑暗中，一个恐怖的庞大大物静静地停在机位上。

    按下墙上的照明开关，雪白的灯光下，恐怖的庞大大物一下子变成了一个纯金属的大铁砣子。

    林文稍有些不满意，造型没有展现出顶尖高达的高科技压迫感，倒更像一坨金属垃圾。

    这是林文在制造它的时候，无限增加装甲厚度的结果。

    “算了，反正它是手工制造的高达，不是量产的扎古。”

    林文废了半天劲才找到二号机的舱门，又废了不小的力气打开，才终于进入了驾驶舱和动力舱兼能源舱。

    “哼，共军终于有高达了，可惜你们千里驰援连天霞都没有。”

    “区区虫子，在钢铁的浪漫下颤抖吧！”

    “哇哈哈哈……呃！”

    林文发现了一个尴尬事情，制造它的时候，为了弥补自身防御力较低的缺陷，林文普遍把装甲加到了两米到三米厚。

    是的，装甲用米来衡量厚度。

    如果一定要形容，这就是个移动的钢铁城堡，它的自重太大了，远超一号机，导致林文在加持双力一猫的情况也开不起来。

    “不是吧……”

    林文用尽全力，嵌在手臂上比他整个人还粗的机械传动臂也纹丝不动，嵌入脚中三米厚的传动轴也抬不起来。

    他卡在机器里面了。

    “这搞毛啊？这我不成李天霞了？”

    但就这么灰溜溜地出去他也不甘心，他已经从赋灵傀儡的感应中知道，敌人是以军为建制的特战部队。

    战场上，铺天盖地的灰衣人漫山遍野的涌来，他们同样使用现代武器，且悍不畏死。

    而打前锋的巨人部队则是精英突击队，他们如同尖刀一般撕开防线，后方灰衣人迅速跟上将裂口扩大，整个防线转瞬就崩溃了。

    还有那些影子一般的虫人，它们潜伏在战场上，四处猎杀敌人的关键人物和狙击手。

    他们的战术是这样的完备，显然已经在大山中准备了很久。

    太虚山脉实在是太大了，长山郡不可能监控到整个山脉。

    秦落霜的反应已经很迅速了，巡逻的特工也第一时间传递回了消息，但敌人的进攻太快了。

    由于长山郡人数激增，克格勃把大部分力量分散到了整个郡中，而主力军还在西面剿匪，仓促集结的部队远远不是对手，连连败退。

    只有七个泥人屹立不倒，拖住了很大一批敌人。

    泥人能继承一部分法术效果，在加持双力一猫后，泥人灵巧无比，力大无穷，原本就超强的防御力再加上【气禁神力】，更是刀枪不入。

    【招云护月】又大幅减少了冲击力，【灵之甘露】能迅速帮泥人恢复伤势，使得本来就恢复力惊人的泥人更加变态。

    他们七个人顶着无数火力，冲进战阵中大肆屠杀，把灰衣人杀得七零八落，连巨人也不是一合之敌。

    20毫米的机炮打在它们身上一点反应没有，被110毫米的臼炮正面轰中也不过是炸飞，抖抖身子站起来又是一条好汉。

    至于什么火箭筒，穿甲弹，狙击枪更是毫不畏惧。

    腿断了往地下一坐，一条新腿就长出来了。

    手断了抓一把泥土一糊，一条新手又长出来了。

    就是头碎了，也只是往地上一躺，转瞬间又是一个新头长了出来。

    只要泥人脚踏大地，能接触到泥土，他们的恢复能力就是无尽的。

    七个泥人，拖住了至少两千人的部队。

    “这特么的是使徒复苏了吗？”

    总指挥官王新卫简直不敢相信他的眼睛。

    长山郡已经让他无数次怀疑他的眼睛是不是假的了。

    “帝国什么时候有这么强的改造人了？”

    “不对啊！”一位专家喊道：“他们在袭击379号生化基地时没有这么强啊，我们当时的火力连十分之一都没有，还是把他们轰成了碎片。”

    “技术进化了？不，不可能，没有技术能进化那么快。”

    “难道……”王新卫忽然冒出一个不妙的想法，“它们是和莫长老的纯净者一样的生化体？只是受限于人的资格，生化体不能达到完全状态。”

    “现在出现的才是完全体？”

    越想越觉得可能，否则无法解释眼前的现象。

    长山郡竟然掌握这种程度的生化技术？

    王新卫心中冒出一股寒意。

    如果真是这样的话，那长山郡断不可留，否则日后必成大敌。

    一位专家喊道：“王大人，对策部队！那些特战体当时是被对策部队消灭的，他们用液氮和过冷氟冻住了那些家伙，才把它们打成了碎块。他们的弱点是寒冷！”

    王新卫顿时醒悟过来，立刻下达了命令。

    “对策部队，立刻出发前往战场。”

    “第一师困住敌人，第二师、第三师继续前往，巨人部队随军战斗，虫人部队立即出发袭击长山郡生化基地，防止他们转移。”

    “纯净者去深入长山郡腹地，刺杀他们的高官，尤其是一个叫赵明公的。”

    长山郡西部大山。

    “快！快！”

    方大山带领着刚刚集结起来的一万两千人，踏过刚刚被他们剿灭的毒贩基地，向南面赶去。

    后方，王正午和何尚生正在集结更多的部队。

    与此同时，整个长山郡的特工都收到了紧急集合令，向着南部地区云集而去。

    位于新镇远郊的机库中，林文正在思考人生。

    忽然，他眼前一亮。

