    

    “以纨绔起家，被遇三朝，富贵安乐，优游林下”——这句话属于盖棺定论，一般来说应该格外重要，因此高务实仔细品嚼了几次，心下困惑顿生。

    这不是挺好的吗？历官三朝五十年而不倒，享受了一辈子的富贵安乐，即便到了晚年，也还能悠游林下，简直完美人生啊。我高务实要不是个穿越者，总是不自觉的有那么点“历史责任感”，这种生活我简直向往得不得了啊！

    诶，等等……纨绔起家？纨绔？

    莫非大舅的意思是……

    “大舅可是说，即便如刘鈗一般，后来文名鼎盛，但因为未曾科举而为官，便仍被人认为乃是幸进，而非堂皇正途？”高务实出言问道。

    张四维露出一丝笑容，但仍端着些架子，只是略微点了点头：“此其一也。”

    哦，那就是还有其二甚至其三咯？

    高务实思索了一下，试探着道：“此人安闲一生，以诗文自娱，空有偌大文名，却对朝政大局无丝毫补益……大舅是提醒甥儿，此生当有所为，而非浪荡一世，徒负虚名？”

    张四维这才欣慰起来，捻须颔首道：“你能想到这两点，我这做舅舅的便足堪**了。至于第三点……你回去之后可以慢慢想，现在不必回答。”

    高务实不禁有些发愣，居然还有第三点？

    张四维却摆手道：“你这次做了这个太子伴读，春风得意马蹄疾，就算玄老门下那些个门生弟子见了你，溜须拍马大概还谈不上，但可能也会对你颇多恭维……不过，今个做舅舅的却得先给你泼点冷水。”

    高务实仍旧拿出那副乖宝宝模样来，恭恭敬敬道：“甥儿请大舅指点。”

    张四维果然很满意高务实这种时刻保持谦虚谨慎的风范，点了点头，道：“你已开蒙数载，甚至自己也写出了《龙文鞭影》这样的蒙养名篇，想必应该知道北宋吕文穆门前那副对联吧？”

    所谓吕文穆者，即北宋宰相吕蒙正也，文穆是他的谥号。此公幼时被父遗弃，受尽人间贫寒冷眼，曾与母同住寒窑，以乞讨为生。后发奋读书，最终官至极品。从被人鄙视到被人高眼，深感天道无常、人情冷暖，因作名篇“破窑赋”。

    当吕蒙正身居要职后，有很多亲朋纷纷满面笑容的过来送厚礼、戴高帽。吕蒙正有感于世态炎凉，提笔在门上写了一幅对联：“想当初，家贫如洗，无柴无米，谁肯雪中送炭；看而今，鳌头独占，有酒有肉，都来锦上添花”。

    高务实便把这对联回答给张四维听，张四维听了，叹息道：“大前年时，玄老致仕回乡，途中受尽屈辱，有人为讨好徐华亭而对玄老肆意怠慢。如今他奉诏起复，以大学士之身兼掌铨务，我朝二百年，未有如此得君上信重者。于是，他门下不少门生弟子近来也偶有放肆，攻讧敌手、相互争位。”

    他皱着眉头，对高务实道：“我身份特殊，虽然素蒙玄老所重，却不便就此事直言相劝。你如今声名鹊起，玄老对你也甚为心喜，你当有所作为才是。”

    高务实心中一紧，想起历史上高拱门下弟子在高拱大权在握之时虽然帮高拱做了不少实事，但也的确有张四维所说的这种情况——简单的来说就是“打击面太广”！不由点了点头，诚恳地道：“多谢大舅提点，甥儿知道轻重，待有机会，一定向三伯进言。”

    张四维“嗯”了一声，没有多置评，反而把话题一转，又道：“另外就是你自己，也要对一些人、一些事有所防备。”

    高务实顿时目光一凝，沉着地问道：“大舅可是有得到什么消息？”

    张四维抬起右手，伸出食指在桌上一叠文稿上点了点，道：“这是你昨夜写就的《龙文鞭影》全文。”

    高务实愣了一愣，下意识问：“这是原稿？”

    张四维摆手道：“怎么可能是原稿？原稿还不得呈给陛下过目么？这里是誊抄件。”他说到这里，顿了一顿，强调似的补充道：“而且这誊抄件在寅时一刻便已传出宫外，不只是我这里，不少朝廷重臣手里现在应该都有一份……你知道这其中说明了哪些问题么？”

    高务实脸色严肃起来，思索片刻，道：“按理说，晚上宫门关闭，应该无人可以出入……”

    “所以呢？”张四维淡淡地问道。

    “排除陛下派人往外传消息这一可能之后，剩下还能传出消息来的，就只有两个机构：东厂，或者锦衣卫。”高务实稍稍一顿，又道：“但是锦衣卫都督乃是朱希孝，他丝毫没有必要插手此事，因此这份《龙文鞭影》的誊抄件只能是由东厂传递而出。”

    张四维略微露出一丝笑容，继续问道：“还有吗？”

    “有。”高务实看似天真稚嫩的童眸中闪出两道精光，沉声道：“这《龙文鞭影》按理说写完之后应该第一时间送去给陛下过目，虽然当时天色已晚，陛下恐怕早已安寝，只能等次日一早才能得空。但是，从半夜到一早，这半个晚上的时间里，也只有司礼监能够安置这份文稿原件，其他各监无权插手……也就是说，这份誊抄件只能是出自司礼监。”

    张四维目露惊讶，更多的则是欣赏和欣慰，和颜悦色地又问：“司礼监为何要这么做？”

    “大舅，您这么问，可就是故意要误导甥儿了。”高务实故意佯装不满地道：“您总不会是想说，孟掌印对我三伯别有二心吧？甥儿以为他还不至于如此。”

    高务实伸出一根手指，肯定地道：“真正别有用心的人当然有，但却不是孟掌印，因为即便孟掌印能够弄出这份誊抄件来，却也不见得有办法连夜在天未亮之时就将之送出宫来。既能够誊抄到《龙文鞭影》原文，又能在夜里把这些文稿送出宫来的人，只有一个：司礼监秉笔太监兼东厂提督冯保！”

    张四维抚掌赞道：“好好好，务实果然是吾家之千里驹也！”        

