
        保安部警员赶到二十五层，齐刷刷的分成四组。

    前排蹲下，后排站立，横列举qiāng，堵住楼层走到的全部空间。

    他们的qiāng口一致对准电梯门，随时都准备举qiāng射击。

    “砰！砰！砰！”

    随着电梯门板一块块凸起，警员们眼中都不禁浮现震惊之色。

    带队总督察沉下目光，表情凝重的按下耳麦出声问道“总控室，电梯里什么情况！”

    “目标，目标罪犯在撞门！”总控制的值班督察语气结结巴巴，显然也被电梯里的情形吓住了。

    开玩笑，怎么会有骨头力量这么大的人？

    竟然可以用身体撞开电梯钢板！

    虽然现在电梯门还没打开，但是看样子撑不住多久了！

    “轰！”

    一声爆响回荡在走廊上。

    钢板打造的电梯夹门，此时此刻被撞出一个豁口。

    警员们眼睛一眯，头皮发麻的望着前方。

    只见一双大手从门缝里伸出，五指死死扣着门边往外拉。

    吱啦。

    尖锐刺耳的声音响起。

    电梯门一寸寸分开，硬生生被一双手掌强行拉开。

    随后聂虎的大头率先出现在警员们面前，并且朝他们挤出一个微笑。

    说实话，无论是贺英萨獒聂虎还是元龙。

    他们虽然本身就武艺高强，但是身体素质并不变态。

    可是当他们从冰棍中复苏之后，骨骼肌肉神经仿佛都经过强化。身体素质在三百年的冰冻下产生变异，超级超出人类的极限。

    把他们叫作“冰封侠”都ok！

    这一点贺英萨獒元龙等人都早已察觉。

    只不过贺英和元龙见识过现代警察的武力，知道超人的身体素质，也抵不过警察的qiāng炮但要。

    所以他们被警察抓到手后，都乖乖的遵从着现代的“规矩”做事，不敢和警察耍横更不敢在总署内和警察做对。

    可是萨獒和聂虎两兄弟根本不知道警方的厉害，刚刚收到贺英的消息，兵器都没打造好，就敢手无寸铁的冲进总署行凶。

    这是要吃亏的！

    “高举双手投降！”

    “我警告你，站在那别动！”

    “最后警告一次，不要乱动，不要乱动！”

    聂虎拔开电梯铁门，一步跨出走廊。

    萨獒跟在他身后，脸上挂着一抹奇怪的笑容。

    他们当然不会站在原地等着警察动手，但是也不会傻乎乎的蹲在地下投降。

    只见两人脸上都挂着笑容，一个憨厚，一个邪气，充满个人的标志性。

    而他们在听见警察的怒斥声后，纷纷高举双手，继续一步步向前走去。

    举手归举手，要他们不动是不可能的！

    保安部总督察表情紧张的望着他们，可是一时间却没勇气立即下令开qiāng。

    没办法，两人从进入总署到现在还开始行凶杀人，没有透露出犯罪意图。要是在对方举手示意没有武器的情况下直接开qiāng，那可能是要背黑锅的。

    宋子杰猫腰蹲在茶水间里，听见外面激烈的怒斥声，马上察觉到不对，立即大声吼道“开qiāng！”

    “哒哒哒！”

    保安部警员们再不犹豫，走廊上瞬间响起一片qiāng声。

    别说他们全都熟悉宋sir的声音，现在这种情况就算一名警员喊开qiāng，他们都会第一时间扣下扳机。

    可是当宋子杰下令开qiāng的时候，萨獒和聂虎两人已经距离警员们只剩下十米。

    这十米的生死线对于他们来说毫无作用。

    叮叮当当。

    子弹把电梯门扫出一片密密麻麻的马蜂窝。

    聂虎和萨獒两人则是在同一时间迈开步子，一个侧冲蹬上墙壁。

    旋即，他们沿着墙壁奔袭，闪过子弹以后，第一时间就扎进警员的人群当中。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    萨獒和聂虎两人虎入狼群，每一招都冲着警员要害打去。

    警员们的qiāng械在一瞬间丧失作用，彻底沦为被他们被捅揍的对象。

    不过，好在两人是冲着贺英来的，这一次对于“shā jǐng”没有太大的兴趣。打倒一个警察后就接着下一个，不会冲着警察特意补qiāng。

    “三哥。”

    “我想试试补qiāng的感觉。”

    两人在把保安部第一批警员全部掀翻后，聂虎弯腰捡起一把冲锋车，把qiāng口对准地面上哀嚎的警察。

    上次拿到的“小火器”都这么猛，这种“大火器”看起来更加厉害啊。

    宋子杰在茶水间内听见这句话，心头咯噔一声，再也不忍不住，闪身举qiāng开始扣下扳机“砰！砰！砰！”

    连续三发子弹全部射中聂虎宽大的臂膀，一下打出三个血洞。

    “啪嗒。”

    聂虎手臂吃痛，手下的qiāng械落在地上。

    “砰！”

    萨獒抽出腰间的一把手qiāng，果然打向对面的宋子杰。

    宋子杰猛然后撤，一个缩头将子弹闪掉。

    萨獒则是动了动耳朵，拉着聂虎讲道“别补qiāng了，走！”

    “先找到贺英要紧！”

    哒哒哒。

    楼道中再度紧促的脚步声。

    保安部第二批支援即将到达。

    萨獒听出这一次的脚步声要比先前更加沉重。

    这代表对方第二批的支援要比第一批人多，携带的火器更沉，更厉害！

    于是萨獒不想再跟警队的纠缠，拉起聂虎一个闪身，冲向走廊旁边的一个拐角里面。

    “2523，审讯室。”

    “是这里！”

    萨獒根据先前拿到的情报，带着聂虎找到审讯室门口……

    他们站在门口止步确认房间门号，对视一眼，由萨獒率先推开房门。

    “阿狗？”

    贺英双腿双脚绑着锁链，沉默寡言的坐在审讯室里。

    当他看见房门被人推开，当即便抬起目光看见杀气腾腾的两位好兄弟。

    “好冷。”

    审讯室里冷气开满。

    萨獒进门后抖抖脖子，一幅用吃人的目光看向贺英，咬牙切齿的讲道“贺英！你mài guó求荣，私通倭寇！今天我们两兄弟就要奉旨杀贼！”

    “轰！”

    贺英猛然从椅子上站起，身上的手链与教练瞬间断成两截。

    “阿狗，你听我解释！”

    “砰砰砰！”

    萨獒与聂虎不约而同的掏出配qiāng，连连扣下扳机，将子弹全部倾泄在贺英身上。

    他们两人居然没有优先选择扑上动手，看来脑子还真是挺聪明的。

    。
  