    他稳住了身子，却见边上的朱媺娖还是跌倒了，便连忙伸手去扶。

    朱媺娖有点花容失色，一边紧紧握着张明伟的手站起来，一边有点惊慌地问道：“先生，这是怎么了？”

    此时，也有锦衣卫校尉冲了进来，领头的便是刘金，都是一脸惊慌的样子。

    不过见到张明伟和朱媺娖都没事，便松了口气。

    “地震了吧！”张明伟回答朱媺娖一句，然后见到她好像一时不是很明白，便补充说道，“地龙翻身！”

    在后世的时候，张明伟亲自经历过一次地震，也是到四川旅游的时候，不过震级不大。

    没想到穿越之后，竟然又被他在四川遇到了一次地震！

    这里，果然是地龙的老家！

    但是，他并不记得，这时候在这里有地震的记录。

    据后世记载，在建昌这个地方，有记录的大地震，是明嘉靖15年（1536年）、清雍正10年（1732年）、清道光30年（1850年）。当然，这些细节，张明伟并不知道。

    如今是崇祯十六年，竟然也有地震！

    有可能是这个时候兵荒马乱，对于地震来说，人祸更为惨烈，因此谁也没有关心地震吧！

    当然，还有可能，这地震级别不高，因此让见惯了地震的四川人民，都不屑于记录？

    这么想着，张明伟便问刘金道：“损失怎么样？”

    就算这地震级别再不高，连站着的人都被震跌倒，应该还是有点大吧？这个年代，也只能靠猜了。

    刘金听了，连忙回答道：“地龙一翻身，我便立刻赶过来，其他情况尚未知道。”

    张明伟听了，便自己走出去看情况。

    出了中军帐? 只见军营内一切都还好。毕竟这里是扎着帐篷而已? 人也都是精锐军卒，可能最初有慌张? 但等张明伟出来的时候? 他们便都已经恢复如初了。

    不过很多人都在看着建昌城那边，张明伟也抬头看去? 却见那边尘土飞扬，他们这边都能看的非常清楚。

    一见之下? 他便知道? 估计建昌城内的不少房子震塌了，因此才会扬起这么多的尘土。

    于是，张明伟想都没想，立刻传令? 点了五千兵力? 立刻开进建昌城去救灾。

    这地震发生的时候，刚好是中午时分，这个时候，一般人都在屋子里的。

    张明伟自己也跟着去了建昌城，来到城头上看情况。

    这次的地震? 建昌城墙都有裂缝，只是一进城门洞? 就能看到城里的民房，有不少坍塌了。哭泣声? 痛苦的呻吟，还有惊慌的喊声? 混合在一起? 一听就让人很是心慌。

    于是? 张明伟便立刻吩咐道：“马科，你领五百人先去看看白广恩情况。其他人，立刻散入城中救人。要有伤员，立刻送到城外。”

    “遵命！”马科等人听了，马上答应一声，点了五百人，直接赶去看白广恩的情况。

    跟在张明伟身边的朱媺娖，也立刻传令，让卫生兵准备救护百姓，其他将士协助搭建救护所。

    街道上，逃出来的不少百姓，或者看着震塌了的房子傻眼；或者又重新冲入废墟，叫喊着去扒拉废墟，显然是在救人。

    这时候，他们看到一队队穿着红色军服的军卒进城，基于本能，眼神中再没有冷漠，也没有仇恨，而是惊慌，大声冲明军将士们喊了起来。

    不过他们基本上用的都是土话，明军将士们压根听不明白。但是，看他们的表情神色，便能知道他们大概是想说什么！

    本身，明军将士们就是奉命进城救灾的，因此，二话不说，立刻分出三五七八个人，去帮助需要救护的每一家百姓。

    街道上的明军将士们就犹如一条红色河流，一进城之后便散入各处去了。

    只是一会的功夫，就见明军将士们已经散落在城中各家各户了，小心地搬运废墟中的泥块等等，救出一个个被埋在废墟中的百姓或者军卒等等，如果发现受伤了，便都抬着，或者背着，往城外而去。

    在这过程中，大明官话便在这城中成了最主要的声音。

    “这里有人被压到了，快来，小心一点！”

    “一二三，用力！”

    “别担心，我们来救你了，很快能把你救出来的！”

    “小心点，他的腿压断了，找担架来抬他！”

    “……”

    不管听不听得懂，看着明军将士们在全力救护，那些逃出来的百姓都有点震惊。看他们的样子，好像朝廷官军的表现，很是出乎他们的意料。

    只是一会的功夫，伤员便被送到城外临时腾出来的军营，也就是临时救护所去了。

    卫生兵们早就严阵以待，立刻开始救护起来。

    地震所造成的伤害，其实和打仗的伤害差不多，因此，卫生兵们都很熟练，正骨，包扎，止血等等，很快就能搞定。当然，也有很倒霉的，需要截肢，那就是大手术了。

    这些受伤的百姓，还有跟随而来的亲属，看到这一幕，也都本能地感谢。说得话，虽然听不懂，却是能感受到的。

    这个时候，他们的眼中，除了受伤的亲人之外，就没有其他了。

    张明伟在城头上，看着城内，到处都是震塌的房子，还有大明将士们的忙碌身影，他便有点担心，当即吩咐刘金道：“立刻派人回去，看看这次的地震，到底影响了多少地方？传我命令，如果本地官府人手不够，立刻出动军队参与救灾！”

    这个时候，可不像后世，灾情发生之后，一个电话，便能知道其他地方情况怎么样了，只能是通过派人去联系，查看，要想知道这次的地震范围多大，损失多大，是要费不少时间的。

    刘金听了，立刻答应一声，然后连忙去安排了。

    而这时候，白广恩匆匆赶来了，灰头土脸的，不过能看出来，他是没事。

    他早已知道兴国公没事，不过亲眼所见之后，方才松了口气，然后向张明伟禀告灾情，不过基本上是军中情况的禀告。

    因为这次的地震发生在正午时分，军人的反应比较快一点，受伤的人不到一成，运气不好被砸死的就更少，只有十来个人。

    至于百姓这边，他都没有顾及。但从城头看去，基本上也能了解大概，应该是有一半的百姓没有逃出来。

    不过此时的建昌城内，都是平房，并没有高楼大厦，一般来说，就算是被埋的，直接被砸死的可能性还是很小的。

    “这叫什么事儿！”白广恩忍不住叫苦道，“这剿贼都没个头绪，偏又遇到了地龙翻身，真得是那啥屋子漏了还下雨！”

    张明伟听了，看着大明将士们和城中百姓混在一起的情况，心中却是一动，祸福相依，对于剿贼来说，未必就是坏事！

    边上的朱媺娖听了，不由得有点不满道：“就你这个乌鸦嘴，看看，搞不好还真要下雨了！”

    张明伟一听，抬头一看，可不是，天边乌云开始聚集，估计要不了多久，很可能就会下大雨了。

    见此情况，张明伟便紧张起来，连忙下令道：“快点，加紧救人。你这边没有受伤的将士，也立刻动手救人。”

    “还有，城中将士和百姓需要遮风挡住的地方，剩余的军用帐篷，都找高处扎好备用。”

    “……”

    一条条军令传下，白广恩赶紧领命走了。城中的喧哗声就更大了。

    过了这么一阵子之后，人大概都从废墟中救出来了。不过还有很多百姓在自己的废墟里寻找值钱的东西，或者粮食等物。

    甚至还有一些人趁乱，也在收集不属于自己的财物。然后主人返回时，便会大打出手。

    这种情况一发生，附近的军人便会立刻赶过来阻止。对于那些想趁乱抢财物的，不用说，立刻关押起来。

    总之，因为军队的存在，一些天灾之后经常有伴随的人祸并没有大规模发生。

    大约半个时辰之后，乌云密布，任何人都知道，很快就会有一场大雨。

    面对这些情况，受灾的百姓一边骂着贼老天，一边赶紧找避雨的地方，还有从废墟里抢出来的财物，有很多是不能被雨淋的。

    然而废墟之下，就算能躲个把人，一家子老小又能躲哪里去？还有财物，还有天黑了怎么办？这时候，大部分百姓都是带着痛苦心情迷茫着了。

    不过，街道上很快就有锣鼓声，随后，一队队的将士，跟在文艺兵得身后，听着四川妹子用各种土话在喊着。

    “乡亲们，国公给大家准备了避雨的地方，赶紧带着家人过去，一会就要下大雨了。”

    “大家先去城外歇息过夜，马上下大雨，城里没法待的！”

    “……”

    听到这些话，看到喊话的是女子，很多人就将信将疑起来：朝廷官军能有这么好心？土司头人可都是说过，这些朝廷官军是猫哭老鼠假慈悲，只是因为要占领这里，才假装好人，很快就会露出他们凶残本色的。

    可是，他们也是有眼睛的，看到朝廷官军在地龙翻身后第一时间就跑来帮忙了！

