    圣婉儿在家中过得并不是很好，从她的性子也能看出来，而她如今的炼丹师身份就是她最好的依仗。

    她的家族坐落在梵玉山城，是一座繁华的大城。

    路途有些遥远，白夭原本想着坐传送阵前往的，但是一路上要花费太多的灵晶与灵石，她还是选择乘坐飞鲸前往。

    十天左右的飞行时间，白夭照往常一样，坐在飞鲸上炼丹，一刻也没有闲下来。

    一路直行，抵达了梵玉山城，这座大城内到处都悬挂着蓝色灯笼，在每个灯笼上还画着不同的灵兽图案。

    此时的天空还传来了黎明的微光，那些发出荧光的蓝色灯笼为整座城带来了一丝幽色，却并不显得阴森。

    白夭收起了飞鲸，进入了城内。

    城内有很多早起辛劳的人们，街边的商店都已经打开了门。

    白夭随便问上一个人，得到了前往圣家的路线，便直接沿着大道来到了圣府门前。

    圣府门庭大气，房檐悬挂着四个蓝灯笼，大门敞开着，旁边站着四个侍卫，门里可以看见淡雅的摆设，门外还坐镇着两只两米高的玉麒麟，地面一片落叶都没有，非常干净。

    “我来找圣婉儿，可以帮忙传讯一下吗？”白夭对门口的一个侍卫说道。

    “抱歉，夫人吩咐过了，不允许任何人探视二小姐。”侍卫冰冷地拒绝了白夭，这倒让白夭愣了一下。

    夫人不让人探视圣婉儿？那夫人应该就是莫玉了。

    白夭脑中思索了一番，又说道：“我这里有学院的命令，需要圣婉儿配合一下。”

    接着，白夭又拿出了一个莫须有的令牌，展示给侍卫看。

    明显，侍卫并不知道学院的令牌到底有没有，是什么样的，他疑惑地看了一眼白夭，有且不确定她说的到底是不是真的。

    犹豫了一下，侍卫说道：“请稍等。”

    他跑进了府中，白夭淡定地将令牌给收了起来。

    不一会儿，那侍卫就又跑了出来，对白夭请道：“请随我来。”

    跟随着侍卫进入圣府，周围如山水墨卷的摆设令人赏心悦目，想来圣府的家主应当是个文人雅士。

    圣府很大，侍卫带着白夭走了一刻钟的时间，才来到了一处大厅内。

    “请在这里等候。”侍卫说道，便撤身离开了。

    白夭在大厅的椅子坐下，立刻有侍女来给她沏茶。

    “姑娘，你是炼丹师大学院的？”侍女眉清目秀，说话温婉，有几分大户人家的气质。

    “嗯。”白夭只回答了一个字，抬眸看了她一眼，便没再多说什么。

    侍女见白夭一副冷淡的样子，有些不敢再问话，但是想起了夫人的吩咐，又问道白夭：“姑娘来找二小姐，可是有何事要办？”

    白夭眉头微皱，又瞥了一眼侍女，冷淡道：“这似乎并不关你的事。”

    “是我多嘴了。”侍女连忙低头认错，给白夭倒好了茶，放在桌上，便离开了。

    而白夭侧目看了一眼茶，里面散发出的刺鼻气味，让她有些想直接倒了它。

    里面放了能令人昏睡的药，她一闻就闻出来了。

    没有动桌上的茶杯，白夭静坐着，眼观鼻，鼻观心。

    等了一会儿时间，门外的某个人按捺不住了，她从门侧缓缓而来，端着手，一步步走进了大厅内，来到了主位坐下。

    白夭终于抬眸打量了她一眼，那是一个保养得很好的女子，身材有些丰腴，金冠银饰，华服披身，但是脸上丝毫没有岁月的痕迹，看起来就像是二十多的女子。

    她应该就是侍卫口中的夫人，莫玉。

    莫玉坐下后，两人谁都没有先说话，不过莫玉就有些坐不住了。

    谁先开口谁低头，莫玉自恃清高，看了白夭好几眼，一直想等她先开口说话，但是没想到白夭还真能沉得住气。

    终于，莫玉忍不住了，微皱着眉问道：“你是婉儿学院里派来的人？”

    白夭目光直视她的双眼，很自然地说了一声：“是。”

    听到是大学院里的人，莫玉还是给面子地笑了笑，说道：“婉儿这孩子最近生病了，见不得人，有什么事情，我代替转告就可以了。”

    “不行，我要见到她本人。”白夭坐直了身体，理直气壮。

    莫玉脸上的笑容僵了僵，说道：“你知道我是谁吗？”

    “抱歉，不知道。”白夭淡声说道，那无所谓的态度，似乎很不屑，这令莫玉心中不喜。

    但是转念一想，她是炼丹师大学院的人，多少还是要给点面子的。

    “本夫人是这座圣府的当家主母，莫玉。”莫玉端正道，微抬着下巴，一家之母的架子摆得很足。

