    李元鸿吃了丹药开始打坐，大约十分钟后，身体状态恢复了七七八八。而后李元鸿毅然扯掉上身的衬衫，露出一身仿佛岩石雕塑的腱子肉，阳光照在李元鸿身上。反射出点点古铜色的光芒。不少女生见状，纷纷拍照、尖叫。

    李元鸿竟然双臂屈伸，鼓动上半身结实的肌肉和肱二头肌，引起更大的尖叫；这家伙竟然还回头给张平挑了下眉毛，做出一点挑衅的姿态，昂首挺胸的走向大门口。

    张平冷笑一声：“别忘了跑步的时候，要大喊：我喜欢男人。”

    李元鸿冷笑：“放心吧，我李元鸿说话算话，一个唾沫一个坑。”

    但下一刻李元鸿就转头对四周所有的小伙伴们喊道：“各位，拜托大家一个事情，稍后一定要拦住张平。”

    张平心头一跳，隐隐有一种不妙的想法。下一刻就听李元鸿大喊一声：“我喜欢男人，张平，我喜欢你，嫁给我吧。为了表明我的心意，我围着军事基地跑两圈，希望你接受。”

    说完撒腿就跑，一边跑一边喊，声音渐渐远去，但整个军事基地却轰然炸开了。

    张平只觉得太阳穴直跳，浑身的皮肉都在颤抖，牙齿咬的咯吱响；握着大宝剑的双手在颤抖，很想现在就冲出去将这个混蛋干掉。可是周围的众人却嘻嘻哈哈的包围上来，挡在张平前边。

    更有不少人笑的直打滚儿，比如张平身边的韩玉雪，小丫头笑的好像白发魔女，在张平身边蹦蹦跳跳。

    好一会儿，张越海抽风似的走了过来，拍了拍张平的肩膀，强忍着笑意说道：“好了好了，不用在意，就当是弱者无奈的呻/吟吧，说起来丢人的还是他，你只是太受欢迎而已。”

    只是太受欢迎了。啧啧，听听这话说的多有水平，张平看着张越海，中忍不住惊叹。牛人啊，只是一句话自己心理竟然舒坦了，怒火不翼而飞，甚至对李元鸿还多了一点儿可怜。

    摇摇头，张平失笑，又无奈的叹了一口气：“算了，我大人大量，不和他一般计较了。”

    张越海也爽朗的笑了：“闹了一圈大家都熟悉了吧。”

    众人面面相觑，彼此的眼神碰撞，虚空中隐隐有看不见的火花绽放：噼里啪啦。

    认识是真认识了，但不爽是真的不爽，尤其是外人对张平不爽：太嚣张了有没有？

    但考虑到张平的战斗力，大家只能将这份愤怒和不爽凝聚在眼神里：看我用眼光杀死你，我看我看我再看！

    张平将大宝剑塞入储物戒指，又引来一片羡慕嫉妒恨的目光；而后轻轻拍了拍手，说道：“张队长说得对，都认识了，我相信大家对我的脾气也都了解了，我更相信大家以后接触的会很‘活跃’。”

    张越海捂脸：“张平同学，你少说两句好不好？，再活跃下去，就真成群殴了。”

    但张平听了这话，眼睛滴溜溜的转了一圈儿，忽然说道：“张队长，我忽然有一个好主意，一个训练的好主意。”

    “哦？说说看！”

    “我们玩单挑吧，我一个人挑他们一群。等等、等等，大家都先别发火，听我说完。上次龙山洞天的战斗视频大家都看过了吧？

    很好，通过大家的表情，我就知道大家都看过了，那我就直入主题了。在龙山洞天的战斗中，我们可以发现：妖族会集中全力切割包围、分批消灭我们的精英和天才，为此不惜代价、不择手段。

    后来我又查了不少资料，做了些总结。发现妖族、乃至所有异族最常用的方法，是小团队高手的快速突袭，完全是刺客式的掠杀，一击不中远遁千里，却又隐藏起来伺机发难。我们追击还可能有陷阱。

    龙山洞天战斗中，敌我双方都是没有准备的遭遇战。但这一次不同，异族方面必然会有万全的准备。

    还有一点也很重要：在几乎所有的文明和智慧生命中，幼体阶段、也可以说炼气阶段，人类是比较弱小的。这是先天物种决定的，而幼体阶段，物种的先天属性具有决定性因素，后天修为带来的改变不足以抹平这种先天的差距。

    我们没有妖族爪牙的锋利、强大的身体和速度，我们也没有神族天生强大的精神力，更没有蛮族强健的身体。

    我们的眼睛，只能看到三原色；但很多异族的眼睛可以看到十几种原色，甚至有的可以看到红外线、紫外线、乃至电磁辐射。

    我们的耳朵，只能听到有限的声波。我们的嗅觉远远不如动物。我们需要一日三餐、需要大量的饮水，这些也不如异族等。

    我们有这么多的缺点，那遇到异族的攻击，我们该如何应对？

    我们有繁华的文明，然而星际空间的生存规则，却是野蛮的。”

    听到张平这样的话语，大家忽然沉默了。是啊，别看现在人类有繁华的文明，但在野蛮的战争、竞争、杀戮中，人类却处于劣势。

    忽然有人嘀咕一声：“怕什么，我们有科学和工业设备。我们可以携带武器法宝、枪支弹药。”

    张平转头看去，不是别人，就是对自己闹别扭的韩玉雪。

    看着韩玉雪，张平冷笑一声：“你是不是从来没有与妖族战斗过？你是不是从来没有在洞天里战斗过？”

    韩玉雪梗着脖子回怼：“我是没有战斗过，但我看了太多的资料，我们依靠军事装备和强大的工业根基，挡住了异族的攻击，甚至完成了反击。”

    张平再次冷笑一声：“既然没有战斗过，那就给我闭嘴！”

    “你……”韩玉雪大怒，就要跳脚。

    但此时张越海开口了，他看着众人冷冷的说道：“大家若看过上次龙山洞天的战队视频就会发现：在脱离后勤的情况下，军火装备最多只能用三天，此后，枪支的成了铁棍。

    而这次探索大梦泽，至少要20天时间，多的话可能要30天时间。所以大家必须学会用冷兵器战斗，不依靠任何科学装备，只依靠本身的能力来战斗、生存、乃至自救。张平的提议我赞同，我们需要好好讨论一下。”

