    “你今天是怎么了，心不在焉的，又要扎手了。”

    因为颜卿不出门，柳萍萍就自觉的到颜家来陪她。

    好友就要出嫁了，以后再像现在这样坐在一起说的时候肯定就少了，是以就格外的珍惜。

    只是，今天柳萍萍总是精神不能集中，一上午就被针扎了手好几次手。

    刚才若不是颜卿拉了她手腕子一下，定然又是要扎上了。

    “没什么，就是一想到你要嫁人，以后就剩我一个人孤苦伶仃，连个说话的人儿都没了，好可怜，好孤独，好凄凉。”

    柳萍萍确实是心里藏着事儿的，她本就是个直性子，好几次都憋不住想跟颜卿说的，最后又都苦苦的憋回去。

    今天来的时候她在村里听到那些长舌妇嚼舌头，说的就是好友。

    她这脾气能当做没看到？当时就上去理论，把那些看不得别人好的恶妇狠狠奚落了一顿。

    最后可想而知，等她走了之后她们肯定是又要背着骂她的。

    她倒是无所谓，不在乎这些。

    但是好友不一样，她性子温软，知道了那些恶妇说的的恶毒话肯定要闷着伤神。

    是以，就算是颜卿问了，她也得憋着，不能让她知道，就只能转头说别的。

    “尽胡说，等哪一天你遇上意中人，就会夫妻情深琴瑟和鸣，才不会像你说的那样。

    不许再胡说这些乱七八糟的，都不作数。”

    果然，颜卿听了她的话又是好笑又是好气，还顺手给了她一下，以示警告。

    “再嬉皮笑脸的说这些胡言，讨打。”

    颜卿是重活一次的人，她信冥冥中有神明，所以才害怕萍萍说的这些话被神明听了去，真的要罚她。

    自己就只得她一个好朋友，她也与村里的其他姑娘都说不到一块去，他们彼此都只得对方。

    颜卿不想她吃苦，只愿她心想事成，平安喜乐。

    上辈子在自己去了连家半年后，萍萍也出嫁了，是嫁了一个外地的商人，后来跟着商人回了老家。

    后面两年他们都是书信往来，再后来她被关进荒院后就再没有收到萍萍的信。

    “是是，卿卿说什么都是对的，我错了，罚我给你做个桃粉色的肚兜，好不好？”

    柳萍萍一撒娇，颜卿每次都是受不住的，神色也柔和下来。

    不过，也抬眼睨了她一眼。

    “你会做什么肚兜，哪次不是我给你做的？”

    柳萍萍做吃食的手艺不错，但是做针线，那就真是不忍直视。

    她也知道自己的手艺，并不逞强，又是撒娇又是卖好的。

    “好卿卿，你就别挑我的毛病了，这个也是需要天赋的。

    我是手艺不行，但我有你啊。

    我给你画样子，你动手。

    这样算起来，我也是参与了的，你就行行好，当是我的赔礼了吧。

    本来是要用来做送礼的新婚贺礼，现在没办法只得提前拿出来哄你了。”

    “哼，原来本就是给我的，反倒是少得了，还便宜你了。”

    姐们俩在闺房里说笑打趣的日子说得极快，还不知觉就到了颜卿出嫁的日子。

    颜家到了颜峥一辈儿就只有他一根独苗苗，他上头只有一个姑姑，倒也是早年就过世了的。

    真要论起来，正经就亲戚就只得他姑妈的后人，也就是颜卿的两位表叔家里。

    颜卿的这位姑奶奶是嫁到临县的，回一趟娘家得做大半天的马车。

    当初颜家还在县里的时候，这两家亲戚还走动得勤些，后来回了老家便慢慢淡了下来。

    许是因为离得远了，往来不太方便。

    这次颜家嫁女儿，这两位表叔家自然是该来。

    头一天就下午到的，当晚就在颜家住下。

    幸好是老家的房子还算宽，来几个亲戚也能住的下。

    当然，乡下的老房子自然是不能跟县里的房子比的，又诸多的不方便。

    多年不曾相见，颜卿与表兄表姐并无话讲，也看出来了她们也不是太想与她多说。

    正好，不用她绞尽脑汁的去招呼，有父亲母亲和弟弟招呼足够了。

    虽不是第一次，但真到了成婚的日子颜卿还是心慌。

    从早上开始家里就热闹起来，亲戚虽是不多，但村里的人都是要来的。

    一般村里有红白喜事，全村的人都会来，亲近一些的更是会主动的帮忙。

    不说别的，就冲着颜峥举人的身份也要来。

    魏氏请了村里有福气的老人来给颜卿梳头上妆，到了上妆的时候被柳萍萍抢了去。

    “我来我来，这个我可以，保证让卿卿成为最美的新娘。

    等晚上新郎揭了盖头啊，看到漂亮的新媳妇儿眼睛都挪不开。”

    “颜卿本来就长得好，一上妆啊就更是出挑，别说是新郎了，就是我们啊，也是看得舍不得挪眼。”

    “可不是，颜卿姐姐可是我们杏花村最好看的人儿。”

    “你个黄毛丫头，就知道什么叫好看了？”

    虽是平时不怎么往来，但是像今天这种情况村里的年轻姑娘还是回来新房看新娘子。

    姑娘们嘻嘻哈哈说着打趣的话，颜卿只稳着一句都不敢接。

    她知道，只要接了一句，后面绝对还有更多的等着她。

    上辈子她没有嫁人，没得凤冠霞帔，没得宾客迎送，只穿了一身玫红色的衣裳被连家一顶小娇接了进去。

    这辈子，她正正经经的嫁人，三书六礼大红花轿。

    颜卿看着镜中一身大红嫁衣的自己，不由自主唇角轻扬。

    不紧张是不可能的，不期待也是不可能的。

    听着外面喧闹的鞭炮声响起，颜卿知道是宋彪来了。

    一会儿他就要进来接自己，坐上他来接亲的大红花轿，跟着他去到宋家。

    往后，宋家便是她的家。

    “卿卿，把苹果抱好。”

    颜卿已经盖上了盖头，眼前一片红，别都看不到。

    感受着手里的苹果，耳边是好友温言祝贺，颜卿觉得心中慌乱稳定了不少。

    “这是糕点，一会儿饿了就吃点，收好了。”

    “嗯。”

    “记得我说的，千万别怕。”

    “嗯。”

    回想起昨天萍萍跟自己说的那些话，颜卿就算是盖着盖头也不由脸红心跳。

    她一个未出阁的姑娘，怎么来的那些想法。

    就算是她这个过来人，听了也要臊得慌。

