    军队走的是大道，路上没什么遮拦，紧赶慢赶，也用了七八日抵达了昌州的军营。

    淮南王接到了白玉仙大军之后终于是松了口气，这些天南国那边虎视眈眈，若不是被国内的内乱牵制着一直没有接到进攻的消息。

    淮南王几乎要肯定自己八成是守不住这边境的，无关乎其他，兵力的差距实在太大。

    先前平叛的时候兵力都集结在了昌州，白玉仙他们班师回朝的时候带走了一部分，之后又被朝中那些大臣以各种各样的理由抽调走了一拨又一拨。

    早就没多少兵了，也就看起来还能唬唬人，真打起来绝对不顶事。

    所以淮南王见了白玉仙带了这么多兵力过来，也是放下了一颗心。

    淮南王能被太妃放心的丢在这个边境，除了相信他的忠心之外，淮南王本身也是个将才。

    可巧妇难为无米之炊，没有兵什么都是白搭。

    白玉仙进了大帐，叶浮珣则是带着公孙文悦去寻了住处安定下来，随后跟着赵衍去安排将士们的落脚之处。

    好歹她也曾经在昌州待过，做起事来倒也不算困难，这一点让不少未曾见过叶浮珣的将士都心中暗暗认同。

    原本白玉仙带着王妃一同出征就有些人暗中不服，到了昌州之后却见叶浮珣在此地如鱼得水，昌州本地的将士对她也是恭恭敬敬的，原本看叶浮珣有些不屑的心态瞬间就变化了。

    赵衍不动声色的看着这一切，多少其实也有他在背后推波助澜，叶浮珣看在眼里，笑了笑道:“多谢世子殿下了。”

    赵衍倒是毫不推脱:“应该的应该的。”

    随即叶浮珣从随身的行李中拿了个玉坠出来，递给赵衍。

    “这是公主让我带给你的，上头的穗子可是她亲手打的。”

    赵衍眼中有几分讶异，白玲儿向来喜欢舞刀弄枪，女红读书一概不沾，怎么居然转了性。

    他接过玉坠，看了眼上头的玄色穗子，果然有些乱，一点也不整齐，倒是像极了她那个毛毛躁躁的性子。

    叶浮珣见他一言难尽的模样，蹙眉道:“怎么？你嫌弃玲儿的手艺？”

    赵衍将手握成拳放在嘴边轻轻咳嗽:“不敢，不敢，公主的手艺，那是天下无双。”

    随即，他珍而重之的将玉坠挂在了自己腰间。

    叶浮珣默了默，这玉坠代表的，是平安之意。

    大帐里，淮南王将自己手中的兵权交给白玉仙，白玉仙手里握着的兵是太妃给的，但太妃给白玉仙这么个封赏，品级上甚至压过了淮南王，其中意味不言而喻。

    不过淮南王本就支持白玉仙，不过一时半刻，兵权便顺利的交接完毕。

    随后白玉仙下了第一道命令，将赵衍立为他的副将，擢升为骠骑将军。

    为此，赵衍满脸的幽怨。

    “皇上真是不当人，压榨我爹就算了，连我也要压榨。”

    虽说赵衍也有带兵的才能，但是对于做官是毫无想法，反正他迟早也要继承他老爹的淮南王，根本不愁名利。

    如今白玉仙赶鸭子上架的把他提成将军，别人羡慕得很，他自己倒是不乐意了。

    他若是不当这个将军，凭借世子的身份也足够带兵打仗，也只需要带兵打仗就足够了，可若是接了这个将军的职位，也就成了武将。

    其中弯弯绕绕，什么事都沾点边，两个字，就是麻烦。

    白玉仙就是专门找事给他干，他还不能不干，因为白玉仙成了他的顶头上司，还是他爹的顶头上司。

    赵衍简直欲哭无泪。

    大帐里白玉仙正在看地图，一旁赵衍满脸幽怨，适时叶浮珣端着晚饭走了进来。

    赵衍当即去找叶浮珣哭诉:“王妃，您可要为我做主啊！”

    叶浮珣轻笑一声:“皇上是看中你的能力，况且你迟早也要接手淮南王的爵位，到时候这些俗事你还是避免不了的。”

    随即叶浮珣含笑看向白玉仙，油灯下白玉仙正看着战报，昏黄的光影中侧脸完美而俊秀，似乎完全不关注他们的打闹。

    见叶浮珣盯着白玉仙发呆，赵衍眼睛一转，促狭一笑。

    “王妃估计是看皇上看呆了吧。”

    叶浮珣猛地转过头来，脸色红通，愤怒的望了一下赵衍。

    立马，一个本子从白玉仙那里飞过来，差一点就碰到了赵衍脑袋上，好在赵衍手脚反应极快把本子给接到。

    “怎么，难道想对本王不利？”

    白玉仙瞅了瞅赵衍，指的是本子里面的内容。

    “做事。”

    说到主要的事情上，就不是这么轻易乱来的了，赵衍脸就低下来，瞬间想到了什么事情一样，把手中的本子扔到桌子上。

    望着叶浮珣说道：“王妃娘娘不是来送晚膳的吗？正好本世子也饿了，咱们不如先用晚膳再看！”

    叶浮珣正将托盘放到白玉仙身旁，眼神凉凉的看了一眼赵衍:“没有带你的份，自己去厨房吃。”

    白玉仙嘴角微微勾起。

    “你！你这是厚此薄彼！”

    赵衍感到冰冷的狗粮拍在脸上，奈何好男不和女斗，他还打不过人家男人，只能一口气往喉咙里吞。

    “不办完不许吃饭。”

    白玉仙轻飘飘的一句话，顿时让赵衍整个人都蔫了下来。

    满含着怨念的，赵衍提起了笔，挥斥方遒。

    边境的事情并没有那么多，淮南王治军还是十分稳妥的，如今就是将白玉仙带来的兵安顿好，而后将事务简单的分配给了各门各部，也就结束了。

    虽然看起来也没什么事，却还是熬到了深夜。

    赵衍顶着满脸的黑眼圈，回了自己的帐子休息。

    在这之前，叶浮珣还是让人多拿了一份晚膳给他，毕竟压榨也不能压榨了过头不是。

    过了两日，白玉仙已经将军中的事务打理的有条不紊，各处接洽状况都十分良好，可南国那边依旧是一点动静也没有，没说退兵也没说进攻。

    陆国这边心里是打鼓，但白玉仙和叶浮珣却是清楚得很，他们现如今依旧和慕容彻的书信往来不断，自然知晓如今南国内部有多乱，这可都是慕容彻的手笔。

