    TPU支部，纳斯蒂斯号地面停泊港，此时的李飞和剑悟正在看着停泊港内，一架橘红色的战机正在调试，组装，而作为TPU支部唯一科技智商在线的圣彰人正在调试各种数据。

    “哇，好酷炫的战机啊。”剑悟看着眼前这架橘红色的战机，在那感慨着。

    “是啊，真的很酷炫呢···”李飞在一旁应和道，表情很不自在。

    为什么这样呢，因为眼前这架战机并不是他在TV中看到的那架无人驾驶的胜利猎鹰号，相反，这架战机更偏向于迪迦宇宙里，胜利队的胜利飞燕二号，只是改了色顺带多加了一些别的装备。只是李飞不明白，好端端的，怎么又出来一架TV里没有的战机呢？

    “再酷炫也要等它投入实战才行，现在还在调试阶段。”在那调试数据的圣彰人听着李飞和剑悟的感慨，也在那泼冷水道。

    “这个我倒是可以理解，但为什么好端端怎么出来一架新战机呢，我们能源问题解决了？”

    李飞倒是没有觉得圣彰人哪里说的不对，他只是不明白，你这个天空基地十集有两集在地上挂着，无人遥控飞机胜利猎鹰号飞一次充一天的能源问题，是怎么敢想开第二架战机的啊，生怕对手拆家拆的不够爽，多送几架给人家拆是吧。

    经过这段时间的相处，又跟黑暗巨人打过几次架，李飞那不愿回想的特利伽TV记忆也慢慢在脑海中重新整理出了一条线。他依稀记得，纳斯蒂斯号的能源问题，是一直到阿布索流特一族的塔尔塔罗斯和迪亚波罗降临特利伽宇宙后，被圣彰人设计白嫖了这两位究极生命体的能量核心运转模式，这才解决了自己基地的能源问题。

    也正是这一场对付塔尔塔罗斯，对付迪亚波罗的战斗，让剑悟的闪耀特利伽战力地位无限飙升。而圣彰人，也被众多奥迷称之为光之国科学开发部负责人，超人阿光地球分光。这脑子，超人阿光不来地球找圣彰人探讨一下都说不过去。

    所以在塔尔塔罗斯跟迪亚波罗这个大角牛没来特利伽宇宙之前，纳斯蒂斯号一直都处在一个蓝条不够的状态，基本上每次都是边缘OB，除了帮忙地面疏散外，基本就是看着剑悟一个人去打那一众新生代奥特战士看了都沉默的Boss排班表。

    要不是李飞阴差阳错被创到这个特利伽宇宙，还跟贝利亚暂时一体同心，从火星的时候就跟剑悟有所联系，顺带成功打入TPU支部内部。在各种耍宝和吐槽下，硬生生把八个半人都凑不出一个正常大脑的精英胜利队掰回基础线，现在指不定出多大事呢。

    可李飞再怎么能掰，像纳斯蒂斯号这种能源不足，也不是自己能搞定的啊。

    所以他想不明白，你这英雄都没练会，买啥皮肤啊？

    “能源问题我一直在跟进，只是TPU成立还是太晚了，时间不足。但会长也说了，不能因为现在的问题就不去考虑以后，无人遥控战机虽好，但智能终究无法取代人工，这一架胜利猎鹰二号，就是准备让驾驶员实操，投入实战的战机。”

    ‘妈耶，这都直接叫胜利猎鹰二号了，改都不改了是吧。’

    心里不停吐槽，李飞也在圣彰人的话语中有了新的疑问。

    “驾驶员实操？谁开？七濑大姐？”一想到基地里那位坐上操控椅就精分的飞行员大姐，李飞头就开始麻，这货上去，打敌人打自己啊？

    “这个问题，就交给你和剑悟去解决了。”说着，圣彰人也将早已准备好的招聘启事递到李飞和剑悟面前。

    李飞：？

    剑悟：？

    城市街道，没有怪兽作乱的日子人们继续过着自己的生活，受灾的地区也在逐步进行着灾后重建工作。而此时的李飞和剑悟，穿着精英胜利队的队服，戴着帽子，手里捧着一打TPU人才招聘启事的传单，在街道上逢人就带着笑脸上前，递过去手里的传单，嘴里还说道：“你好，TPU人才招聘了解一下。”

    “TPU人才招聘？”

    “是啊，有兴趣吗？”

    “有倒是有，只是TPU对我没兴趣啊，毕竟我什么都不会，不好意思，真是辛苦你们了。”

    “不辛苦不辛苦，为人民服务嘛～”

    在这样的对话中，李飞看着接过传单的行人将传单放进了垃圾桶，一副爱莫能助的样子离去，人都傻了。

    “喂，小子，要不我们还是跟黑暗巨人合作吧，跟这帮家伙在一起，怎么能复活呢？”

    强如贝利亚，此刻也无法维持住自己那无法无天的角色设定，在李飞脑海中吐槽道。

    他是怎么都没想到，这个对抗地外文明，怪兽灾难的一线TPU支部，招聘胜利猎鹰二号的飞行员方式竟然是让李飞和剑悟在大街上发传单？！他活了这么久，也去过无数个地球，像这样的情况，他还真是第一次见，真是把他给整不会了。

    “就算你这么说，我们也没得选啊，过去人家是打算把你当菜吃了，还复活，送温暖还差不多。”

    对于贝利亚在自己脑海中抑制不住的吐槽，李飞也能理解。毕竟自己也没见过这套路，怎么说TPU也是地球和平联盟的排面吧，更别说这边这个TPU支部还有静间光国这个大财团老板注资，这么多钱和资源，你跟我讲找不到一个能开飞机的驾驶员？辣是真的牛批。

    至于为啥是自己和剑悟出来发传单，也是有理由的。

    上次为了追私自离开基地的圣彰人，李飞和剑悟不是找了热心市民借车嘛，说是会还，结果最后就捡了个车标回去，人家苦主当场就哭了，差点就要从支部大楼上面跳下去。结果是队长说会赔偿，这才消停，然后自己两人也因为这事才被安排来大街发传单这种丢脸事。

    至于私自离开基地的圣彰人？你见过钱院长上大街发传单的？虽然这么比喻不合适，但圣彰人在TPU的地位就相当于院长，这种错，思想教育就可以了，怎么能体罚呢，爱都来不及呢，只是苦了李飞和剑悟这两个倒霉蛋了。

    看着这根本就是在惩罚自己和剑悟的工作，李飞叹了口气，走到路边的长椅坐好，将传单放到一边，就在那喝起水来。

    “飞先生，好像一点效果都没有啊。”就在李飞休息之际，剑悟也跟着走过来了，将传单放在一起，就在李飞旁边坐下来吐槽道。

    “当然没效果啦，开飞机诶，这你要是能在大街上找个人就能去开胜利猎鹰二号，我当场就把这些传单吃掉。”对于剑悟的吐槽，李飞也在回应道。

    倒不是说他没有想过自己来当这个王牌飞行员，毕竟自己有个贝老黑灵魂体啊。别的不说，上去安全带扣好，然后直接把身子交给贝老黑，这不就完了吗？有手就行啊。

    但意外的事情就在这里了，贝利亚纵横宇宙多年，打过光之国，色诱过赛兔子，一手建立银河帝国，反手就能跟儿子在泥潭摔跤的人物，还就不会开飞机。这就很难受了，一个银河帝国皇帝不会开战机，多少说不过去啊。

    可人家贝利亚也有理由说的啊。

    我之前带的什么队伍啊，银河帝国暗黑四天王啊，我能想到你这么大个地球，这么多人，硬是能找不出一个能开战机的飞行员？

    “说的也是呢，不过这样也挺好的不是吗。飞先生。像这样我们做着这些微不足道的小事，跟市民们聊聊天，说说话，然后回去基地汇报一天的工作，人们幸福的生活，我们也是如此，平凡却又充实的一天，如果没有怪兽和黑暗巨人就好了。”

    伸着懒腰，剑悟靠在椅背上晒着太阳，说着自己的心里话，很显然，他很享受此刻的当下。

    “是啊是啊，如果没有怪兽和黑暗巨人就好了···那指不定我就被创到哪个我不知道的宇宙去大冒险了。”

    前半句说出来，后半句在心里补充着，李飞也无法说清如果不是被大货车创到特利伽宇宙，自己会在哪，认识哪些人，还是说出场就寄了。

    就在两人靠在椅背上晒着太阳，享受着难得的平静时，一道人影挡住了阳光，也让闭目养神的两人睁眼，并作出同样的表情。

    “咦？你怎么在这？”

    此刻出现在李飞和剑悟面前的，自然是不久前见过一次面的伊格尼斯。只是在李飞这个不确定因素的影响下，无论是剑悟还是圣彰人，亦或者是结名，都没有跟伊格尼斯有过正式的认识经过，只知道这是一个苦命人，自己的星球和族人都被希特拉姆灭了，一路追着希特拉姆来到了地球。

    “哟，又见面了，特利伽？还没正式认识吧，我叫伊格尼斯，一位宇宙宝藏猎人～”

    再次出现在李飞面前的伊格尼斯一副跟李飞不是很熟的模样，轻声说出剑悟身份的同时，也在跟两人打着招呼。

    “啊，我叫剑悟，那个关于我是特利伽的秘密···”

    “我知道的，保密嘛。”

    “比起这个，你不更应该说说你为什么出现在这吗？宇宙宝藏猎人？”

    相比于剑悟的傻白甜，李飞倒是直接，打断了两人对话的同时，也直接问起伊格尼斯出现在此的目的。毕竟这家伙之前还为了能够像希特拉姆复仇，想用全部身家换贝利亚寄宿在他身上呢，只是李飞爱莫能助，给了他另一个方法，但出现在这里，还是让李飞不解。

    “哦，你说这个啊，那当然是来应聘飞行员的啦。”

    一听李飞提起，伊格尼斯也扬了扬自己手中的TPU人才招聘启事，一脸得意的在那说道：“不瞒二位，想当初在我的星球，我也是王牌飞行员呢，不然怎么当的宇宙宝藏猎人呢？”

    看着伊格尼斯那得意的表情，剑悟喜出望外，李飞呆若木鸡，因为他真的要当场把这些传单吃掉了！

