    萨诺斯停下脚步，站在黑水横流的地上，听任狂风吹拂、任凭暴雨冲刷，无数的雨滴汇聚成小溪，沿着他盔甲的缝隙流淌而下，不止是萨诺斯，所有人都是如此，但没人在意肆虐的狂风暴雨，全都盯着对方，眼神凶恶且狂热，看着就很不对劲。

    格瑞尔一下子明白萨诺斯做了什么，他用心灵宝石洗了脑，或者说控制了他们的思维，也可能给了虚假的记忆什么的，总之让他的手下忘却了恐惧，只知道冲锋陷阵。

    悍不畏死的部队永远是最强的，不管敌人的武器有多么先进，都无法抵挡这种悍不畏死的部队的集体冲锋，所以阿斯加德才会被攻破，因为阿斯加德的士兵也会害怕死亡，而一旦胆气怯了，十分实力发挥不出一半，输是必然的。

    萨诺斯漠然的说道：“原来那两颗宝石在你这里，她还真的信任你呢，如果使用的话，说不定还不会死。”

    格瑞尔冷哼道：“原来你对手下这么好啊，还真的够狠心的，完全把他们当消耗品。”

    “迟早都会死的，为宇宙而战死是光荣而伟大的。”萨诺斯手中的暴君战刃插在了地上，垂着手和格瑞尔遥相对望，一点不着急开打抢宝石，反而有点想和对方说说自己的观点。

    一直以来，都没人认同他的观点，泰坦星的族人甚至觉得他是神经病，要进医院治疗，直至泰坦星在一夜之间灭亡，都没人认同他的观点。

    作为唯一的泰坦星幸存者，萨诺斯开始在宇宙中流浪，到处兜售他的那一套观点，结果依旧如故，没人认同，甚至大肆嘲笑这神经病的想法，最终，萨诺斯动用了那颗神奇的石头，很快就聚拢了一大批的手下，尊他为主、为他的理想而奋斗。

    这些骗的了别人? 骗不过自己！

    萨诺斯知道自己从未被人所理解? 而他也不在意这一点，只是向着自己的目标而不断前进? 但今天? 他看着追了他两个宇宙的假面骑士，突然想和他聊聊? 想知道他为什么能被人所信任，付出生命的去信任。

    “为宇宙战死？你觉得你这样是在拯救宇宙吗？杀了一半人就能拯救一颗星球？”

    “他们的生活的确变好了? 天空变蓝了? 孩子们也不挨饿...”没等萨诺斯的话说完，格瑞尔就嘲讽道：“那不如把宇宙全都杀光了，一片死寂岂不是更好，没有生命就没有灭亡。”

    “呵呵? ”萨诺斯笑了下? 道：“我正准备这么做。”

    “嗯？？？”

    萨诺斯自顾自的说道：“经历了这么多，我已经想明白了，灭亡不是因为资源的多寡，而是因为生命的贪婪。

    挨饿时只想着吃饱，可吃饱了却又想着精致? 永远不知道满足，也不知道感恩自然的馈赠? 只知道索取，导致有限的资源很大一部分被浪费掉? 所以...”

    萨诺斯声音突然高昂起来，以致于盖过了天边的雷声? 大声的喊道：“我要毁掉这个宇宙? 然后创造一个更美好的宇宙? 拥有知道满足和懂得感恩的生命的完美宇宙。”

    “满足？感恩？”格瑞尔摇头不已，用怜悯的眼神望着萨诺斯，道：“你难道不知道，科技的进步是因为不满足、想要更好的生活吗？如果很容易得到满足，那吃饱了就不会想再去种地或者工作。

    反正随便种种地就能吃饱，何必挥洒汗水的去精耕细作，这样的种族，恐怕连原始社会都度不过去，就已经灭亡了。

    你见过广阔的森林里弱肉强食的捕猎吗？哪怕是动物都知道多多储存食物，在食物多的时候，只吃好的食物，食物少的时候，连之前抛弃的都会吃掉，你的所谓完美生命体，根本就不不科学。

    哪怕你创造出来了，也会很快灭亡，可能需要摸一直守着懂得感恩和满足的种族，还是说你要创造个懂得满足还会努力奋斗的完美生命？你自己是这样子吗？如果不是，你恐怕自己都不能成为新世界的人了。”

    “......”萨诺斯沉默了，没有再说话，只是挥了挥手，他身后一直静止不动如雕塑的大军，当即迈步向前，步伐整齐如一人，一只只脚掌踩在地上，溅起大量的水花。

    这种整齐的步伐，根本无需高昂的呐喊，就能用千八百人走出千军万马的气势，无声的带给敌人极大的压迫，只可惜，他们面对的是卡罗尔以及格瑞尔，对这样的小动作完全免疫。

    卡罗尔头盔合拢，浑身泛起绚丽的能量光泽，正要率先出手，就听格瑞尔说道：“我来对付萨诺斯，你找机会..跑！”

    格瑞尔最后一个字低到只有两人能听到，同时握紧了右手，漂浮在半空中的三颗无限宝石，当即停止了转动，包裹着的魔法阵齐刷刷的崩散，而后接连落到格瑞尔的右拳上，紧紧的吸附在手背上，光芒大盛，而对面的萨诺斯也握紧了右拳，使得他那边的三颗无限宝石也跟着泛起了耀眼的光芒。

    双方还未短兵相接，无限宝石所散发的光芒就已经先行发生了碰撞，而后齐刷刷的冲着对方挥动了拳头，发射出一道绚丽的紫色光束，刹那间就对撞在了一起。

    ‘轰！’

    天崩地裂般的爆鸣声响起，无形的能量波横扫四周，密集的水珠瞬间被一扫而空，砖石瓦砾和地上得水流也全都被卷起，飞向了四面八方，使得两人之间的一切都被清扫的干干净净。

    两股属于力量宝石的能量束对撞，爆发出恐怖的能量波动，让卡罗尔都感到了震惊，她是知道无限宝石的存在，但从未想过竟是如此强大，她最大的输出功率都远逊色于此，完全无法相提并论。

    格瑞尔咬紧牙关，努力的支撑着，右臂上有三道不同色彩的电光在蔓延，而双脚在地上止不住的向后滑动着，竟如铁犁般，将公路趟出了两条沟壑来，萨诺斯也不逞多让，同样化身铁犁，趟出两条比这更深更大的沟壑。

