    对于一个五岁的孩子来说，清晰地记得这一切该有多痛苦。

    她帮他母亲治疗的这半年里，他从未提及任何关于他母亲的事情，可见这件事对他伤害之大。

    而他却为了跟她解释清楚和叶清姿的关系，把这悲伤的往事一一诉出。

    只是不想她误会他……

    顾矜抿唇，看着被悲伤低落情绪笼罩的萧易泽，心口微闷，竟是不知所措。

    她并不擅长安慰人，看着坐在面前斯文俊雅的青年，伸手揉了揉他脑袋，声音放缓：

    “萧易泽，你别哭，都过去了。我一定会让你母亲苏醒过来的。”

    至于他妹妹，没有了她也没办法，她总不可能把妹妹分一半给他吧？

    萧易泽受宠若惊：！！！顾小姐刚才摸了他的头？

    还安慰他！

    虽然有些怪怪的，但是顾小姐难得跟他这么亲近！

    看着表情呆呆的的萧易泽，顾矜心软了几分。

    她大概有些理解，为什么只要封玦一露出可怜兮兮的模样，妹妹就会心软得一塌糊涂了。

    “我妹妹虽然不能分一半给你，但勉强允许你也喊她妹妹吧。”

    顾矜记得萧易泽这厮每回见到顾漾，都一口一个“妹妹”的，估计也很想要一个妹妹。

    “不过她可不是别人的替代品。”

    她家妹妹独一无二！

    萧易泽听着有些哭笑不得。

    他妹妹没了的确是个遗憾，但他却从未把顾漾当作亲妹妹的替代品。

    最开始是为了和顾矜拉近关系才喊她“妹妹”，后来则是因为她遵纪守法的样子实在合眼缘。

    “谢谢顾小姐。”

    萧易泽声音低哑。

    顾矜从白大褂口袋里拿出手机，看了眼时间，“时候不早了，要不要一起去吃饭？”

    在这看着还没醒来的母亲难免触景伤情，换个环境应该会好一些？

    “顾小姐，你说什么？”

    萧易泽简直怀疑自己听错了，原本清隽俊雅的面上表情更呆了。

    “我请你吃晚饭，顺带散散心，走不走？”

    “走，顾小姐。”

    这大半年，其实他们也经常一块用餐，但几乎都是萧易泽邀请顾矜去清雅居，或者是萧易泽直接跟上顾矜去锦央轩蹭饭。

    冬天天黑得快，他们从医院出门的时候，日头沉落云海，灯火点亮街市。

    路上还积着些雪，步行街上人来人往。

    顾矜带着萧易泽在路边买串串。

    “锦央轩和清雅居的饭菜吃了大半年也腻了，换点别的试试？”

    街市霓虹灯下，路边摊前，清冷的少女手里拿着串串递来，似也染上烟火。

    “好。”萧易泽垂眸看着她，眼中倒映灯火辉煌，不及她。

    晚上，萧易泽送顾矜回家。

    顾矜坐在副驾驶座上，滑开手机看消息。

    阮雪玲今天下午往她卡里转了五百万，没多久又转了五百万。

    顾矜：？

    阮雪玲每月给她们的生活费是二十万，虽然偶尔会多给些零花钱，但没有一次性这么多的。

    发现阮雪玲的对话框有红点，她点了进去，看完沉默。

    阮雪玲竟然以为她缺钱又不好意思问，才去医院做兼职打杂？

    虽然她缺钱是真，做兼职也是真，但真没她脑补的那么惨。

