    杨戈一下子就忙碌了起来。

    搜查二科五条组，除去官二代黄英豪那条组暂停任务之外，其余的四条组都还在继续执行任务。

    每组人在追踪到目标鬼物后，都会先让杨戈来看一看目标鬼物的实力，都担心再遇上一头扮猪吃老虎的厉鬼。

    毕竟官二代他们的前车之鉴，还在医院里。

    不过事实还是证明，官二代他们那天的确是出门没看黄历。

    眼下的鬼物虽然多。

    但厉鬼级的鬼物毕竟还是少数。

    像那头明明有着厉鬼级实力却装成猛鬼的慎勇红袍厉鬼，更是少数中的少数。

    短短两天内，杨戈就奔赴了二十多处现场，“鉴定”了二十多头鬼物，最强的也只是猛鬼，鬼气还远不及当初在别墅烂尾楼里见到的那头猛鬼。

    不过短短两天内，搜查二科就追踪到了二十多头害人的鬼物，这个数据也高得有些吓人了！

    要知道，众安市可是西部战区的核心城市，周遭都是有军方把守的！

    据王家安说，这个数据比以往他们一个月的任务量都还要多！

    这种变化，令丁猛和王家安这样的老搜查员都感到极为不安。

    这两天里杨戈见了他们俩好几次，明显的感觉到，他们的脸色越来越阴郁了。

    再加上，他在执行任务的过程中，屡次遇到军绿色运兵车……

    他心头那股子山雨欲来风满楼的压抑感，也越来越强烈了！

    他有想过去找雷虎了解了解眼下的局势。

    但想了想，又算了。

    他小小一个一级武士。

    就算弄清楚眼下的局势，又能有什么用？

    珍惜眼前“鬼”，才是最重要的！

    ……

    “吼……”

    身高丈二、青面獠牙，一身斑驳古代士卒铠的猛鬼仰天咆哮，浑身鬼气暴增，手中长矛好似一条巨蟒般冲天而起，“铛”的一声狠狠抽打在了丁猛手中的战刀上。

    丁猛倒飞了出去。

    与挺枪冲上来的杨戈错身而过！

    “着！”

    杨戈抓住猛鬼手中长矛上扬，中门打开的破绽，强忍着打得面颊生疼的暴烈阴风，一枪送出。

    点钢枪好似毒蛇吐信般闪电般的刺出，枪头上一点冷光，好似枪芒般闪闪发亮。

    “噗哧。”

    点钢枪精准的刺进猛鬼的咽喉，杨戈见状，手中枪杆一抖，刺进猛鬼咽喉的枪头“轰”的一声爆出一蓬阴火。

    那厉鬼惨嚎了一声，魁梧的身躯登时化作滚滚阴焰。

    澎湃的阴气顺着点钢枪，尽数涌入杨戈的体内。

    杨戈深深的吸一口，压制住体内沸腾的三阴劲，拔出点钢枪随手挽了个强化轻轻一柱，枪尾便稳稳当当的插入了水泥地面中。

    在场的众人见状，齐齐松了一口气。

    “可以啊老弟！”

    带队的吴大少收刀入鞘，甩着生疼的手臂凑上来，拍了拍杨戈的肩膀说道：“以前还以为你是混进狼群的哈士奇，现在才发现你娃竟然头狼灭！”

    他刚才也提着刀冲上来给丁猛打过助攻，结果被恶鬼一矛给抽飞了出去，疼得他险些没有背过气去。

    “早就瞅你不像好人，那会心里肯定琢磨着要怎么给我这个新人来个下马威吧？”

    杨戈调侃了他一句，熟练的从他风衣的内袋里摸出一把拇指粗的手工雪茄，给在场的众人一人扔了一根儿过去。

    然后自己捏住一根儿，并指在头尾一抹，就轻而易举的削掉了两头，点燃了美美的吸了一口……

    “是有这个打算来着！”

    吴大少摸出一个精致的防风打火机，“叮”的一声打开，潇洒的烘烤雪茄茄身：“还好没来得及实施，要不然你肯定得打我闷棍！”

    杨戈看了看他手里那个浮雕着精致天使翅膀的精致打火机，再看了看自己手里这个一块钱一个的塑料打火机，一把就把他手里的打火机给夺过来，放进自己的裤袋里，动作那叫一个顺畅。

    “那可是‘都彭’2021天使限量版，绝版货，有钱都买不到的！”

    吴大少疼惜得看着杨戈的裤袋，蠢蠢欲动的想要夺回来。

    杨戈连忙捂住口袋，警惕的退了一步：“什么‘都彭’，什么限量版？我都不知道你在说什么！”

    吴大少见状，认命的叹了一口：“我就知道，好东西就不能在你个土贼面前露……得，这玩意有配套的专用汽油和零件，回头我拿给你！”

    “嘿嘿！”

    杨戈不要脸的笑道：“谢谢老板！”

    “行了，别扯淡了！”

    丁猛叼着粗大的雪茄，抬起手看了一眼腕表：“已经六点了，大少，你们组今天的任务完成了么？”

    吴大少：“已经完事儿了！”

    丁猛点头：“那你们抓紧时间休整休整，明天的活计估计更多？羊子，我们走，老秦他们还在等我们！”

    杨戈点点头，拔起点钢枪，跟着丁猛的脚步往外走。

    吴大少连忙追上来：“炮哥，你把话说清楚再走，什么叫明儿的活计更多？上边这是真不拿我们当人了么？”

    丁猛停下脚步，沉默了几秒，才轻轻的叹了一口气，低声道：“撑着吧，等这一阵儿熬过去了……应该就会好起来了！”

    说完，他就扛起佩刀，大步流星的往外走。

    杨戈看了看丁猛的背影，想不定的一胳膊搂过吴大少，低声道：“你不是快要破镜了吗？干脆去兑换一颗灵武丹，闭关突破得了，要是缺功勋，我可以先转给你一些！”

    吴大少没好气儿的一把拍开他的爪子：“看不起谁呢？我吴成要灵武丹，还用得着求局里？”

    杨戈一撇嘴，“那你就撑着吧……有问题，打电话”

    说完，他就大步流星的追上丁猛。

    其实，他何尝不知道，他们是不愿做逃兵……

    ……

    “嘭。”

    杨戈拉上大G的车门，启动车子。

    坐在副驾驶的丁猛，将手机放到中控台的手机支架上，上边有新位置的导航。

    杨戈扫了一眼，一脚油门下去，大G就窜了出去。

    “羊子，你身上的问题，不小啊！”

    丁猛突然说道。

    杨戈愣了愣，偏过脸看了他一眼：“什么问题？我距离武英境应该还有一段距离啊！”

    丁猛眼角抽了抽，无语的说：“我说的是你的枪法……你不觉得你的枪法，精进得太快了吗？前天看你使枪，还跟使烧火棍一样，这才多久，你都快能用枪绣花儿了吧？”

    杨戈的变化，王家安和吴成他们都以为先前是杨戈在藏拙。

    毕竟算上在雷虎家的那次团建，他们也拢共才见过杨戈两次。

    但丁猛可是都全程的看在眼里。

    杨戈抿了抿唇角。

    他其实也不知道，自己脑海里的那些枪法是哪儿来的，反正自从那天做完梦之后，他只要一拿起点钢枪，脑海里就会涌出无数枪法套路。

    而且越来越熟练，越来越自然。

    如今他再拿起点钢枪时，就感觉点钢枪像是长在他身上一样。

    那个词是怎么说的来着……对，如臂指使！

    “这，应该算是好事吧？”

    杨戈不确定的说道。

    “如果你这一手枪法，是你自己勤学苦练来的，那肯定是好事。”

    丁猛深深的看了他一眼：“但你凭良心说，你学过枪法吗？拿过枪架吗？听过枪劲吗？老话都说月棍年刀一辈子的枪，你摸枪才多久，枪法造诣都快赶得上那些习枪十几年的枪术高手了……样子，命运的每一份馈赠，其实都早已在暗中标好了价格……”

    杨戈听在心里，忽然笑道：“猛哥你不说你以前是操社会的吗？就你这一嘴的顺口溜，可不像是操社会的啊，倒有些像是考研的。”

    丁猛笑了笑：“活到老，学到老嘛。”

    杨戈专注的开车，过了好一会儿，他忽然说道：“猛哥，我记得先前你拿《三阳劲》和蕴养丹给我时，曾说过，我辈武修，勇猛精进、只争朝夕，说能活下来，才有以后……这样看来，我这一手枪法，也不算是什么坏事吧？”

    丁猛：“我是告诉过你，只有活下来，才有以后。”

    “但这些话，是对庸才说的，对你，我应该告诉，稳扎稳打、步步为营！”

    杨戈“哈哈”一笑：“这么说来，猛哥你也觉得我是百年难得一见的武道天才？”

    丁猛：“你不是天才，你是怪才！”

    杨戈只是笑，心里却想到了以前的自己。

    那个练了十年易筋经，都无法凝练内劲，成为武士的自己。

    隐患吗？

    就算有。

    就有吧。

    假如这一切都只是一场梦。

    那请不要醒来。

    让我，一直做下去……

    “您已到达目的地，目的地在您的右侧。”

    音响里传来导航提示。

    杨戈停好车，拿上点钢枪就要下车。

    就在这时候，丁猛突然又说道：“你快要冲击武英境了吧？需不需要武灵丹和《焚天真功》？我先用我的功勋兑换给你。”

    “焚天真功？”

    杨戈愣了愣，“那可你是全部的功勋，借给我，你自己怎么办？不过啦？”

    相处这么久，他当然知道丁猛有多少功勋。

    《焚天真功》的兑换标准，他也了解过。

    丁猛摸出两根烟，递给杨戈一根，自己点上一根：“你有用你就先用着，等我要用的时候，再说……”

    如果挺不过眼前这一劫，功勋再多，也只是一串毫无意义的数字。

