    在那干瘦修士不远处的平台，则是站着一个与其样子截然相反的修士，这修士身子硕大无比，看似成球一样，脸上始终带着和善的微笑，穿着一件员外袍，头上还带着扁帽。

    在其手中，拿着一个很小的算盘，一晃之下，便有清脆的啪啪之声传出。

    “不划算，不划算了……”这身子肥大的修士摇头，脸上的肉也在颤抖，嘀咕中，抬手便是无数禁制幻化而出，落在四周冲上来的疯狂修士身上，每一次禁制落下，那些修士都会身子一颢，仿若被封印了一切，倒卷落入下方雾海。

    尽管只剩下二十八个平台，但也有七处，被外围修士成功闯入，在一次次的厮杀下，最终被夺能在这样的环境下，抢夺成功者，绝非寻常之人。

    这七处抢夺成功的平台，也同样引起了王林的注意，让他略有意外的，则是那之前在他一字之中落荒而逃的天人第四衰老者，赫然就是其一。

    另外五人，修艿也都不弱，来自不同的族落，此时凶焰滔天，宛若杀神__4$。

    更有一人，在抢夺之中最为简单，此人是一个身穿绿袍的老妪，满脸疙瘩，看起来极为恐怖，她所走之处，也不见其施展什么法术，一切其附近的修士，全部都是眼中露出迷茫之色。

    她看中的平台，原本有十多个修士在厮杀，但这老妪的临近，这十多人全部眼中迷茫，竟然齐齐后退，让出了平台，甚至包括那之前平台的主人，也迷茫之中离去，任由那老妪来到平台，坐在了那里。

    雾海轰鸣，那一道道雾柱越来越多，一切的厮杀，似乎刚一爆起，就骤然结束了。这片区域，只剩下了二十八个没有防护可容身的平台，外围那之前的数百修士，全部死亡，尸体要么崩溃成血肉，要么就是沉入雾海内。

    方才的一幕，尽管短暂，但却是一场极为残酷的淘汰，硬是把数百修士，死亡了九成以上，只剩下了这二十八人。

    王林神色平静，盘膝坐下，闭目吐纳，把之前吞噬的那些修士无神血肉之力，化作疗伤之用。他直至现在，还没有暴露出太多的手段，无论是虚火修士的身份，还是其种种大神通之术，甚至连法宝，也没有拿出。

    此地处处危机，更是诡异难料，且危险并非全部来自这墓地，还有四周之修，略作隐藏，使得自己给人感觉神秘莫测，必要的时候立威，才是最有效的手段。

    四周平台上的修士，此刻也纷纷暗自送了口气，一个个快速吐纳起来。但却有一股暗流涌动，使得绝大部分在吐纳之时，都警惕的观察着彼此。

    方才的一战，尽管短暂，但却使得众人对于彼此的神通，都看在了眼里。

    如同王林之前重点注意那几人一样，也有不少修士，注意到了王林。

    王林之前干净利落的连杀六人，足以让诸人重视，且尤其是那一声低吼咆哮，压过了此地一切声息，更是将一个天人衰劫的修士生生震碎了肉身，这种神通，让四周之人在看向王林时，露出警惕。

    “此人方才的战斗，没有露出太多的神通，看不出端倪……”那身后有千丈大鱼幻化的紫袍男子，盘膝中日光在王林身上扫过，神色搭终阴沉。

    ·一吼之力，让对方神通崩溃，肉身消散，看来此人的神通与音有关……”那成功抢到了平台的一个凶煞之修，看向王林的目光，隐隐露出不善。

    “别人只注意到此人的狠辣与那一吼之力，却忘记了此人方才杀人时，吞噬了血雾……这等魔功，近年来在太古星辰出现了不少呢……”那身子硕大的肥胖员外，笑眯眯的目光在王林身上扫过，手里的算盘发出啪啪之声。

    “他定然欲杀我……需尽快找到帮手……”远处那封灭族少女，面色苍白，咬着下唇，眼中怯怯之色更浓。

    此人不能去招惹，他方才没杀我，倒是欠下了一个人情……”那被王林放过的天人第四衰老者，低着头，目中露出恐惧，方才的那一战，让他记忆犹新。

    那长发的白衣女子，默默地收回看向远处的目光，回头望着王林，半呐后看向别处，神色平静，不知在想些什么。

    就在诸人均都暗中彼此打量，默默疗伤之时，四周渐渐平静下来，雾海的翻滚，似也有了平息，短暂的恢复之后，便有修士起身，直奔所在平台上存在的头颅前法宝而去。

    王林张开双眼，右手向后虚空一抓，砰-古神头颅前的三丈大幡，就被他抓在了手中，凝神一扫，此物是一件古神法宝，但却并非绝佳。

    不动声色的收起，王林站起身子。

    但就在这时，突然剧变再生这二十八个平台，轰然一震，昏暗的天空骤然再次咆哮，更有雷霆轰轰而过，仿若要把天空撕开，紧接着，就在诸多修士神色一变的刹那，这二十八个平台，剧烈的颤抖起来。

    在其颢抖中，二十八个平台轰然下沉，迳下沉的速度，极为迅猛，更不给其上修士任何反应的机会，几乎瞬间，就下沉了万丈不止风在平台外呼啸，这二十八个平台急急下降，一股撕裂的感觉，顿时就涌现在其上修士身体中，似乎就连血液都在这急速的下沉中要被抛出一样。

    但能在那第一波厮杀中存活下来的修士，心智自然坚定，尽管面临这变故，但却无人出声惊呼，而是死死的保持身体固定在平台，随其疯狂的下降而去。

    天空距离他们越来越远，还有那四周无数尚未打开防护的平台，也在众人眼里，渐渐成为了黑点。

    这二十八个下降的平台，在转眼之间，就深入进了雾气内，雾气轰轰，在一处处平台外翻滚，最终将它们淹没。

    王林目光凝重，目睹雾气环绕了四周，更是清晰的感受到，他所在的平台仿若跌入了地狱一样，没有尽头的疯狂7-降。

    也不知过了多久，轰的一声巨响，平台停止了下沉，四周全部都是雾气，漆黑一片，看不到任何之物。

    就在这时，突然一股危机骤然就弥漫王林心神，他猛地转身，右手抬起向后猛地一挥，轰鸣之中，他身后雾气急急翻滚倒卷，露出了其内，一张狰狞的兽脸，那是一个全身极为充满了脓包，样似人形的凶兽，这凶兽双手指甲细长锋利，身子被王林一宇隔空拍中，正急急后退，瞬息间就隐藏在了雾气内。

    与此同时，不远处有凄厉的惨叫传出，显然是他们这群修士，有人被偷袭成功。

    王林眼中精光一闪，他认出了这凶兽这凶兽，尽管外表有些不同，但与那妖灵之地内，从古神头颅中冲出的奇异之物，给王林的感觉如出一辙冷哼中王林双手挥舞，狂风在其四周横扫，生生的把弥漫的雾气，疯狂的吹开，如他一样做出这等行为的修士并不少，几乎所有人全部都第一时间以神通挥散雾气，转眼之下，四周数万丈内的雾气，就被生生的逼退，使得这里，有了空旷二十八平台上，此刻有三处，空无一人。

    阴冷的气息弥漫，一股寒气从修士体内散出，四周数万丈外「全部都是雾气，看不透，上下左右，一切位置，都被雾气包围了。

    阵阵呜咽的嘶吼，从四周的雾气内隐隐传出，紧接着，在王林等人的目光下，但见雾气内，赫然就露出了一个个诡异的身影。

    一只只人形凶兽，在雾气内若隐若现，一眼看仝，根本就不知晓有多少四周，全部都是“诸位道友，不管你们是哪个族落，眼下我们来到这里，被传送到同一处，也算缘分使然，眼下危机，还是莫要再留手了……老身熟读古典，对于这古之墓地尚算了解一些，此墓地眼下我们只是在外围，要经历入墓考验后，存活者才有$格进入内部……”那之前所过之处，让所有修士均都神色露出迷茫的老妪，此刻沙哑的乒音，缓缓地传出。

    在其声音落下的刹那，四周雾气内那一个个人形凶兽疯狂的嘶吼起来，全部冲出了雾气，直奔这二十八个平台上，二十五个修士而去这一幕，震撼心神，凶兽的数量，不下数千王林目光一闪，他在这些凶兽体内，看到了暴虐的情绪，这情绪，是点燃虚火的引线虚火修士，无论是界内界外，都是极为神秘的存在，很少有修士能遇到，但虚火那可怕且极为鲜明的神通征兆，在界外太古星辰，却是名气极大正因为这种修士数万年罕见一个，故而传闻中，几乎将虚火修士传成了堪比三步大能的强大人物那有关虚火修士的种种传闻，更是弥漫了太古星辰修士的心中，尤其是此地这诸多之修，修为都是高深之辈，他们，全部听闻过那一个个可怕的传闻。

    传闻，虚火修士挥手间，可另千军万马灰飞烟灭……体闻，虚火修士目光所在，七情六欲顿起，无法抵抗……传闻，虚火修士如络茂在心神中的噩梦，点燃敌人情绪，焚烧而死……传闻，虚火修士一怒，可引爆所有人的怒火，成为那尸山中唯一站立仰天星空之人……传闻……传峒-……还是传闻……除了那封灭族少女，此地没有人知晓，即便是那白衣女子也不知晓，那传闻中的虚火修士，就隐藏在他们之中……虚火，在没有施展之时，是看不到的……