    下马站在一块高耸的乱石上面，地势地貌一下子尽收罗恩眼底。

    营地里一片狼藉，仿佛刚刚有一群无恶不作的盗匪从这里经过了一样，辅兵们刚刚搭建好的工作成果被毁坏一空，就连地面都因为那凶兽的狂暴行径而留下的伤痕，它撒欢跑过的地方全是它宽大的蹄印。

    “好强的破坏力......”

    之前那头凶兽撒欢撒得实在太野，而自己因为焦急于救人，所以不曾仔细观察。

    可当他真正把目光放在那已经丧失了大半战斗力的凶兽身上时，就连向来胆大妄为的罗恩都后知后觉地感受到一阵后怕。

    常识告诉罗恩，那是一头野猪。

    但理性告诉罗恩，那就算是头熊都不可能是一头野猪。

    因为它实在是，太大了。

    它光是身高都已经快要和罗恩的坐骑平齐，要知道这可是北地骏马，斯特吉亚人一直都以他们的马匹高大而自傲，嘲讽标准的帝国军马在其面前就像是矮小的骡子。

    这野猪究竟该有多重？它究竟是怎么长成这么大的？就算是拿现代工业下的猪饲料往嘴里灌都不可能养成这么大啊。

    这是一头当之无愧的陆地巨兽，单论体格说是一头半大的野象也丝毫不为过。

    野猪似乎是被它自己的那一撞伤到了脑子，四根蹄子都开始不大听使唤，各有各的想法朝着无数个方向移动，毫无疑问它已经受了不轻的伤，只要在场的所有人都一拥而上，绝对能把它摁死。

    但问题在于，没有人敢这么做，即便是罗恩都不敢贸然下达这个命令。

    困兽犹斗，谁知道这头看上去已经颤颤巍巍随时可能倒下的野猪还能爆发出什么凶性。

    “保持冷静！”

    “握紧你们的武器！站好你们的位置！”紧盯着野猪的一举一动，罗恩同时也注意到了辅兵当中又重新蔓延出了慌乱。

    这种慌乱的来源罗恩同样也无比熟悉，就好比是在战场上，步兵方阵很清楚敌人有一支迅捷骁勇的骑兵部队，但却并不知道这群骑兵会从哪个方向在什么时候发起冲锋。

    这种随时随地提心吊胆命悬一线的感觉，对于每一个人的心理素质而言都是一场不亚于真实战争的考验。

    现在，这头壮硕得不像话的野猪就充当着敌方骑兵的角色。

    坚不可摧，雷霆万钧，没有脑子的脑子可能会驱使它在下一刻就毫无征兆地对任何一个方向发动突袭。

    而想要压制这头野猪，办法从理论上来说也很简单，那就是不断调动兵力压缩它的活动空间，让它完全冲不起来，最后消耗完所有体力成为瓮中之鳖。

    “所有人，像上午那样列好阵型！”罗恩扯着嗓子嘶吼，好确保让他的声音能传进每一个人的耳朵里。

    说是列好阵型，其实就是站成一排，不过这种在罗恩认知里即便是小孩子在幼儿园阿姨的和声细语下也能做好的事情，对于他们而言却成了一件难事。

    罗恩想看见的是一条条笔直的线段，但他们却列成了三角函数的曲线，这边是SIN，COS，那边是TAN。

    看得罗恩一阵头大，深知要让眼前这群人成为可战之兵，即便有了系统的而加持，也还有很长的一段路要走。

    不过即便是一片乱糟糟的模样，这群辅兵还是尽他们所能完成了罗恩的命令，总共70人的辅兵，因为之前野猪的四处乱窜而被分隔为了五个部分，现在这个五个部分各自有十来个人，把野猪困在了营地中央。

    以野猪的脑子自然不可能理解现场发生了什么事，更不可能理解之前还被它撵着哭喊着四散奔逃的两脚兽的身份已经发生了转变。

    他们不再是一触即溃的农夫，而是猎人。

    “所有人，举起武器，上前十步！”

    罗恩再度扯着嗓子叫嚷的同时，野猪也终于本能地感觉到了危险，它的眼睛虽然因为冲撞而受了伤，但它还是能看清楚那一群群在向自己靠近的两脚兽手中明晃晃的锋锐。

    那锋锐曾经无数次猎杀过它的祖先，所以它的一代代祖先们早已把对着锋锐的恐惧刻入了基因里——

    要么死，要么逃。

    “所有人！再上前十步！”

    命令继续下达，罗恩死死注意着野猪与士兵们之间的距离，它的活动空间已经被进一步削减，只要再前进二十步，那野猪即便在发狂似的狂奔，也没有足够的距离留给它提速。

    也就是说在这个距离上士兵即便被它撞上也绝不可能出现致命伤。

    士兵们显然也明白这个道理，在不断拉近与野猪之间的距离的时候，他们的动作都带上了几分焦急，唯恐两者之间拉近的距离还不够。

    所以，理所应当地，在罗恩的下一次命令到来之前，他们就已经各自提前迈出了步伐。

    “该死！你们的阵型散了！”

    位于制高点，把全局都看得清清楚楚的罗恩自然看出来了，从不同方向压过来的步兵阵型因为各人的行动不一已经出现了或大或小的缺口。

    如果这是真实的战场，那些主动破坏自己方阵整一的步兵，无一例外都死得干干净净。只能说幸好野兽就是野兽，它的眼中没有步兵们主动暴露出来的缺口，只是注意到距离自己越来越近的凶残两脚兽越来越多。

    野猪歪着脑袋，大口大口喷着粗气，本能让它愈发地感觉到不安，而这头巨兽的不安表现在行动上，四条粗壮得能把人骨头踩碎的蹄子来来回回拨动着地面，不断掀起尘土。

    它的行为同样让正在靠近它的斯特吉亚人内心无比的惶恐，面对着这头巨兽，他们所感受到的压力完全不亚于面前矗立着一个人马具装的重甲骑兵。

    有人的腿肚子开始不受控制的哆嗦起来，膝盖像是被水泡软了一样再也无法直立。

    就像是野兽恐惧着人类手中锋利的武器，冷兵器时代的人类同样对有如移动堡垒一般的骑兵有着刻骨铭心的战栗，而这股战栗绝不是一次简单的训练就能消除的。

    哪怕是一遍遍在战场上摸爬滚打活到最后的老兵，在又一次面对成规模的重骑兵铺天盖地袭来的时候，也绝不会表现得太过淡然。

    而罗恩要做的，就是让这群士兵在真正踏上战场之前，学会短暂的克服这种恐惧，最起码不要让自己的恐惧传染给别人。

    “所有人，保持阵线，继续向前十步！”

    他再度高声叫喊，不过这一切罗恩不再是居高临下的指挥，而是径直跳下石块，汇合进最近的士兵，与他们一同面对这恐惧。

    无论何时，能让士兵奋勇作战的东西，除了重赏和严惩等场外因素，将领是否勇猛，能否与士兵共同进退，能否以身作则身先士卒，同样是至关重要的原因。

    “跟我上”和“给我上”。

    两句话仅仅只是一个字的不同，很多时候就能决定一场战役的成败，一次战略的胜负，一个国家的兴亡。

    “跟紧我！”

    站在这一队士兵的最前列，罗恩手持着骑枪，带领着他们大踏步向前。

    “向前一步！”

    罗恩的声音回荡在他们耳边，所有人几乎是下意识地就跟着自己长官迈出了左脚，而后是右脚。

    原本已经稀稀拉拉有些散乱的阵型，在罗恩的亲自带领下，慢慢地居然重新凝结起来，并且除非有人被这头巨兽冲垮，否则阵线绝不会出现缺口！

    “我的士兵，我的弟兄们！”

    “拿下这头野猪！今晚我们加餐！”

    罗恩像是举起旗帜那样举起骑枪，让所有士兵都能看见他正在与他们共同进退。

    一下子，在众人之间蔓延开来的恐惧感顿时就随着罗恩的加入而烟消云散了，再怎么腿软也不能比他们眼中向来贪财怕死的帝国人表现得更懦弱！

    “前进！”

    所有士兵以前所未有的效率响应着罗恩的命令，野猪能够辗转腾挪的空间进一步被缩小，它也察觉到了眼前这么多两脚兽都对自己的皮肉不怀好意。

    “前进！！”

    踏步，在踏步，继续踏步！就连士兵们自己都不知道，他们在罗恩一遍又一遍的身体力行之下，各个队列都保持着高度的同步，宛如一堵堵墙壁一样从四面八方朝着中心汇合。

    “前进！！！”

    这一次，罗恩的呼喊声第一次有了回应，似乎是被他高亢的情绪所感染，士兵们内心也逐渐被点燃了一团火，这团火郁结在胸腔里已经很久了，此时此刻必须要像罗恩那样声嘶力竭的喊出来。

    否则不吐不快！

    这头野猪在他们眼里已经不仅仅是野猪了，而是那群视他们为财货，为猪狗一般予取予夺的地主贵族，是想要他们死在这片土地上的达官贵人！

    “前进！！！”

    犹如山呼海啸，男人们的怒吼声在营地里接连响起，一阵阵像是要凝聚成实质的音浪不断冲击着正中心的野兽。

    野兽不过是区区一介野猪罢了，它活了大半辈子，哪里见过这样的场景，哪里见过两脚兽还能聚集在一起全然不怕自己凶蛮的体格。

    但即便是不解，野猪同样没有选择后退，它以野兽的本能察觉到了那个喊叫声最大的两脚兽是领头的。

    四蹄稍稍往后退了两步。

    这不是要逃跑，而是要为冲锋蓄势。

    它的目标，就是罗恩！

