    离开学院，兰多顿时有种天高任鸟飞的感觉。

    “果然，我就不适合伪装、演戏什么的，自由自在的探索才是我应该做的。”

    托兰西家族在帝国北方，那边也是布里杰主教的基本盘，所以这些年，这位主教虽然搞了很多类似罗雷尔所在小镇这样的惨剧，但他从来都是在其他人的地盘这么干的，帝国北方一起类似事件都没有。

    兰多伸了个懒腰，在离开古斯曼之前，他还有一些事要做，否则他念头不通达。

    来到帝庭贵族聚集的内城区，轻易绕开了内城守卫的视线，相关路线在脑海中流过，没一会，兰多来到一座府邸之前。

    轻易跃入其中，即使是大白天，依然没有惊动任何人。

    因为他之前曾来过一次，所以对于这里的布局很是熟悉，很快就就书房中找到自己的目标。

    书房中，托兰西伯爵因为上一次莫名得到兰多的情报，就一直觉得有人在算计自己，所以连带着这段时间身边的护卫都多了起来，连身边两位七级强者都让他们轮流守在自己附近，索性帝庭之事已经快要办完，用不了几天他就会回到北方领地，到时候即使是传奇强者也别想动他。

    至于那个名叫兰多的少年，只能以后再找机会对付了，相信他也不可能永远呆在古斯曼。

    突然，丝丝雾气弥漫书房，等托兰西伯爵有所警觉的时候，兰多已经走到他的身边，在伯爵大人错愕的目光中，一道死亡光线洞穿了他的眉心，托兰西现任家族，托兰西伯爵就这么无声无息的死了。

    兰多收回手指，没有在多看一眼，静静的离开，就如他静静的来，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    外面的护卫包括在托兰西伯爵隔壁房间的那位七级强者，并不知道自己守护的伯爵已经无声无息的死于非命，他们还在尽忠职守的坚守这自己的岗位。

    因为上次已经来过，知道这里并没有羊毛可薅，毕竟只是一座临时住所，所以兰多干掉托兰西伯爵后就直接离开了。

    至于托兰西伯爵的死会引发什么样的动荡，兰多并不在意。

    一路没有停留，仅仅三天时间就来到托兰西家族的领地。

    路上的时候，兰多想要小灰变大让自己乘骑，结果小灰死活不愿意，即使他拿出弗雷森之花的花蜜诱惑也不管用，这让兰多有些失望。

    根据罗雷尔提供的消息，这位布里杰主教常年居住在托兰西家族的城堡庄园之中，很少外出，所以找他到是很方便。

    托兰西家族的城堡庄园就坐落在北方巨城拉格纳不远处。

    兰多抵达附近时天色刚好入夜，他索性连城都不进，直奔托兰西家族的城堡庄园而去。

    庄园很大，几乎赶得上一座小型城市了，里面各种设施一应俱全，仆人至少有数百名，而服务的对象只是托兰西家族的那几十人。

    城堡就建立在庄园中心的一处小丘之上，住在其中可以俯瞰整个庄园。

    即使现在已经入夜，庄园之中也是灯火通明，城堡中似乎在举办宴会，仆人不断将美酒、美食流水般端入城堡。

    随意的抓了几个舌头简单问明庄园的情况，对于托兰西家族传奇强者，这些下人自然不会知道其踪迹，但对于托兰西家族重要成员的住所这种简单的情报，还是能够问出来的。

    同时兰多也知道了，城堡之所以今天举办宴会，是因为今天是那位被兰多干掉的托兰西伯爵长子三十岁大寿，所以托兰西家族今天邀请了拉格纳城中许多身份尊贵之人。

    兰多：？！

    这是还没收到自家老爹已经挂了的消息？还是说压根就不是亲生的？

    兰多一路虽然没有停顿，但也用了三天时间，他本来还以为托兰西家族应该收到托兰西伯爵身死的消息了，毕竟这个世界是有传送阵的。

    不过仔细想了想，这个世界的传送阵应该都是‘暗教’布置的，帝庭好像还真没有类似的手段，远距离通信基本靠快马加鞭。

    布里杰的基本盘都在帝国北方，没有直通帝庭核心的传送阵也很合理，至少吉格王子就不可能允许这种事发生。

    几分钟后，宴会中不知不觉间加入了一位新的客人。

    兰多稍微降低了一些自己的存在感，即使如此，他还是很容易吸引场中各种妹子的目光。

    这让兰多一边品尝着美食，一边暗自感叹自己这该死的、无处安放的魅力。

    别说，宴会的水准相当之高，食物的味道很美味，酒也很好喝，不过清楚自己要干什么的兰多在见到目标，也就是今天宴会的主角后，还是恋恋不舍的放下手中的食物，朝对方走去。

    他已经简单探查过了，城堡之中并没有传奇强者的气息，所以找到布里杰最快的办法，自然就是直接询问托兰西家族的重要人物。

    来到那位长子附近，他身边围了一圈的贵族名媛自然散开。

    对方也很自然的跟随兰多来到一间空房间之中。

    整个过程没有任何人感到奇怪。

    兰多也懒得知道对方的名字，直接问道：“布里杰在哪儿？”

    被心相空间遮蔽心灵的伯爵长子迟疑了一下问道：“布里杰……是谁？”

    兰多眉角跳了跳，沉声问道：“托兰西家族是否有传奇强者？！”

    “老祖宗是……传奇强者，哦……对了……老祖宗叫做……布里杰。”

    兰多：(??へ??╬)

    竟然连自家老祖宗的名字都能忘记，刚才那一瞬间兰多还以为自己和克莱尔都被罗雷尔忽悠了，结果竟是眼前这个家伙搞乌龙。

    “你连你家老祖宗的名字都能忘记？”

    “只叫……老祖宗，没叫过……名字，老祖宗……名字……是我无意间……得知的。”

    “……”

    “别废话了，告诉我他在哪儿？”

    “老祖宗一般都在……拉格纳城……城主府……地下密室。”

    “城主府地下密室？”

    等到长子回过神来，就见到自己在空无一人的房间之中，却怎么也想不起来他为什么会在这儿，明明他应该在自己的生日宴会上才对。

    莫名打了个激灵，快步离开空荡的房间，来到热闹的宴会中，心中的不安才稍微褪去一点。

