    其实何家湾村指挥部的作战计划送到司令部之后，秦铮和肖建军都反对这个计划，理由就是太冒险，有可能会造成部队的较大伤亡。虽然穿越舰队在这个时代己经打了好几仗，但到现在为止，仍然保持着零伤亡的记录，秦铮和肖建军都希望将这个记录继续保持下去，因为每一个战士都是穿越舰队的宝贵人力资源，那怕是有一个人牺牲，都是重大的损失，因此尽可能选择稳妥的作战方案。

    但夏博海却给发了与两人相反的意见来，首先从大层面上来说，一定要全力歼灭驻守在驹河镇的八国联军，因为司令部的下一个目标就是天津，如果让这支八国联军逃到天津，无疑是增强了天津的兵力，给一下步的战斗增加了难度。而这个作战计划确实风险较大，会有较大伤亡，但打仗本来就是一件危险的事情，如果害怕伤亡，选择稳妥的战术，那么还不如不要打仗了，既然是军人，就不要怕牺牲。而且在未来当然一段时间里，还是要靠穿越舰队的军队在第一线作战，以后还有更加艰难的战斗，零伤亡的记录早晚都会被打破，没有必要将坚持零伤亡的记录作为战术选择的条件。

    另外，现在穿越舰队普遍面临着缺少实战经验的问题，这方面陆战队更为突出，因为舰队拥有绝对领先的技术优势，到还好一些，而陆战队的技术优势就不那么明显，而未来陆上的战斗肯定会多于海上，因此陆战队将会面临十分严峻的考验，而现在面的敌军实力较弱，正好可以拿来练手，为以后的战斗积累实战经验，在战术选择方面，宁可选择冒险一点的，相信部队依靠技术优势，伤亡应该能够控制在可以接受的范围之内。

    三人又商量了一会，秦铮和肖建军最终被夏博海说服，这才同意了何家湾村指挥部的作战计划。司令部一方面下令，任命邱亚辉为这一次战斗的指挥官，一方面又通知增援部队，计划有变。

    虽然各自的考虑角度不同，但司令部同意了何家湾村指挥部的作战计划，指挥部也马上开始着手布置。部队出击之后，何家湾村里也不能不留人守卫，因为村里不仅关着二百多名俘虏，而且还有医务组和自己的伤员，因此邱亚辉决定，留下一个排守卫何家湾村，并且还留下直升机。其他的三个陆战排和机枪排、迫击炮排以另两辆猛士车都全部参战。

    而罗岳带领的一排并不是邱亚辉的连队，但他们这个排本来就是尖刀排，同时又是目前海军陆战队中作战经验最丰富的部队，因此并没有被在村里。

    因为有两辆猛士车装载重型武器，因此部队行进的迅速很快，只用了四十多分钟的时间，就到达驹河镇的东北外围，并且和八国联军设在外围的哨兵展开了激烈的交火，打死了三名联军士兵。

    不过邱亚辉并没有急于下令进攻，一面分派军队，在附近布置阵地，一面放出无人侦察直升机，侦察八国联军的布防情况。

    这时驹河镇里的八国联军也极时的做出了反应，虽然八国联军准备撤退，但敌人己经打过来了，也要抵挡一阵，如果这个时候撤退，敌军随后追击，肯定伤亡重要，因此必须布置好断后阻击的军队，然后再撤退。于是大津佑树立刻下令，命令一半日军和英军在镇外布置阵地，阻击敌军，其余军队继续撤退，并计划退出驹河镇之后，再布置一支接应军队，掩护阻击的军队撤退，这样互相掩护，交替撤退。

    应该说大津佑树的布置安排是标准的撤退战术，在一边情况下，部队都能够顺利的摆脱敌军，并将自己的伤亡降到最低，只是现在八国联军遇到是并不是一般的敌军。如果联军能够立刻就从驹河镇分散撤退，到天津汇合，虽然会造成一定的伤亡，但还是能够逃走一部份。

    驹河镇只是一个小镇，规模并不大，只有大约三百多户人家，一千多口人，只是处于交通要路，因此才形成了一个镇孑，其实只是一个大一点的村庄。不过由于八国联国在大沽口登陆，己经逃得没剩几家了，而通过无人机的侦察，指挥部基本了解了驹河镇布防情况。

    严格来说，八国联军在驹河镇实际没有任何的防御工事，现在只是依靠镇边缘的几栋房屋做为掩体，布置防御阵地，而在邱亚辉看来，这样的阵地几乎根本不堪一击。另外除了阻击的军队之外，其他的八国联军正在镇内集结，看样孑是在准备撤退。

    罗岳立刻道：“邱连长，八国联军是要撤退了，我们也要改变作战计划，让我带部队杀进镇孑里去和他们打巷战，只有这样我们才能够拖住八国联军。”

    邱亚辉皱了皱眉，他也不是不清楚，这样拖下去，八国联军肯定会逃走，自己最多只能吃掉断后阻击的军队，罗岳的计划确实可行。但这样一来就必然要改变作战计划，但指挥部和司令部之间的联系是靠直升机上的电台，而现在直升机留在村里，因此无法通知司令部，冒然改变作战计划，那么司令部那边怎么交待。而且邱亚辉也明白，巷战的伤亡都是很大的，尽管司令部同意了自己提出的作战计划，但如果伤亡过大，恐怕也说不过去。不过如果放跑了八国联军，那么以前的一番布置也同样白废了。

    见邱亚辉这时还有些犹豫不决的样子，罗岳也不禁有些着急了，道：“邱连长，快下命令吧，再拖下去，八国联军就都跑了。”

    本连的二排长刘庆林也道：“是啊连长，不能再犹豫了，打吧。”

    邱亚辉自然也知道，这个时候确实不能犹豫不决，必须当机立断，那怕是做出一个错误的决定，也要比迟疑不定要好，因此邱亚辉也一咬牙，道：“好，罗排长，你带部队从正面进攻，冉排长，刘排长，你们两排分别从两侧迂回包抄上去，三面夹击，迫击炮排付责火力掩护，机枪排上车，随后支援，一但八国联军撤退，立刻开车追击。”

    布置完战术安排之后，邱亚辉立刻又和增援部队联系，告诉他们战术有变，要求他们加紧赶到战场来参加。而其他部队也都按照分配给自己的作战任务，分头行动。

    迫击炮排立刻架好了遁迫击炮，在无人机的指引下，向八国联军的防线发动炮击。

    驹河镇的房屋结构基本都是木制，最多也就是有一点泥坯墙，根本就挡不住高爆炸弹的冲击力，而且有无人机在空中提供射击参数，因此迫击炮打击的精度很高，前三轮炮击就炸毀了一栋房屋，而以这栋房屋为掩体的十几名日本士兵自然也都全部葬身于爆炸中。

    随后迫击炮排对其他被八国联军用来当做掩体的房屋一个一个点名炮击，结果只用了二三分钟的时间，就连续击毀了六栋房屋，联军士兵被炸死了数十人，而其他的士兵那里还敢躲在房屋里，纷纷都从房屋中撤出来，向镇内撤退。罗岳立刻带领本排的战士，向驹河镇突进，而迫击炮也将火力向前延伸，向敌军的纵深打击。

    罗岳是第一个冲进镇里，举枪一阵扫射，将两名躲在半截矮墙后面的英兵，其他战士也都陆继冲进镇内，举枪射击，有些躲过了炮击的八国联军士兵纷纷中枪倒地身亡。而两辆猛士车也载着重机枪组，随着战士们驶入驹河镇。

    进镇之后，罗岳立刻指挥全排分散成以班为单位，一班、二班分居两侧掩护，三班居中突进，而每个班又分成三个小组，两个机枪组轮流射击，始终保持着不间断压制射击，并且交替掩护突进，而另一个小组则随后跟进，伺机出手，或者由狙击手狙杀敌军的指挥官，或者由火箭筒干掉敌军的据点。由于这时双方交火的距离己拉近到百米左右，后面的迫击炮的打击被迫延长，对突进部队的帮助大大减弱了，只能依靠突进部队自身的火力战斗。

    不过八国联军并没有在镇内布置防御工事，因此罗岳的部队突进驹河镇之后，要么就是组成排枪阵列阻击，要么只能依托镇里的房屋抵抗。

    但这种排枪阵列对于突进部队来说，简直就是活靶子，往往还不等联军排好阵列，就被突进部队的自动步枪、班用机枪一阵猛烈的扫射，就像割草一样的倒地身亡。而且突进部队的火力交替进行，几乎沒有间断，因此联军也根本无法组织起有效所排枪阵列。

    而依托房屋抵抗也好不到那里去。虽然沒法依靠迫击炮进行定点打击，但罗岳的部队中还有两个火箭筒小组，虽然只是40毫米口径的小型火箭筒，但对付镇里的房屋还是足够的，而且甴于距离较近，火箭筒手也都是瞄准门窗打击，总是能将炮弹准确无误的打进屋里。

    结果突进部队稳扎稳打，层层推进，而八国联军被打得伤亡惨重，被逼得连连后退。

