    整个大唐，若论刀之锋利，当属破风刀。

    如此，叶小天的唐刀和陌刀要跟破风刀比锋利，那简直就是不够看啊。

    之前，很多人还对这场比试有那么一点期待，可当薛万彻把破风刀拿出来后，这点期待就消失殆尽了。

    李世民心里，也是忍不住一声轻叹。

    不过，叶小天好像没有觉得有什么。

    “薛将军，你这一把破刀好像不够砍的啊。”

    这话出口，众人顿时都有一种抽叶小天的冲动，破风刀在叶小天嘴里竟然成了破刀，那他们珍藏的刀算什么啊？

    薛万彻也不生气，呵呵一笑道：“待会叶驸马若是还能说这刀是破风刀的话，那我就服你。”

    叶小天耸耸肩，道：“好吧，那我们也别废话了，直接比试吧，就先用这个佩刀唐刀试一下如何？”

    唐刀并不拿来上战场杀敌，就只是一个佩刀，装饰用的，叶小天说的云淡风轻，让薛万彻有一种被人羞辱的感觉，竟然拿一把佩刀跟自己比，这叶小天简直是没把他和破风刀放在眼里啊。

    就那把唐刀，细的都不成样子了，能是自己破风刀的对手？

    不过，想着先砍断了唐刀再说，反正都是让叶小天没面子嘛。

    “好，那我们就开始吧。”

    说好之后，两个人拿着刀就这样砍了一下，力道不算很大，紧接着就听到咯嘣一声响。

    众人听到这个声音后，觉得定是那唐刀断了。

    可当他们睁大眼睛去看的时候，却是顿时懵逼了。

    叶小天手里的唐刀完好无损，而他们大唐此前最为锋利的破风刀却是断成了两截。

    傻眼了，众人彻底的傻眼了。

    “这……这怎么可能？”

    “大唐最锋利的破风刀啊，竟然就这样被唐刀给砍断了？”

    “不可思议，不可思议啊，这也太锋利了吧？”

    “叶驸马，可否让在下看一下这唐刀？”

    “这……好想要啊。”

    “…………”在场的人都有点要失态了，薛万彻却是气的差点吐血，冯立的破风刀啊，竟然这般不堪一击？

    而如今破风刀断了，他如何向冯立交代？

    李世民顿时站了起来，整个人的眼睛里都放光出来了。

    唐刀啊，竟然这么厉害，那他大唐以后的战斗力岂不是又得到了提升？

    “好，好刀。”

    李世民忍不住喊了一声，像他们这些打仗出身的人，最是喜欢兵刃了，李世民也不例外。

    叶小天浅浅一笑，道：“陛下，这唐刀就是用来做装饰的，杀伤力远不及陌刀，臣用陌刀来试一下如何？”

    听到这话，李世民对陌刀越发的期待起来，他连忙点了点头，叶小天笑了笑，然后去拿唐刀，只是那唐刀有点重，叶小天并非武人，这力气算不上特别的大，所以拿起陌刀之后，他整个人都有点不稳，甚至拿捏不住准头。

    突然，他手里的陌刀落了下来，直接落在了地上的那把破风刀上，这并非叶小天砍下去的，就是拿捏不住直接落了下来。

    陌刀砸向破风刀，破风刀直接又断了两截。

    薛万彻顿时想死的心都有了。

    叶小天却是有点不好意思，道：“这陌刀太重，需要力气大的人才能抡动，战场上杀敌，就是地方骑兵，也能一刀劈成两半。”

    陌刀霸道。

    众人听叶小天这样说完，整个人都感觉热血沸腾，想要见识一下陌刀的风采。

    李世民激动的双手都在颤抖了，他大手在空气中挥动着。

    “好，好刀，真是好刀啊。”

    叶小天笑了笑：“陛下喜欢就好，这唐刀和陌刀的锻造手段，臣就献给朝廷了，希望朝廷以后能够在战场上战无不胜攻无不克。”

    这话听来，令人舒服的不行，李世民更是对叶小天的这种奉献欣慰不已，此举，利国利民啊。

    “好，好，叶爱卿能够为朝廷做出这般贡献，朕自然也不能亏待了你，这样吧，这唐刀，朕准许你贩卖一百把。”

    李世民不是笨蛋，他很聪明，叶小天这又是辛苦打造兵器的，又是献给朝廷的，虽说有一部分为大唐效力的想法，但未尝没有靠唐刀赚钱的意思啊。

    那唐刀他看了都想要，更别说是其他人了。

    如此，他李世民也要成人之美才行。

    叶小天听到这话，倒是有点意外之喜，本来他还想按照自己的计划循序渐进呢，不曾想李世民早已经看穿了自己的心思，而且还很支持，这样的话，自己就省下了不少麻烦。

    “多谢陛下。”

    李世民点点头，道：“一百把唐刀让你贩卖，不过你刚才说的陌刀队，你也必须给朕快点建造起来，明白了吗？”

    陌刀队的杀伤力巨大，绝对可以成为他们大唐军队中的王牌军队，李世民那里肯放过这个？

    叶小天不敢迟疑，自然连忙便应了下来。

    这样说完之后，李世民便挥手让他们退去了。

    叶小天离开的时候，看了一眼破风刀，有点无奈的摇了摇头：“破刀。”

    说完，他才扬长而去。

    不过，叶小天刚出皇宫，一群人就围了上来。

    “叶驸马，这唐刀陛下准许你卖一百把，我想订购几把，可否？”

    “叶驸马，我也要几把，什么价格，你说便是了。”

    “就是，就是，你说吧，你要什么价，我多要几把。”

    “…………”这些人都是爱刀如命的人，如今见到了这般锋利且样式好看的唐刀，他们怎么能错过。

    一群人拉着叶小天，有点不让叶小天离开的意思，叶小天很是无奈，道：“唐刀自然是卖的，不过每个人只能买一把，多了不卖，这价格嘛，五百贯钱，觉得可以接受了就要，不接受就算了，这长安城有钱人多的是，你们现在不订购，以后可就没有了。”

    五百贯钱这个价格，绝对算是高的了，不过这唐刀也的确值这个价钱，毕竟当初那个破风刀都值这个价钱。

    而且，叶小天说的也有道理，长安城有钱人很多，商人更多，如果让那些商人得知了唐刀锋利的话，他们肯定会买的，毕竟一转手，他们可能就要赚上好多钱了。

    “买，我们现在就买……” 

