    “你明白了什么？？？”

    忽然发觉事态略有些不对劲的墨楠北很是警觉地对着李子千问道。

    “明白你什么意思了啊？”，李子千回应道。

    “不不不，我都不明白我什么意思，你怎么明白我什么意思？？？”，讲道理墨楠北被李子千说愣了。

    她刚刚那句话有什么了不得的深意吗？

    没有吧？！

    而对此，李子千的回应是，

    “你不需要明白。”

    “啊这……”

    还特么能这样的？

    就在墨楠北吐槽的时候，只见李子千抬手捏住了墨楠北的下巴，仔细的端详了起来。

    “忽然发现你长得还不错。”，他忽然说道。

    墨楠北：？

    这个人，究竟在说些什么废话。

    “挺好看的，特别是眼睛，一共两个不多不少。”

    墨楠北：？？？？？？

    墨楠北愣了，但输人不输阵的这个道理她还是懂的，在近乎只有0.1s的时间内，墨楠北就做出了反应并给予了回应，

    “你长得也挺秀气的，尤其是鼻子，只有一个不大也不小。”

    李子千：……

    他跟墨楠北说这句话，是想看她惊讶、想让她急，而不是让她跟着自己对着飙骚话的。

    再不济，给点惊呆了的表情，也行啊。

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    像这样的。

    她现在这幅样子，是闹哪样啊！！！！

    不过，既然墨楠北怼回来了，他也自然是不能怂的，于是他对着墨楠北继续说道，

    “你说的这话，抛开内容来说，我十分赞同。”

    “但我认为，我的话抛开了话就只有话。”。墨楠北摇了摇头，对着李子千回应道。

    “你这句话但凡有点道理，也不至于一点道理都没有。”

    “你这话属于是典型的典型了属于是。”

    特么的。

    听着墨楠北的回应，李子千不由得蚌埠住了笑了两声。

    “显然，人在绷不住的时候，是绷不住的。”，墨楠北补充道。

    “你他妈的。”

    李子千的这句粗口，让墨楠北逮到了话茬，继而她借题发挥了起来，

    “我他妈怎么了？

    你这个人怎么这么不文明，动不动就出口成脏，能不能学学你爹我。

    一点脏话都不说，文明的很。

    唉，我懂，你改不过来。

    都是爸爸的错，小时候没教好你，让你现在养成了这样的坏习惯，一时间都改不过来。

    唉，子不孝父之过，希望以后遇到你的人能少骂我几句没把你教好，唉……”

    看着墨楠北这种张喋喋不休的嘴，李子千不禁眯起了眼睛。

    就这张嘴是闭不上了是吧？

    还真的是…聒噪。

    有些人，说真的就是毁在了这张嘴上。

    不对，成也这张嘴、败也这张嘴。

    如是想着，李子千皱着眉把头低了下去。

    嘴唇与嘴唇之间的触感让李子千舒畅的把眉头松开。

    柔软、带有着少许可乐味道的嘴角、舔舐起来口感也很不错。

    嗯，果然现在墨楠北安静了很多。

    不过是短短的几秒钟后，李子千便挪开了脸。

    而墨楠北眨了眨眼睛，挣脱了李子千捏着她下巴的手后忽然猛地向后仰去，她此时她看着李子千的表情就仿佛在说，‘你他娘的究竟在干些什么？’。

    “怎么？不满意？”，看着墨楠北的这幅表情，李子千又伸手捏住了墨楠北的下巴，把她往前拽了一小段后，对着她问道。

    墨楠北：嘶——

    伸手扒开了李子千的手后，后仰的幅度对比起先前又增添了几分。

    李子千问的这是个什么几把致命的问题。

    她完全可以猜到自己回答后会有什么样的结果。

    如果她回答了，满意，那李子千完全有机会继续借题发挥，或者说‘既然满意，那就再来一个吧’。

    如果她回答不满意，她觉得凭借着李子千的个性，完全会说出‘那既然不满意，就亲到你满意为止吧。’这样的鬼话来。

    再或者，‘哦？是只亲了，所以才不满意吗？’。

    虽然墨楠北不下象棋，但此时她感觉自己的这个现状和被将军无异。

    “我……”，完全不知道该怎么面对这个必杀之局的墨楠北一时间犹豫了起来。

    她不晓得这个时候怎么回答才是生路。

    “怎么？是觉得不满意么？你这幅样子？”，李子千继续咄咄逼人的追问道。

    “不是。”，墨楠北连忙摆了摆手，否定道。

    “不是？那是什么？”

    ……

    她能回答什么。

    不是，其实我很满意？

    emmmmm

    等等，好像真的可以！

    忽然间想开了的她双眼都不禁亮了起来。

    于是，她微微昂首，挑着一边的眉头，一脸淡然且从容地抬起了手，挑着李子千的下巴回应道，

    “嗯，还挺满意的。”

    说完后，她又抬起了一只手环住了李子千的脖子，嘴唇微张、对着他亲了上去。

    小巧的舌头敲开了李子千的嘴，丝毫不费力地勾住了他的舌头。

    所谓一点就通、一学就会、轻车熟路大概就是墨楠北吧。

    墨楠北的反客为主，顿时改变了两个人现在的姿势，把李子千按着坐到了地上，紧接着他整个人顺着李子千微张的两条腿、压在了他的前胸上。

    与之前缠绵的时候不同，此时他感觉自己的前胸异常的柔软。

    这种舒服的感觉和之前全然不同。

    就在他准备享受着后续的时候，忽然一阵剧痛自舌尖传了上来。

    “啊——”

    本能的一声惊呼后，他把墨楠北推开。

    “呵，就这？”，伸手擦了擦嘴角上残留着的少许液体后，墨楠北站了起来，居高临下的对着李子千如是挑衅道。

    ？

    李子千缓了缓舌头上的疼痛，同样的、用手背擦了擦嘴角。

    “怎么？跳是吧？”，他也站了起来，朝着墨楠北的方向逼近了一步。

    其语气中的威胁程度，俨然不亚于宰猪场里面拿着屠刀的屠夫。

    “……”

    感受到了威胁的墨楠北，本能的打了个寒颤。

    咚咚咚。

    忽然，就在李子千准备对着沉默的墨楠北做点什么，让她清楚这个家里面究竟谁说的算的时候，敲门声响起了。

    李子千：？

    随后他把眼神转向了墨楠北。

    “不是不是，我没有、我不知道、跟我没关系。”，见李子千瞬间甩过来的眼刀，墨楠北没有任何的犹豫，直接就是一个否定三连。

    “嗯？这里就两个人，我没点外卖，你说你妈呢？”

    “不是不是，不是你想的那样，冷静。”

    墨楠北感觉她现在回答错一个问题，估计会当场被李子千掐死。

    对，真的掐那种。

    “呵，你最好祈祷不是。”

    他们两人虽然都没有明说，但在表述着什么，双方也都是一清二楚。

    推开门，又双叒叕是勤勉的丑团小哥。

    “那个，先生您的外卖。”，丑团小哥见李子千开门后极其不善的表情，略有些迟疑的对着他说道。

    “嗯。”

    李子千抬眼看了一眼外卖，发现是普通的巴星克外卖之后，神色缓和了很多。

    拎着东西，李子千回到了茶几前，此时墨楠北已经坐回了先前的位置上，脸上的表情时前所未有的乖巧。

    “你看！我没有吧！你还污蔑好人！我好伤心啊！嘤嘤嘤嘤嘤！”

    李子千：？

    “怎么，是觉得刚才不够是吧？还想要？还是说，还想继续？”

    “不不不不！！！爸爸我错了！！”

    听着李子千的话，墨楠北一转先前嚣张的态度，俨然一副泄了气焰的纸老虎一般，忽然怂着整个人缩到了一起。

    李子千：……

    所以说，既然这么能认怂，特么的为什么要跳么？

    皮这一下，很快乐是吧？

    又抬眼看了一眼，缩在一旁极其懂事的墨楠北，李子千很是无奈的叹了口气，对着她说道，

    “行，看见你怂成这个样子，你爸爸我就放你一马。”

    他其实只是给了墨楠北一个台阶，表示今天这是到此为止。

    毕竟，家里面没有准备道具，想继续其实也继续不到哪里去。

    属实是失算了。

    但是。

    他没想到的是，在得到了台阶后，墨楠北是完全不要命的往下滚。

    她疯狂的点着头、如同小鸡叨米一般，用着极其狗腿的态度对着他回应道，

    “对对对，谢谢爸爸高抬贵手，您大人有大量。”

    “行。懂事还是你懂事，识相还是你识相。”

    “对对对，我老听爸爸的话了。”

    李子千：……

    有种人，怂起来，连他这个局外人都感到害怕。

    怎么可以这样没有下限啊？

    怎么可以这样《识相》啊？

    以后书店里面没有她的名著，他干脆弃笔学医算了！

    哦！墨楠北是写书的啊！多写几年总会有机会出版的啊！他不用学医了啊！那没事了！

    这flag可以长久的立下去了啊！

    脑袋里如是打岔了一番后，先前对于墨楠北咬舌头的行为也没有那么怨念了。

    因为关于报复这件事他已经计划好了。

    毕竟这次她认怂认的太快了，那就下次再使劲咬回来就行了。

    至于说下次逮到什么地方咬，那就不是他能控制的事情了。

    “我说，为什么忽然间点这个，明明家里面有饮料。”

    脑袋里面已经盘明白逻辑，盘腿坐下准备开始继续取材的李子千对着墨楠北问道。

    “啊……你不懂我对于咖啡因摄取的需求。”，对此墨楠北摆出了一副‘大人的事情小孩子不懂’的样子，对着李子千摇了摇食指，一脸深沉的说道。

    “具体？”

    “就是没有咖啡因会死。”

    “这样啊，这个设定换成别的其实也不是不行。”

    墨楠北：……？

    见墨楠北没有回复，李子千又嗯了一声，提醒着墨楠北不要无视掉他刚才的问题，

    “嗯？”

    “尼玛的，给爷死。”

    “你骂人。是不是爸爸我没教好你？”

    “你特么……”。

    刚准备骂人的墨楠北忽然间又沉默了，似乎是想起了点什么，她没有把话继续往下说下去，只是默默地拿走了自己的咖啡与茶点，把给李子千点的那份推到了他的边上。

    两人一时间就这样沉默了下来，各自做起了各自的事情。

    忽然，李子千的手机震了两下。

    是墨楠北发送过来的消息。

    【猫南北：感情是双向的，所以为了你我之间的感情融洽，我觉得我得做点什么】

    【猫南北：虽然很困难，但是我会努力的】

    “所以？”，李子千没有回消息，只是对着挪到她对面坐着的墨楠北问道。

    【猫南北：书籍购买链接：「狗语大辞典」，读懂狗狗语言，一本就够了！】

    “你妈的！”，说着的同时，李子千猛地起身、抬手、狠狠地敲了下墨楠北的脑袋。

    “啊！！！疼疼疼！”，被敲了的墨楠北直接双手抱头，一副遭受痛击的样子疯狂叫喊道。

    “不疼打你做什么？”，看着墨楠北抱着脑袋嗷嗷的同时，李子千回答道。

    “你妈的。”

    “再骂？”

    “再骂就再骂，你妈的！”

    “怎么，想继续被打是吧？”

    “哈？你还能打死我不成。”，似乎是疼痛已经让墨楠北破罐子破摔了起来，此时的她梅开二度的、又一次的跟李子千跳了起来。

    “那肯定打不死，但打哭是有可能的。”

    墨楠北：？！！！

    听着李子千的形容，墨楠北没有丝毫犹豫的伸手指着她，一副伤心欲绝的样子，对着他控诉道，

    “你家暴！”

    “欸，打屁股叫情趣，算不上家暴。”

    墨楠北：？？？？？？

    瞬间，她拖着自己的小垫子又往后挪了至少三四步。

    “怎么？”，看着墨楠北这突如其来的‘小动作’，李子千对着她问道。

    “对不起爸爸，我不该对您出言不逊的。”

    “……”

    “知道就好。”

    “嗯嗯嗯，爸爸我继续去想开头了，您就慢慢取材吧。”

    李子千：……

    而后，墨楠北就切了回去，开始继续写起了她的初版大纲。

    讲道理，这文章写起来好像还…蛮简单的？

    将现实稍微做一点点魔幻性的修改，开头就……换座位后的那个下午。

    如是想着，墨楠北快速的在键盘上敲了起来。

    「

    --高二下、同桌、外貌、基本状况介绍、老师布置作业

    --合作写作业中不约而同的默契以及简略的沟通

    」

    等等。

    打赌的事情忘记了。

    写着写着，墨楠北逐渐意识到了事情的微妙。

    “不对啊……我特么写这个东西，很怪啊。”，她停下了敲着键盘的手，忽然自言自语道。

    就，这书，她心情的变化，对李子千的想法与了解都会写在里面。

    而且最重要的是，这是恋爱文。

    就……

    李子千看了之后会是什么样的想法啊？？？

    而且就性质而言，她这是写了一本书给他告白的…？？？

    嘶——

    坏起来了啊！！！

    而且最重要的是，恋爱文基本上就是双女主的文，根本不可能把女主纸片人、标签化，女主的心理变化、感情变化特么也是极其重要的一环。

    我尼玛……

    有点脑壳疼。

    此时，想到了这里的墨楠北不禁倒吸了一口凉气。

    但是，也不是不行。

    这样，好像也挺好的。

    如是想着的，她的思路又清晰了点。

    在快速的敲完了十余条零碎的事件后，她默默地打开了个txt，回忆着不久前发生的事情飞快的敲起了键盘。

    「就这种事情当面说，其实挺要命的。

    不过我觉得还是说清楚会比较好。

    先来说说，为什么喜欢你吧。

    最开始见到你，只是觉得你很漂亮。

    ……

    在那个时候吧，我才发现，其实我对你还真得满有好感的。

    而且可以确认的是，你似乎也蛮喜欢我的。

    ……」

    差不多快速的敲了十多分钟后，终于是搞定了这么两大段的小作文。

    而最后这个文档，被命名为‘新书表白部分正文’。

    就在墨楠北敲完后刚抬起头，只见自己旁边不知道什么多出来了个窥屏已久的李子千的脑袋，“我说，你特么在看什么啊！！！！”

    “怎么？我不能看了？”，李子千挑眉反问道。

    “……”

    “不不不，大爷您看、您看。”

