    林动听到，总算是明白了，点点头。

    对于如何积累声望值，必须弄清楚呀！

    要不然，没法弄到声望值，就算有着系统在，也没用呀！

    “主人，这个简单。声望值，是众人通过对于主人你的崇拜、感激、尊敬等等得到的。因此，主人，请尽量的积累声望值吧！而至于如何获得众人的崇拜、感激还有尊敬等等，就要看主人该如何的操作了。”

    “原来是这样！”

    林动听到，总算是明白了一点什么，点点头。

    这，是一个值得思考的问题。

    不过，目前还有更加重要的事情。

    “打开商城！”

    既然声望值可以兑换东西，那么究竟有什么，自己当然需要一睹为快了。

    叮咚

    “声望商城已经打开。”

    “九天雷动、焚天之怒、苍穹剑……”

    看着面前商城之中各种各样的东西，林动的脸色震惊了。

    下意识的，坐在地面上，开始浏览了起来。

    完全没有注意到满天的雷暴，如同不存在一般。

    至于林动，此时已经完全的沉迷在了声望商城之中。

    一边感叹，一边浏览着一件件的宝贝，恨不得可以马上弄到手。

    “直播间的朋友们，今天我们进行户外直播，从今天开始，我将会为你们直播祖国的大好河山，壮美山川还有就是风土人情。至于为期多长时间，目前还不确定。现在，我所在的位置是天师山。天师山是一座有着悠久的历史的山岳……”

    此时，在天师山的半山腰，一道穿着一身白色的运动服，一双白色的运动鞋的女子，正在驾驶着一架无人机进行直播。

    有着一张倾国倾城的脸庞，一双丹凤眼更是吸引人，黑色的秀发随意的垂在女子的香肩上。

    一路上，不知道吸引了多少人的注意力。

    而这个少女，是抖鱼有名的主播一姐，水留香。

    但是，最近的直播状况却是不太理想，并没有自己预料之中的结果。

    虽然有着一张绝美的脸庞，已经吸引了不知道多少的粉丝。

    但是，由于水留香并不喜欢摆弄一些搔首弄姿的动作，还有就是那些让人浮想联翩的舞蹈，她的地位已经被后来的主播给一点点的威胁。

    第二名，每天都在Cos的主播，并且每天都会有着各种各样让人浮想联翩的动作舞蹈的她，已经直逼自己抖鱼一姐的地位了。

    而最后，为了摆脱现在的状况，水留香决定进行另外一个项目的主播，那就是旅游！

    没错！

    就是旅游，在全国进行一场旅游直播。

    在直播的同时，不仅仅可以向直播间的水友们介绍华夏的风景，还可以带直播间的水友们好好的感受感受每个地方的风土人情。

    水留香非常的清楚，如果这样的一场直播进行得顺利的话，那么自己的地位将会变得稳定起来。

    并不是那些随便穿着暴露一点，然后扭一扭的主播可以威胁到的。

    自己的直播，可是有营养的直播。

    而自己的直播，同样是有价值的直播。

    “留香，这是哪里？这山上的风景，好像非常的不错呀！”

    而在水留香开直播的时候，已经在直播间等待着的水友看到，没有多说，弹幕瞬间飞起来了，刷屏了。

    作为抖鱼的一姐，尽管目前地位已经被威胁到了。

    但是，水留香还是有着大量的粉丝基础的，并且就连骨灰级别的粉丝都非常多。

    关于粉丝这一点，水留香拿捏得死死的！

    毕竟，水留香的颜值可是非常的在线的。

    还有一点就是，别的主播都是见光死。

    而水留香，曾经就因为线下活动，一夜之间，粉丝暴涨三百万。

    可是第一个能够在线下曝光之后没有曝光死，反而涨粉几百万的主播。

    这一点，已经足够的证明水留香的优秀了。

    “游历祖国的大好河山，这个必须给留香女神点赞。我早就想要去好好的看看祖国的大好河山了。奈何没文化，更加没时间，只能够九九六了，还不够钱花。哎！”

    “对呀！对呀！我也想要去好好的看看祖国的大好河山。可惜的是，每天坐在流水线上拧螺丝。结果月月光，没有一分钱！哎！”

    “可不就是，一个小时十块钱而已，累死了！每天一坐就是十几个小时。一个月四五千，还不够花！”

    “兄弟，我这里还好一点，一个小时十二块。要不要过来？”

    “我这里也是十二块！”

    “我这里十五块，做芯片焊接的。”

    “卧槽！求带！”

    “要不是当初进厂的时候被骗了，我也早就已经游历祖国的大好河山了。不知道究竟是哪个家伙每天都发厂妹的照片，还特别的好看。进厂的时候还有的，结果工作一周之后，居然消失得无影无踪了，全部都是大妈！我的天啊！杀千刀的！”

    “兄弟，好好的努力努力，争取这个月让老板换一辆法拉利，顺便再换一个老板娘。”

    “我当初也是，买房的时候，小区的保安是美女，那姿色，简直就是一流。黑丝大长腿高跟鞋什么的，不知道多么的吸引人。结果，等到交了首付入住之后，哪里还有什么美女保安。有的只不过是六七十岁的大爷！真他么的坑！”

    “小伙子，同病相怜呀！想当初，我买房的时候，那保安可谓是一个帅气，一个个都是小鲜肉。然而，交房入住之后，却是变成了老年迟暮！哎！男人，还我男人！”

    “城市套路深，我要回农村！”

    “农村路更滑！”

    “没有想到，留香女神的直播间的兄弟们还真的是个个都是人才呀！说话又好听，玩梗又特厉害，我都不想要离开了。”

    “没有想到，我的留香女神还真的是越来越漂亮了。今天的女神，更加的漂亮了哦！”

    “对对对！留香女神，yyds！如果可以穿黑丝就更加好了。”

    “对对对！留香女神，不考虑一下黑丝吗？”

    “美女主播，不来一套宅舞吗？”

    “我想要看摇裙子！”

    “美女主播，我想要看JK！”

    “美女主播，来，给我摇一个，嘉年华送上。”

    “主播，榜一的话，有奖励吗？”

    ……

    “你们，给我去死！”

    看着面前一条条的弹幕，水留香的脸色阴沉到了极点。

    【太一生水，我的梦，人家只会嘤嘤嘤……被主播踢出直播间！】

    在水留香说完，刚才要摇裙子的几个人，已经被狠狠的踹了出去。

    “留香女神，霸气！”

    “留香女神，威武！”

    “留香女神，yyds！”

    “女神留香，厉害！不卑不亢水留香，大义灭亲送水友！”

    “不卑不亢水留香，大义灭亲送水友！”

    “水友，一路走好！惹谁不好，惹水留香，你找错人了。”

    “可不就是！这一届水友，真难带！”

