    一切很顺利，安迦南当天就定下了回去日程，虽然南宫遨的意思是想在大洲先办一场出嫁仪式。

    不过最后被南宫灵羽的抗拒和安迦南找的借口给两边堵了。

    没办法，南宫遨和宣倾城也只好同意按照拓拔的习俗，让他将南宫灵羽带回拓拔再成亲。

    到底是最疼爱的女儿，宣倾城虽说最终还是为了权利将她给利用了，但在嫁妆上，却是拼尽能力给了。

    要说十里红妆也是半点不过。

    按照计划，品玉白衣自主请命，当了送嫁队伍的领头人。

    一众人等啊等，终于踏上了逃婚，不，出嫁之路。

    就算是奔着逃婚去的，但南宫灵羽还是按照规矩，穿上了一身红嫁衣，戴上了厚厚的红盖头。

    当一身红袍的安迦南拉住红绳，目光不由落到红绳另一头的身影。

    这，是自己的错觉吗？这身形，居然有种熟悉感。

    安迦南微微侧身，想要看看盖头下的小公主长什么样子，可奈何风太小，尝试了几次都没能看清楚。

    最终，他放弃了。

    唇角溢出一抹苦笑，罢了罢了，世上哪有这么巧合的事情啊。

    而且那个小娃娃，她根本就不会说话……

    队伍最前头，安迦南骑在白马上，痞里痞气的叼着一根草，后面四轮马车内，南宫灵羽却拘谨的坐在里面。

    被轩辕覆抱在怀中共乘一匹马的云音音终于溜到了马车边，给轩辕覆一个眼神，轩辕覆便抱着她将她放到了马车上。

    就这样，云音音推开马车门，光明正大的溜了进去。

    “谁？”

    南宫灵羽害怕的一激灵。

    云音音连忙出声，“别紧张，是我！”

    “音音？”南宫灵羽一把掀开红盖头，精心装扮过的小脸婉约动人，在看到云音音时，那双灵动的大眼睛更是瞬间蒙上了惊喜，“音音，我们现在已经离开京城了，现在，我的婚是不是就算逃成功了？”

    云音音无奈苦笑，“道理上，是这样的。”

    只是……逃玩玩行，真逃成功了可不行！

    “什么叫，道理上是这样的？”南宫灵羽不解，“难道我还没彻底逃出去吗？”

    “我的意思是……”云音音突然一下子不知道该怎么说了，咬了咬唇，索性一拍手说道，“灵羽你坐着别动，这个盖头也别戴了。”

    “音音你要干什么？”

    见云音音要走，南宫灵羽突然慌了，伸手就要拽她，可云音音还是哧溜一下就开门，再跳上轩辕覆的马。

    动作流畅的很。

    轩辕覆轻笑，眼底满是纵容，“现在又想做什么？”

    “你快点，我要去和安迦南说话。”

    云音音催促道，却完全没想过这话可能会让身后的轩辕覆不高兴，不过好在轩辕覆也知道她这会是要撮合她们二人，也就没时间吃飞醋了。

    加快速度，带着她到了最前面的白马红衣男子旁。

    安迦南正悠闲的哼着曲呢，突然来两人挡在了他面前，他一脸懵逼。

    本来在嘴里左右摇摆的草芥子突然就不动了。

    看着盯着自己的两人，特别是被男人抱在怀里的女人，安迦南不自觉的咽了下口水。

    “那个……姑娘，你这眼神……我们，不认识吧？”安迦南想，难道是自己在外面欠下的风流债？

    可是不对啊，这么漂亮一女的，自己也不能让她成为债啊，而且看她后面那男人，两人关系也不简单啊。

    不是情，就是仇了？

    可仔细想想，也还是不记得见过啊……

    终于，安迦南扛不住了，“那个，姑娘，有事说事，别这么盯人看行吗？”

    云音音叹息一口气，终于从回忆中抽了出来，并展露笑颜说了句，“拓拔太子，我们小公主有件事情想要和你再确认一下。”

    “确认什么啊？”安迦南一脸不解，“我不是说好了，一切都随着你们小公主的意思吗？”

    “这个我就不知道了，反正我们小公主请你上马车一下，她说有东西想要交给你。”

    安迦南回头看了眼身后挂着红绸的马车，眼中满是困惑之意。

    又见云音音不像说谎的样子，犹豫了下，还是调转马头往后走了几步。

    来到马车旁，对着那车窗低声问了句，“小公主，你找在下有事吗？”

    马车内，南宫灵羽整个人瞬间紧绷。

    瞬间磕巴，“我，我找你……”了吗？

    话还没说完呢，以为她真找自己的安迦南已经从马上一跃上了马车，并推开马车门走了进去。

    南宫灵羽吓死了，眼睛瞪大到了极致，整个人戒备的看着弯腰走进的高大男人。

    可当男人抬头的那一瞬间，她又连瞳孔都瞪大了几分，嘴巴更是本能张大，恨不得能装下个鸡蛋。

    而安迦南在看到对面那张呆到极致的脸时，整个人也是不由愣在了原地，甚至连马车门都忘了关了。

    两人对视了好一会，终于，安迦南开口了，“是你！你不是那个小聋子？小哑巴？”

    南宫灵羽紧张死了，紧张到了看到他又开不了口了，只能巴巴的看着他。

    安迦南终于回神了，反手便将马车门给关了起来，然后一步步向南宫灵羽走去，在靠近她一步的地方停下，然后在她震惊惶恐的目光下，伸手轻托她的下巴。

    略显痞里痞气的问了句，“你是大洲的小公主？你有一个青梅竹马的情郎？而现在，你要为了那个情郎，逃婚？”

    南宫灵羽嘴巴动了动，却没能发出声音，想要摇头，却发现他的手不知何时已经加重了力道，自己的下巴居然半点都动不了。

    见她不说话，安迦南以为她是在默认，心中的烦躁和愤怒不由加了几分。

    “你是不是早知道是我？所以在大洲皇宫，才不肯和我相见？”说完又觉得不对，“好像主动不见面的人，是我。”

    南宫灵羽终于可以有点反应了，她用力的点了下头，大眼睛中甚至有一丝委屈。

    是啊，为什么不肯和我见面呢，如何和我见面，我就会认出你的。

    安迦南叹气，目光端详了南宫灵羽好一会，终于才别有深意的说了句，“没想到，你居然不是哑巴，更没想到，你已经有了喜欢的人。””

