    “胡嬷嬷，这库房里的东西好乱，你帮我进去找找看，我就在这呆着，乱成这样，让我怎么下脚。”洛明珠拿帕子甩了甩，嫌弃的看着库房门口，皱了皱眉头，看的胡嬷嬷心头一阵苦笑。

    这位姑奶奶今天也不知是怎么回事，从来没来过库房的，这次偏要自己亲自来，到了这里又嫌这嫌那的，弄得胡嬷嬷也乱了，不知道是先侍候这位姑奶奶好，还是先找那幅画为好。

    “二姑奶奶，要是您在这里先坐坐，奴婢进去和人一起找？”胡嬷嬷无奈的笑着开口道，暗中抹了一把汗，这姑奶奶比出嫁之前更难侍候几分，有她在一边问这问那的捣乱，估计一会也别打算翻找东西了。

    还是先把她弄消停了才是！

    “坐在这个地方？你找起来快不快的？”洛明珠看了看这间在库房外面的小厢房，又张了张硕大的库房，迟疑了一下问道。

    “这个，奴婢一时说不好……”胡嬷嬷的脸一下子苦了下来，也不知道这位小姑奶奶今天怎么想起来的，那幅画胡嬷嬷现在还有些映像，似乎是一幅极漂亮的山水图，可这也只是有些映像而己。

    因为那幅画的时代太久远了，那还是这位小姑奶奶十岁左右的时的最爱吧，在屋子里挂了一段时间后，这位小姑奶奶就不喜欢了，然后扔到库房收起来，到现在五六年过去了，这一时找起来，还真不准是什么时候。

    “好了，好了，知道你为难，一会让她跟你一起找，我就在这里坐坐，你这里有什么好看的没，让我看看，别让我等的无聊死。”洛明珠指了指自己的贴身丫环小环，不奈烦的道，一副她今天就在坐在这里监工的模样。

    “二姑奶奶，您要看什么？您看看，我这里……”胡嬷嬷抖了抖手，苦着脸问道，这小厢房就是她平时整理库房时的办公地方，她自己识字也不多，哪里会有什么书让洛明珠看的。

    洛明珠坐在一边的椅子上，拿帕子掩着鼻子，随意的转来转去，忽而指着放在一个橱柜里的一叠高高的帐本：“就这个吧，反正我没事，瞳表妹和娘去学管后院的本事了，我这里自学成材，让她们大吃一惊。”

    看着洛明珠一副得意洋洋的样子，胡嬷嬷一阵无语，这位二小姐从来娇惯，嫁过去就是一个不管事的，哪里知道这里面的繁琐，也罢，既然她自己也不嫌麻烦，自己又能说什么，当下点点头，拿钥匙打开厨柜的门，正想让人把里面的帐本册薄抱出来。

    那边洛明珠己不奈烦的挥了挥手，自己分配起人手来：“胡嬷嬷，你们都进去找吧，一定要把画卷给我找出来，当年我可是最喜欢那画的，可不能找不到，这儿就剩下我一个丫环，其他人全帮胡嬷嬷去找，我这儿时间也不多，不能浪费在这里，一会还得午睡一下，这会可真困了。”

    “是，是，是，奴婢让她们都手脚快点，绝不担误您午睡。”胡嬷嬷陪着笑脸一个劲的点头，那里还敢担搁，听话的把所有人都带走，只留下洛明珠和她的一个丫环，那画可能真不好找，人多力量大，总有人发现不是！

    待得胡嬷嬷把人都带着，洛明珠才对跟在自己身边的丫环点点头，提起裙子，也顾不得橱柜那边的灰尘，自己蹲下翻找了起来，丫环则守在厢房通库房的门口，这个位置可以更好的看到里面胡嬷嬷等人的举止，在胡嬷嬷过来的时候提醒洛明珠。

    橱柜的薄子理的极整齐，一叠各有归类，有些是日常的帐薄，还有一些是记寻平常启事录的情况，曲夫人被墨雪瞳绊住，胡嬷嬷又开了柜门，自己在里面查画卷，一时半会绝不会找得到，洛明珠有的是时间慢慢找。

    手指快速的拔过一本本帐册的封皮标志，在翻看了几十本的册子后，终于翻到了一本辅国公府下人进入出去情况的收录名册，上面记栽的很详细，从一个人进府的身高，体重，原籍，相貌都有记载。

    至于放出去的时候，也记录了这些，还留下那个人接下来居住的地址，己方便众人联系，洛明珠一页页的往后翻，每一年都有一定的记载，象辅国公府这样的世家大门，每年收几个下人，再放几个人出去，也属正常。

    世家大族，多少年来的用人情况，全记录在一本本册子上面。

    洛明珠翻了二十几本才翻到三十年左右的地方，愕然的看着眼前跳过几年的册子，洛明珠一时有些反应不过来，仔细的翻回去，还是发现少了几年，正巧是姑姑出生后不久的事，全没了。

    怎么可能不记！

    洛明珠皱了皱眉头，把册子用力拉挺，才发现在册子的接口处，那里有些细细的余痕，竟是被人极其小心的撕掉了几张，因为撕的很小心，在外面根本看不出什么，若不是洛明珠自己也是小心翼翼的一年一年往下算，根本想不到这里会少几页。

    而这几页，竟然是最关键的，有人抢先一步，撕了册子！

    这个认知让洛明珠脸色一白，差点站不住，洛明珠不知道当年出了什么事，她只是从父亲，母亲的争吵中得知当年必是发生了什么事，姑姑很有可能真的不是祖母的亲女儿，原本这事也没什么，辅国公府认个干女儿也没什么关系。

    问题是不管是父亲，母亲，还是祖母大家都似乎很忌讳，再经过墨雪瞳这么一说，洛明珠早己觉得这事不是一件小事，欺君之罪，谁也担不起，祖母为什么要这样做，就算不是祖母亲生的，祖母说一声是领养的又如何，何必一定要弄成辅国公府的嫡长女。

    大家这么多年对这件事讳若如深，再看到手中的册子平白无故的少了这几页，怎么不让洛明珠惊憾。

    这是不是代表也有人在查当年的事，而且还抢在自己和瞳表妹之前得了先机，把书册里的记载也撕了去，是谁这么了解辅国公府，而且还能进入库房重地，竟然就在辅国公府的眼皮底下，把证据撕掉，那个人想干什么？

    “少夫人，胡嬷嬷那边好象找到了。”丫环背着她，看着库房里面，没发现她的异常，提醒她道，方才听得里面有人惊喜的叫了一声找到了，胡嬷嬷几个人全跑了过去，想来是去认证一下。

    “唔，好的。”放下手中的册子，随手拿了一个帐薄，失魂落魄的坐在椅子前面，呆呆的看着帐薄上的字，脑海里翻涌的却是之前想到的疑问，越想越心惊，也越想越恐惧，不管是谁拿到了证据，都是有目地的吧，他想做什么！

    是在害辅国公府吗？为什么！

    一件陈旧的往事翻出来，对别人又有什么用，姑姑现在也死了，祖母年事己高，三十多年，说短不短，当时还是先皇在位吧，说不得现在的皇上不追究，为什么还有人关注，而且还找到了辅国公府里。

    这样通天的手段，他想做什么！

    不行，一定要告诉瞳儿，这事己有被人得了先手，让她想想办法！

    “二姑奶奶找到了，是不是这一幅？”胡嬷嬷喜滋滋的把手中的画卷摊开来放在洛明珠面前报功道。

    “是，就是这幅，多谢胡嬷嬷，让人替我包了吧！”洛明珠点点头，把手中的帐册一翻，随意的递给自己的丫环，让她放在橱柜里。

    “胡嬷嬷，你这个厢房是不是一真是你在整理？”

    “是，二夫人信任奴婢，奴婢哪里敢偷懒，而且这些东西，也是府里的人事关系，奴婢当然得尽心自己整理，许多帐册都对应的是库房里的东西，马虎不得！”胡嬷嬷得意的道，她是曲嬷嬷的心腹，这地方就是她一个办公点。

    “平时，有其他人来吗？”洛明珠站起身道。

    “当然没人，平时这里就奴婢一个人，就是有时候夫人会来找一些东西，奴婢让夫人等着的时候，夫人也是坐在这里无聊的翻翻帐本。”胡嬷嬷笑着跟在洛明珠后面往外走，走到一半想起自己橱柜的门还没关，马上转回身跟洛明珠告假一声，去关橱柜了。

    洛明珠在自己未嫁前的园子里睡了一觉，那边墨雪瞳也向曲夫人“取”了经，陪着才午睡醒来的老太君说了一会话，才和洛明珠一起告辞出去，两个人也算是顺路，就是洛明珠要绕一个大弯道。

    和来的时候一样，把丫环全打发到另外一辆车上，洛明珠脸色沉重的把事情和墨雪瞳说了一遍，特别是那几张被撕了的纸条，洛明珠忧心仲仲的道：“瞳表妹，现在怎么办？那边没线索了！”

    她这时候己全没主意，只把眼睛来瞧墨雪瞳，心里不知不觉的把墨雪瞳当成主心骨！

    “二表姐，那册子被撕的地方，痕迹是不是很新，就象被撕过后不久？”墨雪瞳抬起水眸，认真的问洛明珠。

    洛明珠虽然不知道她为什么这么问，但还是仔细的想了想，肯定的点点头道：“是的，那册子己有一段时间了，面上都泛了黄色，可那被撕掉的方，颜色淡了许多，显见着是才撕不久。”

    有人在隐瞒那段往事，还是想挑破那段往事……

