    “你们看，还是老李是我兄弟。”

    uzi一拍自己的胸口：“两届世界总决赛的冠军，亚索冠军皮肤的拥有者都觉得我亚索是可以的，你们这群魑魅魍魉还觉得自豪哥的亚索不行？”

    铿！

    uzi自吹自擂间，游戏已经开了。

    因为李牧首选的辅助，所以这场比赛开的很快。

    “不用说我现在都知道，你直播间弹幕怕不是一大堆问号唷。”

    李牧一边感谢着自己直播间疯狂飘起的超级火箭，一边感叹这世界上有钱人还真是多。

    从开播到现在，不到十分钟的时间。

    超级火箭已经有几十发了。

    其他的各种礼物也都应接不暇。

    李牧粗略估算了一下，到目前为止他收到的礼物钱已经是个天文数字了。

    就算扣掉税和其他乱七八糟的，到手的只有三成多一点，那也是相当丰厚的一笔数字。

    而且弹幕很和谐，就算有不和谐的也迅速被超管封禁。

    超管封禁！

    这就是牌面。

    主要是李牧自己没设置几个房管，而且都是上次直播搞的，现在在不在都不一定。

    进入到选人界面。

    李牧是三楼，uzi五楼。

    蓝色方。

    一楼直接发出了一窜感叹号。

    “卧槽狙击到了！”

    “狗哥这把玩什么？”

    一楼和三楼分别说道。

    uzi打字迅速。

    “别ban亚索。”

    4L：？？？

    然后预选搬人他点了一手亚索。

    uzi又忙不迭的发出消息：“李牧给我辅助。”

    那人立刻停止了自己的行为，去ban掉了其他英雄。

    看到亚索被放了出来，uzi顿时松了一口气。

    “李队长可要中单？我可以去辅助的。”

    一楼问道。

    “我去辅助就好。”

    李牧打字。

    “OK。”

    这个时候李牧发现了弹幕有人在刷对面的配置。

    应该是排到主播了。

    “大司马？”

    看到大部分人都在刷大司马在对面，李牧微微一愣。

    这么巧的吗。

    算算时间，这个时候的大司马应该刚火起来没多久。

    他还不是那个混迹在低分段里还各种下饭的马老师。

    现在的他还是正方形打野。

    “对面打野吗？嗯，还有C皇啊。”

    李牧突然有点手痒痒想要去打上单。

    他还没和C皇对过线。

    同一时间，大司马的直播间内。

    “这把不谈了，给你们搞一个人马教学好吧？”

    大司马因为是打野位置，所以开了延迟。

    延迟大概半分钟左右的样子。

    所以当他注意到弹幕，并且发表自己的言论时，已经是半分钟之后了。

    “啥：小狗和李队长都在对面啊？”

    大司马擦了擦眼睛，然后眼珠一转。

    他突然想到，这把节目效果有可能爆炸啊。

    如果自己打野带节奏带的好，能赢了对面，那怕不是小飞机小火箭都会来上一波唷。

    大司马还是比较自信的。

    他研究过S8的季前赛版本。

    因为天赋改动，还有一些装备和英雄的改动，以及野区资源方面，蛤蟆的经验值提升，这是对打野来说相当不错的一件事儿。

    眼石没有了，真眼的价格也降低了，这让打野前期更好gank一些，并且打野carry的能力也随之提升了一些。

    “那这把我还是选个酒桶吧，稳妥一些，人马前期需要刷，等我刷出来下路已经崩了。”

    大司马倒是很会审时度势。

    下路在这个版本的占比不会很高。

    因为需要等待三件套。

    装备的改动，让无尽之刃的暴击率没有了。

    取而代之的是将身上已有装备的暴击率翻倍。

    在这种情况下，无尽之刃只有在第三件装备出的时候作用才会比较大。

    新的装备岚切成为了adc首件要出的装备。

    不过对亚索来说没什么影响。

    反正电刀无尽还是满暴击。

    另一边的C皇则是开始摩拳擦掌。

    “对面是世界冠军啊，那我们更要打起精神来了，你说是不是阿亮！”

    蜷缩在椅子上的阿亮抬了抬眼皮看了他一眼，没有搭理他。

    这把还想赢？

    你怕不是在想屁吃。

    双放的阵容很快就敲定了下来。

    李牧如约选择了小法师。

    然后主系天赋带的是冰川增幅，副系带的气定神闲。

    “冰川增幅？”

    “这天赋感觉很没用啊。”

    “李队长也没玩过季前赛版本，这应该是在试验天赋吧？”

    另一边uzi选择的亚索则是带了迅捷步伐。

    其余三人，上中野分别是奥拉夫、盲僧以及中单的利桑卓。

    对手那边，上单的诺手，打野大司马的酒桶，中单小鱼人，下路组合则是小炮配机器人。

    “对面好凶啊这个组合，小炮带的还是强攻。”

    uzi看了一眼对手的天赋符文，开口问道：“这个版本感觉强攻很猛啊。”

    “嗯，薇恩、小炮，老鼠这种英雄带强攻都是比较好的。”

    李牧回答。

    “你不是没玩过吗？”

    “是没玩过，但是研究过啊，看到我的冰川增幅没，这天赋很恶心的。”

    进入召唤师峡谷，两边迅速出门。

    考虑到都有主播在，所以都是以防守站位开局的，对手哪怕有机器人也没有贸然出击。

    李牧和uzi都开了短暂的延迟，虽然不高，但如果有窥屏的话，还是会影响到他的判断能力。

    “小法师加上亚索怎么配啊，我到现在也没明白。”

    uzi有些疑惑。

    “你有一层Q技能被动，准备攒风的时候我框住，这样你的风命中率就会增加啊，基本上你有R接上，我一套技能他是必死的。”

    李牧简单解释了一下原理。

    今天的第一把，他只想玩一些简单粗暴的英雄，同时熟悉熟悉S8的节奏。

    可以说这是李牧最为熟悉的一个版本了。

    从这之后，至少天赋方面拳头公司不会再有特别大的改动。

    上线，灵性躲避掉机器人的一个Q技能后，；李牧反手A了一下，紧接着跟Q。

    冰川增幅的减速效果出现，让机器人的移动速度变慢。

    相应的，李牧也承受了一下小炮的攻击。

    “就这？就减速一下吗？说实话我感觉这天赋应该是最没用的了。”

    uzi耸了耸肩。

    “一会你就知道了。”

    李牧嘴角上扬，露出一丝笑容。

    另一侧大司马已经打完了自己的蓝，然后直接向下路走来。

    “2级抓下，你们懂得。”

    大司马嘿嘿笑着说道。

