    众人等到姗姗来迟的叶徽裳，始一起穿过大厅，大厅之后过去就是酒店后院的游泳池，酒会就在游泳池边进行。

    双方这一众人集合起来，最只怕就有了十五六人之众了，叶徽裳挽着王威威走在前面，突然对他笑道，“这些年，过得好么？”

    也许对于他们这种年纪来说，说“这些年”未免显得过于苍白了，但是奇怪的是，叶徽裳对王威威这样说的时候，两个人都不会感觉到一种突兀，想来也是，王威威思恋着她，而她并非不知道这一点，双方隔着一个大洋，电子信号都需要通过外层空间折射一次才能抵达的距离，有一种时空遥末的距离感，不由自主的就将这份思念拉长了。

    “还好。”

    “还是一个小处男吗？”看到王威威错愕，叶徽裳就咯咯轻笑，随即心里面觉得很好，身边的王威威仍然是她几年前离开时的那样，腼腆，慌乱，在自己的一些小调戏，小逗弄下，会忍不住面红耳赤的那个男生。

    这让叶徽裳多了一种舒畅的感觉，原来有些东西，还是没有变的。

    不过一时，前面就显出热闹的场面，灯光效果做得很好，内行人绝对看得到蓉城比较杰出现场布置团队的影子，没有一盏灯光是朝着自己的眼睛直射过来的，众人走入会场，充分的感觉到酒会的热闹和人群。

    加以柔和的光景，即便有这么多人在场，也有一种朦胧的感觉，像是在自家草坪的路灯下，淡淡的宁静感。

    前方有一些人，似乎刚开始就注意着入口，看到他们进来，露出惊喜，迎上前来，“噢，徽裳，我们老早就听说了你要来啦，怎么在蓉城还习惯吧，这次呆多长时间啊，回国气候很好吧，不过那边把你养白啰”

    对方和叶徽裳交流起来。叶徽裳跟着的那些姐妹们就上前来，有着抱着手，有些斜视，有些打量着王威威，道，“威威这次见到想见的人，乐得不行吧。”

    王威威就挠挠头，似乎不太好意思，“还好吧。”

    一个女生倒是白了他一眼，“怎么几年前是这样，几年后还是这样，没有自信扭扭捏捏的男生，可是不受我们叶徽裳喜欢的类型噢。”

    王威威大感尴尬，有女生更是嘻嘻的道，“三天前我和徽裳还在京城噢，那时有男生送叶徽裳的是施华洛奇的水晶手链噢这次她来蓉城，你没什么表示一下吗？笨啊，不说要送多贵重，至少特别一点，留在她身边，她月后到英国去看到可以想起你嘛！”

    王威威就是沉默，如果说真的对叶徽裳都放下了吗，他在众人面前一定是可以肯定的，但是见到叶徽裳本人之后，却是不可否认的她一笑一颦，都会牵起他心里的丝丝波动。

    林珞然倒是现出一丝黯色的表情，因眼前这些女生都是叶徽裳的至交好友，也是跟着她从京城飞蓉城见朋友跟着来玩玩的，但是刚才他们面对叶徽裳的时候，主动的为她介绍了苏灿这个新死党，但是叶徽裳却半分没有为他们介绍她身边朋友的意思。

    这些人绝对不是可认识不可认识的那种朋友，其中几个林珞然也认识，京都的圈子里和叶徽裳关系很好，就像是她们从小和王威威的关系一样。

    不知道这是不是等于她潜意识认为她的死党圈子，和他们这个圈子，应该不需要产生什么交集。

    只需要王威威一直依恋着她就好了？林珞然闪过这个想法的时候摇了摇头，觉得自己是小人之心了，叶徽裳应该不会有这样的想法，她永远是那样的优雅。

    林绉舞倒是对叶徽裳只顾着和旁人聊天，而撇开王威威有点不满。

    苏灿将这一切尽收眼底，只是默默地看着，他个人不会给出什么样的建议，每个人都应该在各自的阶段，去经历一些事，去做出一些决定，去调整自己的心态，这个过程只能够依靠自己。

    刚才陪着王威威林珞然一众等叶徽裳的一些男女也看出来了，这个从京城过来的叶徽裳已然成为了他们这一群人的焦点，更是隐约觉得王威威对她大有情意，但人家却不见得对他有相同的情愫，至少在和旁人谈话就将他撇开看来，他的地位在她心里面不过也就是和普通朋友差不多。

    王威威身上罩着的一些神秘感在这些男女面前看来有些意兴阑珊，且刚才他们陪着等了半天姗姗来迟的叶徽裳，本就不悦了，现在就找了借口，纷纷离开，自己去取酒杯，吃自助餐找一些熟悉的人聊天去了。

    对去了一个小城市磨砺了一年半的回来身上毫无脾气的王威威大感一种失望，似乎他已经不是他们认识的那个王威威了，他沉稳得让人蛋疼，不舒服

    “徽裳，明天有空吧，跟我们去青湾度假山庄去怎么样，那里的夜间温泉烧烤还不错噢，又是一大特色啊”有人对叶徽裳出了邀请函，众人无容置疑的知道，眼前的女孩注定将成为未来的名媛，虽然现在在国外读书，不过十八岁的年龄，但是她的名气在京城的圈子一点不低。

    “真的吗，好啊”叶徽裳这时候看了旁边的王威威一眼，刻意将这句话音调提高，“如果到时候没有人约我的话，我就去吧”

    送走了闲谈的人，又来了一批，叶徽裳简单的应付两句将对方送走过后，才转过头来，面对王威威，撅着嘴巴道，“喂，我渴了。”

    王威威愣了一下，“哦”了一声，随后两三步小跑到桌子上，拿过一个杯子，在自动饮料机上灌了半杯橙汁，又转身跑过来。

    这个时候叶徽裳的那几个比较高傲的死党正在打量着看起来算得上出众的苏灿，“二十七中读书啊啧啧，成绩一定很好吧？你们学校有个赵承言的，不知道你认识吗？”

    苏灿愣了愣，面前的女孩大概就有些得意的道，“应该知道的吧，赵承言在这一届的二十七中可是很出名的。”

    “嗯，是很出名。”苏灿道，到了某一个层面，这些圈子大致都是相通的吧，认识不足为奇。

    “得，以后如果有什么事，可以找他噢，这小子很讲义气的。我知道。”

    “嗯，好。”苏灿就点点头，没有多说话。

    不过几个女子似乎觉得意犹未尽，有主动的伸出手用爪子暧昧的掐掐苏灿的肩膀，“啧啧，体质倒是不错。”

    苏灿就皱了皱眉，朝着旁边退了一步，这种动手动脚的女生，让他有点反感。

    那女生手停在半空，觉得有些落面子，就笑道，“不过嘛，你就是身高矮了点，要是有个一米八八，那就帅了话说我认识的很多人都有一米八八，所以呢，你还有一段距离。”

    这话让林珞然和林绉舞也都皱了皱眉。

    叶徽裳倒是将苏灿敷衍到不悦的表情看在眼里，虽说刚才她没有表面上对苏灿多注意，事实上倒是暗地在打量这个男生，他是属于那种外表看不出来，事实上内心特别高傲的人，这让叶徽裳有些不屑。

    正好王威威端着橙汁到了面前，叶徽裳说了声“谢谢”接过，指了指那边的座椅，“我们过去休息一下好吗。”

    单独两个人坐在座椅上，叶徽裳一只手探下揉着被高跟鞋硌痛的脚踝，动作优雅，抬起头，看着王威威，叹了一口气，“其实，威威，我并不希望你这样”

    王威威愣了愣，叶徽裳盯着在自己素手中转动装着橙汁的玻璃杯，“我是说刚才叫你拿橙汁其实如果你拒绝的话，反倒是我最希望的事。”

    “你对人太好了，过犹不及，反倒会让人觉得你怎么说呢，很软。也许你很好，你能够给人安心的感觉，但是总是让人缺少了，一些安全感呢。”

    王威威苦笑，“也许，我这个人就不善于摆酷呢。”

    “不是要你摆酷，而是你的姓格，你的姓格中，就有这样的一面，我承认有的时候这很好”

    “那么你想要我怎么样呢？”王威威淡淡的说道，有些伤感，也许正因为两人谈及到了这些，才莫名的让人把握到，他们之间其实相隔的，是鸿沟。

    感觉到有种要吵架的倾向，叶徽裳修长的手掌虚压，“ok，这只是我个人的感觉，个人的感觉会有失偏颇，也许你真正只需要做的，是你自己。这很好，其实很好，威威，做你自己就好。”

    王威威“嗯”了一声，两个人陷入一段时间的沉默。

    叶徽裳又道，“我这次回来，听说了很多事好像你们家在蓉城的时候，生了一些变故你外表没有变，其实我觉得，有些东西，都改变了。你不觉得你比以前更沉默寡言了吗？你不觉得你更没有自信了吗？威威，希望你振作好吗，我不想看到这样子灰心丧气的你。”

    “另外”叶徽裳抬头看了一眼苏灿的方向，“你的这个朋友，也很闷呢。”

    王威威目光有些暗淡的瞟了苏灿一下，“是么也许你不了解他。”

    叶徽裳觉得有些受不了王威威这么颓废的样子，他之前到了一座内6的小城市，叶徽裳初闻还是有些诧异的，王威威家竟然没落到了这种地步吗？从京城圈子，到了省会圈子，竟然又被打下了地方底层去，王薄可是很受瞩目的红三代人物啊，结果一二再的偏远了下去。

    据说现在是从冤假错案中翻身了，但是恐怕那场阴影，足以摧毁了王薄吧，更摧毁了眼下王威威的自信。

    现在的王威威和那些同样是子弟圈杰出的男生相比，已经差很远了。

    “也许我不了解他，但是我了解你。一个人应该有最起码的自信，自尊，还有自强。如果不能从低谷中支撑起自己，那你也许就再也做不起这个俯卧撑了不知道为什么比起现在的你我更喜欢以前的那个你呢。”良久，叶徽裳道，声音刺动着空气，“我突然为这趟回来，感觉到失望了。”

    （未完待续）