    

    他说完，抬头，凝视着对面的女孩，见她愣了一秒就展开了笑颜，软着嗓音却又有些骄傲，“好看，但是细看下来还是我最好看。”

    依旧是骄纵得不行。

    司斐只是轻笑，深谙的眼底，笑意逐渐加深，端了茶递到含笑的面前，“我叫了饭菜，还要有一会才能上，先喝点茶。”

    闻言，含笑低头看着面前茶杯里略显寡淡的茶水，隐约还能嗅到一丝清淡的茶香味。

    含笑不喜欢喝茶。

    觉得只是树叶子泡水，没什么味道。

    她没动，反而是目光灼灼地看着司斐面前的茶杯，娇软的小手不知什么时候已经顺着桌面伸进了司斐的大掌里，细嫩的指尖在他掌心轻滑，带着点撩拨的意味，嗓音娇软，“司先生，我想喝你的茶。”

    女孩乌发雪肌，清澈双眸，眼尾微微上挑透着点妩媚，红唇微启，一把娇软的小嗓音几乎能夺去所有的注意力。

    掌心的触感细腻温热，带着点痒意，顺着掌心，沿着肌肤纹理淡淡地蔓延到心脏的位置。

    他收紧掌心，紧握住那柔弱无骨的小手细细把玩，面容冷漠，“几天不见，我家的小雀儿心都该野了吧？”

    他话语说得平静，但含笑却是听出了其中暗含的危险。

    知道他是计较着自己和她怄气，几天都没联系他。

    她又伸出了另外一只手抓住了男人的大掌，撒娇般地轻晃着，“没有，没有，忘记谁都不敢忘记我家的金主大人嘛。”

    男人冷哼了一声，面容依旧没有丝毫的松软。

    含笑眨眨眼，软着嗓音讨好，“真的，我发誓，司先生是我见过长得最好看的人，又有钱，对我又好，我怎么敢忘记你。”

    她收回手，掰着手指数司斐的好，话语里全是讨好的意思。

    司斐只是专注地泡着杯中的茶水，眉眼依旧有些冷淡。

    含笑有些失落，哄了一会都不见人态度松软，自己的脾气也上来了，抱着手，鼓着脸坐在一边不再说话。

    包间里静得出奇，茶水落入杯中晕开了一片水雾，模糊了男人略显凉薄冷淡的眉眼。

    他拿了茶杯，举到含笑面前。

    含笑看了他一眼，气没消完，但对上那双幽深的眸子，还是妥协了，想要伸手接过，但男人又先一步移开了手。

    含笑瞪圆了眼睛，觉得司斐是在耍他，“司先生，你太过分了。”

    她声音软软的，听着似乎又带上了软软的哭腔。

    她在他面前似乎格外的爱哭，就像是抓住了他的软肋一样。

    司斐在心底叹气，握着茶杯的手往前送了送，软了声音，“不是说要喝我的么？这会儿怎么又不喝了？”

    “真的是你的？”含笑回过头，眼尾带着点红，声音还有些固执倔强，但是眼神早就出卖了她。

    司斐点头。

    含笑这才算是满意，自顾自地嘟囔了一声，低下头就着司斐的手轻抿着茶杯里的茶水。

    有些苦。

    她不太喜欢。

    只抿了一小口就摇头不喝了。

    再抬起头时女孩艳色的红唇也被染上了一层水光，更显得诱惑妩媚。

