    马翠翠见赵李氏似乎真拿定了主意干自己走，顿时也慌了神，而本来在里屋睡午觉的大胖小子赵荣禄被吵醒后，揉着眼睛出来了。

    “娘，我想尿尿……”

    马翠翠眼珠子一转，心里有了主意，搂住儿子就嚎了起来，“我可怜的儿子啊，娘要被赶走了，你爹以后要给你娶后娘了……”

    赵荣禄愣了愣，“不，我不要后娘，我只要娘你……后娘会打我，还不让我吃饭，呜呜，我不要……”

    赵荣禄虽然年岁小，他可是知道的，有了后娘就有后爹，以后不但没好日过，还得干活，干不完还得挨打，没饭吃！

    村里头可是有这样先例的！

    他一点都不想变成那样！

    “娘的禄儿啊！娘也舍不得你啊……”

    娘两个抱在一起就痛哭了起来，那魔音穿脑，嚷嚷得外头的人都听到了，赵李氏额角的青筋都一抽一抽的。

    “哭什么哭？我还没死呢，号你娘的丧啊！”赵李氏一把扯过小孙子，“禄儿，你别怕，有奶奶护着你，谁敢打你，让你吃不饱。”

    马翠翠眼见着儿子被婆婆抢走，又看大房那洋洋得意看好戏的眼神，气得牙牙痒。

    她又瞧了眼旁边她男人赵四江，他根本没注意他们的争执，正若无其事地用小拇指掏耳朵。

    她悲从中来，一把扑进了他怀里，嚎了起来。

    “赵四江，你这个没良心的！我可是给你生了儿子，给你们赵家延续香火了的！就是没有功劳也有苦劳，现在看我人老珠黄，就要把我赶回娘家，再娶新妇！”

    “我的命怎么就那么苦啊！”

    “我还活着干什么，倒不如现在就早早吊死在你们老赵家的房梁上，也好快些给新人腾位置！”

    “只是可怜我的儿女小小年纪就没了亲娘，以后只能在后娘手底下讨生活，吃糠咽菜……”

    赵四江本来正舒舒服服的掏耳朵，冷不丁被她这么一撞，那力道差点没把他给戳聋了去。

    他捂着耳朵就痛呼了起来。

    “我的个娘咧，我的耳朵，耳朵……嘶，疼死老子了……”

    马翠翠被他的狰狞表情给吓住了，也顾不得哭，连忙爬了起来，扶住他就急忙关切道，“当家的，你没事吧，我……”

    赵李氏刚安抚完小孙子，没想到儿子又出事了，她本来也对放任媳妇出头的赵四江生气的，可多年的习惯，让她反射性地推开了马翠翠。

    “滚开，我早就知道你这贱皮子不是个好东西，你是气不过我要赶你走，想害死我的四儿啊！赶紧滚，滚得远远的，不然我大棒子打死你！”

    她满脸担忧地凑了过去，“四儿，快给娘看看你的耳朵，别是给这贱皮子给戳聋了啊……”

    赵四江捂着耳朵哎哟喂地往赵李氏怀里倒，虚弱道。

    “娘啊，我耳朵好疼，我是不是要成聋子了啊，那我以后可怎么活啊！”

    “翠翠要真走了，以后还会有漂亮姑娘愿意嫁给我这么个聋子吗？给我儿子当后娘吗？”

    赵李氏一惊，“四儿啊，你可别吓娘啊！你可不能有事啊，快让娘看看你的耳朵……”

    赵四江一脸死灰地拿开了手，有血从耳朵里蜿蜒而出，甚是吓人。

    “我耳朵好疼，我肯定是要聋了！翠翠你回去就回去吧，我不能拖累了你，趁着年轻还能改嫁，可别跟着我这个废人了！”

    赵李氏骂道，“她还敢嫌弃你，也不瞧瞧谁敢要她个破鞋？四儿，你别怕……”

    就是本来不以为然地赵有根看到这一幕都是一惊，连忙站了起来，急得团团转，“怎么回事？那么严重？大夫，快去请大夫啊！”

    马翠翠都吓傻了，“孩儿爹，孩儿爹，你别吓我啊！我不走，我死也不走，我不改嫁，你可别有事啊，你要是有个万一，我们娘几个可怎么办啊？”

    “对，大夫，我去请大夫……”

    说着，她恍恍惚惚的爬了起来，就朝着外面冲去。

    “这个丧门星，就是天生来克我们家的啊！就她这样儿还请大夫，别死在路上了！”赵李氏气得咬牙切齿，她瞪了眼旁边的赵大海，“大海，你去请大夫。你四弟可不能出事。”

    赵大海也有些怔愣，是了，赵四江可不能出事，要是真出事了，以后容涛高中后，他指不定就不肯分家了，还要他们家给他养老送终呢！

    他浑身一个激灵，立刻回过神来，急忙应了声，“好好，娘，你别急，我这就去请刘大夫来！”

    他抚了抚衣服上的褶皱，匆忙起身出门。

    马翠翠的头脑是一片混沌，她都不记得自己怎么开门出来的，脑子里只知道她一定要请到大夫。

    要是孩子他爹出事了，她这后半辈子可怎么办啊？她还拿什么跟大房争？

    而且，要是因为她的原因出事的，赵家肯定是容不得她了！

    少年夫妻，她心里也是有赵四江的，此时心里又急又怕，脚下的步子又快又慌，结果冲得太急，路都没注意看，埋头就撞上了提着鸡的赵宛舒。

    赵宛舒没想到，她都那么避开人了，居然还被人从后头撞了。

    手里的鸡也扑腾着翅膀飞了出去，亏得她护住了手里的篮子，才没有出现鸡飞蛋打的情况。

    她恼火地抬头，就看到一头栽倒在地的马翠翠，她比赵宛舒撞得还厉害，她冲得太快，脚下一滑，竟是直接跌到水沟里了，一身的衣裳都给泥水染脏了。

    看到是赵家人，赵宛舒的脸色就不大好看，“四婶，你这是干什么？”

    马翠翠脸色惨白，要是换成往日看到赵宛舒手里的鸡，指不定还得折腾两下，这回她没工夫理会赵宛舒，踉跄地就要从水沟里爬起来。

    这时，赵大海也紧赶慢赶地追了上来，看到这人为灾祸现场，他不由扬了扬眉头。

    “……阿宛？你们这是？”

    眼角的余光扫过那咯咯直叫的大肥母鸡，最后落在赵宛舒手里提着的一筐鸡蛋上，眼神闪了闪。

    赵宛舒拍了拍裙角沾到的草屑，从记忆深处搜了搜。

    “原来是大伯啊，您今天这是休沐了吗？”

    这就是大房的当家人，张冬梅的丈夫，赵容涛的亲爹——赵大海。

