    

    这一晚上，京城圈子里的人少有人睡得安稳，但是，一夜没睡的绝对有齐衍。

    齐衍从岳家别墅出来，就接到了电话，齐衍挂了电话之后就立刻开车离开了。

    一处办公室里。

    “齐衍，你疯了是吗？你知不知道你自己在做什么？为什么不按照计划行事，你差点死在外面你知道吗？”一个带着眼睛的中年男人气急败坏的拍着桌子。

    齐衍坐在男人对面，表情依旧淡漠，开口说道：“我知道我自己在做什么。”

    “那你到底在做什么啊？擅自更改任务计划，擅自动用一处储备力量，你说，你自己说你到底在做什么？”中年男人真的是快要气死了。

    但是齐衍却仿佛没有看见一般，淡定的开口：“我是在保证任务完成的情况下更改计划的，我动用的是我自己特别组的储备力量，陈处，如果你觉得我拼到了现在这个位置连这点权利都没有的话，那我也无话可说。”

    陈处看着齐衍，许久闭上眼睛，只感觉血压飙升，差点一口气没上来，缓了一会儿，这才说道：“齐衍，你要知道你现在这个位置是用命拼来的，不是用拼DD。”

    陈处看着齐衍油盐不进的模样，语重心长的劝说道：“齐衍，你有喜欢的人这很正常，我也很支持，毕竟你齐衍能够有个喜欢的太不容易了，所以，你为了秦翡在京城怎么闹都没有关系，你就算是为了秦翡在京城用特别的手段我都能睁一只眼闭一只眼，但是，你不能在有任务的时候做出这样冲动的事情，你知道你这样的后果是什么吗？不只是对我们有影响，你自己好好想想，但凡是你的预估是错误的，你的计划之中有一环出现了问题，你会怎么样啊？你就回不来了，你就算是不为你自己着想，你也要为你媳妇儿着想吧，你想想，到时候她要是知道的，得多伤心？”

    “而且，她是你媳妇儿，你在外面做着任务，你觉得我们这群人真的能眼看着她在京城里吃亏吗？”

    “再说了，她的身份是加密的，我都查不了，你自己想想她能简单吗？没准人家比你都厉害呢，用得着你玩命的跑回来啊，你动动你那个二百八的脑子行吗？我一会儿会儿都怀疑你是不是少了三十的智商啊？”

    齐衍扫了陈处一眼，嗤笑一声：“陈处多虑了，我的智商还不足以和您想比，毕竟您二百五十的智商值一直都是整个一处不敢媲美的。”

    “而且，我没有玩命，我这个人对于我自己的命还是看的很珍贵的，毕竟，我并不想让我家小孩儿伤心难过，所以，这一点陈处请放心，我绝对是在有完全的把握的情况下更改任务计划的。”

    陈处闭嘴，他就知道他说不过齐衍，但是……

    “这么冒进不是你的风格。”

    “风格这种东西在我们这种人身上形成并不是什么好事，不是吗？”

    陈处对此无话可说：“这次的事情我给你压下来了，关于你说的和二处那边关娴之的合作问题我会尽快给你解决的。”

    齐衍点点头，眼底闪过一道冷意，开口说道：“陈处，我给你透个底，如果这次我家小孩儿这件事情和关娴之有关的话，我不管关娴之是二处的什么人，我会直接对她出手的，绝不留情。”

    陈处听完这话只觉得脑仁疼的要命，也是，齐衍连他手下的特别组的内线都动用上了，这一次为了找出那个黑榜榜首的人齐衍不惜撤回来了两个内线，他要是能善罢甘休才怪。

    其实，要是按照陈处的意思，齐衍完全不用管，他看齐衍他媳妇儿挺厉害的，自己肯定是能够解决的，结果，齐衍当真是看不得他媳妇儿受委屈，一点都不行，直接冒进的提前完成了任务，随后马不停蹄的就动了他手下的人，连同国外的人脉都用上了，不明分说的直接强进了那个黑榜榜首的家里把人给绑了，也不顾人家那边的法律和那人的身份，威逼利诱，把那边闹得鸡犬不宁，要不是齐衍在那边的地位和人脉够强硬，恐怕直接被人家那边给扣住了，就这种情况了，齐衍还调了人家一辆直升机，这才赶回来。

    陈处听着都替齐衍累得慌。

    现在，陈处也只盼望这件事情和二处的关娴之没有关系，毕竟，关娴之的身份也不一般，真闹起来，对两边都没有什么好处，不过，陈处也明白，既然齐衍说了这话，那么这件事情恐怕是和关娴之脱不了干系了，差的就是证据了。

    不过，以齐衍的能力查出来也是早晚的事情，就看关娴之有多少本事给自己藏着了。

    陈处看向齐衍，开口说道：“其他的事情都好说，只是，你在那边闹得这么大，上面肯定是会追究的，到时候，你自己想好说辞，争取从轻发落吧。”

    “嗯，这个我自己有分寸。”

    齐衍抬头看看窗外天色已经微微泛白，起身说道：“陈处，时间不早了，我先回去了。”

    “都快早晨了，你作息一向正常，这段时间也是辛苦你了，一会儿你就在这里休息吧，又不是没有你的房子，省的还要赶回去。”陈处也是担心齐衍的身体，赶紧说道。

    齐衍直接拒绝了：“不了，我家小孩儿说今天早晨想吃糖油饼，我正好在路上给她买回去，顺便送她去上学，陈处，你也补一觉吧，我就先走了。”

    齐衍说完，便打开门头也不回的离开了。

    陈处愣愣的看着关上的门，眨了眨眼睛，回过神来忍不住笑了一声：“这还真是把媳妇儿当孩子养了。”

    齐衍买好了糖油饼，去浴室洗漱换好衣服这才回了房间。

    齐衍走到床边看着秦翡熟睡的模样，弯下腰，嘴角勾起，轻轻喊了一声：“阿翡，起床了，一会儿就要去上学了。”

    “啊哼……别喊我，烦人。”秦翡眼睛都没睁，嘴里哼哼着，小脸紧紧皱在起来，声音里带着不耐烦，直接拿被子把自己的头蒙了起来。

    齐衍早就有了心理准备，每天他最艰难的时候就是早晨的时候，不得不说，秦翡起床绝对是最大的难题，你喊了，她一起来就跟你急了，你不喊，她起来之后跟你急了，总之，在这个环节齐衍就没有做对的时候。

    齐衍心里叹了一口气，面上依旧耐心的喊着：“阿翡，不是说想吃糖油皮吗？我给你买回来了，还让卢姨打了豆浆，赶紧起来了，不然凉了可就不好吃了。”

    “你别烦我了，我一会儿就起。”

    “现在就起来，你还要上学呢，迟到了。”齐衍把秦翡蒙在头上的被子往下扯，哄着说道。

    “啊啊啊啊啊……烦死了，你别喊了。”

    “快点啊，起来了，听话……”

    “呼呼呼……”秦翡喘着粗气，眼睛总算是睁开了，可是小脸上全都是愤怒和不耐，眼睛瞪着齐衍，伸手一把拉住齐衍的脖子，直接把齐衍的脖子拉到了自己的嘴边，狠狠地抱着，不撒手了。

    齐衍也已经习惯秦翡时不时的就要朝着他的脖子来这么一口，认命的撑着床，伸着脖子，老老实实的等着秦翡亲完，这才起身。

    笑道：“赶紧起来，一会儿我送你上学。”

    秦翡亲完齐衍，心情舒服了不少，这才悠悠的起床。

    秦翡洗漱好，换好衣服，刚走到门口，就听见齐衍的声音，声音很低，毕竟书房的门是关着的，但是秦翡还是听见了。

    “我知道，这次是我手段极端了，这次的事情我会自己承担，不管是什么样的处罚，我都可以接受，对……是……你一会儿过去。”

    秦翡听着那边没了声音，脚步立刻后退了一步，转身将门关上，听着外面齐衍下楼的脚步声，这才放缓了呼吸，想到齐衍昨天电话里明明说今天才回来，结果，昨天晚上就赶了回来，连DY手里的视频都拿回来了，秦翡眸子一暗，面容上带着凝重。

    随即，秦翡转身就去了卫生间，拿着电话，犹豫了一下，到底拨了出去。

    “韩处吗？我，秦翡，你上次和我说的那件事情，我答应了，不过，你要帮我做一件事。”

    楼下，齐衍正给秦翡把糖油饼全都泡到豆浆里，说实话，这种吃法，齐衍在尝试过一次之后实在是不想吃了，可是，偏偏秦翡格外的喜欢，她喜欢糖油饼，不喜欢豆浆，但是，两样如果加到起来，那就是非常喜欢。

    齐衍看着手上的油，去洗手间洗了一下，刚要上楼去把秦翡喊下来，秦翡就下来了。

    “阿翡，都弄好了，赶紧过来吃饭。”

    秦翡美美的走了过来。

    齐衍看着秦翡的模样，嘴角勾起来：“你想吃的糖油饼。”

    秦翡坐下来，用勺子咬了一口，小表情格外的满足，看的齐衍都觉得那狗食一样的饭有一种想吃的冲动，不过，在这方面齐衍到底还是理智的，低头吃着油条。

    “阿翡，以后再有这种事情你就等我回来处理，别一个人过去，知道吗？”虽然齐衍知道秦翡这话根本就听不进去，但是，还是说了一遍，听不听的，该叮嘱的还是要叮嘱的。

    果然，秦翡敷衍的点点头：“知道了。”

    齐衍一听秦翡这话，就知道是什么意思了，识相的换了一个话题：“岳家那边你打算怎么办？”

    “先把岳建强给送进去。”说到这里，秦翡从碗里抬起头，看向齐衍，挑眉问道：“你说，我把岳建强给送进去了之后，岳家会是什么反应？”

    “岳家群龙无首，自然是慌乱的，尤其还是这个时期，岳老爷子走了，岳建强进去了，不管怎么样岳家都会乱起来，不过，岳建国倒是如愿以偿了。”齐衍看着秦翡眼底的狡黠，就知道秦翡恐怕早就把岳家人给看的透透的了，这才开口说道：“岳建强最多也就是把枪，他能打死人，可是，没那个脑子，虽然伤害值比较强，却也很容易被人控制，以我对岳家人的了解，这拿枪的人只能是岳建国了，毕竟，岳家的家风是真的很不错，这一点还是毋庸置疑的。”

    秦翡笑眯眯的打了一个响指：“聪明，这岳建国做了这么多，不就是为了今天吗？不过，他这算是把整个岳家都玩进去了，打算来一个不破不立，这个想法是好的，只是，岳建国恐怕做不到。”

    “所以呢？你要做什么？”齐衍也是真心喜欢秦翡这得意狡黠的模样，笑着问道。

    “你有句话说的不错，岳家的家风还是很不错的，就是脑子都不太好，这样的人家平白被岳建国给毁了，倒不如直接让我家岳荣接受，所以，我打算等到岳建国上位之后，狠狠地推一把，让岳家这些人经历点事情，磨练磨练心性，省的天天只知道家规，不知道变通，到时候，看他们还在不在意正统血脉这种事情。”秦翡说到这里就开始磨牙：“哼，他们把我大侄子给赶出去，我就要让他们在把我大侄子给请回去，没有点排面，我都不让他进岳家的大门。”

    “需要我做什么？”

    “不用，我给芋头打电话了，接下来的事情他会处理的，毕竟是这方面的专业人士，等用着你的时候再说。”

    齐衍忍不住的笑出了声，满脸宠溺的点了点头。

    “你什么时候回来的？”秦翡解气了，也换了话题，一边吃一边问道。

    “刚回来一会儿，有点事情没有处理完，就耽搁了一会儿。”齐衍笑道。

    “那你一晚上没睡啊，一会儿你别送我去上学了，好好睡一觉吧。”秦翡看着齐衍眼底下的黑眼圈到底还是有些心疼。

    “没事，耽误不了多长时间，送完你之后我就回来睡一天。”齐衍自己说着都笑了。

    秦翡点点头：“那一定要睡，那也别去了。”

    “嗯，听你的。”齐衍微微一笑。

    早晨，齐衍把秦翡送到一中门口，看着秦翡进了校门口，刚要启动车子，手机就响了。

    齐衍看着备注上陈处的名字，接听了：“陈处，我马上就过去。”

    “不用了。”

    “嗯？”

    “刚刚九处的韩斯彻不知道为什么突然过来拿走了你昨天在那边做的事情的资料，然后交了一张军令状，把这件事情给摆平了，你这边就不用过来了。”

    “九处？”

    “嗯，你什么时候跟韩斯彻有的交情？为了给你顶下这个罪名，军令状都交上去了，你也知道，咱们这里的军令状都是些什么东西，那都是几个处都不想接的任务，他们九处竟然接了。”

    “我和韩斯彻没什么交情，见都没见过几面。”齐衍目露疑惑，也是有些想不明白。

    电话那边的陈处显然也是没想到居然是这个答案，也是一愣，随即，开口说道：“管他呢，谁知道他韩斯彻发什么神经，不过，这也算是好事，我替你问过了，你这次就算是过来接受惩罚，他们也是要你一张军令状，我还替你担心了一会儿呢，毕竟，你的身体我实在是不放心，现在有九处那边给你担了，我倒是松了一口气，不过，你有时间还是要谢谢人家九处，虽然不知道韩斯彻到底是打的什么注意，但是，该说谢谢的时候还是要说一声的，不过，也就跟他说声谢谢就行，别的就都算了，也别轻易答应他什么事情，那人狡猾着呢。”

    齐衍虽然和韩斯彻没有什么接触，但是，韩斯彻的大名在几个处里面也是声名远扬的，不过，齐衍现在最好奇的是韩斯彻为什么会平白无故的帮他：“嗯，我知道了陈处。”

    挂了电话，齐衍思绪了一下，到底是没有想出什么线索，索性就开车回家睡觉了，他可是答应了秦翡要睡一天的呢。

    想到秦翡，齐衍整个嘴角的弧度怎么都压不下来。

    而此时的秦翡，一进学校就能够感受到周围的目光有多热烈和小心翼翼。

    秦翡知道是为什么，昨天晚上闹得这么大，京城圈子里的人应该都知道了，而京城一中这种地方可是聚集京城权贵子弟的处所，自然是全都知道了。

    齐邵迟一进教室就看见坐在自己位置上专心致志的玩着游戏的秦翡，他怎么也没有办法把现在这个秦翡和传闻里面的秦翡联系在一起。

    就像是他怎么也想不到，他不过就是和秦翡分开了一晚上的时间，怎么就闹出了这么大的事情，他一醒来就看见他妈大厅里兴奋的模样，一早晨都在说他哥昨天色令智昏的事情。

    想到这里，齐邵迟都想哭，想他这个亲弟弟从小到大别说被他哥照顾了，一直到初中的时候他同学都不知道他有一个哥，足以证明他和他哥的关系了，齐邵迟想想都觉得他哥可能是捡回来的。

    当然，他也只是想想而已。

    齐邵迟深深地叹了一口气。

