    “哦？小弟弟竟然还会这一手？那我们明日清晨再画吧。那个时候姐姐修为也应该恢复到了玄皇，想想都是十分的期待。”秦诗柔有些花痴地说道。

    明日可是不成，你要是恢复到了玄皇的修为发现我把你打扮成一个丑八怪，直接会把我凌迟了。上一次木易妖月的教训我可是牢记在心。秦叶心中说道。

    但眼下又是无可奈何，秦诗柔倾城的容颜实在是太令人嫉妒了，为此在路上秦叶都杀了六位玄灵，十五位玄师。更何况这里是鹤樱红老巢的方向，秦叶不得不按照最安全的方式进城。

    “诗柔姐姐，我们要抓紧时间，明日我们还有明日的事情。鹤樱红那个毒妇这会估计也会反应过来，只有进城后我们才算真正的安全。”秦叶对秦诗柔说着，说完话后秦叶便是开始翻弄着自己的储物戒指，把那些化妆的物品摆弄出来。

    “那好吧，小弟弟你一定要把姐姐打扮的漂漂亮亮的。要盖过天下间的一切女人。”秦诗柔听完秦叶的话也没有多想，还想着秦叶能够把她弄成天下间独一无二的美人呢。

    没打扮前倒是很有可能，凭借诗柔姐姐完美的黄金分割比例争一争天下第一美人也不是什么无所谓的事情。但是化完妆后就得是倒数了。秦叶看着秦诗柔心中说道。

    “诗柔姐姐，化妆的好时候还请您把眼睛闭上，否则我也是难以下手。”秦叶为了让自己能够顺利成功，再度让秦诗柔闭上双眼。

    秦诗柔满眼欢喜地闭上了双眸，秦叶也开始了他胆大包天的行动。说实话这一刻秦叶的胆子已经大到了天上去，一边给秦诗柔捯饬秦叶一边想着当秦诗柔睁眼后会不会杀了他。

    “臭小子，你把她弄成这样恐怕会直接杀了你。”黑暗龙尊看着秦叶把眼前一位绝世美女弄得人不人，鬼不鬼的模样，不禁开口说道。

    “龙尊你也要做好放血的准备，免得到时候我血气供应不上，直接倒地身亡。”秦叶对黑暗龙尊开口说道，说话的时候也是直冒冷汗。

    这一次秦诗柔打扮的比起木易妖月还要难看十倍。现如今秦诗柔脸上一片的漆黑，满脸的周围与老年的黑斑。简直就是不能直视。

    “这一次我是不会管你的。你们人类有句话叫天作孽，尤可为。自作孽，不可活。你自己要找死谁也救不了你。”黑暗龙尊鼻子哼道。

    “诗柔姐姐，你把嘴张开。我再给你修饰一下你的牙齿。”秦叶心思缜密地说着。

    “小弟弟你可真是细心，这一次化妆后姐姐定然好好奖励你一番。”秦诗柔嘴角洋溢出微笑。不过秦叶看到这股微笑后险些一口吐了。

    “诗柔姐姐我不需要你的奖励，为了你我一切都是应该的。三星幻影术一影，你去给我接一些清水。”秦叶说完话对使出了一个分身，分身头也不回地离开了。

    秦叶接着之前的动作，秦诗柔充满光泽的牙齿之上也是被涂上了一层漆黑，最后还有秦诗柔甜美的嗓音，也被秦叶用一粒丹药给解决了。现如今恰逢黑夜，秦诗柔的面庞比起女鬼还要恐怖。秦叶看了两眼后也是不敢多瞧。

    “小弟弟搞定了吗？”秦诗柔看着秦叶的双手离开了她的玉面后对秦叶问了一句。不过她说话的时候突然觉得自己声音无比的苍老与沙哑，仿佛是一个老年妇女一般。

    “嗯！”

    秦叶回应了一句，接着秦叶身体便是站了起来，想要与秦诗柔拉开距离。秦诗柔这个时候也是睁开了双眼，当发现自己手臂之上的漆黑与褶皱后秦诗柔的脸色直接发生了变化。

    “小弟弟，今夜你死定了。”秦诗柔拿出镜子看到自己那一张恶心的面容后数千跟银针朝着秦叶而去。

    “诗柔姐姐，淡定淡定啊！我也是为了你好，谁让你长得太迷人。”秦叶犹如狼嚎一般，发出无比凄厉的惨叫。随后身体消失在了空气之中。

    “竟然是分身，小弟弟你一定要藏好。千万不要让姐姐找到你。”秦诗柔在宣泄着心中的怒火。一个美到极致的女子被秦叶打扮成一个丑陋的老太婆，任谁都是无法承受的。

    “多亏我跑得快，这会的秦诗柔已经超越了玄王的范畴。即便我加上银狼啸月，噬魂蚁王也会被她吞噬的，可怕，真是可怕。”几十里外的秦叶运用紫云无极眼不断探查着秦诗柔这方面的情况。说话的时候心脏狂跳不止，秦叶若是张嘴很有可能蹦出嗓子眼。

    “臭小子这件事情以后真的不要尝试了。给美女胡乱化妆后果真的很严重。”黑暗龙尊看着发飙的秦诗柔，脸上仍然心有余悸。

    秦叶在施展分身的时候便已经狸猫换太子，偷偷地溜了出来。由于秦诗柔心思都在自身的打扮之上，加上实力也并没有恢复多少。对于秦叶也并没有注意，这才让秦叶钻了空子。

    “今生今世再也不愿意尝试了，我还是逃得更远一些吧。免得到时候被暴怒的诗柔姐姐发现了，那样的话我就惨了。”秦叶口中小声说着，随后屁股也开始翘起，跪着的双膝也是开始转身，想要起身逃得更远一些。

    可是还未等秦叶抬头的时候秦叶发现眼前竟然有着一双绣花鞋。秦叶顺着绣花鞋往上面看去，令人可怕的面孔出现在秦叶的眼中。

    “小弟弟，我看你还往哪里逃？”秦诗柔咬着漆黑的牙齿，一脸杀气地说着。

    “救命啊，来人救命啊……”秦叶的吼声比起秦诗柔的还要惨烈无数倍，而且持续时间更久，几乎接近亮天。黑暗龙尊与树老也是早早地睡了，对于这般情景完全无法直视。

    “诗柔姐姐，我们进城吧。”一个嗓音沙哑的老年人开口说着。在他身旁还有一个老妇人，两个身穿灰衣的老年人步履蹒跚地朝着前方的康城走去。虽然两个人是老人，但也不是普普通通的老人，自身的实力还都是相当的强劲。

    “我们走吧。”苍老的声音从秦诗柔口中发出。

    秦叶的沙哑倒不是服用丹药所导致的，而是整夜的嘶吼，让他把声道都喊破了。秦诗柔昨夜对他的蹂躏是相当的惨重，今日白天他想不瘸都是一件很困难的事情。

    但秦叶毫无办法，即便被狠狠地蹂躏后自己也要拖着惨重的身躯给自己化妆打扮，然后又是遇到两位老妇人，给他们足够的灵石买下这两件破烂衣裳，对于秦叶来说真的是心累。

    “站住，进城接受盘查。”两位玄灵拦住了秦叶与秦诗柔。

    “啊？还需要盘查吗？”秦叶沙哑的声音犹如从破车一般，十分的难听。

    “废话，进城要是不接受盘查，出了乱子谁负责。”玄灵仔细地打量着秦叶与秦诗柔两个人，发现他们并没有任何的异样后这才放他们进城。

    “多谢门军了，老婆子还不快进城。晚了就赶不上二路汽车了。”秦叶对秦诗柔说着。秦诗柔听完秦叶的话后挪动着脚步，慢慢地进城了。当踏入城门后的一刻，秦叶与秦诗柔两个人的速度迅速地加快了。

    “这一对夫妻还真是古怪，大清早就入城，这会许多人都没有起来。而且说什么二路汽车我听都没有听过。”一位玄灵看着秦叶与秦诗柔的背影，感到有些的奇怪。

    “是啊，看着他们腿脚并不好，不过走的还挺利索的。好像一对成年人一般。”另一位玄灵也是微笑地说着。

    “你两个人聊什么呢，还不好好注意点。贺小姐花了三个亿让你们把守城池，切不可让秦叶与秦诗柔两个人放进去。还不好好地盯着！”一位巅峰的玄王走了过来，对两位玄灵训斥道。

    “大人您说的是，我们就是有些好奇刚刚的一对老妇人，他们看起来根本不像正常的老人。天光刚刚放亮就进城。就好像昨天有所准备的一般。”玄灵口中说着，说完话后那位玄王也并没有过多的在乎。

    半个时辰后，天际出现强大的气息。一个身穿红衣的女子落到了城门之上。这个女人抹着浓妆，恰好是苦苦追寻的鹤樱红。这一路鹤樱红把周围一切都探查了一遍。

    许多人认为秦叶与秦诗柔两个人躲到一处角落十分的简单，并不需要这般东奔西走。但他们这种认知完全就是错误的。倘若一个人在大旭王朝生事，只要他修为不超过秦叶的范畴，秦叶便是能够找得到。更不要说一个强大的鹤樱红了。修为越高所做的事情越是令人匪夷所思。

    “你们可是发现秦叶与秦诗柔两个人的身影？”鹤樱红落到城池之上便对两位玄灵问道。

    “回禀贺小姐，这些时日我们认真盘查，确实没有发现可以男女进入城池之中。”两位玄灵齐声说道。

    “这就奇怪了，难不成秦叶与秦诗柔两个人人间蒸发了不成？”鹤樱红口中念叨着。

    “贺小姐，不过今早倒是有一对可疑的夫妇进入到康城之中。两个人八九十岁的年纪，但是走起路来却是健步如飞。天还没有放亮就匆匆入城，动作十分的怪异。”两位玄灵如实地对鹤樱红说道。

