    雪伦夫人房间内，她做完阿斯兰教的简单锻炼后，琳达夫人就已经来了。

    琳达夫人看着雪伦夫人这一套古怪的动作，没好气说道：“你不是怀孕了吗？不，好好养身体，做这种古怪动作干嘛？”

    雪伦夫人咯咯笑，打开旁边的收音机, 调到音乐频道。

    “阿斯兰说了，这叫做胎教，对胎儿只有好处没有坏处。”

    琳达夫人一脸不信说道：“自欺欺人而已。”

    听到这带有讽刺的话语，雪伦夫人立马就不高兴了，一脸玩味说道：“哦，走路利索了，这么有闲心来我这里。”

    此话一出, 琳达夫人的脸色瞬间就绿中带红, 不过很快被她压制下来, 冷着脸说道：“我可没有你那么悠闲，是来提交报告的。”

    雪伦夫人接过文件，翻看了几页，脸色也不由得凝重起来。

    “自由魔法同盟军的反抗意志还是太强烈了，不过那些协同军反而很容易策反，重点以协同军为主，将其分化打击，没事就弄死一些自由魔法同盟军的士兵。”

    雪伦夫人将文件合起来，甩到桌子上说道：“我会让提耶夫带人过去帮忙，奥斯曼人在训练奴隶兵上很有一手，相信他不会让我失望的。”

    琳达夫人点点头，刚刚想要开口，却难以启齿。

    “阿斯兰回梅洛城了，去处理一件非常紧要的事情。”

    琳达夫人从脸颊红到耳根，语气带着一丝羞怯说道：“不知道你在说什么？我是想问关于乌呼拉城的事情。”

    琳达夫人说完，在雪伦夫人玩味的目光注视下，落荒而逃。

    “呵呵, 女人。”

    琳达夫人刚刚逃出雪伦夫人的房间, 立马咬牙切齿起来。

    “可恶，又被雪伦给套路了。”

    琳达夫人的确是想要询问阿斯兰的去向，真正目的是想要告诉阿斯兰，关于萨拉家族一个隐秘。

    这个隐秘一直被琳达夫人藏在心中，直到今天才决定告诉阿斯兰。

    “只能等他回来再说了。”琳达夫人心中暗道，随后脑海中就浮现昨夜的激情画面。

    一开始，她只是因为药力而失控，到后来是趁着药力，从配合到主动。

    直到昨夜，琳达夫人才知道，作为女人最大的乐趣。

    “不行，我不喜欢男人。”琳达夫人很快醒悟过来，拍了拍自己的脸说道。

    已经让琳达夫人开始怀疑人生的阿斯兰，从梅洛城去了康莱世界。

    从传送门出来，梅多利亚已经恭候多时。

    “恭迎陛下！”

    梅多利亚带领第七航空魔导联队全体官兵到场。

    “辛苦了！”

    谷囥

    阿斯兰微笑打招呼。

    从传送阵出来，梁非凡已经在外面率领一众联邦高级官员迎接。

    双方只是客套几句后，就直接往旁边的会议厅而去。

    阿斯兰看着手中的报告，不由得唏嘘起来。

    冈萨国撤离的速度非常快, 这让很多当初投靠冈萨国的原住民彻底绝望, 为了清减转移大陆的人口, 在梁非凡的默许下，贝斯帕对康莱大陆秘密展开大屠杀，短短一年时间，就有超过数亿人死在他的屠刀下。

    可惜康莱世界人类总体等级太低，只为贝斯帕生产了九十多枚贤者之石。

    梁非凡也将康莱世界的转移情况报告给阿斯兰，对此阿斯兰并没有立刻给出答复。

    当初给梁非凡三年时间，那时梅洛克斯帝国正处于平稳渡过期，自然有余力接收康莱世界的移民了。

    现在帝国才刚刚结束奥斯曼大草原的战争，没有余力协助康莱世界转移。

    “时间不急迫，梅多利亚已经跟我报告了空间裂缝的情况，还非常顽固，几年内，恶魔是无法打破封印，联邦的人口对于帝国未来而言非常重要，能带多少是多少。”

    阿斯兰给出最终答复，意思也很简单，就是让梁非凡多准备几年时间，尽量多带一些人口迁移过去。

    当初定下的人口目标是五亿，毕竟那个时候的梅洛克斯帝国还没有拿下奥斯曼王国，魔法之都在莫拉蒂防线内的二十五万平方公里的边境国土，北部城邦与向中部平原延伸过去的艾伦丁行省。

    这些地方都需要人口补充进去。

    初步估计，需要近十亿人口。

    梅洛克斯帝国如果真的能够完成这一次人口的补强，总人口将突破二十亿，在不论个体战斗力上，梅洛克斯帝国的总人口仅次于掌控了亚东次大陆的马克西姆帝国。

    至于迁移人口过多会不会引起种族纠纷与歧视，这一点阿斯兰反而不担心。

    梅洛克斯帝国的宗旨就是接受所有异族组成的大家庭，异族会主动维护这一宗旨，不会轻易触碰红线，至于人类之间的矛盾与争端，阿斯兰反而不在意。

    只要掌握了绝对高端战力，足以压服任何不满因素。

    底层的民众只要能够吃饱穿暖，生活越过越好，才不会在意上层既得利益团体的得体，那些康莱联邦旧有官员与职业者，在来到梅洛克斯帝国后，就别想跟以前一样高高在上，只能老老实实夹起尾巴做人。

    如果有人敢引发争端，阿斯兰就举起屠刀将其全部解决，他就不相信，跟随而来的十亿民众会跟着这些家伙反抗梅洛克斯帝国。

    只要能够吸收一半人口，就足以让梅洛克斯帝国实力大涨，至于剩下的人口，正好可以用来炼制贤者之石。

    阿斯兰连忙摇头，什么时候开始，他开始如此漠视人命了。

    梁非凡听到可以再多发展一些人口，心中暗喜，他很清楚，带过去的人越多，他在梅洛克斯帝国的地位就越难被撼动，只要修为跟得上，说不定将来也可以裂土封侯。

    “请陛下放心，这件事我会处理好的。”

    梁非凡拍着胸脯保证道。

    在两人决定联手开始，两人原本的友情也开始变味。

    开始相互算计，阿斯兰需要他带来更多的人口过去，梁非凡则是希望借助这些人口，从梅洛克斯帝国获得更强大的话语权与地位。

    “梅多利亚，你紧急报告中的东西是什么？”阿斯兰将文件放下，看向梅多利亚问道。

