    一大早，人们纷纷打开手机，果然白蛇传又更新了。

    一间闺房里面，一个少女跟着音乐唱着：“千年等一回等一回啊千年等一回我无悔啊是谁在耳边说爱我永不变只为这一句断肠也无怨两心碎风流泪梦缠绵情悠远哎…”

    剧情开始，白素贞小青二人跟着许仙来到了镇江，在街道上再次开了一家保安堂。

    画面一转，梁公子大马金刀的坐在一个凉亭里面品茶，左右站着两个侍卫。

    一个侍卫说道：“少爷，这个老和尚太可恶了，我们来了这么多天，他还不出来见我们。”

    梁公子转着茶杯说道：“你去告诉知客僧，如果法海还不来见我的话，我就一把火烧了少林寺。”

    侍卫抱拳说道：“是！”

    立即就有一个知客僧前来，说道：“方丈已经禅坐期满，请梁施主禅房会面。”

    梁公子推门而入说道：“法海…”

    法海打断说道：“梁施主你请回吧！”

    梁公子说道：“法海禅师，我耐心在少林寺等待这么多天，就是为了请你到临安城去对付白素贞，你这样太不通人情了吧！”

    法海说道：“那千年蛇妖已经离开了临安城，去了镇江，贫僧自会去镇江。”

    法海和白素贞的故事也在回忆之中娓娓道来，法海得达摩佛祖所赐金钵行走天下，收伏妖魔，白素贞又偷吃了法海的灵丹，二人从此结下仇怨。现如今，是法海要复仇的时候了。

    这一集放完，网上也都是议论纷纷。

    白云道长：这法海是陷入魔障了吧！白素贞这么好的妖他都要出手？如果是贫道，别说几个灵丹了，贫道为她炼一辈子丹药也可以啊!

    紫云道长：你想的美，要说炼丹还是我丹鼎宗拿手。

    一心：阿弥陀佛，这是污蔑，我少林根本没有一个叫法海的方丈。

    程家大魔王：不用狡辩，法海没有，本悟是有的啊！一个钵盂好生厉害，一下子镇压一个蛇妖。

    程家二魔王：没错！没错！连问都不问，不分青红皂白就杀了。好怕怕啊~

    一龙：不是这样的，她是妖魔。

    玉面：妖是妖，魔是魔，你别乱说啊！

    白云道长：和尚就喜欢混淆视听。

    一时间网上对少林群起而攻之。

    坊市之外坐落着一个庞大的战舟，一群兔妖在战舟上跑着叫着笑着，晋阳也混着她们之中。

    战舟前面甲板上，齐灵云英姿飒爽的握剑迎风而立。

    皇后走过来，笑着问道：“你有心事？”

    齐灵云连忙抱拳施礼道：“见过皇后娘娘！”

    皇后点头笑道：“不用多礼，在这里我不是什么皇后了。”

    齐灵云放下手说道：“在灵云心里，无论您是人是鬼，您一直都是我大唐贤后。”

    皇后笑了笑说道：“你的事情轻云和我说了，他们虽死但不会后悔。”

    齐灵云沉默了一会说道：“我知道。”握紧拳头说道：“但是我想报仇！”

    皇后怜惜的看着齐灵云说道：“不要把仇恨看的太重，它会压垮你的。”

    齐灵云抿了抿嘴唇，倔强道：“它压不垮我！”

    皇后问道：“既然你已经定下了报仇之心，又再发愁什么？”

    齐灵云咬了咬嘴唇说道：“我的修炼速度太慢了，不知何时才能有机会报仇血恨，我害怕我一直都没有实力去为死去的同门报仇。”

    皇后想了一下说道：“你们修炼的事情我也不懂，但是我见过修炼速度最快的就是我明轩弟弟了，我刚见他的时候他还是个什么都不懂的懵懂青年，天天傻傻地乐呵着，据我身边的侍女说，他那时不过刚踏入修炼的门槛。”说着皇后也不由自主的笑了，想到在长安的事情。

    齐灵云竖起耳朵，认真的听着皇后说话。

    皇后继续说道：“你看这里，这才半年时间，他已经发展出了这么诺大的基业，听说连观音都让他三分。”

    齐灵云苦涩道：“我没有他那种绝世天资。”

    皇后认真的看着齐灵云说道：“好孩子，这绝不仅仅是因为天资的缘故，你不妨去请教他一下。”

    齐灵云沉默的点了点头。

    皇后笑了笑转身走开。

    悬空道上，张明轩躺在树梢上，仰头晒着太阳，冬天晒太阳睡个午觉简直太爽了。

    树梢一阵颤动，张明轩睁开眼睛，只见齐灵云正俯视看着他。

    张明轩诧异道：“你怎么来了？”拍了拍旁边说道：“坐！”

    齐灵云犹豫了一下，坐在旁边说道：“我想知道你修为提升这么快的原因！”

    张明轩无语的看着齐灵云，说道：“这个问题是不是有点太私密了？”

    齐灵云一双清澈的美眸看着张明轩说道：“我想要报仇！”

    张明轩坐起来说道：“世间大道三千，你知道哪种道提升修为最快吗？”

    “魔道！”

    张明轩认真想了一下，点头说道：“有道理！”

    “我不会去走魔道的！”

    张明轩问道：“第二快的是什么？你知道吗？”

    “儒道！”

    张明轩皱眉想了一下说道：“好像也对啊！读书聚文气，短短数十年就能达到别人上万年的修为，确实很逆天！但是不达圣贤不得长生，不可取！”

    张明轩又问道：“那第三快呢？”

    齐灵云定定的看着张明轩说道：“你想说什么？”

    张明轩呵呵道：“你觉得神道如何？”

    齐灵云眉头一皱说道：“除非走邪神之路，开辟洞天世界，圈养人族收割信仰，否则那是最慢的路，上有天庭下有地府，发展信仰何其艰难。”

    “等等…等等…”张明轩瞪大眼睛说道：“你说邪神开辟洞天世界，圈养人族？”

    齐灵云说道：“这也不是什么秘闻，上古时期，神道盛行，有修士不甘心慢慢争夺信仰，于是开辟洞天世界收集人族在其中，人族的繁衍速度是非常快的，短短百年就能拥有一个世界的虔诚信徒，修为大升。此法越来越盛行，甚至佛门也效仿此法，圈养信众。最终惹怒了女娲娘娘，娘娘大怒出手，砸了佛教灵山，逼佛门两位圣人放出圈养人族，灭杀敢圈养人族的所有佛门修士，其中一个还是圣人亲传弟子。娘娘更是施展雷霆之力，灭杀洪荒所有圈养人族的神修，其中不乏准圣大罗之辈，声威赫赫威压洪荒。最后娘娘将此法贬为邪术，甚至销毁所有神道功法，那段时间称为诸神末日，从此神道没落。”

    张明轩听的目瞪口呆，良久之后感叹道：“娘娘威武！”

    ps:两章还完