    盖茨想都没想，直接伸手去抓，不出意外，落空了。

    仁藤攻介看着盖茨，淡淡道：“我记得附近好像就有一个警察局，我们，进去聊聊?”

    盖茨：“......”

    “大哥没必要，真的。”盖茨果断认错，被沃兹欺负久了，连认错态度都锻炼得相当好，仁藤攻介挑不出任何毛病。

    仔细观察了一下盖茨，仁藤攻介拿起表盘道：“你是想要这个东西?”

    盖茨是下意识要嘴硬，但是大脑还是及时阻止他作死，免得今晚夜宿街头。

    从脸上挤出一丝笑容，盖茨毫不掩饰道：“没错，我需要这个东西。”

    “想要?”仁藤攻介一笑，在盖茨期待的目光中，合上了手掌，“没门。”

    盖茨：“......”

    又是出门没看黄历的一天，竟然遇到一个和沃兹一样可恶的家伙。

    要是现在在这里的是以前的盖茨，在仁藤攻介拒绝后，就已经一拳头砸过去了，可惜现在是被压迫后，被迫转性的盖茨。

    无视仁藤攻介戏谑的目光，盖茨无奈道：“你拿着这东西也没用啊。”

    “哦?我没用，那你有用?”

    这句话就有很大歧义，容易被人打。

    盖茨嘴角抽搐了一下，选择了闭麦。

    这人太欠打了，先让他缓缓。

    观察到盖茨的表情，仁藤攻介淡淡一笑，揣起表盘就往回走，盖茨没有办法，只能跟上。

    他就打定主意了，仁藤攻介不把表盘给他，他就赖在他家不走!

    你跟他说尊严?

    知道什么叫成大事者不拘小节吗？

    想要干大事，就要先放弃尊严。

    盖茨的“大事”，就从先赖在仁藤攻介家不走开始。

    仁藤攻介在前面走，盖茨就吊在他后面。

    仁藤攻介好像也没有甩开盖茨的意思，绕了一圈后，又回到了那个公园。

    “随便坐。”仁藤攻介道。

    盖茨看着草地，沉默了片刻道：“你故意的对吧？”

    “房租太贵了，帐篷方便。”

    仁藤攻介从旁边的草丛中搬出一个烧烤架，和一堆食材，无视盖茨，自顾自的烤了起来。

    盖茨那叫一个难受啊，就这样，他还怎么赖在别人家?特么别人家就单独一个帐篷，这到了晚上，他是要睡树上吗？

    “我觉得可以喔。”仁藤攻介道：“下次内心戏的时候收敛一下，说出来就不好了。”

    “昂......”

    过了一会，烧烤烤好了，仁藤攻介哼着歌，慢慢抹上了灵魂的蛋黄酱。

    “来一个?”

    “你自己吃吧。”盖茨挺讨厌蛋黄酱的味道的。

    仁藤攻介就恰好与盖茨相反，没有蛋黄酱就活不过一天，任何食物都难以下咽。

    美滋滋的吃完烧烤，仁藤攻介就钻进帐篷里去了。

    盖茨已经做好打持久战的准备，翻身上了最近的那颗大树。

    他就要看看仁藤攻介能忍受他这样监视多长时间。

    连魔王第二天都跟沃兹告状了，区区一个普通人，保证今天晚上就给他拿下!

    不过事实总是与梦想相违的。

    盖茨压根就想不到仁藤攻介会一觉睡到第二天早上。

    清晨。

    沐浴在温暖的阳光下，仁藤攻介舒舒服服地伸了一个懒腰。

    “哦?你昨晚在这睡的啊？要不要来一个清晨的第一口蛋黄酱?”

    仁藤攻介举着蛋黄酱指了指盖茨。

    盖茨双眼乏着血丝，从树上跳下来，一把抓住仁藤攻介的衣领，吼道：“你为什么这么能睡啊？!”

    特么哪个正常人会下午四点就开始睡觉?一直睡到特么早上啊?!

    仁藤攻介淡定地拿下盖茨的手，往嘴里挤了一抹蛋黄酱，慢悠悠道：“早睡早起身体好。”

    神特么早睡早起身体好。

    盖茨像被戳破的气球一样，突然间就泄了气。

    对仁藤攻介他实在是没什么脾气了。

    想揍他一顿吧，对普通人...不对!他算个屁的普通人!

    盖茨这才猛然想起，仁藤攻介在失去记忆前应该也是一位假面骑士，否则无法解释他手上表盘的来历。

    想到这，盖茨看向仁藤攻介的目光就危险了起来。

    “想打架吗？”

    仁藤攻介就像是能看到盖茨心中的想法一样，微笑道：“奉陪啊。”

    正中下怀!

    正愁没借口锤他的盖茨面露喜色，但还没有开心多久，盖茨的脸色就凝固了。

    挂在仁藤攻介腰间的其中一块表盘，化为流光附着在他的腰上，变为驱动器。

    仁藤攻介干脆利落的从裤兜摸出一个戒指带在手上，看着盖茨，笑道：“Henshin!”

    “Set！Open！L-I-O-N Lion！”

    “你可以称呼我为假面骑士Beast。”

    “不是!为什么你可以变身?!”

    仁藤攻介扭扭头，活动了一下筋骨，一边朝盖茨发起攻击，一边道：“不知道，突然间就恢复记忆了。”

    沃兹!

    除了沃兹把异类Wizard消灭了以外，就没别的解释了。

    躲避了仁藤攻介的几次攻击后，盖茨也被挑逗起了怒火。

    本来大早上的就不爽，结果这刚恢复记忆就要跟他比划，这火气自然就有点大。

    “Henshin!”

    “Rider Time!Kamen Rider Geiz!”

    砰!

    两拳相对，盖茨咬牙道：“你看我打不打你就完了!”

    “呵呵，开心就好。”

    似曾相识的话语，不过却是从不同的人口中说出。

    盖茨手臂的力量陡然加大，仁藤攻介也不与他缠斗，潇洒地抽身而出，与盖茨拉开距离。

    “要比力气的话，应该用这个。”

    仁藤攻介换上了红色的戒指。

    光芒一闪，仁藤攻介的右肩多了一个红色披风。

    仁藤攻介挥拳再次朝盖茨袭来，这一次，盖茨挡不住了。

    拳头擦脸而过，哪怕有战甲保护，盖茨也依然觉得火辣辣的。

    这力量，只能用怪力来形容，和对方硬碰硬显然不是明智的选择。

    不愿吃瘪的盖茨将目光放在了平成第二强的身上。

    “Armor Time！Drive！Drive！”

    “换形态了吗？”仁藤攻介饶有兴趣地看着盖茨。

    下一刻，盖茨便从他眼中消失了。

    等再出现时，已然一拳打在了仁藤攻介的腹部。

    双脚加速，拳头连接着仁藤攻介，一起撞到大树上。

    无数枝叶摇晃着从天空撒下，渐渐堆积成团。

    仁藤攻介看着腹部的拳头，默默解除了变身，苦笑道：“现在的后辈还真是厉害。”

    继承了平成第二强力量的盖茨，终于没有再吃瘪。

