    会议室内，林安带着张铁等人对立而坐。

    整个偌大，足以装满百人的会议室，眼下只有不到十个人在内。

    饶是隔音效果很好。

    但在安静的会议室中，依稀能听到会议室外，整个城市还处于狂热的呐喊之中。

    科斯曼久久未能平复自己的心绪，敬畏的看着主座之上的林安。

    他城府极深，不同于那些易于煽动的人群。

    但在百万人的情绪的裹挟下，却也依旧在心中，升起浓浓的疑问和惊叹。

    莫非...

    林安真的是神灵？亦或者神使？

    这种力量，太可怕了...

    如果不是，那林安故意营造出来的形象只能说明一件事。

    此人极其擅长玩弄人心。

    如此大费周折，人前显圣，那他所求必定远超自己想象。

    惊异、惊叹。

    科斯曼甚至都不敢细想。

    和科斯曼不同。

    另一旁坐着的安娜则双眼冒光，呼吸急促的看着林安。

    她是半分怀疑都没有。

    在她想来，林安一定是宗教记载中的那些存在。

    清理黑暗，带来光明，不是神灵是什么？

    若是林安下令现在让她向尸群发起冲锋，那估计她连想都不会想，毫不犹豫就会冲杀上去。

    坐在林安身旁的高天注意到了其他人的神色，目光复杂。

    林队这次造势的效果极好。

    至少在短时间内，整个波拉卡上下不会有人敢升起任何异样的心思。

    相比于死亡的威胁。

    宗教信仰才是掌控人心的终极武器。

    指尖敲打桌面。

    一旁的熊憨子有些忍耐不住，神色轻松的发出了自己的疑问：

    “林队，咱们下一步怎么做。”

    “要发兵拿下其他安全区吗？”

    科斯曼闻声心头一紧，余光小心的打量了一眼林安和其他安全区特使的表情。

    果然！

    无论林安是什么来历，是不是传说中的存在。

    他的目标不仅仅只是波拉卡！

    短暂的沉默后，林安缓缓开口：

    “暂时不发兵。”

    “先把今天录像的视频剪辑出来，发给各大安全区首脑。”

    “波拉卡不是和大部分安全区都有所联系吗？”

    “直接告诉他们。”

    “三天之内，我要看到所有安全区无条件投降！”

    高天听后一愣。

    事已至此，他也不打算纠结什么。

    既然林安决定这样做了，他只能选择无条件服从。

    “林队。”

    “只发送视频给他们吗？”

    “如果不整合出兵，我觉得他们并不会投降。”

    “甚至...”

    高天迟疑片刻后说出了自己的猜测：

    “我觉得他们恐怕会觉得视频是假的。”

    “而且一旦视频发送过去，多多少少他们也会升起警惕的心思。”

    “我觉得直接派兵攻打，在攻打时同步播放视频，或者在收复阶段放出视频，打消他们反抗的心思可能会更好一点。”

    此言一出，在场人无不点头。

    各个安全区的主要首脑不太可能看到一个视频就放弃抵抗。

    开什么玩笑。

    哪个一方势力的霸主享受的不是至高无上的权柄，谁会轻易交出？

    他们一直都觉得林安特地安排人录制视频，为的是方便收拢人心阶段省事一些。

    毕竟安全区这么多，不可能拿下一个安全区，林安就当众施展一番“神迹”吧？

    不要说麻不麻烦了，光是时间都不够用。

    在场人中，只有安娜一脸虔诚圣洁的出声反驳起来：

    “他们见到“神迹”后会臣服于林安大人的！”

    “那群罪恶的灵魂，必将在圣光下迎来救赎！”

    语气坚定。

    被神迹彻底“征服”的安娜已经失去了常规思考的能力。

    哪怕林安现在说，只要派个人通知一声，各方势力就会纳头跪拜，她也会毫不怀疑。

    神使、神灵。

    什么事情做不成？

    会议室内众人无视了狂热的安娜，转而看向主座的林安，等待他的命令。

    出乎意料，林安只是温和的笑了笑：

    “没错。”

    “我从来没指望一个视频就能让他们放弃抵抗。”

    “但我要的就是他们抵抗。”

    “三天时间里，找出最顽固的势力，我们直接将其消灭。”

    “消灭的过程公开，录像。”

    “杀鸡儆猴，谁跳的越欢，就杀谁。”

    意简言赅。

    众人听后回过神来。

    相比于其他人还没太想明白什么意思。

    林安的队伍中，就连张铁这种熊憨子都读懂了林安的意思。

    一个波拉卡为例子的震慑程度还不够，那就再来一家。

    假如视频发给各大势力后，他们并不相信所谓神迹，只是认为波拉卡被人拿下后故作神秘，想走政教合一的路线。

    那这个时候，大部分势力就算再怎么不相信，但多多少少会关注波拉卡的动向。

    等到这时，林安当着他们面再屠一城，赤裸裸的上演一幕“神迹”。

    在他们最嗤之以鼻，不屑一顾之际“告诉”他们一切都是真的。

    如此一来，还有人敢反抗？

    不战而屈人之兵。

    这才是最高效率的做法。

    高天想到这不由得有些感叹，自己的想法还是受限于常规。

    波拉卡本身并不算什么军事力量强大的安全区，就算整合了其他小势力，也没法纯粹靠兵力攻下其他安全区。

    若是每一次都需要林安出手...

    一家就算一天吧，几百个势力下来，鬼知道要浪费多久时间。

    不同于科斯曼等人的想法，他们现在最缺的就是时间。

    只是...

    高天叹息一声。

    他能想象到，被林安挑选中用来威慑全世界的“幸运儿”势力，将会面临什么。

    极致的暴力镇压和血腥，才能彻底威慑四方。

    会议桌旁，科斯曼花了点时间后想通了这一切。

    他略带犹豫的出声问道：

    “那林安陛下。”

    “我们需要怎样配合您，是挑选精锐大军压境，还是全民出动？”

    这个计划在别人听来可能匪夷所思，但结合林安的恐怖实力。

    科斯曼能想象到，到时候林安直接毫无阻碍的冲杀到敌人最核心指挥处，大军一路跟着打过去就行。

    出乎意料。

    林安只是微微摇头：

    “不需要任何人配合我。”

    “我一个人就够了。”

    想要依靠武力震慑全世界。

    最好的办法就是一个人。

    要做就做到极致。

    当整个世界见证一人对抗百万时，所有人都会老老实实闭上嘴巴，俯首称臣。

