    张三爷发泄完了不能喝酒的郁闷之苦，心情大好。

    等到把关平打趴在地，更是觉得神清气爽。

    张三爷便笑呵呵的领着他麾下的儿郎走了，继续训练。

    如今曹操率领的大军还在对岸，可不能轻松对付了事。

    三将军麾下的众多士卒内心是感激少将军关平的。

    毕竟平日里张三爷对他们可没有什么好脸色。

    今天张三爷打了关平一通，脸上竟然带着笑意了。

    而且美滋滋的，在训练士卒的时候也不会动辄抽鞭子了。

    但愿这样的日子能够多些！

    苦少将军关平一人，乐士卒数千人，当真是一笔划算的买卖。

    张飞打的很是开心，浑身舒坦了。

    大侄子的底子不错，在过几年，怕是不能在如此轻松的“指导”他了。

    趁着年轻，今后帮他多“松松筋骨”。

    对大侄子。

    对自己。

    都挺好！

    关平汗流浃背，拄着刀，从地上爬起来。

    今天真是遇到硬核技术指导了。

    丫的！

    日子长着呢。

    等着，小爷就不信，在自家社团还能天天挨揍！

    我关平也是学了大的！

    想欺负我，先问问我手里的刀，他应不应你。

    “平哥，牛，真牛！”

    糜威急忙伸出大拇指赞叹道：“世上能在万人敌张飞手底下走过百招的人，屈指可数，你今天榜上有名了！”

    榜上有名？

    糜威这马屁拍的！

    丝毫不见一丝的生硬。

    只是什么时候张三爷也成了计量单位了？

    关平直起身子，瞥了一眼糜威，咳嗽了两声，顺气了，阴恻恻的道：“糜少，小爷记着你呢。

    方才我挨打的时候，就你属叫的最欢，还拍巴掌说打的好！

    让小爷看看，你手掌是不是都拍红了。”

    “哎，平哥，你这话我可不认同，我三姑夫勇猛，我怎么能不给他助威，以壮声势呢！”糜威一脸钦佩的回忆道：“现场的人可都是给三将军叫好的，可不单独就是我一个人拍巴掌。”

    “嘿嘿，满场的人，小爷就只认识你。”关平把刀扔给亲兵王喜：“最重要的是小爷我，专打熟人。”

    糜威一下子就被噎住了。

    什么叫他娘的专打熟人？

    听着怎么就这么不得劲呢。

    “平哥，你渴不渴？我给你打热水去！”

    糜威立刻转移话头，开始讨好行为。

    喝热水这种事。

    还没有在军中推广开来。

    但只有被划分到关平麾下的二千余水军，被关平下令只需喝热水。

    谁要是敢喝江水，一定要上报。

    江北的士卒出现水土不服，可是板上钉钉的。

    非战事，出现士卒倒下的事情，绝不能发生在己方社团身上。

    疫病可难缠的很。

    在军中一传染就是一大片，在加上大汉朝这医疗条件，铁定得完蛋。

    这件事在糜威看来是多此一举，现在江边多冷啊。

    谁不喝热水，谁是傻子。

    “行！”关平喘着气，抹了抹脸上的汗水：“去给小爷烧热水去。”

    “平哥，这种小事尽管吩咐我，铁定给你办的妥妥当当。”

    糜威嘿嘿笑着跑远了，今天逃过一劫。

    张飞的赫赫威名，围观的众多士卒多是听过的。

    吕布的勇武可是公认的强！

    当初张飞跟吕布打的不相上下。

    三兄弟也是在虎牢关前打吕布，一战成名。

    近有据水大喝，直接吼死一人，吓退曹操。

    此等勇武，可不是谁都能面对的。

    当今天下能在张飞将军他手底下走过数十招不死，那已然是厉害的人物了。

    今日，少将军关平竟然能苦苦支撑百招，更是证明了他的武力，肯定是即将崛起的人物。

    那日少将军关平不顾危险，折身回去营救被困的士卒兄弟，更是让关平的人气大涨。

    再加上关平又是刘皇叔的侄儿，日后的地位肯定不会低。

    跟着这样的将军，那才是真的有活头。

    至少他不会轻易让你去送死。

    关平泡在木桶内洗了个热水澡，脑子里回荡的竟是与三叔过招的场面，这种强将喂招机会，可还是自己脑子的第一次亲身经历。

    “我的实力都是靠着我自己辛苦得来的，系统，加点升级！”

    关平喊了一声，发现没什么回应，长叹一口气。

    “平哥，你被打傻了，说什么胡话呢？”糜威提着木桶进来。

    “我就是觉得有点累。”

    “嗨，我倒是想让三姑父指导指导我呢，可惜我实力没入他老人家的眼。”

    糜威慢慢的往木桶里加热水。

    “糜少。”

    “嗯？”糜威继续往木桶里倒水。

    “羡慕不？”

    “卧槽，他妈的。”

    “啊！”

    关平大叫一声，被热水烫了一下：“糜威，等小爷我有空指点你，啊！”

    “平哥，先洗着，我走了。”糜威哈哈大笑，提着木桶，掀开帐帘。

    “等会，蔡中他怎么样了？”

    “哦，关着呢，挺硬气，不吃饭。”

    “行，知道了，告诉他我一会要见他。”

    “好的。”

    关平双手搭在木桶上，回想着方才与三叔交手被他点出来的破绽，细品一番，多学习理解争斗经验与技术。

    别看关平在场上被揍的挺惨，可围观的人，有一个人能得到这种机会吗？

    没有！

    这种机会，可不是谁都能有的。

    关平嘿嘿笑了笑，等消化完了，过阵子继续给三叔父下套。

    就不信，打不过他！

    “糜少，不用给小爷加水，这种事让我亲兵做就行了，难不成你还想顶了他的缺？”

    关平一回头，却发现是半眉少年周鲂。

    “平哥，温度怎么样？”

    周鲂颇为拙劣的讨好，倒是让关平笑了笑。

    这俩人是来抱大腿的？

    “周鲂，你无需跟糜威学习，做此等事情，我们两个都是主公的子侄辈，相互做些这个是没关系的。”

    关平伸手示意他把木桶放下：“但你不一样，你不是来给我当仆人的。

    咱俩关系好归关系好。军中历练的机会很多，如今我大伯父正是创业的好时机，跟上了。

    保你今后有个不一样人生，别着急，是金子总会发光的。”

    半眉少年周鲂出了帐篷，深呼一口气。

    少将军说的没错。

    是金子总会发光的。

    但大腿该抱还得抱！