    “光之盾。”九月溟再度释放了一个光之盾，同时，千玉狐和路松吹两人也用灵力增加了一层结界，而南宫棋手指飞快地在罗盘上点动，对所有人说道：“给我一百枚三令以上的灵晶，大家凑一凑，应该都有，等级越高越好。”

    所有人都开始在储物戒中寻找灵晶，而白夭直接哗啦啦地倒出了一堆，其中不乏六令，七令的灵晶。

    其他还在找的人都看呆了，白夭这是去哪里抢劫了吗，身上竟然有这么多的灵晶？

    一旁的小饕餮也学着白夭，努力地从体内憋出了一枚九令的火系灵晶，掉落在那堆灵晶上！

    “啪嗒。”

    这一声格外地响亮。

    “......”其他人已经不知道该如何来形容小饕餮了，这家伙是个看不明的品种。白夭也看傻了，她没想到小饕餮竟然还有好多私藏的好宝贝。

    “厉害。”南宫棋看了半天，也只能说出这两个字，这对主仆很厉害！

    随即，他转动罗盘，只见从罗盘内飞出了无数条柔软的小细丝，飞入了那些灵晶中，控制着那些灵晶分布在了这个广场的每个角落。

    南宫棋也只要这一百枚，多余的，让白夭收了起来。

    只见这一百块灵晶发出了各色的光芒，而后互相之间连接起了光线，在地面形成了一道规则的光网。

    “你不是有大黑蛇吗，喊他们出来开饭了。”南宫棋突然对白夭说道，挺久没看见那些蛇了，这些吃人魔......它们应该可以吃得掉吧？

    白夭也想到了南宫棋所想，但是依旧有些犹豫：“它们吃得下吗？”那些吃人魔身上还有刺，要是被刺穿了怎么办？小白老宝贝那些大黑蛇了。

    “放心，他们很快就没有刺了。”南宫棋说道，他的指尖又连续不断地在罗盘上点了好几下，就见周围光网的光线开始扭曲，呈现出一种幻觉的效果。

    “干什么啊这是，我眼睛都看花了。”千玉狐看着前面扭曲的光线，只感觉自己都要站不稳了。

    南宫棋这时才挥出了几道光融入其他人的双目中，抱歉地笑道：“我忘了你们看见的与我的不同。”

    此时，从不远处传来了一道轰鸣声。

    “轰——”

    只见一个似球形的暗红色怪物从地面涌起，它有着十米高，身上有着无数黑色的斑点，而那些斑点上，满满的全是黑色尖刺，看起来跟膨胀的河豚一样，只是它还有四只脚。

    它的眼睛与鱼泡眼无二，一张嘴就可以塞下一栋房子，还带着一阵恶臭的腥风，可以清晰地看见它口中的一排排獠牙，一直深入它的喉中，似绞肉机一般。

    此时的它正虎视眈眈地盯着众人，朝着他们一步步爬来，沉重而缓慢，似一座小山向他们倾倒。

    “说好的开饭呢？我都准备召唤蛇出来了，这么一大块，怎么吃？”白夭眼角抽抽，好家伙，它说不定还可以几口一只大黑蛇。

    “额，这个嘛......计算失误。”南宫棋嘿嘿地笑着，又说道：“不要紧，吃不了也没关系，这个大阵，只要它敢踏进，必死无疑。”

    “这次你要是计算失误了，看我不打死你。”千玉狐哼哼着，别看他是个小屁孩，他年龄可比她还大一些呢！

    “你没机会打死我的。”南宫棋还吐了吐舌头，跟个调皮的小男孩似的。

    “有这么好的东西居然不早点拿出来，要是你早点拿出来，我们现在也可以出去了。”白夭抬了抬下巴，在他们的身后，那扇门已经出现了，还大敞开着，只是外面似乎是一条荒废的街道，莫非他们通过那相王府的后门进来，最后还来到了一座荒废的城池里？

    “马上就可以出去了。”南宫棋看着那个怪物，看着它一步一步地走过来。

    “呼——”它每走一步，口中喘息的狂风便带着恶臭袭来，白夭等人都不得不捏住口鼻，这空气中的味道实在令人作呕。

    “我受不了了。”千玉狐脸色憋得通红，她直接在她的周围结起了冰霜，稍稍抵挡了下那恶臭的气息。

    “呲呲——”

    只见那怪物踏入了这阵中，在踏进的瞬间，地面上的光网形成了细微的电流般的光线，而那怪物却什么也没有发生。

    “你这阵是不是不行啊。”千玉狐捂着口鼻闷声说道，竟然什么反应都没有。

    “再等等。”南宫棋始终盯着怪物的脚步，手中的罗盘紧紧捏住，就等它四只脚都踏进来的那一瞬，地面上形成的光网直冲天际，形成了无数道的光墙！

    这光墙直接将他们的视线都阻挡，而他们只听见了“噗噗噗”的声音，一连串的，像是有什么东西被连续捏爆一样。

    紧接着，就见猩红粘稠的血液流淌至了他们的脚下，这些光墙开始缓慢地收敛，直到全部消失，众人才看清眼前的景象。

    眼前的那个巨大的怪物已经死亡，取而代之的，是一片肉糜小山，像是被绞肉机绞动过后的碎肉合在了一起，散发出的恶臭更是能令人晕厥过去。

    一旁的傅景已经晕过去了，白夭不得已，直接将他丢进了空间中，这丢人玩意，还是等安全的时候再放他出来吧。

    “可以了，走吧。”南宫棋面上带了一丝微笑，只是脸色开始越发苍白。他站了起来，率先走出了这个满是腥臭的地方。

    “那相王印呢？”千玉狐抬头看天，那相王的声音也没再出现，难道说要给他们相王印都是骗他们的？

    “那并不是真正的罪魁祸首。”南宫棋说道，其他人也只能失望地离去。

    这只竟然不是害得相王府全灭的东西，那究竟是什么样的怪物，会让这个相王憎恨至此呢？

    “出来看看吧。”南宫棋回头道，他已经站在了外面的街道上，面色带着一丝讶异，其他人也纷纷跟上，这个相王府是实在待不下去了。

    众人走出来，看见的就是一片破败的街道，像是曾经被什么东西践踏毁灭过一样，残垣断壁无数，还有好些顶梁柱横倒在了街头。

