
    第496章肯定是疯了！

    为辰申的生命安全着想，五个支持辰藏锋的长老此刻皆拼了命的反对那少年的提议。

    反倒是向来与辰申、辰藏锋对着干的辰熳阳表示大力支持。

    他甚至还搬出个冠冕堂皇的理由：“唯有死战，才可锤炼出真正的猛士！”

    “既然辰申自己都敢豁出命去一搏，我们当长辈的，又岂能寒了后辈争做勇者的心意？”

    “辰申，好样的，老夫支持你！”

    这是大长老第一次支持辰申：支持他赶紧去死！

    点将台上，十名长老争执不下，辰藏锋却从始至终不发一言。

    须臾，二长老辰奇兵突然提议：“依我之见，不如投票表决吧？族长大人也参与进来，共十一票，不得弃权，少数服从多数！”

    “好好好，就这么办！”

    “对，老夫也支持如此。”

    有心向着辰藏锋的几名长老立即出言附和。在他们想来，族长之所以一直没表态，肯定是碍于面子，不好在辰申的成人礼上，亲口回绝这亲孙儿的提议。

    可不回绝也不行，真叫他以一敌四、还立下生死各安天命的规矩，那就是在找死啊！

    辰藏锋左右纠结，索性沉默以对。

    现在好了，二长老提出投票，算是最中规中矩的解决办法，结果一出，谁也说不出什么来。

    听到投票的提议，大长老顿时心头一紧：“辰奇兵我草你姥姥！”

    “投票表决？妈的，你们五个老混蛋早就与辰藏锋一个鼻孔出气了，六票对老子五票，投不投还不都一个结果？”

    他刚想反对，辰藏锋却轻咳了一声，示意众人安静。

    继而缓缓起身，双目直视演武擂台上的孙儿：“辰申，你确定要如此？”

    “孙儿确定！”辰申朗声答话。

    辰柳甫，辰舵，辰阔阳，菲旅宾，全都是大长老派系中、少壮派里的顶级人才。

    他们眼中只有辰熳阳的长老令，其他任何人都指挥不动。

    假以时日，这四个家伙定能达到玄师境，成为辰熳阳最为倚重的亲信爪牙！

    到那个时候，反会给辰家嫡系添乱。辰申自然不会坐视他们羽翼渐丰。

    眼下这场成人礼，便是辰申剪除大长老的羽翼的最佳时机，既不用担心背负“残害同族”的骂名，也不会惹来任何族规方面的麻烦，何乐而不为？

    “你们四个可有意见？”辰藏锋再问另外四名挑战者，他们不约而同的摇头。

    能光明长大的杀死辰申，这可比辰熳阳当属交待他们“废掉辰申”的指令更彻底，他们四个哪有拒绝的道理？

    尤其是菲旅宾，望向辰申的眼中满是嗜血萧杀之气，巴不得将他大卸八块呢！

    “既然如此，本场比斗，生死便各安天命吧！”辰老爷子一锤定音。

    “族长英明！”大长老抚须而笑。

    “唉！这……”二长老等人则不住的长吁短叹起来。

    “可以开始了吗？”辰申收回目光，扫视了一眼面前四人，不急不缓的问道。

    “开始吧，我都等不及了！”

    菲旅宾率先攻杀而上，一双虎牙拳套玄能激荡，整个人瞬间炮冲向辰申的所在：“你之前揭我伤疤侮辱我的言语，小爷现在便让你以血来偿！”

    “巨猿断崖拳！”

    “嗤嗤嗤……”

    炙热的火系玄能，瞬间于菲旅宾周身凝魂出一道魁梧的巨猿之相，比千年古树还要粗壮的猿臂赫然砸向辰申的面门，力灌万钧！

    此一幕，顿时令无数族人惊叹不已——

    “巨猿断崖拳，玄阶下品玄技。菲旅宾竟炼道了猿相加身的地步，这、这应该是大成之境了吧？”

    “恩……猿相半虚半实，应该是大成、而非圆满。”

    “啧啧，这已经够变态了好吧？大成境的玄阶下品玄技，再配合菲旅宾八星玄士巅峰的修为，这一拳足以崩山裂地了！”

    ……

    “辰申族弟看招！”辰柳甫也不甘人后，纵身一跃的同时，偃月大刀对准辰申的天灵盖赫然劈展——

    “狱府三炎斩！”

    “呼哧……呼哧……”

    “我草，又是玄阶下品玄技，狱府三炎斩！”

    “辰柳甫竟已将三道火气熔炼归一。这、这不是得达到贯通境界才会显现的特点吗？”

    “据说一个月前，辰柳甫外出玄兽山林历练，正以此招瞬间秒杀了一头高阶中品玄兽！”

    “高阶中品玄兽，相当于人类修者的玄士四星至六星，却都被一招秒杀……”

    “完了完了，辰少的修为也就与高阶中品玄兽相当，可他身为人类，哪有高阶玄兽抗揍？这一下若是劈中，八成立即会被分尸为二啊……”

    没等观战族人们惊叹完呢，另一人又已祭出新的绝杀之技，令他们目不暇接——

    辰舵双刀凌空一架：“二蟒游渊！”

    “嗤嗤嗤……”

    刀气瞬间化作两头火焰巨蟒，分道上下，分别朝着辰申的脖颈和腰盘啃咬而上！

    辰阔阳长枪挺刺：“直捣黄龙！”

    “嗡嗤……”

    这货的杀招最是狠毒，凌厉的枪芒直刺向辰申的命根子！

    四人招数尽出，眨眼即将杀到。

    许多心向辰申的族人皆不忍直视，纷纷避开目光，嘴里还一个劲儿的念叨着：“完了完了，辰少自己作死啊！非要以一敌四，现在只怕要被当场秒杀了。”

    台上，四大杀招尽至的瞬间，辰申突然动了！

    他右臂暗运擒龙手之力，五指赫然弯曲，擒抓向菲旅宾逼面而来的巨猿之拳。

    左手执枪，赫然激发枪技——百鸟朝凤一百零八式之七十三：探枪如龙！

    枪芒凌贯，随着少年的猛一抖枪身，原本凝为一道的雷系枪龙，竟瞬间一分为二，分别迎向辰舵的那两条火蟒。

    与此同时，辰申将脸一昂，神念一动，玄力盾距面部半尺而凝。

    看这架势，似是要以这区区凡阶下品孤本防御技，硬抗辰柳甫劈头重砍的玄阶下品玄技：狱府三炎斩！

    至于辰阔阳那招、直戳向辰申命根子的枪技，这少年竟直到此刻仍不管不顾……

    “呃……辰少在干嘛？他居然以区区凡阶下品的擒龙手，硬接菲旅宾的玄阶下品巨猿拳？”

    “疯了！辰少肯定是疯了……该不会是他的痴傻之症又犯了吧？”
