
    对此楚言并不意外。

    因为之前苏雨情和他说过。

    “你先进去吧，晚些时候我会来找你。”

    沉吟片刻，楚言又补充一句：“今晚我睡你这儿。”

    这句话听去很暧昧，但是在场三人谁都没有觉得有什么不对的地方。

    虽然谁都知道，如果楚言说一句想要的话，沈晴绝对会答应，甚至还会做自己不擅长的曲意逢迎。

    但是所有人又都知道，楚言不会那么做。

    将英俊暂时托付给沈晴，楚言跟着苏雨情走了。

    两个人轻松聊了一会儿，苏雨情在一座并不很起眼，但是却很肃穆的殿宇前停了下来。

    “执掌在等你。”苏雨情看着楚言，柔声说道。

    沉吟一下，楚言问道：“师姐，你刚刚见过我老师了？”

    “嗯。”苏雨情见楚言欲言又止的样子，疑惑问道，“怎么了？”

    “我想问一下，除了老师，还有没有其他长老在。”

    “刚刚我来的时候，只有执掌，之前过来的几位长老，要么已经回去宗门主持大局了，要么正在都城四周进行善后。”苏雨情说道。

    楚言点点头，表示心有数了。

    他倒不是害怕人多。

    而是人越少的话，那么需要顾虑的方面，自然也相应变少了。

    苏雨情还有其他事情要去做，将楚言领到这里后，先行离开了。

    楚言和对方道别之后，转身推开了宫殿的大门，迈步走入。

    下一刻，一股白雾凭空而起，遮住了楚言的视线。

    楚言没有慌乱，心默默数数。

    等数到数字三的时候，白雾散去，他已经出现在一座山峰。

    面前不远处的亭子旁边，老师花暮颜，正对着自己微笑。

    楚言一眼认出来，这里是老师第一次和自己见面的地方。

    以碎星楼执掌的身份，自然不可能在云傲疆国的皇城见自己。

    所以楚言一开始确定，那宫殿的大门之后，必定设有阵法。

    现在看来，自己的猜测一点没有错。

    “弟子楚言，见过老师。”

    劫难之后，能见到花暮颜，楚言心里面还是很高兴的，此刻几步前，躬身行礼。

    在来的时候，楚言也推测过，老师突然要见自己的目的是什么。

    后来事实证明，楚言还是考虑得有点太多了。

    花暮颜更多的，是要表达对楚言被王申掳走后的关心。

    至于楚言是如何脱困的，他并没有细问。

    楚言能够感觉得出来，自己这个老师，只是关心他这个学生的安危，是否受伤。

    至于其他的，他并不是很关心。

    或许，根本用不着他关心。

    能够体会到老师对自己的好，楚言也是满心满肺的感激和感动。

    正在犹豫要不要将自己体内出现地狱之门的事情告诉老师的时候，花暮颜突然开口道：“是那只妖兽的父亲救了你们？”

    楚言一愣，旋即明白，花暮颜说的妖兽，是只英俊。

    “当时我虽然不在现场，但是也可以通过神通，窥视这边的变化。”

    花暮颜笑道；“你被掳走之后，我正想着可行的方法，突然发现那小白猪不见了，我猜到，它可能已经知道你的下落了。

    再然后，你唐长老告诉我，不用担心你的安危了，因为有人去救你们了。”

    听到这里，楚言汗颜。

    他之前还担心自己获救的过程，会出现什么波折，所以想出了一套说辞。

    没想到的是，自家长辈，居然什么都清楚。

    幸好刚刚还没有将那套说辞说出来，要不然大大丢脸了。

    而此刻听到花暮颜这番话，楚言也记起来了，英俊的父亲当时提起过唐亮。

    从它的预期，似乎对唐亮颇有微辞。

    不过想想也是，一个是天心境的强者，一个是化形大妖。

    以修士和妖兽水火不容的大局来看，可以想象，这两人过去曾发生过什么。

    相爱估计不可能，想杀几乎是可以确定的了。

    似乎是看出来了楚言心所想，花暮颜道：“唐长老和那妖兽的父亲，当年的确有过交手，后来唐长老略胜一筹，逼那妖兽的父亲离开云傲疆国。”

    “原来其还有这个故事。”楚言沉吟。

    脑海之，不由脑补出英俊的父亲大喊一声“我还会回来的”，然后远遁唐疆国的画面来。

    说到这里，花暮颜顿了一下，露出若有所思的神色，望向楚言：“你知道跟随你的是什么妖兽？”

    “猪精？”

    如果是平时的话，楚言一定用肯定的语气。

    但是此刻既然花暮颜这么问了，楚言顿时有点不确定了。

    不过很显然，花暮颜并不打算告诉楚言答案。

    他神秘一笑：“将来你会知道的，记住不要大吃一惊。”

    楚言脸表示“什么这货难道不是猪精”，心却暗道：“我回去问一下不知道了，不过凭英俊那么贪吃的性格，不是猪精的话，顶多不是家养猪精，而是野猪精什么的。”

    此时既然英俊的父亲出手援助，不是什么禁忌，而且楚言还感觉得出来，老师也不反对英俊跟在自己身边，反而还较赞同的态度。

    于是这个时候，他心再没有顾虑了，将王申对自己施展白骨之门，还有英俊父亲设下三道禁制的事情告诉了花暮颜。

    “你怎么不早说？”花暮颜脸色一变，“把手伸出来。”

    楚言不愿将心顾忌说出，所以不动声色，转换话题道：“英俊它老爹说过，它只能帮我设下三道禁制，可保十年无忧，但是要想彻底解决这个麻烦，还是必须要借助老师和碎星楼的力量。”

    “嗯。”花暮颜将三根手指搭在楚言的手腕，沉声道，“不要做声。”

    楚言正要问需不需要他将地狱之门召唤出来，猛地感觉到一股灵气，涌入自己的经脉。

    下一刻，他眼前一黑，直接晕了过去。

    等到楚言醒过来的时候，他发现自己坐在亭子里，背靠着石柱。

    而老师花暮颜，背着手站在亭子外面。

    “醒了？”花暮颜的声音传来。

    楚言应了一声，正要站起，听到花暮颜继续道：“先不要起来，神识降入自己的识海，看看那三道禁制有什么变化。”
