
　　“是么？”天龙研说道，闭上眼睛，在心中权衡着利与弊。

　　郗依燚咬了口鱼肉，不在多说。

　　不过值得一提的是，经过龙炎的灼烧，原本巨齿鲨全身超过七成都是肌肉的肉体，竟然变得松软起来，再加上各种调味料的调味。入口肥而不腻，也有一些嚼劲。

　　哎！生活如此足……

　　郗依燚猛打了一个机灵，连忙把这些杂念从心里甩出去，双手抱拳，喃喃自语道：“此情此景，怎能为烤肉所折，应有泡面一食……”

　　之后又过了不久，天龙研准备睡觉了，只见她双臂一伸，一双橙色的龙翼从她的背后钻出，包裹住了天龙研。

　　“这睡觉方法还真是……”郗依燚有些想吐槽，但最终也没说什么。

　　也不准备睡觉了，掏出星际华为手机找了个天龙研看不到的地方继续刷番剧了。

　　翌日——

　　经过一夜的修正，天龙研的实力已经得到一定恢复，但是距离巅峰时刻还有不小点的距离。

　　远远地，看到一个蓝色的流光，夹杂着紫色的光芒，向日月帝国的方向极速飞去。

　　“Duang~”郗依燚再次撞击在了一栋高楼上，不过已经有了之前飞行的经验，他先在脸色设置了一层RF减缓冲击。

　　可很明显没能起到多大的作用，郗依燚的脸都被撞的发青，生疼。

　　背后的紫色光芒悄然消失，郗依燚四处望望，也不想引人注意，精神力一开，去找北逸和江寒了。

　　这次还是在茶馆里，不过不是喝满天星了。

　　然而郗依燚还未曾进门，就听到门中传来江寒的大喊声：

　　“不行！我江寒永不为奴！”

　　郗依燚连忙推门而入，看看这江寒是准备变兽人了这是？

　　然后他就看到了一脸抗拒的江寒，和正端着一杯茶的北逸。

　　北逸的周围悬浮着一柄金色的长剑，和一本魔导手册。

　　茶馆内除去他二人以外只剩下的服务员，显然是被包间了。

　　果然，郗依燚一进来，就有服务员走上前来说：“这位先生，本店今日已经被两位所包间了，今日不在请待其他客人，十分抱歉，还请回吧。”

　　“无事，是自己人。”北逸说道。

　　“是。”服务员点点头，不再多问，保持着自己身为服务员的本分。

　　“郗哥啊！！”江寒一看郗依燚回来，眼泪都快飙出来了，说道，“你说我就好好的研发几个科技怎么了？我找谁惹谁了我？你看你带回来的着女人，二话不说把我携带的那些便携式机器全给我砸了啊！”

　　郗依燚嘴角抽了抽，看着北逸。其实主要不是看北逸，而是北逸身边悬浮着的那把金色的长剑，将王之宝钥放在了北逸面前，说道：“多谢，这次真的帮大忙了。”

　　然后郗依燚又连忙向江寒传音道：“先不要说话，你难道看不到她身边悬浮着的那把剑吗？”

　　她的那把剑江寒认不出来，但是玩过很多植物、神秘的包的郗依燚可是知道。

　　那是额外植物学，植物魔法附属模组中的王者圣剑！

　　[王者圣剑]

　　[圣剑一层解放（残缺体）]

　　[王者之剑激活后的不完全形态，可以发射出跟踪敌人的金色魔力光束，16+178点攻击力，手持时提高移动速度，盖亚三有几率掉落。]

　　[手持提高30%移动速度，不需要攻击蓄力在满值]

　　[射出魔力光束（有敌对生物在光束轨道附近时光束会直接折射至敌对生物身上）造成3+89点真实伤害。理论上能够杀死（或囚禁）所有世界中的灵魂，但不会有掉落物。]

　　[英雄解放：暂无]

　　郗依燚看到这把剑，这数据几乎要爆炸啊！

　　“系统，系统你给我出来！”郗依燚在心中说道，“这神秘加植物，数据直接逆天了，我还是不是拥有金手指的穿越者了？？”

　　『鱼唇的宿主啊，你与她最大的优势就是，你拥有我，而她无。』

　　『本系统保你灵魂不灭，任何汲取灵魂的武器在你的身上绝对不会有效，这就是你最大的优势了。』

　　“我tm……”郗依燚差点一声骂出来，但迫于系统的威压之下，真的什么也说不出来。

　　“那你看看别人家的系统！选择题ABCD的，无论选那个都会给东西，你这还要我去做这种难如登天的鬼任务。”郗依燚说道。

　　『啊咧？原来你喜欢的是这个？那简单。』

　　『A：接受北逸，招募入队伍，奖励解锁整合包“工业很神秘”的部分模组。』

　　『B：拒绝北逸，奖励植物魔法辞典。』

　　“你这内定的还能再明显点吗？”郗依燚吐槽道，选择了A。

　　毕竟植物魔法辞典他拿着有屁用啊！直接问手机上的模组JEI就行了。

　　“不用客气。”北逸说道，把王之宝钥重新当做项链挂在脖子上，“想必，郗兄已经引发了属于它的力量。”

　　“是啊，抱歉了，让它失去了原有的光泽。”郗依燚说道。

　　江寒还是知道见者少说话的，如今郗依燚过来帮他挡住头前大敌，而竟然躲在郗依燚背后，袖子里弹出来一小根绝缘电线，实验着能量水晶与锡元素之间的共性。

　　“不必如此，它在我这里待一段时间，自然就会恢复。”北逸轻描淡写的说道。

　　郗依燚则是嘴角连抽。

　　这说的轻巧，四百把王者武器，每次攻击都要消耗至少3000点魔力/mana，他为了弄死僵尸王火力全开，四百乘以三千，不出郗依燚数学老师的意外的话，应该是消耗了共一百三十万的魔力。23sk.Com

　　这么多，七位数啊！他给一下子嚯嚯完了，先要、恢复那又需要多久？

　　“阁下的运气如何？”郗依燚突然问道。

　　北逸抿唇想了想，说道，“一般般吧。”

　　一般般？！

　　这三个字宛如闪电一般在郗依燚脑海中划过。

　　要知道，郗依燚可是被誉为连任二十届的非洲大酋长啊！非洲人们格外欢迎他了。

　　一般般这这三个字对于他来说已经算得上是欧皇了！

　　“那么，可愿帮我一个忙？”郗依燚迫切的说道。

　　“什么忙？”北逸说道。

　　“扔一个骰子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第八十二章 我江寒永不为奴！免费阅读。https://www.23sk.com 