    巧三娘呵呵一笑道：“你果然是聪明，正是他，就是在刚刚，我得到消息，他也要参加比赛，但是因为他的实力强，所以几个长老直接让他进入决赛，不但如此，在最后五名的决赛之中，他可以任意挑选对手。”

    听到这个话，秦风也是摇摇头道：“看来他的本事的确很大，这样的大赛，都能给他开后门。”

    巧三娘笑道：“怎么了？生气了，可是你也忘了你不是也开后门了，关键是你居然还能跟我住在一起，那可是让这些家伙嫉妒的所在。”

    “我可没有占你便宜呀，这样吃亏的事情，我还是不要做的好。”秦风坏笑道。

    “我给你机会你不要，那能怪谁了，好了，今天还有第二场比赛，你要准备一下。”

    秦风点头，随即在等待着下午的比赛，因为今天要决出最后的十名，所以需要两场比赛。

    到了下午，秦风依旧是顺利的过关了，几乎是没有任何的过程，一击必中，等他下台，同样是得到了满堂彩，照旧秦风依旧是和巧三娘返回住处，看到他们如同神仙伴侣一般，后面的人是一阵的感叹呀。

    回到了住处，又是巧三娘亲自下厨给秦风做好吃的，在门口有十几个大宗师守卫，那洛飞虹只得放弃闯关，毕竟他和巧三娘并非真正的夫妻，而只是未婚夫而已。

    到了第三天的总决赛了，只剩下了最后的十名，在宣布比赛选手的时候，果然就加入了洛飞虹，当洛飞虹的名字爆出来之后，顿时引起了下面一阵的轰动，他们谁人不知道洛飞虹的大名，那可是声名赫赫，洛家第一年轻高手，也是华夏第一年轻高手，在洛飞虹加入战斗之后，所有的人都认为这一次的比赛第一肯定是他了。

    就算是秦风也很不错，可是没人会相信他是洛飞虹的对手，毕竟那个洛飞虹高度太高了，不是一般人能够相比的。

    秦风再次面对了一个高手，这个年轻高手也是一大家族的弟子，不过他对秦风是非常的重视，刚开局，他就对秦风说道：“我知道我会输，但是我不希望一招之内就被你打败，这样的话，太没有面子，我想请求你给我一个机会，让我能在你的手里过几招，这样的话，就算是我输了，我也不会给家族丢人。”

    秦风也没想到对方如此的自白，他看得出来，对方的确是主动认输了，就笑道：“既然你都这样说了，那我自然是要成全你，给你施展实力的机会，你动手吧，我保证十招之内不会击败你。”

    年轻高搜一阵惊喜，赶忙道谢，随即发动了攻击，他的攻击没丝毫的犹豫，因为他知道，自己任何攻击，在绝对的实力面前都是不值一提。

    不过在台下的人却看的是津津有味，因为年轻弟子的实力不低，攻击也是相当的精彩，而秦风好像只剩躲避，也没反击，这样的话，任由对方猛攻一阵。

    下面的人传来了一阵的惊讶之声，他们没想到这个年轻弟子居然能在秦风的手里过了这么多招没失败。

    只不过此时远处观战的洛飞虹却看出了破绽，他一眼就看出秦风是在故意放水，冷笑道：“这个小子居然敢打假赛，明明有一招制敌的本事，偏偏就要卖弄。”

    旁边的长老忙道：“少主，我看他应该是能够最后跟你决赛的人了，到时候你可千万不要手下留情。”

    “笑话，我会对他手下留情，如果可以的话，我现在我就像上去杀了他，不给他这样显摆的机会。”

    就在此时，秦风对那弟子说道：“时间到了。”

    年轻弟子心领神会，哈哈一笑道：“多谢秦先生的帮忙，在下做好准备了，请出手。”

    秦风也没有下狠手，只是一挥手，对着年轻弟子一发攻击，年轻弟子也根本就放弃了抵挡，飞出了台面。

    秦风获胜之后，也走向了巧三娘，旁边照样是雷鸣般的掌声，只是此时的巧三娘却笑道：“秦先生，你也会玩假的，这倒是我没想过的事情。”

    秦风摇摇头笑道：“我也没办法，他非要让我手下留情，给他机会不要输的太难看，我是好人，自然是要成全他了。”

    巧三娘笑道：“这跟我预料的一样，我想也是因为他求情了你才会如此的，否则的话，他早就输了。”

    接下来的比赛虽然也是很精彩，可是观众们没有太大的兴趣了，他们现在只想看到秦风的比赛。

    下午，才是重头戏，因为最后偶读五名弟子和洛飞虹要分出前三的位置，大家都是翘首以盼，很多人甚至都不愿意去吃午饭，而是在这里等着。

    秦风依旧是和巧三娘回去吃饭了，在吃饭的时候，巧三娘忽然说道：“秦先生，可能下午你的对手就是洛飞虹了，你要做好准备。”

    秦风点头道；“我已经预料到了，他有选择对手的权利，自然是要选我，不过我更想知道的是，你是希望我赢还是他赢。”

    巧三娘呵呵一笑道：“这个你还不知道吗？我当然想你赢了，如果不是这样想的话，我也没有必要这么对你。”

    “那可不一定，到现在为止，我只知道你将我当做枪头，就是为了对方洛飞虹的，至于你心里想的是什么，我怎么知道。”

    “好吧，我说不过你。”巧三娘主动投降了。

    “可是如果我将他打死了，你会心疼吗？”秦风又问道。

    这个问题倒是让巧三娘非常的吃惊，她看了看秦风的眼神忙道：“你真的打算杀了他？”

    秦风耸耸肩无奈的说道：“这可不是由我决定的，你应该知道，他之所以选择我，就是为了杀我，面对一个想杀自己的人，最好的办法就是将他杀了，你说我说的对吗？”

    “可是你可知道他是洛家的少主，如果你将他杀了，这个洛家是不会放过你的，你应该知道洛家的实力。”巧三娘明显也是非常的激动，因为她根本没料到会出现这样的情况。

