    灵域最深处，万千七彩迷雾之中，有着一座山峦，高达万丈，直上九天，顶端宽千丈之巨。

    更让人惊骇的是，这山巅处似乎被人一剑平整削去了一部分，形成一个千丈宽的平台，平台光滑如镜，无比平整。

    在平台之中，有着一座古朴的神殿，神殿环绕霞光之中，充满神性。

    那扑面而来的古朴道蕴醇厚无比！整个神殿是由一整块完整的彩玉雕刻而成，似是已经在此屹立了千万年之久！就在林浩等人进入灵域的刹那，山巅的神殿忽然爆发出耀眼光辉，有些暗淡的七彩神光，此刻像是太阳一样的耀眼，照亮了山峦四周绵延万里的迷雾！这一刻，神殿恍如重新活过来一般，威严万千。

    一股罡气以神殿为中心，朝着整个神域散发而去，这罡气掀起了滚滚涟漪，汹涌异常！而罡气之中，蕴含着大道梵音，神灵低语。

    若是悟性足够者，方可听到这缥缈之音，当瞬间明悟，实力暴增。

    峰峦之下，形象各异，数个半人半妖，身体铭文流转，呈现出半透明的生物霍然睁开眼，抬头看向苍穹之上的神殿，异口同声说道：“神灵睁眼，大道归来！”

    刹那间，数个强大的存在冲天而起，化作七彩流光，直奔神殿而去。

    迷雾之中，存在着数以千万计的半透明生物，都纷纷朝着神殿方向虔诚无比的跪下，身上所环绕的铭文绽放出各色光芒。

    若是林浩在这，一眼就能够认出这些生物，这不是跟雷劈山灵域里那个林琉璃差不多么？

    有着人的特征，也有着动物的形象，浑身呈现出半透明琉璃状，且散发出多种颜色的光芒，周身有铭文环绕。

    ……话分两头，林浩他们刚通过河神庙神像后的入口，进入的灵域，随后就被眼前这一幕给惊呆了！不只是林浩，跟着他一块进来的雷灵以及云家人，此时都是无比的懵逼！这特么是灵域？

    确定不是穿越到其他世界了？

    他们从通道进来之后，那个入口就自动消失了，哪怕林浩识海中有另外一个灵域的铭文，却也感知不到入口的所在。

    最让林浩震惊的是，这里出现了一个非常庞大的城池，气势雄浑，巍峨无比！而他们落地地点，就在这城池之外的一座荒山上！这城池是效仿古代城池而建立的，并且更加霸气，占地面积足有一个市大小，站在高山上竟是一眼望不见尽头。

    这些建筑和厚重的城墙，似乎都是用一种暗灰色的硕大石头构筑而成，若不仔细看，还以为是一整块大石头雕刻而成的。

    通体浑厚呈现暗灰色，看着让人心情颇为压抑和难受。

    最是让林浩他们无法接受的是，远远看去，这城池内十分热闹繁华，人类众多，那些灵兽却是一个没见到。

    “林浩哥，我们确定不是走错地方了吗？

    我觉得是穿越了吧。”

    雷灵忍不住开口，真是有些怀疑人生了。

    毕竟第一个领域，雷劈山灵域他们是进去过的，哪里有人啊，就只有雷兽和那些雷霆。

    林浩轻轻摇头：“这的确是灵域，只是一个陌生而古老的领域，这些应该都是这个灵域的原住民，你们没发现吗，这里的灵气浓郁程度，比我们世界强悍不知道多少倍。”

    经过林浩的提醒，他们也是震惊的发现了这一点，的确是啊，这里修炼的话，境界提升会快速非常多。

    而且哪怕是普通人，在这样的环境下，寿命都能够达到平均一百五十岁的程度，人人都可以成为百岁老人！“这莫不是海市蜃楼吧。”

    云家家主云峰有些尴尬的开口。

    “不是。”

    林浩摇头否定了云峰的话：“走吧，我们先进城池里面看看。”

    因为林浩通过识海铭文灌输的气息，知道了所有灵域的秘密，只是这灵域之中还有原住民，这就让林浩颇为惊讶了。

    至于其他一块进来的人，不知所踪，想来已经进入城池了吧。

    林浩拉着雷灵，从百丈山峰上一跃而下，云峰等云家七人也没有犹豫，迅速跟上，他们达不到林浩这个程度，虽然境界都差不多，但是林浩却可以御空而行。

    林浩他们一行九个人从山上飘然落下，潇洒无比，而这一幕，刚好被一群原住民给看见了！这些人穿着普通的粗布衣服，是没有任何实力的普通人，这些人见到林浩他们，一个个惊恐无比的指着林浩他们叽里呱啦的不知道在说什么。

    这些人全部将手里拿着的东西举过头顶，吓得云峰他们以为对方要打人，结果这些人突然朝着他们跪拜下来，一边跪拜一边叽里呱啦的说着什么，神情充满了虔诚，仿佛在膜拜天神一般。

    “他们把我们当神灵了？”

    云峰神色怪异，莫名感觉有些想笑，但是又有些受用。

    就类似于现代社会的人开着汽车，跑到了与世隔绝的地方，他们将其奉为神明一样的存在。

    雷灵都无语了：“还说不是穿越了，你看他们穿着多想我们古代唐朝的衣服啊，真，现代人穿越古代的既视感。”

    “可惜了，就是听不懂他们说什么。”

    林浩颇为无奈，这些人叽里呱啦的，应该说的是本地语言，林浩语言天赋还是不错的，可惜，愣是一个字都没听懂。

    嗡！突然，林浩识海轻颤，识海之中的铭文散发出七彩光晕，一股信息迅速的涌入林浩的脑海中。

    然后……在雷灵跟云峰一脸懵逼，目瞪口呆的看着林浩。

    因为林浩嘴里也是蹦出了鸟语，叽里呱啦的一大堆，别说跟对方居然有些相似！最让他们震惊的是，特喵的，他们好像还真对上暗号了！不是吧，这都能交流？

    林浩这外语的掌握范围有些过于广泛了啊。

    “那个，林浩哥。”

    雷灵不太确定的开口：“你真能跟他们交流？

    不是乱说的吧？”

    林浩点点头：“不是乱说的，我能听懂，你忘记在雷劈山灵域，林琉璃将一枚铭文融入我识海之中了么？

    他们是有共通之处的，而且我知道这些灵域的秘密。”

    就在刚才，林浩通过铭文灌输的信息，竟然一下子学会了当地的语言，而且林浩开口之后，这些人竟然更加尊敬的跪伏在地上磕头。

    因为林浩说的是神族语言。

    在灵域之中，人类并没有什么地位，更没有出现过神灵，而神灵即是拥有强大的能力存在。

    那些环绕铭文的半透明生物被封为神灵，而偏偏，人族在灵域之中占比是最大的。

    通过交谈，林浩明白，这是个较为稳定，且还没有跌落的灵域，这里的人类还有非常之多，人类数量大概有地球的一半吧。

    那也是三十多亿人口了，这一点让林浩无比震惊，而这灵域内的神族却少了许多，只有千万左右。

    交谈了一会儿，这些当地的人类迅速弄来了一个简易的轿子，请他们坐上去，林浩倒是没有拒绝，其他人看林浩如此，也跟着坐上去了。

    “我知道你们很多问题想问，知道这灵域他们叫做什么吗？”

    林浩似笑非笑的看着几人。

    几人都无奈的摇摇头。

    “神界。”

    林浩简单的吐出两个字。

    包括雷灵在内，八人全是一脸懵逼。

    哈？

    神界？

    你在逗我！就这！？

    咱们可都是凡人，到了神界却享受神仙般的叩拜，你确定这叫神界？

    “这里的确是神界，或者说是古神族的核心所在。”

    林浩也没有隐瞒。

    通过跟这些当地的人类交流，加上识海内铭文汇入的信息，林浩基本已经弄清楚了。

    虽然这些当地人都是普通人，他们能够了解的东西并不多，但是林浩根据识海的信息，可以分析啊。

    半人半兽，且呈现琉璃光泽，周身环绕铭文的种族是这些灵域之中的神族，即高人一等的种族。

    称之为古神族！这里是古神族各个世界的核心，因此被称之为神界。

    那一个个另外的世界，也就是其他的灵域，像雷劈山灵域，以及世界各地还未开放的灵域等，都是属于古神族的世界。

    但是他们的世界正在处于崩溃边缘，不断在毁灭。

    套用三体里的描述就是，如果人类的世界是三维世界，而这些灵域就是思维世界。

    这些古神族也就是四维世界的生物，被称之为神灵。

    而他们的四维世界正在不断朝着三维世界跌落，而且这个跌落是不会停止的，直至所有的世界彻底跌至三维世界。

    这就是打个比方，不要太较真。

    正因为这些灵域的不断跌落，接近地球世界的层次，因此才会有入口跟地球接壤，并且开放的瞬间，无数灵气涌入地球的世界，让地球进入一个全新的修炼时代。

    直至最后这些灵域全部跟地球接壤，成为地球的一部分，而这些古神族生物却无法适应地球的环境，会灭亡！当一个世界面临无法抵抗的危险时，世界大道法则运转，选出最优秀的古神族族人为天命之子，汇聚世界气运让其应劫，逆天改命，从而改变世界灭亡走向。

    

