
京城人民法院。

一大早，一楼的接待大厅就迎来了一位特殊的客人。

两位精神矍铄的老人，相互搀扶着走进门来。

负责接待的工作人员慌忙迎上去，想要搀着两人走到接待窗口。哪知却被其中的老爷爷拒绝：“姑娘，我们不用你扶，走得动。”

到了接待窗口坐下，听到工作人员问自己来干什么，老爷子底气十足地回答：“我替我孙媳妇告状来了。”

紧接着，从手里拎着的那个已经洗得有些发白的军旅挎包里掏出一大叠材料放在柜台上。

“喏，这些都是我们要告的人。哦，对了，这是我孙媳妇的基本情况，还有这是状子，你们看看。”

居然还有老人家替孙媳妇告状的，这事儿可就奇了怪了。工作人员虽然心里满怀着疑窦，但还是依照程序问道：

“大爷，请问您孙媳妇为什么不亲自来？她给您二老写委托书了没有？”

“我孙媳妇现在怀孕八个月了，挺个大肚子过来肯定不方便。委托书啊，有，喏，就是这个，我们之前请律师给我们写的。”

工作人员将材料收过去，一份一份接着看。

老爷子说找律师写东西，显然也不仅如此。

简单地看了看最上边的材料，都是申诉时必备的东西。这时候工作人员才点了点头，开始详细看起诉状。

“原告：韩玉华，女，汉族……”

这些身份信息并没有让工作人员花费太多的精力，但到了被告这里，她就傻眼了。

上边赫然是足足二十二家媒体，与很多娱乐圈撕逼时候的起诉状不同，这份起诉状可是将二十二家媒体的各种详细信息都写了上去。

光被告就有三页之多，而且全都是国内知名的大媒体。

看完这些，再看起诉事由的时候，这位姑娘忽然失望地抬头看着老爷子：“爷爷，您孙子原来都结婚了啊？”

老爷子嘿嘿一笑：“那当然。”

“爷爷，虽然我们法院也经常受理一些个人起诉媒体的案子，但是您这件，我还是希望您能够稍等一下，我需要跟我们领导沟通一下。”

老爷子点点头：“姑娘，你尽管去问。这事儿我老汉是铁了心要告他们一会，现在的这些报纸，不问事情真相，就知道瞎写。你们要是不受理，我就再找个地。”

“爷爷您就放心吧，这事儿，我只是说需要跟领导商量，但是没说不受理。您稍等。”

这位工作人员迅速走到里间，拨通了法院的内线电话。

“陈副院长，是这样，这会儿有位老大爷，是这两天传的沸沸扬扬的沈耘的亲爷爷。他这会儿带了起诉状来，起诉二十二家媒体。事由是不实言论造成精神伤害。”

“没错，不过他是以他孙媳妇的名义起诉的，据他说原告怀有身孕，不便外出。”

“好的，我现在就去办理。”

姑娘挂断了电话，回到窗口前重新带上笑容：“爷爷，您的起诉状我们受理了，这是回执，您收好。我们会在核实了情况之后，按照程序向您通报案情进展，请您回去耐心等候。”

点点头，老爷子带着笑容：“我就知道，法院会给咱们一个公道的处理。行了，姑娘，你先忙着，我们就回去等你们的消息了。”

打声招呼，老两口再度拒绝了工作人员的搀扶，径直走出们去。

半小时后，京城人民法院的官方微博上发布了一条动态：“本院已受理沈耘家属控诉二十二家媒体不实言论报道的起诉状。不要再让军人在战场流血，军属在家中流泪。”

各地的人民法院虽然都开通了官博，但就以京城人民法院粉丝最多。

为什么？

因为娱乐圈百分之八十的撕逼案件，最终都是在这里起诉受理审查审判。

动态一经发布，便立刻得到了许多微博用户的关注。现在北海市公安局还没有将包肖煤送上法庭呢，沈耘家人就率先把这些媒体给送上了法庭。

不得不说，这事儿做的是太有底气也太大快人心了。

某被控诉的媒体微博下，瞬间被网友们占领，清一色的留言：

“热烈祝贺大佬本年度第十一次当被告，请扎好领带勒紧裤腰带准备接受巨额赔偿。”

但是，真正引起网友们热议的，却并非这个。

某因被称为售卖地沟油食物饭店的官媒，在京城人民法院官微发布动态后的半小时后，忽然转载了该条微博。

当然了，转载后同样多了一句话：“三人成虎，众口铄金。媒体应该具备基本的职业道德，而非为了谋求利益制造热点和矛盾。”

而新闻社更是以老大哥的姿态，强势指责：“为了搞出大新闻，连做人的底线都不要了。”

京城人民法院可是准备将这件事情持续发酵，彻底造成一股让新闻求真求实的社会风气的，哪能一次性将起诉的事情都说完。

就在第一条微博发出去四个小时之后，他们又发布了另一条微博。

这次的图片仅有一张。

而且，上面还全都是文字。

这是一张起诉状的诉讼请求，上边白纸黑字写的明明白白：“一，判二十二方被告在纸媒和官网头版刊登道歉声明，声明中需声明刻意制造不实言论的事实。”

“二，判二十二方被告支付名誉侵害、精神损害费用共十万元，该赔偿委托京城人民法院收取并全额捐赠给湘西山区学校。”

对于什么起诉费用啊之类的小钱，沈耘的家属只字未提。

也就是说，起诉费用他们一力承担。

网友们本来以为，这下子这些媒体怎么说也要大出血一回，谁知道二十二家媒体总共也就赔偿十万块钱。

然而，任谁都没有想到的是，接下来一场风潮的引起，居然就是因为这个大家都看不起的十万块钱。

而引发这场风潮的苗头，赫然是纸媒中也颇有些名声的《今日新闻》。

作为被告方的一员，《今日新闻》官微在转发了京城人民法院的微博的同时，也加了一句话：“一个名不见经传的军人，凭什么拿十万的名誉侵害费用？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9490796"  chaptername="第三百五十章  被告人三页的起诉状">加入书签</a>
</div>
