    乌凤一族，窝里反了！

    这个情况，对李南来说，无所谓好坏，只是省了一点出手的功夫罢了。

    不得不说，这个年轻的乌凤，确实是心狠手辣之辈，一心培养它的长辈，说出手就出手！

    为了突破到六阶，可以说是无所不用其极！

    能达到这种境界的，只要不出现问题，将来必定能成为一方枭雄！

    这就是现实！

    现实就是，羁绊越多，越难以成功，因为很多人会成为你的绊脚石，会出现各种状况阻碍你前进！

    连亲人都可以不要了，还有什么能够阻止？

    修仙界盛传的杀妻证道，并不是危言耸听，而是真的有不少心性扭曲的修士选择那样去做！

    他们怕亲人会成为敌人的突破口，索性自己给杀了！

    要么就是亲人不同意他的理想，目标，直接给铲除掉！

    按照乌凤大长老的意思，这次得到了壬水之精，要跟丹鼎宗做交易，先帮助丹鼎宗的大长老突破到元婴期再说！

    至于乌凤一族，自然还有别的办法，只不过需要稍微等上几十年！

    结果呢？就因为这一个行为，直接导致了自己的死亡提前！

    乌凤一族这位年轻的继承者，根本就不想等下去了，它想要把一切对结婴有帮助的都给拿到手，任何人都休想从它手里抢走。

    重伤的乌凤大长老，企图拿出本命传心镜，联络丹鼎宗的大长老，结果刚刚拿出来一瞬间，一道乌光直接打到了它身上。

    本来就年纪很大，妖兽一族年纪越大，气血衰败的也越快，跟人类差不多。

    又受了重伤，一身实力发挥不出来半成，在这种情况下，真是想躲都躲不开。

    它就赌年轻的乌凤不敢那么快就赶尽杀绝！

    给它两个呼吸的时间，就足以把消息传递出去！

    但是它赌错了！

    年轻的乌凤，心狠手辣的程度，远超它的想象。

    在愤怒跟不甘中，乌凤大长老绝望地散去了最后一丝生命气息。

    看见这一幕，年轻的乌凤，立马走上前去，想要夺走本命传心镜，可刚刚碰触到，乌凤大长老原本寂灭的肉身，突然间释放出了无比强大的能量。

    “自爆金丹！”

    年轻的乌凤看见这一幕，顿时就明白了。

    此时什么都顾不上了，以雷霆之势，抽身后退！

    五阶妖兽的内丹，跟人族的金丹没什么区别，五阶上品妖兽的内丹，一旦自爆，威力有多大，可想而知！

    自爆金丹这一招，哪怕是金丹前期，也能威胁到金丹后期的性命，更别说金丹后期的了！

    哪怕元婴期，遇到这种情况，跑的不及时，结果也不会好多少！

    事实上，当年轻的乌凤发现这一幕之后，再想跑，已经晚了！

    它距离太近！

    同时也很后悔，为什么那么冲动！

    毕竟是活了两千多年的老怪物，就算是死了，手里必定也会有一些底牌的！

    现在它明白了，老家伙确实是没有还手之力，但绝对不会就这么轻易死掉，故意选择诈死，骗自己放弃警惕，一旦靠近，就自爆金丹。

    哪怕它能反应过来，可距离实在太近，瞬息功夫，根本跑不开多么远的距离！

    然后，乌凤大长老的尸体，就释放出来堪比毁天灭地的能量！

    仅仅跑出去几十丈远的年轻乌凤，毫无疑问，就处于爆炸的中心点！

    甚至几十丈外的六阶幻阵，都因为受到波及，出现了晃动，以及一些裂痕！

    六阶幻阵，非元婴修士不可破的存在！

    竟然都有些抵挡不住金丹后期自爆的威力！

    李南在长生珠内，只感觉自己神识受到了温度极高的炙烤，赶忙收了回来。

    头昏脑涨的，休息了一个时辰，才逐渐缓过神来。

    当再次把神识释放出去之后，周围全部变了！

    这里本来是一个峡谷，四周充斥着大量白雾，看不清外面的状况。

    可这一次自爆之后，峡谷里面的白雾全部消失，整个峡谷硬生生被扩宽了几十丈，是之前的两倍！

    那些生活在峡谷当中的无影蝙蝠，随着白雾消失，一个个也都消失不见了。

    很明显，这么近的距离，都算得上是爆炸中心，那些无影蝙蝠，大概率是没有活下来的机会！

    四周的大石头，已经全部湮灭成了粉末，仔细看去，仿佛都被融化了一般。

    哪怕距离很远的石头，也全部都没了棱角，甚至表面还覆盖了一层石头泥浆，数百丈远，都能被融化成这个模样。

    之前这里的神识被限制很大，根本看不了多远，此时那股限制也完全消失，很显然是这里的阵法已经被毁掉了。

    李南神识直接展开，方圆二三十里，都在他的掌控范围之内。

    乌凤大长老，尸骨无存！

    年轻的乌凤，尸体倒是还在，但已经死了！

    哪怕拼尽全力逃跑，他也仅仅跑出了二十多丈，金丹后期自爆，方圆三十里都是核心区域！

    唯独进入秘境的入口，因为有六阶阵法的保护，硬生生坚持了下来，但表面也出现了大量裂痕。

    李南觉得只要稍微用点力，就能彻底毁掉这个阵法。

    李南内心还是有点后怕的！

    他遇到过金丹自爆，只不过那时候距离很远！

    后来虽然斩杀了一些金丹修士，可全部都没给对方自爆的机会。

    现在如此近距离的遇到，让他内心久久不能平静！

    他的实力，一时半会是拿不下金丹后期的，一旦自己没注意，着了道，真有可能被金丹后期的给弄死。

    经历这件事，让李南谨慎了许多，以后不能轻视任何人了，尤其是金丹修士！

    他们毕竟是九州大陆境界最高的人，要不是自己横空出世，还能称霸许多年，不可能随意任人宰割的！

    之前遇到的那些，完全是因为对方没有想着去自爆！

    否则就算是金丹前期，都有可能给自己带来巨大的困扰！

    要不是有长生珠，金丹前期的自爆，都有可能杀死自己。

    因为自己法力并没有多强，如此强大的力量自爆，法力根本不足以支撑肉身的强度！

    哪怕他肉身堪比五阶妖兽，可事实上想要达到那种效果，需要源源不断地用自己法力作为支撑。

    没了法力的五阶妖兽，不还是随随便便被三阶四阶法器给割成一块块的？

    又等了一会，李南才出现。

    来到了乌凤大长老自爆的位置。

    因为，那边还有一个古朴的小镜子并没有随着自爆而毁掉。

    同时也能证明，这玩意的材质，绝对超乎寻常！

    哪怕是六阶材料，这种力量下，想要完好无损，几乎都是不可能的！

    只不过拿起镜子一看，表面竟然出现了一些肉眼难以看见的裂痕。

    他尝试了一下，根本没办法使用，不知道是不是必须要血脉力量才能开启，还是已经被损坏了。

    反正他也仅仅是想要研究一下这玩意的构造以及原理，压根没想着使用，先让凤鸣琢磨琢磨，以她的见识，应该能分析出来。

    最后来到了那个年轻乌凤的尸体旁边。

    鉴于之前的教训，李南没敢靠太近，直接用一道火球术把尸体给烧了！

    嗯，五阶妖兽根本不怕烧，仅仅是烧掉了大量羽毛，对肉身没有多大影响。

    李南主要想确定，那个家伙不会残留什么意识，再来一个自爆金丹！

    确定没事之后，他才走过去，取了乌凤内丹，还有几根没有被烧掉的羽毛，大概就是乌凤一族身上最强大的宝物了，将来可以炼制成上好的五阶法器。

    这个乌凤还有个储物袋，李南顺手拿过来给打开，结果里面穷的叮当响。

    妖兽本身就不擅长使用多少外物，除非化形之后。

    甚至灵玉之类的，在它们看来都不值一提，因为根本派不上用场，除非是四周没一点天地灵气！

    妖兽的吐纳跟修士不一样，修士基本都是靠嘴巴，鼻子来吸纳，更有甚者是用耳朵！

    妖兽是全身皮肤都可以吸纳灵气，只不过速度会比较慢灵玉这种局部区域灵气浓郁的玩意，妖兽压根吸收不了多少。

    不过有几株灵药还不错，基本都是五阶上品的灵药，属于灵狐岛的特产，李南哪怕搜集了上百种五阶灵药，依旧还是有不少缺口的。

    这一下子正好补齐了一点，从记忆中，找到了一个能增加金丹修士神识的丹方！

    对此时的他已经没用了，但是对林素素她们，还有很大的帮助！

    林素素她们的神识，基本停留在了金丹中期，没办法突破到后期，在不借助外物的情况下，只能凭借境界提升的时候，神识增加那么一点点。

    之前的差距，后续会越来越少。

    到了元婴前期，神识可能都没办法达到元婴中期。

    有了这个丹方，便可以稍微拉大一点差距，或许她们元婴中期的时候，神识能达到元婴后期。

    再厉害一点，元神中期的时候，神识能达到元神后期，就是非常逆天的能力了！

    李南有现在的情况，全靠念晶，不然他也最多只有金丹中期，很难跨越这一道门槛！

    除非等到法力突破到金丹期，到时候神识才能达到金丹后期，多个低境界的积累，突破到一个高境界。

    就跟海绵里面的水一样，挤挤总是有的！

