    碧落山，位于广明域境内。

    因古时有高官在此登顶，见其直冲而入九天，故而赐名：碧落。

    后来这里被一道教天地门所占据，在此盘踞已达千年之久。

    这日。

    天色清朗，万里无云。

    山脚下，冗长的山门石阶前，上下山往来的人群络绎不绝。

    密流的人群中，两道身影并肩而行，沿着台阶一层层的往上爬。

    “多年没回来，这里还是未曾改变丝毫。”无量子抬头望着上方一片黑色的宫殿楼群，眼中有些莫名之色。

    身旁苏北陆瞥了眼无量子，没有说话。

    早在刚才对方说带他前往碧落山时，他便猜到无量子的身份了。

    两人继续顺着石阶一路往上。

    不多时后。

    他们便穿过山门，朝着内部宫殿走去。

    穿过层层回廊，以及一座座庄严巍峨的雄伟宫殿后，两人在又一座略小的白色山门处驻足。

    “这里分为内外两殿，外殿是专门供游客游玩拜访的，内殿则是正式拜入我天地门的弟子才能进入。”

    无量子站在原地，微微侧头朝着苏北陆解释道。

    随即，他迈步带着苏北陆走向面前山门内。

    此刻。

    山门前，三道身影正在和一道人不断争执。

    “凭什么不让进去啊？！我可是付了门票的。”一身材打扮火辣的妙龄女子，叉着腰，不断质问。

    “道长，通融下，就让我们进去吧，我们就是想拍几组照片，顺便还能帮您宣传。”

    旁人有两人也是一唱一和间，不断劝说道。

    但不论那三人如何劝说，门口处的道人都是面色如常，轻轻摇头，将三人拦住。

    与此同时。

    无量子和苏北陆也是迈步走了过来。

    “无量师叔。”门口道人立马施手行了一礼。

    见此，无量子轻点颔首，同样回了一礼，便没有任何阻拦的带着苏北陆直接迈步穿过山门。

    “凭什么那个男的就可以进去啊？”看到这一幕，那妙龄女子顿时不满了，上前数步再度质问。

    “居士，如果也有我天地门前辈带领，自然也是可以进入。”道人面无表情的回了一句。

    .....

    进入内门后。

    无量子很是熟络地带着苏北陆穿过回廊，来到一处接待厅内。

    此刻，接待厅内，已然站立了不少人，互相聚在一起低声交谈着。

    待看到苏北陆被一道人引了进来。

    有人轻笑一声，望了过来。

    “得，又来一位，这名额难抢咯！”

    听到这话，苏北陆面色如常，但心中却是有些疑惑。

    名额难抢是什么意思？

    “不必担心，你和他们不一样，有老道我在，直接带你进去。”这时无量子微微侧头，轻声开口。

    “道长，这些人也是来拜师的？”苏北陆扫了眼厅内众人，忽地问道。

    “这些人都是天宫的灵者，前来想拜入我师兄门下的。”无量子一屁股坐在木椅上，轻声解释。

    “为何？”苏北陆眉头微挑，再度开口。

    按照无量子所言的，他师兄是武道高手，并不是走的灵者这条路。

    那这些天宫的灵者来此拜入其门下，图什么？

    “无他，一是想抱上我师兄这条大腿，二则是为了秘法而来，想提高自身的生命源质，好尽早突破修为。”无量子头也没抬的说道。

    “秘法？提高生命源质？”这句话，让苏北陆心头一惊。

    还有这种秘法可以提升自身生命源质。

    “别站着了，过来坐。”无量子招了招手，示意苏北陆坐下来。

    见此，苏北陆也没有犹豫，一屁股坐在其身旁。

    “生命源质这东西，寻常灵者只能依靠吸收灵气，增强身体素质来慢慢提升。

    天宫就有不少人都是灵源觉醒度达到百分之百，但生命源质达不到最低突破要求的。”

    无量子缓缓开口说道。

    旋即，他自顾自地倒了杯清茶，抿了一口后，才再度开口。

    “而我师兄这里有一门秘法，可以增强灵者自身气血，借此去提高其生命源质。不过这秘法也有限制。

    基础层次只能对三阶以下的灵者有效。

    至于三阶以上的灵者，想要修炼，就必须达到一个名为气血如日的武道境界，才能修炼。

    可这境界那里有这么容易到达的？”

    无量子摇了摇头，低声嘟囔了一句。

    “这天底下，能将自身气血修到气血如日境界的，老道我这辈子就只见过一个人。”

    而一旁。

    听到这番话，苏北陆瞳孔猛地一缩，心中有些震荡。

    气血如日？

    他早在十三归元玄功达到圆满是，就已经达到这个境界了。

    “无量师叔，跟我来吧。”

    就在这时，接待厅后门处，缓缓走出一道人。

    这道人面容寻常，身穿蓝色道袍，腰悬白色玉带，束发盘髻，躬身朝着无量子行了一礼。

    而令人惊讶的是，此人身躯魁梧，孔武有力，全身肌肉甚至将道袍紧紧绷起，彰显出其强壮的身材。

    “清源啊！”看到来人，无量子微微一笑，站起身来。

    “在这等我。”他回头朝着苏北陆叮嘱了一句，便直接迈步跟随着道人朝着后方走去。

    *

    *

    *

    此刻。

    碧落山脚下。

    一处山丘上，三道人影悄然浮现，静静站在原地，目光望向远处天地门宫殿群。

    “目标进入里面了。”为首一个头发雪白，面容阴柔的男子，低头看了看手中一道不断闪烁的赤色光团，轻声开口。

    “天地门啊，不好闯，这里面有天宫布置的阵图守护，而且据说天宫有位武道名誉六阶的供奉，就是天地门的。”

    身后有位身穿黑袍的中年男子，伸手从怀中取了根烟，点燃后，深吸一口，吐出一大口烟圈。

    他脸上明显有些忌惮之色。

    “区区一个练武的，和风，益岳，不知道你们两人再怕些什么东西，武道早就被验证不如灵修。

    况且你我都已经是四阶修为，又不是一二阶那般被武道占据上风。”

    最后方，一个身躯魁梧，站在原地犹如一堵墙壁般的汉子，上前一步，目光不屑地望向远方宫殿群。

    武道和灵修，两条截然不同的道路。

    前两阶内，武者可以凭借自身素质和趁手兵器，碾压同阶灵者。

    但三阶之后，就完全相反了。

    灵者一旦灵力护体，再辅各种灵术增幅，那便是完全碾压武道了。

    更何况，他们三人全部都是四阶修为，灵力澎湃似汪洋，更是不惧武者。

    “芮荣，话虽如此，但那毕竟也是曾经正儿八经的武道宗师啊。”黑袍汉子益岳摇了摇头，再度开口。

    “等吧，我们不用进去，等待目标出来便是了。”

    为首那头发雪白男子收回目光，转身径直离开山丘。

