    秦少封能感觉到，这三个家伙用上了所有力气，几乎就是想要把他活活勒死。

    就是为了眼前这些美酒佳肴，他们心中生出了杀意。

    尤其是那个沉默寡言的大个子，手上的肌肉硬的跟砖头一样，要他徒手捏死一个人，应该不费吹灰之力吧。

    “三哥，我们有事好商量，这些原本就是我拿来，要跟大家一起分享的。”

    秦少封从牙缝里硬是挤出这句话，但是得到的回报却是无动于衷。

    只听三哥的声音缓缓说道：“留着你，那我可不放心。”

    对于三个来说，原本也没必要非杀了秦少封，但从刚才这件事看来，他必须要维护自己在这间牢房里的地位，而秦少封恰恰让他感受到了巨大的威胁。

    这些人原本就是十恶不赦的死刑犯，对于杀人这档子事来说，根本就是熟门熟路，一点都不怯生。

    三个人手法娴熟，几乎在瞬间将人控制住，而很快秦少封也会被他们勒到断气，至少理论上来说就是如此。

    “快住手，你们要是杀了我的话，狱卒们肯定不会放过你们的。”

    瘦子奸笑着说：“我们就说是你自己吃东西被噎住了，结果就这样活活噎死的。”

    “牢房里发生的事情，不会有人追根究底的，死你一个人就跟死一条狗没什么区别。”

    秦少封听到这里，浑身提起真气一震，这三个人便像是稻草人似的，全部撞飞到了墙上。

    “原本我想用平常人的身份跟你们相处，但是没想到你们却要害我，现在我不装了。”

    “我摊牌了。”

    这三人被刚才那一下装得不轻，他们原本就只是普通的杀人犯而已，身上基本没有什么武学修为，所以一些鸡鸣狗盗的手段对付别人可以，遇上秦少封那就是自取其辱。

    此时三哥浑浑噩噩地扶着墙，好不容易重新站稳，就赫然看到秦少封走到了他面前。

    “真让我伤心啊，刚才能感觉得到，你们是真想要杀了我。”

    “要是你们不这么做，或许我还打算分你们一点吃的，但现在的话，我只想给你们一些苦头尝尝。”

    三哥也算是经历过不少血腥场面的人，在他动手杀了人的时候，都没有像现在怎么感到恐惧过。

    眼前这个人，怎么一下子就完全变了气场呢？

    这简直就是变了一个人，先前他们都以为秦少封不过是个胆小怕事的小痞子，跟他们这种手上沾了不下三条人命的杀人狂完全没法相提并论。

    可现在看起来，这家伙身上的杀气，30个他们都不够人家杀的。

    三哥和瘦子都是人精，一看苗头不对，连想要继续跟秦少封动手的心气都没有了。

    而大个子似乎还没有想明白，结果他摩拳擦掌着一胳膊抡了过去，这一拳重重砸在了秦少封的面颊上，让三哥心中都产生了一丝惊喜。

    难道事情还有反转？

    但实际上只是他想多了而已，秦少封非但没有受到任何的伤害，而且站在原地纹丝不动。

    瘦子看得两眼发愣，心说自己这是遇上了什么怪物，怎么会有这么可怕的人？

    秦少封叹息一声说：“原本我想眨眨眼，表示一下对你的尊重，不过你这拳头真是比蚊子叮还要逊色，害得我根本连眨眼的动作都懒得做了。”

    “看来，你是还不服气了，那我就再让你体验一下，你我之间什么叫做天壤之别。”

    秦少封展现出了碾压大个子的绝对实力，他轻轻松松一出手，便将这个大块头直接单手拎了起来，后者手脚并用拼命挣扎，可是在一股无形的力量驱使下，他还是被直接丢了出去。

    三哥和瘦子眼看着大块头撞破牢房，直接砸到了对面墙上，这才一动不动的彻底消停下去。

    “他...他死了吗？”瘦子带着颤音问道。

    秦少封说：“你胡说什么呢，我可是个遵纪守法的良好市民，何况刚才我出手的时候，才不过用了一成力道，留他一条狗命吧。”

    “一成力道？”

    瘦子难以置信。

    “这样说可能也不算很准确，反正对付你们这种小杂毛，根本不费吹灰之力。”

    “之前你们是怎么对我说来着？在这牢房里，谁的拳头硬，谁就说了算，是吧？现在这里应该由说说了算呢，瘦子，你说说看？”

    这瘦子很快就搞清楚了状况，于是毫不犹豫地回答：“大哥，从今往后我就是你的小弟了。”

    一旁的三哥非但没有生气，反而是直接选择了加入，两个人先后跪倒在了秦少封的面前，一口一个大哥的喊着，那是相当的殷勤。

    秦少封难得进牢房体验下生活，还捎带手收了小弟，这里有酒有肉还有人伺候，生活质量简直比在外面时候还要高，这日子过的那是相当滋润。

    也不知道眼下外面情况怎么样了，陆家是打定主意要从他身上做文章，要是就这么坐以待毙倒也不是个办法。

    不过秦少封想到，这个时候云梦菲、卢二熊他们肯定都已经了解到了情况，这会儿肯定是在想什么对策，自己倒也大可不必心急。

    说不定没一会儿陆家的人，就会到这牢房里来好好“关照”自己。

    秦少封将啃完的鸡腿丢给瘦子，然后起身在牢房里来回踱起步来。

    刚还在给秦少封捶肩膀的瘦子，如同受到了多大的恩赐似的，对着秦少封感恩戴德。

    然后他问道：“大哥，就凭你这一身能耐，还有人能把你抓进来，那家伙到底是什么厉害人物？”

    “你懂什么，是我自己要进来的，就陆家那些废物，怎么可能抓得住我？”

    三哥听后一惊，说道：“原来大哥的仇家是陆源，那他肯定会想尽各种手段来谋害你，大哥你可要千万小心啊。”

    “放心，陆源那货也不过是个软骨头，我倒是对他儿子陆焱挺有兴趣，那小子的心眼可躲着呢，下次得找机会好好收拾他。”

    想起陆焱接二连三设计陷害自己，秦少封就气不打一处来。

