    她眼睛泛着水光，手指放在门把手上，似乎经过巨大的犹豫。

    正想要开门出去的时候，外面，猛地传来了敲击的声音，还有男人谩骂的声音。

    “贱人，我知道你在里面，给我开门！！！”

    “竟然敢踹老子，你他妈的活的腻歪了……”

    “不开是吧，你们几个，给我砸！！把那个贱女人给我揪出来！！”

    温惜瞳仁猛地收缩了几分。

    进退两难……

    “砰砰——”的撞门的声响起。

    时不时的夹杂着男人粗鄙的骂声。

    接着，好像是这里的管事来了，“哎呀，这不是成总吗？谁惹的成总生气了，成总你消消火，是哪个不长眼的冲撞了成总，让我来处理……”

    “哎呀，别撞了别撞了，这门要是撞坏了就不好了，要是惊扰到了里面的客人……”

    “怎么还怕老子赔不起一扇门，我跟你们副总江狄可是认识的，把你们副总叫过来！什么客人，老子就是这里最大的客人，给我撞门！把那个贱女人给我揪出来！”

    “哎呀，成总成总，一个小小的侍应生，哪里值得你这样动怒啊。”

    管事的其实也明白，估计是成松林醉酒起了色心，借机欺负一个女侍应生，这样的事情在红万山也发生过几次，但是红万山的老板定下过规矩，不做皮肉生意，但是若是有女人跟来这里的客人心意相通……只要出了红万山，想做什么都行。

    这意思已经很明显了。

    在红万山不行。

    来红万山的侍应生，都是受规矩制度保护的，虽然说如此，但是在低层，暗地里发生什么事情，只要有人担着，都是睁一只眼闭只眼了。

    这个世界上，有钱解决的事情，都不不是事情。

    而面前这个成松林，就是主管江狄的朋友。

    管事的有些头疼。

    连忙拨了许月山的电话，“月姐，出事了，您过来一趟吧。”

    那边，成松林大喊一声，“给狄哥打电话！”

    他一定要好好教训一下这个贱女人，竟然敢踹他，嘶——

    疼死了！

    包厢里。

    男人修长的指尖夹着一根燃烧的烟，正袅袅腾起白色的烟雾。

    即使昏暗的光线里，温惜仍旧看得真切他那张清俊的脸，轮廓线条分明，刚毅坚硬，带着冬霜般的寒气。

    他的目光落在温惜的脸上，将她眼底的害怕，看得一清二楚。

    白宴听着这一阵阵撞门的声音，抬手挠了挠耳朵，“小侍应生啊，你过来，跟我们说说怎么回事，这群人是谁啊，咋咋呼呼的。”

    说着他勾唇，他还没有见过，敢在他面前这么嚣张的人，忽然有了兴致，而且他不着痕迹的看了一眼陆卿寒，对温惜说道，“小侍应生，说出来，让我们听听，说不定陆四哥还能帮你呢。”

    陆卿寒帮不帮她，温惜不知道。

    温惜只知道，今天，她是真的倒霉……

    她看了一眼震动的门锁，咬着唇往前走了几步，“我、我从洗手间出来，忽然这位成先生醉醺醺地朝着我走过来，然后他就对我动手动脚的，我趁机踹了他一脚，就、就跑过来了……”

