
　　一阵光芒后，新的傀儡出现了。

　　是一只目露凶光的猴子。双手极长，几乎垂地，正站在它的主人身侧。

　　夏极觉得自己需要一本本子，于是随意取来一块巨石，头发为笔，在其上缓缓书写，做着记录。

　　试验品四很快也化成了金属真理刻印，被使用在了试验品三之上。

　　然后试验品三很快又“诞生了”一个巨猿傀儡，看似威武，却远远没有夏沫那边的虫子恐怖。

　　包括不远处那看似狰狞的覆加牛魔傀儡，也是远远不如。

　　那么结果虽然需要推测和论证，但是也能得出模糊的暂时的答案。

　　其一，初始使用了高品质材料的鬼刻，在再次使用，会产生第二傀儡，而非加强原傀儡。

　　其二，不同的鬼刻，会根据自带“天赋”而产生某种类型的傀儡，比如王徒得到牛形傀儡，试验品三得到猿类傀儡，而夏沫却是虫子傀儡。

　　得出似是而非结论后，夏极也懒得验证，估计也是大差不差，之后有机会再说。

　　“那么...现在是时候进一步推动研究了。”夏极眼中寒芒一闪。

　　原本的真理刻印都只是献祭鬼刻而已，这一次，他决定献上已经突破至第四印的祭品。

　　很快，王徒与试验品三便被献祭了。

　　这一次真理刻印吞噬的时间长了一点，但是产生的光泽却是更为明亮，材质上星星点点，如同寂寥的星空，犹如光芒里的碎水晶。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏极只是迟疑片刻，便是把这两块刻印再次对试验品妹妹使用了。

　　这一次，那长眠黄玉，月蚀青玉带来的印兵继续糅杂在她的骨骼里，那背后分叉的黑色骨骼，愈加如同浓墨，而骨刺进行了第二次分叉，六根长长的黑色枯骨长出，如同白骨类生物的翅膀，或许用骨龙羽翼来形容，更恰当些。

　　但是竟然还没到头。

　　那瘦弱的身体，依然在贪婪地渴求着。

　　夏极深深感到自己这试验品妹妹的“夏”姓，果然不是白来的。

　　“不愧是本家。”

　　“再抓六个...”

　　“是，公子！”

　　“再抓六个...”

　　“遵命，公子！”

　　夏极自豪地看着本家的身体，如同无底黑洞一般，吸收再吸收，不停吞噬着这些真理...

　　他期间又变幻了几种材质，譬如什么黑洞生铁，震荡金，原玉，甚至一时兴起，连寂静币都拿出雕刻了。

　　只是寂静币却是无法刻上任何东西的，尝试了几次，只能作罢。

　　那躺在实验台上的夏沫身子却是越发“饱满”起来，她的头发开始变长变粗，如同生物触手般缓缓往后，犹如无数毒蛇在黑暗里翩翩起舞。

　　她背后的枯黑色骨骼，仿佛成了真正的翅膀，往两边张开，便是无数骨刺伸展出去，每一根骨刺都带着玄妙而恐怖的味道。

　　夜晏模拟着人类的情绪，在一旁鼓掌。

　　夏极奇怪的看了她一眼，不知这第六死亡维度的咸鱼干究竟究竟想做什么。

　　夜晏顿时感到了一种名为“尴尬”的情绪。

　　夏极看了看已经被密密麻麻记载的石板，这可谓是继那笔记本，做出的后续详细试验资料。

　　他似乎还不过瘾，想要尝试一番那“剖析百鬼，获得真理”的过程。

　　说做就做，虽然还不明白怎么做，但是他至少有刀，届时把那些恶鬼摁在地上，用刀一个个解剖...

　　唔，应该也算是剖析了。

　　人类有句话，“读书百遍，其义自见”，说的就是别管什么，用心去做，做多了自然明白。

　　所以，夏极决定先去解剖一万只恶鬼试试。

　　他拎着刀便准备出门。

　　便在这时，远处突然传来清灵的踏步声，哒哒哒...

　　很轻，很快，似是飘来。

　　那是一匹马。

　　夏极很快做出了判断。

　　通过屋顶转动的魔眼，他又看到了那是一匹白马。

　　可是，在这阴森恐怖的鬼蜮，除了自己，还会有谁能骑着一匹马漫步？

　　不！

　　不是一匹，而是两匹！

　　两匹马，一前一后，一者清灵，一者沉重。

　　如同拨弄琴弦，和敲动大鼓。

　　而这些正在往“真理之国”逼近。

　　它们周身笼在极浓的奇异雾气里，即便是魔眼也瞧不清其中情况。

　　是谁呢？

　　不管如何，有客自远方来，夏极肯定是欢迎的。

　　真理之国，就需要这样的人才。

　　所以他依然推开了门，一人一刀融入了天地的风里，化作一道安静柔和的光芒，向着马蹄方向掠去。

　　——

　　真理之国，二十里之外。

　　长道蜿蜒如蛇，森然雾气遮蔽天宇。

　　方才行走了树里，盛夏那令人不适的暴雨便开始突然落下，旋转着却带着寒冷，如同豆大的冰雹坠落。

　　夏极也不去刻意阻拦，任由雨水冲刷，带着额前的黑色头发贴在皮肤上，他眼睛微微眯着，腰间还携着长刀。

　　终于，他看到了那两匹马，以及马上的两个人。

　　白马非马，如同一头疯癫的白象，被切去了头颅，换上了马头，其上所坐则是个彪形大汉。

　　那大汉带着新竹编织的翠色斗笠，面上带着奇形的鬼面，除了空洞洞的眼眶，竟然是鼻子嘴巴都不露出，这让人难以想象他究竟是如何呼吸的。

　　他周身裹着猩红色的大氅，似乎怕冷的很，那大氅紧紧包裹，不露出他半点的皮肤。

　　啪嗒啪嗒...

　　雨水落下，可是根本无法沾到他的身子，便是如同滴在了最滚烫的铁板上，瞬间化作整齐，弥漫升腾，使得他整个人笼在朦胧之中，神秘，而森然。

　　黑马则显得很正常，相比它身侧的“巨马”，它简直再正常不过，仿佛就是街头那丢上几十两银子，就可以牵走一匹的健马。

　　只是它的正常，与这周边的气氛格格不入，强大的反差，形成了另一种诡异。

　　夏极缓缓抬头，那黑马上正做这个女人，她裹在朝霞色的宽大袍子里，腰间别着把海蓝色的打刀，刀身弧度近乎妖月，便如那女人脸颊上的浅浅双眉。

　　眼神含笑，弯如残月，近乎慈悲、怜悯地看着所有一切，而左眼之下则是一滴显眼的泪痣。

　　精巧曼妙，给人以带着微笑在哭泣的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，29.泪痣免费阅读。https://xs.23sk.com 