    怎么可能一整座城池，无端端凭空飞起来？

    我这一定是太疲乏了，才会做这样古怪没道理的破梦。赶紧接着睡，睡沉了应该就能过去啦！

    大小哥拼命想让自己睡得更沉些，好脱离这个古怪的梦境。

    然而他本身已经睡着，才能进入到梦中。在梦里面去“想”让自己睡得更沉，根本无法实现。非但没能脱离古怪梦境，反而头脑更加清晰，对梦境的感受更加丰富。

    这时他明显意识到，不但整座英城都悬空飞了起来。就连英城之内所有建筑物，包括他们正在睡觉的这幢屋子，都同时在悬浮着缓缓漂移。

    渐渐的，他甚至能透过墙壁，感觉出临街另一幢屋子。正绕着奇怪的曲线，和他们这幢房屋相互靠拢。

    片刻后，果然两幢房屋前门对着前门，几乎毫无间隙的紧贴在一起。

    大小哥没去理会那幢紧贴过来的房子，感知继续向更远处延伸。察觉似乎英城内所有房屋，都在循着某种奇异的轨迹，不断缓慢靠拢，再慢慢分开。

    而就在英城最中心位置，一道无比恢弘的巨大金色阶梯，拔地而起，无限延伸通向天际。

    那些满城缓缓移动漂浮的房屋，偶尔会有某一幢，慢慢移动靠近英城中心位置，接触到巨大金色通天阶梯的最下端第一级台阶。

    随后这幢房屋就会瞬间消失，紧接着出现在第四级台阶、第六级台阶、或者随便哪一级台阶上停留半晌。之后便再度消失，重新出现在英城任意某个偏僻的角落里。

    大小哥完全搞不清，如此奇怪的梦中景象，究竟是怎么回事？

    他正满脑子都是问号，怀疑莫非自己身体出了问题，得了啥子怪病才会做这样乱七八糟的古怪破梦之际。

    原本跟他们睡觉这幢屋子，门对门靠拢紧贴的另一幢房屋，忽然震颤着缓缓离开。

    与此同时，大小哥只觉得身下床榻，周围桌椅陈设，甚至整幢房子瞬间瓦解。化作一团团淡金色雾气散开，随即消失一空。

    他躺在床上的身体陡然失去支撑，如同秤砣一般直线向下坠落。眼中只能看到悬停在上空的整座英城，他竟然跌出了英城地基下方，正坠向离着不知有多高的地面。

    无比慌乱惊恐中，大小哥猛然睁开双眼。他发现自己啥事都没有，仍然保持着侧卧的姿势，睡在原先那幢屋子里的床榻上。刚刚确实只是个离奇古怪，毫无道理的梦境而已。

    但那个破梦也未免太真实、太清晰了吧？从高悬上空的英城猛地坠落下来那一刻，他可是真的以为自己会被活活摔死！

    完全清醒过来，发觉并无其他异样之后，大小哥稍稍有些放下心。

    他环顾周围状况，看到躺在身边不远处的矮壮岑叔也醒过来，脸色明显惊恐慌乱。

    这时隔壁隐约响起郝姐姐和花婶的声音：“花婶你也梦见整座城飞起来啦？”

    “可不是咋地，好古怪哟！诶，郝家妹子你也梦见了？”

    “就是呢，怎么会……？”

    大小哥越发觉得奇怪，立刻高声喊了一嗓子：“我和岑叔也梦见了，不对劲，你们赶紧过来！”

    四个人凑到一起，说出各自梦中细节核对，果然做的是同一个怪梦。

    相继分别入睡，却几乎同时进入同一个梦境。然后又近乎同时在梦中坠落，从梦里惊醒过来。这简直太古怪了！

    四人正猜测议论纷纷，门外为他们守夜巡视的郝爷爷，闻声走近屋内。

    听完四人所说的怪异情形后，郝爷爷告知他们从睡着到现在，总共也没超过半个小时。

    郝爷爷稍微琢磨片刻。便让四人保持住清醒，注意留神周围动静。他要睡一下看看，是否也能进入那个怪梦。

    郝爷爷跟他们一样长途奔行了十余日，先前只是硬撑着让他们先睡。此刻和四人说完躺倒，不大会儿功夫就沉沉睡了过去。

    四人分守屋内屋外，留心周围异常，等着郝爷爷睡醒。他们此刻都隐隐感觉到，英城之内很不对头，怕是真有什么奇怪的大事正在发生。

    又过了一会儿，去屋外巡查的大小哥闪身进屋，压低声音对花婶和郝姐姐道：

    “你们刚才听见没，左边隔过去第三幢房子里，有个女人在哭诉。听着好像是……，她男人死在梦里了，没能醒过来？”

    他们几人最差都吞服炼化过一枚曜石，感知超过普通人许多。花婶和郝姐姐缓缓点头，显然她们两个也同样听到那女人的哭诉。

    这怪梦原来很危险，竟然还会死人？在场三人脸色有些难看，不禁都把目光转向沉睡中的郝爷爷。

    又过片刻，郝爷爷猛地惊醒起身，三人这才放下心来。他果然也进入到那个怪梦，和其他人的经历差不多。

    英城情况如此古怪，让人完全摸不着头脑。郝爷爷当即叫回岑叔，把五人凑在一起商量。

    他想要立刻将这些异常，上报给快速支援分队。同时连夜撤出英城，到怪梦影响范围之外，等候支援分队前来。

    郝姐姐不用说，其余三人也都很服气郝爷爷。基本上他说出口的想法，没人会执意反对。

    这倒不完全是尊重他年纪大。关键这么大年纪拖着个病弱之体，还能带着孙女一直活到加入大地神廷。绝不只是运气好那么简单，说明老人家面对险境，总会给自己人找到生机。

    眼见其他人没有异议，郝爷爷直接取出“大地行者手札”。把小队遭遇情形原原本本写下之后，马上率领几人出门，摸黑朝英城之外撤离。

    可惜英城情况没他们想的那样简单，明明入城时就在城边找到那间空屋，打算明早再深入探查城内的。

    此时却无论如何都找不到，原本应该近在咫尺的城门。绕来绕去近一个小时，他们竟然又回到了早先那间空屋附近。

    几人都有些慌乱失措，郝爷爷干脆带队重新回到屋内。皱眉沉声道：

    “看来这英城，是进的来，出不去的所在。这下子可麻烦了！

    要是支援分队也跟着陷进来？”

    ……

