    所以她也很多事，只是前两天听到猎户臂与敌人创造世界之战结束，贾岩率领着下属大获全胜后，她就隐隐约约感觉到，丈夫有可能回地球一趟，即便只是分身归来，她也得好好的等着。

    “小荣，要是你爸回来，可别再跟他怄气了啊。”萨摩龛思考问题，已经人性化了很多，看起来就像是温柔的邻家大姐姐……

    不错，就是邻家大姐姐，就算已经有孙子，孙子甚至都可以结婚了，但她长相与从前依旧没有丝毫变化，大约二十岁上下的超级大美女样子。

    “怎么可能，我都这岁数，孩子老大不小了，还跟他怄什么气。”

    在超级大美女旁边的，是相当帅气的青年模样男子，正是贾岩儿子贾荣。

    曾经与父亲发生过许多恩怨情仇的往事，如今再蓦然回首一看，他仿佛只是笑笑过去。

    “孩子，你能这样就好，省的我啊，回个家还战战兢兢的。”

    忽然，在他们身旁，有一道爽朗的声音响起。

    母子二这个连忙循着声音望去，果然看到悄无声息站在屋子里，面庞看着很普通的中年人模样男子。

    正是贾岩！

    “老公，你回来了……”

    萨摩龛很是惊喜。

    而刚才发出了豪言壮语的贾荣，在贾岩似笑非笑的注视下，尴尬了片刻，也笑着摇了摇头，迎上前来：“爸，你怎么一声不吭回来了，通知我们一声，我们也好接你啊。”

    果然，儿子年纪成长，也成熟了。

    贾岩感觉，这大概是自己这趟归来，收获最大的地方吧。

    他忍俊不禁笑着，道：“接什么接？你爹我，还真怕发展成以前那种舰队迎接，劳师动众的，多不好。”

    “那也是应该的……您可是……”

    “好好，不说这些，我说你小子，年纪大了，圆滑起来了，但这性格啊，怎么也变得有些无趣了。”

    “你……”

    得，贾荣只觉脑瓜子直接充血，差点又与自家老爹打起嘴仗。

    开打是不可能的，他怕老爹会将自己直接拆了。

    “别欺负孩子了。”萨摩龛白了贾岩一眼。

    两夫妻关系好了，这代表夫妻双方的那种小嘴仗也多了起来，起码萨摩龛会教训老公了。

    贾岩悻悻笑了笑，随后也不再调侃孩子了，伸手在贾荣脑袋上揉了揉，把这青年模样的孩子揉得一头乱发。、

    “对不起，其实老爸没想调侃你的，只是感觉时光无情，一转眼，真的长大了。”

    贾荣无奈，他很想说，既然知道儿子长大了，就别这样揉人脑袋了好吗？

    “对了，女儿呢？”贾岩回过神来。

    “她留在我娘家那边，说是那边更好玩，最近都玩野了。”

    “那可别让她走上歪路啊，你娘家那边，据说确实挺有意思的。”

    贾岩连忙嘱咐，对儿女的教育，他已经出过一次大问题了，这次的女儿，他不想又出什么毛病。

    “应该不会吧，我已经吩咐下面的人看好她了，另外我这两天也会回去，经常来回，她想变坏也不是那么容易。”

    “那就好。”

    贾岩点点头。

    萨摩龛的老家是基因调整怪兽的家园，以前的基因帝国，那里的生物存在就是为了变强，法律也不可能禁绝战斗和好战，最多在某种程度上限制非官方认可的战斗，并且因此民风，整个星球上都不怎么太平，随处可见的乱七八糟故事相当多。

    这就导致有点能力的孩子到那星球上，简直跟去了宝藏星球一样。

    上次回来的时候，女儿小巧是因为年幼，被关在高墙大院里面，导致她还不懂外婆外公家的好玩，等到贾岩教了她许多战斗技巧，又提升了她的脑波力量后，她再回去，性格开朗了，也活泼了，导致整个心性大变，也就野了起来。

    外公外婆那里多好玩啊，地球老老实实呆在家里有什么意思？

    对几岁大的孩子而言，这就是她们想做的。

    萨摩龛也因为女儿的事，好像有了些许改变，所以谈起女儿在自己家乡野的时候，是带着笑容的，，还侃侃而谈。

    贾岩在过程里一直静静听着，目光里充斥着温柔。

    “萨摩龛，我这次去到了北域主，你应该听说过吧，据说白域是相当发达之地，我会在那里找到延寿或者提升实力的办法……”

    萨摩龛听着贾岩南辕北辙说了这些话，目光直接变了变。

    “老公，你真不必为了我……去做这些。”

    “不是为了你，若是没有了你，我的生活会有改变，恐怕连强者内心也会有所变化，所以为了我自己，我也得助你一臂之力。”

    “我总有离开你的那一天。”

    “到时候的事情，到时候再说。”

    贾荣站在一边，被这夫妻喂狗粮喂饱了，拿起电话跟自己当记者的妻子煲电话，仿佛在说自己也有老婆一样。

    两人听了后，都默契的笑了笑，没点破孩子的小心思。

    说白了，贾荣这样的存在，若是放在其他地方，也不至于如此幼稚的才对，但是正因为在父母面前，他才会显露出这一面。

    不管孩子多大了，也不管孩子做到了什么高位，他们在父母眼中，仍旧永远是孩子，而这些孩子，也是愿意在父母眼前表现出自己的幼稚一面的。

    可以说，贾岩回来就算其他的事情办不成，也绝对会心满意足。

    但是他想做的事，却肯定不止这么点的。

    比如在地球上那些大方向的事情。

    在得知贾岩已然悄无声息回到了地球后，贾岩才刚在家中，与妻儿温存一段时间，都来不及去拜见父母和去妹妹一家坐坐，地球高层那边已然派了人前来。

    “贾岩大人……您发送回来的那些东西……引起了许多的反响，也造成了不少波澜，如今您既已归来，某些事情……我们是真的无法处理，请您亲自过目。”

    一位官员战战兢兢在贾岩面前，诉说着最近的难点。

    贾岩淡淡问道：“你是否贪污受贿的人？”

    “自然没有。”

    “那你家族是否有因你的地位而胡作非为？”

    “也……也没有！”

    “那么你有没有涉及我传送回来那些事件？”

    “可……可能没有吧？大人，您所传送回来的事务，涉及太广，这天底下没有任何一位官员，敢说他没有涉及的！”

    贾岩嗤笑了下：“不敢说？此事没有拖拖拉拉，我此趟归来的时间，并不怎么多，你们照着我说的处理就是，某些问题，某些害群之马，若是在这节骨眼上不处理好，地球联盟整个种族，恐怕都会毁在他们手上！”

    “啊这……”

    那官员恐怕已经是相当清廉之人，想必也是清楚贾岩那些文件重要性的，可就算他也没想到，贾岩会说的如此之重。

    在地球上的官员乃至民众，其实也不是没有人想过贾岩想的那些事。

    整个空中楼阁般，只建立在进化兽一族庇护下的地球人，真的是摇摇欲坠，若说进化兽一族庇护就高枕无忧，是假话，许多人在许多的媒体报纸上，经常发布类似的警醒句子，但时间渡过后，已经越来越没有人将这些警醒句子放在心底。

    毕竟无数人都是只在乎眼前利益的。

    进化兽有可能不会永远庇护地球联盟？

    总不可能在这一时代就不庇护了吧，以后的事情，那是儿孙要面对的，与他们有何干系？

    况且地球人如今搞金融搞的融之好，说不定就算进化兽一族撒手不管了，单看金融业，地球联盟都能混得风生水起呢？

    但是他们没想过，搞金融，也是要看实力的。

    总之贾岩与今天贪图享乐的地球人不同，他要做的是拨乱反正。

    “不用这那的，给我老老实实将我颁布事情命令发布下去吧，就算有人骂我，我也受着了，过个几十年，类似的骂名说不定就成为赞美了，人类的秉性，我懂。”

    贾岩轻笑了下。

    那位官员无可奈何，只好退了下去。

    话都说成这种样子了，想必让贾岩收回成命是不可能的了。

    与其让贾岩亲自动手，不如他们来，实在需要贾岩现身乃至动手的时候，再来请求这位大人的动弹。

    “等等，我随你们去吧，我爸不方便，我去可以。”

    突然在旁观摩许久的贾荣站了出来。

    放下碗筷的他，已经恢复了贾家大部分事务掌事人的气度。

    贾岩没说话，叹口气。

    自己这位儿子，恐怕已经渐渐将重心从最初的努力修炼，转变到从政上了，也好，其实这儿子最初的修炼，不过是想要战胜自己这位父亲，他是打骨子里不喜欢修炼的，今天找到自己喜欢做的事情，也算两全其美。

    目送儿子离去后，贾岩将碗里的饭吃完。

    “走，去见见我爸妈吧，二老很久不没我了，也不知还能否认得。”

    “啧啧，还说见你，你这又是新的分身吧，好像又帅了点，要不是我认得你的气息，说不定就不知道这是你了，真不害羞。”

    “什么鬼，我有吗？可能有吧，但过去太久了，我怎能记得自己前世的样子……”

    贾岩作贼心虚的撇过老婆的指控，坚定不移的认为自己就有这么帅。

    总之好在二老还是认得贾岩的。

    他们欢迎了儿子的回来，并且一直在提孙子辈的事情，还说起女儿贾琳也挺久没来看他们两了，搞得二老都有些无趣，听说爸爸特意要求上面，给他安排了个班上，所有人都不知道他真实身份那种。妈妈则是成天扮成买菜大妈，在街上与许多同龄人打成了一片，只是她也不清楚，这些同龄人中，是否有某些部门的安全人士。

    听说老爸贾胜的公司，发了家人宇宙旅游的票，让他们上宇宙旅游一个月，高兴的二老成天惦记着这件事儿。

    这样也就算是让二老有了生活的乐趣。

    贾岩同时从这件事里面，看到了自己做事不能一刀切。

    于是一个小时以后，他又打开了通讯器。

    “是是，您收回部分命令？娱乐不是死亡了？”

    如履薄冰的电话那头，收到贾岩的信息后，有些惊喜。

    重新放下电话，贾岩也稍微舒了口气。

    他甚至不知道，自己下达的解绑命令，是不是导致将来地球人重新陷入停滞的罪魁祸首。

    但他要做的，也只是尽可能达到平衡而已。

    “老公，你做完这些，又要走了么？”

    萨摩龛来到贾岩身后，挺担心的望着贾岩。

    “没错，我又得走了，不是说了，我的真身如今在北域，并且即将在北域也闯出些许名头，以后我们猎户臂的人去往北域，只需报上我的名号就行了。”

    “那就好，不过你得注意自己的身体，还有危险的事情尽量少做点，猎户臂这么一大帮家子，都在盼着你的安危呢。”

    贾岩不由哂笑。

    看来老婆确实知道北域，对北域的实力一知半解，这大概就是她担忧的来源。

    不过她对北域一知半解，对自己却更是毫不知情呀。

    “放心，如今你老公的实力，莫说是北域里的危险，就算是北域那么多顶尖高手全部……咳，一半高手前来，我都能逃走。”

    他本想大放厥词，可想到北域也挺多资深域主的，空口白话说的倒是轻巧，若一语成谶了，还真就挺危险的，所以收回了一半大话。

    “就你能吹。”

    萨摩龛哭笑不得。

    没想到自己这位强者老公，还挺会吹牛的。

    不过这也代表了夫妻间的关系变好了，否则放在十几年前，纵使贾岩接受了她，怕是也很难得会说这种夫妻间才会开的小玩笑。

    证明她上次想尽办法，生下女儿贾摩巧，是相当正确的决定。

    两人依偎在沙发上，其实贾岩内心也在翻涌着某些事情。

    他回到地球后，见到地球上过度化的金融主义，以及娱乐主义，下意识就想要求所有人与自己设想的那边，开始全民努力，尽可能让地球集体在最短时间里，成为不弱的种族。

    但这种事情，哪有可能一蹴而就。

