    现在自然要研究研究如何打仗了，司马季的很多部将都不能理解，为何康居人要过来报信，按照燕王所说，他们和粟特人的关秀也不是很远，更何况都是邻居关系。而晋军则是远道而来在当地没什么利害，难道我大晋威名远播，当地部众纷纷归附？

    司马季一听到这种言论，就知道上国那种自我感觉良好的劲又上来了。能不能不要这么自恋，这不是很明白么，距离产生美。再说关系近就不能打仗了？中国打了这么多次内战，也没见到双方都是说一种语言的就手下留情。

    “康居早已经不复当年的威势，未尝没有远交近攻的考虑，赶紧把你们那种上国思维收起来，任何一个国家都是对自己负责的，没有任何人会大方到把自己的妻子献给你们享用。”司马季以自己向来优待女性俘虏的例子，解释明白了这种思维。

    其实最好的例子是，各国皇帝都是亲戚的第一次世界大战，是亲戚照样往死里打。其实那完全够得上世界版的八王之乱，一群亲戚打来打去，死的都是自己的臣民。

    随便说两句就略过，现在就看如何做出部署了，司马季分出了一万晋军的骑兵归属慕容翰，把慕容氏的兵马划归到和晋军主力一个阵营。把整支大军分成了以鲜卑人为主的兵马，和以晋人为主的兵马，鲜卑人对付白匈奴人，晋人对付周边小国可能联合的兵马，这也算是术业有专攻。

    这也是在一定程度上照顾慕容翰，鲜卑人固然是弓马娴熟，可在武备上面怎么能和他这个大晋首富的兵马相提并论，弓马娴熟控弦之士，在司马季眼中不过是一个形容词。拉匹马弄个破弓而已。

    虽然司马季用白匈奴人这种称呼，来帮助鲜卑人建立心里优势，可心里他是明白的，鲜卑人不一定就真的比对方厉害。

    至于把慕容氏的兵马分出来，司马季并不讳言，他就是害怕慕容翰起了自立的心思。要知道这里已经完全和大晋没什么关系了。作为慕容氏的长子，还有一定的能力，慕容翰要是全部带着四万鲜卑人，在这个山高皇帝远的地方自立，效仿李广利跑到漠北。

    这是完全有可能的事情，平心而论司马季要是办完自己的事情，慕容翰要想这么做也不是不行，这又不是我大晋的土地，燕王完全可以写一张圣旨就把慕容翰留在这，可现在不行，他的事情还没有办完。

    “你是昭然的兄长，也是慕容氏的长子，如果有一个空间让你一展所学，天高任鸟飞未尝不可，适当的时候本王自然是不反对，不过现在还要和本王站在一边，共同应对眼前的局面。”司马季把慕容翰叫来，一如往常还是先小人后君子，他不知道现在慕容翰是不是心里长草想要真的在这里称王称霸，但提前说出来表明自己不反对，可以让慕容翰尽心尽力的作战。

    就司马季现在这个地方，想要十二万兵马展开摆开阵势其实并不合适，分兵是必然的选择，再者敌人分布在不同的方向，不可能从一个方向过来，让慕容翰去对付白匈奴人，自己才好专心的收拾粟特人。

    “翰绝对没有这种想法！”慕容翰大惊失色，还以为司马季对自己已经有所怀疑。

    司马季摆摆手道，“就算有也非常正常，你的伯父不就是在另一个地方找到了自己的田地么，良禽择木而栖这没什么不对，不过还是要先做完本王的事情。现在晋人和鲜卑人的十二万兵马是基本盘，不代表我们就只有这些人。战争一定会死人，现在还没见到波斯人呢，如果碰到了波斯军队，就需要找一些仆从军。所以看在昭然的份上，你能够找到仆从军的话，那就是你的部属，可以作为你以后自立的本钱。”

    这里的土地又不是大晋的，司马季分出去也一点不心疼，反正注定是适合游牧的草原，比起不熟的存在，还不如给慕容翰。

    现在的十二万兵马当然也够用，不过要是都死的晋人，司马季还是有些肉疼。他拉扯起来的兵源素质已经远远超过这个时代，任何一个人都不是大字不识一个的壮丁。鲜卑人的人数只有晋人的一半，分摊损失过大的话，难免有不公之嫌。

    “想什么去做就是了，鲜卑兵马当中，其他三部都有自己的家乡，可能到时候不会陪着你留下来，所以你的部众还要自己去寻找。”司马季的遗憾之色绝不是装出来的，四万鲜卑人要是都跟着慕容翰留在这，其实正中下怀。

    燕王从来就是这么真实，只要自己的问题变成别人的问题，他就有洞若观火的心态。可惜啊，大部分肯定是要回到草原的，应该不会留在这里。

    一番深谈之后，慕容翰好像气质上出现了一些改变，再无当初去蓟城时候的死气沉沉，这个慕容氏的长子，被司马季这个妹夫成功激发出了野心。心里面已经有了在离家万里的河中站稳脚跟的想法。

    亲兄弟尚且明算账，何况是妹夫和大舅子的关系，把事情说开了，对彼此都有利。没过几天，慕容翰就带着四万兵马沿着锡尔河向北进发，因为拓跋氏的探马已经来报，北方已经出现了大队人马的踪迹，可能就是燕王口中的白匈奴人。

    被司马季骗了的慕容翰看来，这就是第二次鲜卑西进碰到的老对手。草原很多自称是鲜卑人的部族都是匈奴人，宇文氏更是在明白不过的匈奴人出身。不过是一个老对手而已，没有这么大不了的，今日的鲜卑人也不知道匈奴人到底说什么语言，有什么风俗，司马季说这些人是白匈奴人，他们也真的都相信了。

    刚开始，慕容翰率领四万大军在锡尔河边上碰到一股数千人的兵马，立即追了上去。这支兵马边战边退，向西退去。慕容翰不慌不忙的追击，也列好阵型，准备作战。

    大地在震动，只有数万铁骑才有这种威力。白匈奴人四处张望着。周围的将士们也感觉不对。这支兵马的数量不多，根本就不可能产生这种群马疾跑的轰隆声。

    这一支白匈奴的先头部队运气欠佳，碰到的恰恰不是鲜卑人，而是大晋首富调配过来的晋军骑兵，他们可能弓马娴熟程度不如天天在草原上飞奔的鲜卑人，但精良的武备弥补了这一点，直接把燕王口中的控弦之士打的哭爹喊娘。

    飞箭如蝗，很快，随着不断的惨叫声，白匈奴人知道了，这是箭雨。接着又是夺人心魄的喊声，箭雨又来了。被覆盖在其中的白匈奴人都是一片混乱，草原广阔躲无可躲。地上躺了一大片人，身上插满了箭，血流满地，前方的震耳的喊声，恐怖的啸声，还有那凄惨的叫声越来越近，箭雨之后的晋军骑兵已经挥舞着闪亮的马刀，亲身过来试试控弦之士的成色。

    白匈奴人身处逆境，但身为草原势力，他们一样自负勇武，勇敢与飞奔而来的兵马作殊死搏斗。但他们的铠甲对于对方而言，手里的刀和箭就如同布匹一样，他们手里的刀常常被敌人一刀下来，就象砍木头一样给砍断了。

    我大晋农户怎么割麦子，今天的晋军就怎么割你们，步骤是一样的，阻力也不比麦苗大，等到慕容翰追过来的时候，数千人的白匈奴部众已经死了一半，剩下的人做出了非常明智的选择投降。

    慕容翰见到惨状幽幽一叹，这就是差距。其实从前在闲暇的时候，他曾经问过慕容廆，如果燕王对北方感兴趣怎么办？慕容廆的回答也很简单，跑！

    “燕王是绝对不会和我们做无用功的，而我们最大的优势就是可以随时逃跑，让燕王在广袤的大草原找不到我们，千万不要以为自己很勇敢可以正面厮杀。那都是各部首领糊弄部众的错误言论，糊弄部众未尝不可，咱们自己可别相信。”慕容廆的话直到今天慕容翰还能记得清楚，身为草原人选择正面厮杀，根本就是下策。