    刘永神情暴戾地望着被打倒在地的段大庆，冷声道：“去里面把他的女儿——”

    话音未落，身后突然响起一声惨叫。

    他猛地扭头望去，只见几个面色冷漠身姿矫健的年轻人已经冲到眼前，他们挥舞着手中的刀鞘，一言不发地殴打着这些青皮。这几个年轻人下手极狠, 专挑这些青皮吃痛的地方劈砍，诸如腰腹软肋和裆下，狠辣又暴力，不过是眨眼之间，除了刘永之外的青皮都已经倒在地上，涕泪横流地惨叫着。

    刘永双股战战，望着明显身份不凡的裴越, 颤声道：“阁下何人？我可是三善堂的人, 你为何要与三善堂作对？”

    裴越皱了皱眉。

    邓载立刻走到刘永面前, 面无表情地挥出一耳光，将刘永直接抽倒在地上，打落他半嘴牙齿。

    刘永凄厉的叫声吓得不远处那些苦哈哈们立刻跑得更远，捧着大碗的手都在颤抖着，生怕这些恐怖的护卫们对自己下手。

    裴越的目光扫过遍地哀嚎的青皮们，沉声道：“再不闭嘴，全部杀了。”

    顷刻间鸦雀无声。

    他上前几步将一脸茫然的段大庆扶起来，厌恶地看着满脸是血的刘永说道：“三善堂是个什么狗屁东西？你现在滚回去叫个管事的过来。”

    刘永这些年干过不少坏事，但是从来没有见过今天这样可怕的场面，这些手执兵刃的年轻人给他的感觉就像是没有气息的恶魔，他甚至能感觉到只要裴越开口，这些年轻人就敢毫不犹豫地杀人。

    听到裴越的话他如蒙大赦，半个字都不敢说, 捂着脸几乎是连滚带爬地跑走。

    裴越看向旁边的冯毅说道：“去刺史府叫刘仁吉过来。”

    冯毅挺身道：“遵令！”

    段大庆愣愣地望着眼前这一幕, 地上躺着的青皮们一个个如丧考妣，却都死死捂着嘴没有人敢出声。这些日子经常被他们欺辱, 心中自然有些痛快，但是看着年纪轻轻却满身贵气的裴越, 他反而有些担忧。

    裴越牵着林疏月的手，对段大庆说道：“我们进去说吧？”

    段大庆哪里敢说半个不字，迷迷糊糊地跟着走进去，连衣服上的脏污都忘记擦掉。

    食肆很小，店内只有两张桌子，平时那些苦哈哈们都是捧着大碗蹲在外面的廊下吃饭。

    段大庆格外紧张，忙不迭地用自己的袖子擦拭凳子，却被裴越阻止，只见这个衣着华贵的年轻人说道：“段大哥，坐。”

    段大庆摇头陪着笑说道：“贵人面前，小的哪里敢坐。”

    裴越轻叹一声，缓缓道：“我叫裴越。”

    段大庆楞了一下，眼眶瞬间红了。

    其实这些年轻人出现之后，干脆利落地收拾掉外面那些青皮，段大庆便有了一些猜测，再之后裴越口中直呼刘仁吉的名字，他便意识到对方很可能就是如今荥阳城中威名极盛的年轻钦差, 毕竟城中那些权贵子弟再怎么跋扈，也不会对刺史府别驾如此无礼。

    按理来说，裴越的出现意味着自己的麻烦消失, 这应该是一件值得高兴的事情。

    可是段大庆忽然做出一个反常的举动，他扭头望向外面，仔仔细细地看着裴越带来的护卫们，他一个个看过去，然后双手情不自禁地颤抖起来。

    裴越满面肃穆地说道：“段大哥，对不住。”

    段大庆嘴角扯动了一下，支支吾吾地说道：“钦差大人，这……这是哪里的话，小的担不起啊。”

    他勉强挤出一抹苍白的笑容，然而眼中却浮现浑浊的泪水。

    裴越只觉得心中很压抑，他尽量平静地说道：“裂谷之战，为了掩护主力撤退，段楷为国捐躯，战死沙场。”

    “钦差大人，小的……小的……”

    段大庆嘴唇翕动，却久久说不出一句完整的话，不过眨眼之间，已然老泪纵横。

    裴越轻叹一声，从邓载手中接过一个荷包放在桌上，沉声道：“这里是一百两，朝廷给的抚恤银子。”

    段大庆并没有去看桌上的荷包，终于想起面前这个年轻人尊贵的身份，连忙跪下准备磕头。

    裴越伸手拦住他的动作，诚恳地问道：“段大哥，是我对不住你，没有将他平安带回来。”

    旁边忽然响起一阵哀切的哭声。

    段妻和段楷的妹妹站在后门边，不敢上前，却也止不住哭声。

    林疏月看着这一幕亦忍不住眼眶泛红。

    段大庆惨然道：“钦差大人，这都是命啊，是楷儿的命。”

    裴越沉默片刻之后说道：“段楷永远是藏锋卫的人，你们也是我的家人，我保证以后不会再发生今天这样的事情。”

    面对这样淳朴又老实的一家三口，他根本不愿侃侃而谈，在给邓载使了一个眼色之后，带着林疏月转身走出食肆，后者则将一个装着段楷骨殖的坛子放在桌上，然后继续安慰着段家人。

    青皮们身上的痛楚减轻了些，然而在这样一群如狼似虎的亲兵面前，没有人敢爬起来，只能继续躺在地上装死。

    裴越没有理会他们，他站在门前望着这间小小的食肆。

    林疏月轻声道：“少爷，我们能做些什么？”

    裴越眼神冷峻地说道：“总要让活着的人能好好活下去。”

    不知过了多久，街道上冲来一群人，为首者乃是一个身穿青衫的文人。

    其人脚步虚浮，面色发青，身后跟着一群魁梧的汉子，人人手里都拿着哨棒。

    他在远处站定，没有靠近门前的亲兵们，望着裴越的背影，皱眉说道：“本人乃是三善堂齐永康，不知阁下怎么称呼？为何要对三善堂的人动手？”

    裴越没有回头，冷声道：“全部拿下。”

    那文人还没反应过来，便见那些手执兵刃的亲兵们冲上来，见人就打，敢反抗者直接抽刀砍手。要知道裴越身边的亲兵都跟着席先生练过武艺，也被叶七指导过杀人术，如今又在战场上经受过历练，真要杀人也不会眨一下眼皮，更何况是面对这样一群只知道欺压良善的打手？

    不过是片刻功夫，所有人包括齐永康在内都被制服。

    又过了小半个时辰，长街上响起马蹄声，灵州刺史府别驾刘仁吉带着一群衙役，满面紧张地冲了过来。

    “爵爷，这是怎么了？”刘仁吉匆忙下马，气喘吁吁地跑过来问道。

    裴越看了他一眼，然后从怀中取出一块令牌，挂在这间食肆的门楣上。

    牌上雕刻着“藏锋”二字。

    “刘大人，三善堂是个什么东西？”裴越冷声问道。

    刘仁吉看了一眼周围，登时明白过来，苦笑道：“不过是个民间帮派，哪里就值当你生这么大的气？”

    裴越指着这间食肆，面无表情地说道：“这家掌柜的只有一个儿子，进了藏锋卫之后在裂谷之战殉国，换言之，这里便是忠臣之家，如今反倒被一群泼皮无赖欺辱殴打，你们刺史府的人都是干什么吃的？”

    刘仁吉面色发苦，在半年前他就领教过裴越的厉害，更何况此时此刻裴越给他的压力仿佛大山一般。

    面对裴越锐利如刀的眼神，他连忙说道：“爵爷放心，本官一定会彻查此事。”

    裴越摇摇头道：“三天之内，我要荥阳城内所有帮派消失，刺史府做不到的话，就让藏锋卫亲自动手。”

    刘仁吉吞了一口唾沫，然而面对裴越散发出来的杀气，他根本不敢拒绝，正色道：“爵爷，本官保证一定办成此事。”

    裴越闻言点了点头，然后指着食肆门楣上挂着的令牌说道：“从今往后，但凡是门前挂着这块令牌的人家，都是藏锋卫将士的亲人，我不管是泼皮无赖还是你们灵州官府，谁要是敢欺压这些人家，我一定会让他死无葬身之地。刘大人，你最好让所有人都明白这个道理，否则别怪我出手太狠。”

    “爵爷，我明白了。”刘仁吉苦笑着答应下来。

    裴越这才罢手，带着林疏月和亲兵们离去。

    直到他已经走了很久，段大庆带着妻女走到食肆门前，眼中既有无法减轻的悲伤，也有一抹感动。

    三人朝着裴越离去的方向，认认真真地躬身行礼。

