    戴西斯星系人有着十分优秀的生物改造能力和智力，为了防止它们重新修复黛西玛尼亚，造成新的麻烦。

    乔斯塔一把将黛西玛尼亚扔到了高空之中，回转侧身之间组成L，梅塔利姆光线从破开的金属板块中射入心脏部位。

    在半空之中的戴西玛尼亚停顿了一瞬间后发出了轰然的爆炸。

    乔斯塔一转身背对着戴西玛尼亚一跃而起，在升空的瞬间就变成了一个赤红的光球。

    光球以光速迅速的移动着，还不等宗方他们反应过来就已经消失在了视线之中。

    “乔斯塔知道敌人在哪里吗？”宗方眼神恶狠狠的看向了乔斯塔离去的方向，并做出了正确的判断。

    “崛井, 操控亚特迪斯号飞向乔斯塔离去的位置。”

    “明白。”崛井在一些驾驶员的帮助下，调转了亚特迪斯号的方向。

    麦克斯动力系统光的闪烁而起，亚特迪斯号作为母舰飞行的速度就已经被限制了，比之中型战斗机飞燕二号还要更慢一截。

    “野瑞分析的情况如何了？”宗方焦急的询问。

    三角洲宇宙站和宇宙观测中心同时发力几乎没一会就锁定了位置。

    并不是他们工作有多努力，而是动静实在太大。

    只是瞧了一眼就发现异常的那种。

    “卫星观测到了昆仑山脉的异常！昆仑山脉出现了大面积的崩塌，乔斯塔抵达到了昆仑山脉。”

    “队长光芒飞向的位置也在那个位置。”

    野瑞的话让宗方提醒驾驶员們加快了飞行的速度。

    但是亚特迪斯号的飞行速度就在那里摆着了，这已经是它的极限了。

    “大古，丽娜还有新城尽快驾驶飞燕二号回到亚特迪斯号，准备驾驶飞燕一号迅速赶往昆仑山脉。”

    “明白。”

    大古已经乘坐上了飞燕二号，他也颇为的焦急，但是乔斯塔的前往让他稍许的放心。

    “阿宏呢？”宗方明显大脑已经被转动了极限。

    居间惠队长被袭击直接让他准备拉自己手里全部的牌。

    “在地面作战的时候我和阿宏通讯过，他为了防止还有那些生物武器，就留守在克里莫斯诸岛上保护长官们。”大古连忙想了个借口说道。

    岛上的人最差的也是分部的参谋等长官，在执行保护他们工作的时候，宗方是无权调用的。

    宗方咬牙之间颇为烦闷的一群锤在了金属台面上，发出一声震耳欲聋的敲击声。

    乔斯塔的视线之中已经浮现了昆仑山脉上出现的异常情况。

    山体被破开，碎石以及崩塌的山头上站着金属的怪兽。

    四肢着地，长长的脖子有着一个颇为帅气的头部，全身泛着金属的色泽，这是戴西斯星系人建造的武器。

    钢铁龙嘴巴大张着喷吐出赤红色的烟雾, 这烟雾并不是光线一般的破坏技能。

    而是一种催化剂, 将引来灭亡的催化剂。

    电子的钢铁龙不得不说是真的戳中了乔斯塔的爱点。

    如果可以他也想要收藏一个这样的机体。

    银龙是多拉贡, 钢铁龙也是龙，我乔斯塔老龙癌患者了。

    乔斯塔的视线集中在了它的头顶，居间惠队长正静静的躺在头顶的保护层之中。

    戴西斯星系人挑人的本事不小，戴西玛尼亚控制着最高首脑泽井总监，而被封存的家伙却是化成光拐走了居间惠队长。

    这两人都是TPC至关重要的领袖人物。

    也是绝对不能够招惹的人，这恐怕是戴西斯星系人没有想到的。

    要不是周宏与大古他们动作够快，这么复杂的情况下，两线作战说不定就会败北。

    从而让戴西斯星系人得到胜利。

    “恰啊！”乔斯塔发出一声怒吼解开了光球，身体就迎着钢铁龙冲去。

    毕竟是几十年前的老机型，而且并非是主战斗的机械，钢铁龙并没有光线的技能，只是颇为无力的朝着乔斯塔吐出一口红雾。

    乔斯塔五指大张一扇，狂岚就将红雾吹散开来，丝毫不影响的视线之中，五指紧握在了钢铁龙的脖子上。

    乔斯塔强壮的身躯顿时紧贴在钢铁龙身侧。

    空闲的右手抵在了它的后背，背脊的力量带动肩膀与手臂，但是强而有力的攻击却没有达成想象之中的结果。

    也不知是采用什么金属制作而成的，钢铁龙不仅坚固甚至还有一份韧性。

    并没有一把将钢铁龙修长的脖子拽出来。

    而光滑的金属表面比之戴西玛尼亚更为难以紧握, 钢铁龙前肢抬高，踢击一击击的击打在关节部位。

    优越的防御力并没有受到伤害, 但是却还是让乔斯塔前倾着与钢铁龙拉开距离。

    踉跄几步，乔斯塔迅速转过身子，能量的汇聚，就准备给钢铁龙来一个开天灵盖的免费服务。

    一声念话却是从钢铁龙之中传出。

    “想要这个女人活着的话，就给我乖乖的站在那里！”

    乔斯塔汇聚的能量逐渐散去，钢铁龙整个就压了上来。

    它的进攻伤害并不高，唯一称赞的就是全金属制作的躯体，无法反抗的乔斯塔仍由它给自己来一套龙的搓背。

    钢铁龙没有破开乔斯塔的防御，但是拖延的时间都让乔斯塔的指示灯从绿跳到了黄。

    乔斯塔想要展开进攻，可是居间惠队长被控制，束手束脚的让乔斯塔根本不敢展开进攻。

    戴西斯星系人大概也是看出了这个状况，依旧不慌不忙的控制着钢铁龙整出一套按摩操作。

    乔斯塔没有迪迦那么勇，直接把头顶削下来。

    而且他也根本不能够确定如果切下来了头顶，真的能够切断居间惠队长与它的联系。

    要是居间惠队长还被控制着，那么麻烦就大了。

    乔斯塔在等待着一个契机的出现。

    “乔斯塔大人！”数个基里艾洛德人突然的浮现而出。

    戴西斯星系人自然也认识基里艾洛德人。

    “你们为什么会在这个星球！为什么要帮助奥特战士！”念话之中，戴西斯星系人语气明显焦急多了。

    它视线的余光之中看到了。

    那不带任何感情波动，极寒冰块般冰冷的视线。

    

