    淡淡的月光下，郁郁葱葱的一棵棵大树之间，借着夜眼，丁泽朝着斜前方，直奔泰叔一伙人不久之后将会经过的山路，脚下不停，走得很快。

    几分钟后。

    考虑到这场巧遇的合理…….

    丁泽停了下来，停在了距离山路大约二十米的地方，没有继续向前，果断将自己藏在了一棵粗壮的大树后，安静等待。

    时间匆匆流逝。

    约莫过了二十分钟。

    一连串颇为清晰的脚步声，从山路那边传了过来。

    丁泽听见，微微探头，朝脚步声的主人看去，‘一二三四五，五个人，不会错了。’

    数了一下人数，确定是泰叔一伙人，丁泽无声念叨了一句，收回视线，没有动弹，只继续等待。

    这一次没等上太久。

    不一会儿。

    寂静的树林里，便响起了两道明显有些急促的脚步声。

    声音入耳，丁泽再度悄悄探头。

    立时，直喘气的老痒和脸上分明已经冒了不少汗的吴邪，进入了他的视野之中。

    ‘可怜的天真同志，就这样又一次入了局，’目光落在吴邪身上，丁泽不禁有些感慨。

    感慨完，丁泽微微移动视线，看向喘气喘个不停，并不像是演的，看上去确实累得够呛的老痒。

    只见，板寸头，三角眼，鼻梁挺高，架着副眼镜，戴着个耳环的老痒，着实有点不伦不类……同时，就似乎还有点邪性。

    ‘不过，这副形象，倒是挺符合老阴比这种角色。’

    丁泽如是想着，笑了笑，轻轻摇了摇头，随即，并没有立即走出去跟吴邪两人来上一场巧遇，而是再次默默等待。

    等了大约两分钟，确定已经向前走出了一段的吴邪两人，应该注意不到他…..丁泽抬脚，踩着林间地面上堪称浓密的杂草，追了上去。

    一时。

    淡淡月光笼罩下的这片森林里，七个人分成了三支小队，快步疾走的身影，构筑出了一幅颇为诡异，同时，从某种角度来说，就确实有着‘螳螂捕蝉黄雀在后’意味的画面。

    画面一直持续……持续了很长时间。

    于是。

    一点点的，森林里充斥着的黑暗，愈发浓郁……

    ----------------------

    转眼，时间到达晚上九点多。

    ‘特么的，这些人怎么还不停下来休息？’被地上锋利的杂草，刮得有点烦躁的丁泽，忍不住在心里骂了一句。

    这时。

    前方不远处的老痒，如原剧情一样，小声冲吴邪道，“老吴—我看就这么算—算了吧…..再跟下去—我怕我要歇菜啊！”

    吴邪听见：“我说你特么的，只不过是坐了三年牢而已，怎么这么没用了……”

    吧啦吧啦吧啦，吴邪开口，冲老痒就是一通怼。

    老痒没有回嘴。

    吴邪便没再说什么。

    两人默默接着向前。

    见状。

    ‘天真同志还是很可爱的，明明心里也打起了退堂鼓，而且，对接下来的行动，没什么底气……但怼起老痒来，嘴上还是真挺厉害。’

    丁泽想着，不禁笑了笑，心里的烦躁，顿时减轻了一点点。

    但也就一点点而已。

    ‘哎，继续追吧，按照原剧情来说，泰叔那伙人，应该是快要停下来了。’

    伴着这样的想法，丁泽脚下不停，如同黑夜里的幽灵一半，依旧穿梭在一棵棵大树之间。

    时间飞快流逝。

    终于。

    前方的吴邪和老痒，停了下来。

    只见，老痒一屁股瘫坐在了地上，一边疯狂喘气，一边小声道，“我的---妈呀，差点---没---没把我累死，老—老吴，他们这是到---到地方了吗？”

    偷偷注视着前方的吴邪，摇了摇头，“不是，我们还没走出风景区……他们看上去好像是打算生火，晚上在这里休息，明早再赶路。”

    “我看，我们也别浪费时间了，赶紧吃点东西，然后早点睡觉，恢复一些体力。”

    老痒听见，长长叹了口气，“哎，老—老吴，你瞧---瞧你出的----什么馊主意，我们现在----身上全----全都是汗，衣服----鞋---鞋子都湿光了，却又不能生---生火烤一下……”

    老痒一阵小声埋怨。

    ----------------------------

    夜晚这个时间的山林里，十分安静。

    于这种安静之中，丁泽停下脚步，照理躲在一棵大树后面，装模作样的竖起耳朵，偷听起了吴邪和老痒的谈话。

    自然，这种装模作样，是做给直播间里的一众沙雕观众看的。

    ‘差不多了。’

    偷听了一小会儿，丁泽琢磨着，应该可以了，便抬脚，按照事先想好的计划，朝右前方，稍微绕一点路，迂回着朝泰叔一伙人的所在位置前进。

    计划进行的很顺利。

    到了距离泰硕一伙，约莫十来米的地方后，丁泽不墨迹，当即选了一棵适合攀爬的大树，噌噌噌爬了上去。

    ‘好了，铺垫已经准备就绪。’

    ‘接下来只要等泰叔一伙人的谈话结束，再等登山队离开，就可以非常自然的，跟吴邪来上一场巧遇。’

    颇为粗壮的树枝上，丁泽笑着，无声想道。

    想法刚一涌出。

    下方的草地上，有了一阵窸窸窣窣，声音很小的动静。

    察觉到这阵动静。

    丁泽低头一看，便立时理所当然的瞧见正猫着腰，如同小偷一般，蹑手蹑脚朝泰叔一伙人移动的吴邪和老痒。

    ‘在明知泰叔一伙人可能有枪的前提下，先是一路追踪，现在又敢悄悄靠近……’

    ‘相对于之前在鲁王宫里和在海底墓里的表现，天真同志的进步，的确有点大啊。’

    ‘特别是勇气这一块……’

    望着地上已经停在了一个灌木丛旁的无邪，丁泽如是想着，笑了笑，随即，看向似乎很兴奋，正在前方不远处围着篝火笑谈的泰叔一伙人。

    作为原著党，丁泽知道泰叔一伙人马上要聊什么，因此，‘认真’偷听的同时，他就借着夜眼，分辨起了泰叔五人。

    ‘年纪最大的老头子，是泰叔。’

    ‘年纪最小的，脸上有道刀疤的，是二麻子。’

    ‘五个人里最胖的中年人，是王老板。’

    ‘戴眼镜，看起来斯斯文文的，是凉师爷。’

    ‘最后一个看上去颇有老板架势的，则是不久之后最先领便当的李老板。’

    没要到多久，丁泽便将五人与名字对应了起来。

    这时，王老板正好跟泰叔四人，说起了自己之所以敢肯定他们这一次的买卖，乃是一辈子的买卖的原因。

    “这事情和我祖上有关……我家老祖宗，其实是满族镶黄旗……”

