 心中疑惑，陈飞开始询问起这些武者们来了。

    按理说，武者们的实力不同，闯的龙墓九关也不同，不应该全都聚集到此处的。所以，这其中一定有另外的原因。

    问到这点，很多武者也是一头雾水，自己也说不清到底是怎么回事！

    不过，大体的情况却很类似。当陈飞和摊主取走龙墓宝藏，龙墓传出九关已破提示声的时候，那些仍在闯关的武者，发现自己所处的石室开始变化了起来，之前的来路被封闭，在一侧出现一条通道。别

    无去处，他们只能顺着通道朝前行进。不知不觉中，最后莫名其妙的汇集到了此处。不等他们弄明白到底发生了什么事情，石室再次变化起来，身后的石壁之中开始爆射出气剑，对他们发起了攻击。

    为了活命，这群人就开始狂奔逃窜了起来，顺着通道一路行进，最终来到了这里，也就有了陈飞刚才所看到的那一幕。

    得知这些事情之后，陈飞的眉头皱得更深了。这

    龙墓的变化，实在是有些令人费解。如果说之前的闯的九关，都是龙墓主人早就安排好的关卡的话。那

    么后续对武者的攻击，已经将他们全都聚集引导到一处，就不太可能是龙墓主人提前的安排了。毕竟，龙墓主人距今至少有数百年的历史，不可能预料到以后的事情，做出如此安排来。

    百思不得其解，陈飞皱眉不止。忽

    然间，他目光一扫，想到了一个人影，顿时快步过去了。他

    想到的不是别人，正是那中年摊主。就

    在刚才，陈飞还在猜测，摊主似乎对龙墓很熟悉，了解里面很多的事情。“

    能告诉我，这到底是怎么回事吗？为何龙墓会突然发起攻击，将大家聚集到此？”陈飞看着摊主询问道。

    摊主看了看陈飞，略微沉默，然后低声开口道：“小伙子，我知道你在想什么。但我能告诉你的是，这样的事情，也出乎了我的预料，我完全没想到，龙墓之中，还会发生这种事。”“

    你也不知道？”陈飞听完，不由得皱起了眉头，表情有些凝重。摊

    主见状，叹了口气，解释道：“我知道，或许你不相信我，或许你会怀疑我。但我说的都是真的，我对龙墓有所了解，但今日的事情，我一无所知。我——”不

    等摊主话语说完，此时，前方邢锐面色凝重的踏步回来，看向陈飞，出声道：“陈教官，不好了。”

    “怎么了？”陈飞出声问道。邢

    锐指了指出口位置，低声道：“石室通道发生变化，这个石室通道完全被封死了，我们现在找不到出去的路了。”

    闻言，陈飞不由得眉头一皱，快步向前走了过去，来到刚才入口的位置。此刻已经变成一道厚实的墙壁，再也看不到通道的模样了。在

    其他位置查看了一番，也没有找到任何出口。顿

    时，整个石室内的气氛压抑了起来，不少武者表情慌张，眼神闪烁，整个人已经陷入到了崩溃疯狂的边缘了。就

    连陈飞，此刻都有些想不通，“怎么会这样？”思

    索之中，陈飞忽然想到了什么，踏步走过去，在地上找寻了一番，发现一点血迹，最后消失在了一处墙壁处。

    见状，陈飞嘴角露出一抹笑容，朗声对众武者开口道：“大家不用担心，这石室肯定还有出口，我们一定能出去的，大家不用担心。”陈

    飞之所以如此肯定，是因为此刻的石室之中，已经没有了黄飞虎的身影。要

    知道，刚才他伤了黄飞虎，正要追杀他。结果遭遇了这群武者的事情，追击被打断了。结果现在再看，黄飞虎已经消失不见了踪影。黄

    飞虎能消失不见，那就说明肯定有离开的通道，所以陈飞才如此自信。

    就在不少武者怀疑的目光中，陈飞来到血迹消失的墙壁位置，运转真元气息，拍到了墙壁之上。

    厚重的墙壁轰隆震颤了一下，但仍旧结实无比，没有一点破开的迹象。见

    状，不少武者表情更是悲观，几乎要崩溃了。但

    此时，陈飞眼睛一眯，盯着石壁，嘴角露出一抹微笑，自信道：“原来如此！这样的话，我们肯定可以找到出路了。”闻

    言，众人扭头看去，这才发现，被陈飞轰击过的墙壁上，出现一个繁复的阵法图案。

    陈飞盯着阵法一阵思索，一刻钟后，双手运转真元气息，开始在阵法上勾画了起来。随

    着最后一笔的汇合，阵法闪烁起一层光芒，厚实的墙壁随即轰隆隆响动起来，出现一个拱门。“

    果然如此！”陈飞见状，嘴角带着微笑，一马当先的走进了拱门之中。

    身后众人，随即跟了过来。就

    这样，几乎和进入龙墓之时一样的情况。陈飞带着一群武者，一路破开一个又一个的阵法，不断的朝前方行进。终

    于，当最后一个阵法被陈飞破解完成，拱门轰隆隆出现在墙壁上的时候，陈飞嘴角露出一抹笑意，长叹一声，道：“过了这一关，应该就能出龙墓了。”听

    到这话，所有武者全都露出兴奋的笑容，跟在陈飞身后，一起通过通道，看着前方出现的光亮，一步步走了出来。通

    道并不算太长，但当众武者从通道中走出来的时候，一个个激动无比，兴奋得嚎叫了起来。“

    终于出来了！”“

    我们脱困了，我们安全了。”

    “陈先生，太谢谢你了。”“

    陈先生，之前多有冒犯，请您原谅。”

    ………

    一片欢庆和兴奋的气氛之中，忽然间，一声带着略微惊讶的声响了起来，“咦，没想到你们这么多人都出来了，倒还真是让我们有些意外啊！”

    听到这话语，现场所有武者不由得一愣，齐齐扭头朝声音来远处看了过去。然

    后，他们就看到一名三十来岁的男子，身穿一套黑色制服，双手背在身后，嘴角带着邪笑的踏步朝他们走了过来。 