    “这，天机阁也没有谁去过那里，派人的话也是没有什么实际的意义。”又一位长老开口说道，他直接拒绝了秦叶的请求。

    “人皇既然有想法我们自然全力以赴。这样醉薇丫头你就出去一趟，带人皇和皇后们好好介绍一下中域的风景，倘若人皇并不满意直接责问她便是！”

    说话的幻阵那个老摇了摇头，他打算派出人前去给秦叶指路，并且派出的还是天机阁最为优秀的晚辈。在心智上，龙醉薇绝对是超乎寻常。天机阁贩卖收集天下消息也算是经商，因此龙醉薇在许多方面有着出乎寻常的天赋。

    “如此就恭敬不如从命了，不过龙姑娘你是不是应该乔装改扮一下，这样大摇大摆跟我们出去怕是会坏掉名声！”

    秦叶对着龙醉薇笑了笑，他打算立即从天机阁离开，多一刻也不做停留。

    “人皇多虑了，小女只是充当导游而已，这算不得什么。无论谁看到也不会往心里去，人皇你就放心吧！”

    长老挥了挥手，示意龙醉薇下去准备准备，而后就陪同秦叶去往天涯海角。不过在临走之前天机阁还是设宴招待了秦叶一番，从而表现出对人皇的极大重视。不过秦叶对于这一顿饭却是有着不同的理解方式。很快，他们便离开了天机阁的临时住处。

    “龙姑娘，真是没想到你居然和我们走在一起了，有你充当指引这次的行动怕是会非常的精彩！”秦叶看着龙醉薇，目光中带有笑意。

    “人皇，都说跟在你身边的女子会不知不觉中爱上你，也不知道我是否也会被她们传染，还请人皇手下留情！”

    龙醉薇把掌握的资料对秦叶说了出来。凡是秦叶身边的人都会和他有着特殊的关系，秦叶的爱情可以说是行走的恋爱，走到哪里就爱到哪里。

    “谣言，纯熟谣言。龙姑娘你不要听信那一些，那都是一些人有意编排我的坏话，其实我这个人还是很好的。”

    秦叶给自己辟谣一波，不过他说话的时候黑暗龙尊，岸影，血公子的目光均是转到了别处，显然不想听秦叶在这里说一些鬼话。

    “龙姑娘，我建议你和我走进一些，由我在秦叶是不能对你怎么样的，我用我的人格担保！”

    黑暗龙尊觉得这是一个绝佳的机会，因此抓紧表现自己，想要把自己从中推销出去。

    “咯咯，你们两个人我都不相信，我更相信这位冷酷的岸影公子，岸影公子我在你身边你不会介意吧？”

    龙醉薇直接奔向了岸影，这里面就属岸影一个人老实。善于察言观色的龙醉薇也是挑软柿子捏。

    “龙姑娘，还请你自重！”

    看着凑近的龙醉薇，岸影居然木讷的说了一句让她自重。这是他跟秦叶学来的，偶尔秦叶都会跟他身边的女子说请你自重。然而秦叶听过后笑的是前仰后合，岸影的表现犹如一根木头。

    龙醉薇只是朝着岸影身边走去就让她自重，这显然是小白中的小白。

    “岸影公子，自重这个词并不是这样用的。我对你并没有做什么。只是想和你近距离的聊聊天，难道这都不可以吗？”

    岸影表现越是木讷，龙醉薇心中越发的好笑。眼前的青年如此耿直的吗？

    “是，是，龙姑娘说的是！”

    “岸影我说的是什么？刚刚我可是什么都没说！”

    “不，龙姑娘你，我……”

    岸影已经被折磨的语无伦次，他甚至都不知道自己应该说些什么。面颊上满是汗水，几句话衣服都湿透了，这比他打仗还要疲惫。求助的目光不断朝着血公子，秦叶身上看去，但两个人仿佛没有任何事情一般，对于岸影的目光不理不睬。

    “龙姑娘，他就是一个木头，你不要和他一般见识！”

    唯有黑暗龙尊主动走过来，他心中一直还惦记着好事。尽管他看出来了龙醉薇对自己并不怎么感冒，但这条黑龙最大的优点就是脸皮厚。

    “岸影公子，你倒是说呀。你若说出出来的话我就跟在你身边，等到你说出来为止！”

    龙醉薇已经是吃定了岸影，对于这位冷酷的杀手她也是非常的好奇。这和她想象中的差距很大很大，按照她的影响冷酷无情的杀手都会给人一种拒人于千里之外的感觉，而岸影却是……

    “岸影，既然龙姑娘想要和你聊天你就把握住这个机会，龙姑娘可是天下间最为优秀的女子，和落依瑶齐名的存在。你可不要怠慢了！”秦叶在一旁添油加醋地说道，他善于拱火，而且唯恐天下不乱。

    “臭小子，我……”

    “龙尊，妹妹还没有找到，你就先不要想着其他的了！”秦叶看到黑暗龙尊已经没戏了，因此劝黑暗龙尊放弃。

    “我……”

    黑暗龙尊也是无语，他不知道应该说秦叶什么好。

    “血公子，你去人皇岛一趟，将书信交给晋王，看到书信后他便是知晓一切！”

    秦叶马上写了一封书信，交到了血公子的手中。对于书信上的内容龙醉薇很想知晓，不过这也只是她的一厢情愿，关键的东西秦叶是不可能给外人看的。

    “秦兄你可要多多保重身体，如今缺了一只手实力大减，这会千万不要做出什么破格的事情！”

    血公子对着秦叶说了一句，如今的秦叶还是非常的脆弱，需要等到左手恢复后才能继续横行天下。

    “放心吧，一切我都自有分寸。多年以来什么大风大浪没见过？就算是想让我死都办不到，除非我洗干净脖子，等着人拿刀子来砍我！”秦叶微微一笑，他示意血公子可以离开了。

    “龙尊，你在约定的地方等候妹妹和石凡吧。这次去天涯海角你也不必跟我一同前往了，我也给你一个特殊的任务。等我离开后你再把锦囊打开。”

    秦叶对着黑暗龙尊神秘的说了一句，这一刻钟的时间内他的头脑飞速的运转，不知不觉中便是安排了许多的事情。

    “臭小子，这样的话会不会很危险？”黑暗龙尊开口说道，他摆出了一副不在意的姿态。

    “放心，安全的很。我早已命人在暗中保护我的安全，就算是玄神来了也无法斩杀我！”秦叶神秘的笑道。

    “好了，时间也不多了，我们三个人应该上路了，这样路上也能够清净许多！”

    秦叶冲着龙醉薇开口说道，他之所以做这么多归根结底还是为了龙醉薇。这位龙姑娘是一个至关重要的人物，能否找到天涯海角还要考她。

    “人皇，真是不知道你脑子里在想些什么，只是我有一种觉察，你绝对没有什么好事！”

    龙醉薇看着秦叶临时的举动，她心中猜测到了秦叶一定是做出什么阴谋诡计，只是她也抓不到最为关键的地方。

    “过些时日龙姑娘就会知道了，现如今还要保密。走吧去往天涯海角，感受一下那里的浪漫！”

    说道浪漫后，秦叶冲着岸影眨了眨眼睛。木讷的岸影对于秦叶想要表达的意图根本并不了解。一旦动了感情，一个人的智商也会快速的掉线。

    他们很快就离开了殷华书院，路上秦叶和龙醉薇有说有笑，这次秦叶聊得许多话题都是和岸影有关，他刻意的想要把岸影推销出去。

    然而在两日之后，聊的正浓的秦叶却是突然停住了脚步。他的突然停下引起了岸影的警觉，他立即展开了强大感知气息。

    “龙姑娘，到此为止了。你跟我身边到底是什么目的？”

    秦叶突然对龙醉薇发问道，他的话语中充满了强烈的杀意。都说女人善变，但男人有时候也是善变。秦叶将善变表现出来的淋漓尽致。

    “秦叶人皇，你这是何意？”

    龙醉薇脸色微微发生变化，不过她很快就镇定下来。她询问着秦叶究竟想要干什么。

    “龙醉薇，你拿本人皇当傻子吗？天机阁会让一个如此重要的人物随随便便跟在我的身边？我是万万不会相信的，实不相瞒就算是对于我的皇妃落依瑶我都没有完全的相信。说出你的目的，否则我便让你永远的留在这里！”

    秦叶的语气越来越强烈，杀意陡然间四处扩散着。今日刻意试探着龙醉薇也是为了钓出潜在的大鱼。

    “秦叶，天机阁想要与人皇岛交好，因此才让我跟在你身边主动帮你寻找天涯海角。既然你心存猜疑，那便杀了我吧。”龙醉薇昂起天鹅般的玉颈，对于杀她没有任何的畏惧。

    “岸影，杀了她！”

    秦叶看着一旁的岸影，他并没有自己动手，而是命令岸影替他执行最后的那一剑。

    “龙姑娘得罪了！”

    岸影停顿了一瞬，他说话的时候更是闭上了眼睛。随后一剑刺向了龙醉薇的身体。不管任何时候，都要对得起自己的兄弟。岸影内心中不断说着，龙姑娘永别了。

    就在岸影即将刺入龙醉薇心口的一刹那，秦叶主动拦住了。他一剑逼退了岸影，帮助龙醉薇阻挡了那一剑。

    “秦兄，你……”

    岸影看着秦叶也是蒙圈了，他不知道秦叶究竟想要做什么。前一刻还让自己杀了龙醉薇，这会怎么又主动解救呢？

