
第238章　唐银的计划（求订阅，求推荐）　　晚上的兴欣网吧，云母专房。唐银几人在做打守护之力的最后一次调整。　　“罗辑，算的怎么样了？我的想法可以是实现吗？”唐银来到罗辑身边问道。　　“没问题。”罗辑推了推眼镜说道。　　于此同时各个在兴欣卧底的人纷纷在公会通知上收到一条信息：“各位伙伴，今天晚八点打守护之力。有意向的可以来我这里报名。因为我们还没有公会的仓库制度，所以整备需要自带。大家也知道守护之力的重要性，所以等级高的优先。”　　看到这个消息，各大公会的卧底立马就有了兴致。他们在这里卧底不就是为了这个吗？看了看唐银提的调节为了你能够被选上，甚至还有向公会申请给一把橙武的。至于他们其他的装备就都是紫武。　　毕竟敢他们这一行的，和公会会长一样。想要拿钱就要有一个指标。会长是副本记录，而他们这些专门负责卧底的就让对方的计划失败的次数。　　而且分事情大小给钱，向兴欣公会的这种打守护之力的。起步至少也是五百，所以他们都一个紧的增加自己被选中的几率。不过因为要是都有橙武太假。毕竟这东西的爆率就在哪里。所以大部分都只是一些紫武。　　这点和他们的身份也比较适合，毕竟他们的让设是三十多级没加公会的人。在才开服一个月的情况下三十多级那也都是十分厉害的玩家了，一身紫武倒也比较合理。　　不一会加上唐银就选好了人，二十人中除了，唐银，叶修，沐橙。唐柔。包子，还有一帆以外，都是其他公会卧底。　　没错唐银就是敢这么定，毕竟这些人是他扔银币瞎选的。而对于自己的运气，唐银是相当有信心。　　“小银，开怪！”随着叶修的话语声说出唐银直接一发瞬狙甩出。一枪爆头的同时让魔神之力的boss直接进入眩晕状态。　　唐银他们的魔神之力boss是一只全身雪白毛发，背生双翼的一只白虎。光属性攻击，但现在刚刚因为唐银他们的出现准备吼一声就被唐银一发狙打晕。声音吼到一半生生卡了回去，让人看了都觉得可怜。　　“风梳烟沐远程炮火轰守护神！我和风梳烟沐还有逍遥游会控制boss走位，其余所有人输出全开！”叶修继续指挥道。　　一时间各种技能乱飞，向boss攻去，而每一次boss想跑就会被唐银和沐橙用压枪压下来。并且还将守护神一直往一个方向押。　　看到逍遥游和风梳烟沐的压枪，同样成功混进来的蓝河有点惊讶道：“不愧是荣耀第一枪炮师和打败了周泽楷的人，这押枪太厉害了。”　　唐银和沐橙的双人压枪，直接吧boss押到了一个角落.....　　“boss不动了诶！副队，你好厉害！”包子说道，自从唐银和叶修分了正副队长后，最开心的就是包子了，毕竟两个都是老大，叫起来过麻烦的，现在好了，一个叫队长，一个叫副队。简单明了。　　这一下轮到这些卧底郁闷了，这怪这么久不动了呢？这要这么失误？　　“蓝河怎么办？这要下去我们就真的成了帮手了。”系舟看着boss下降的血量有点焦急的问道。　　“打偏吧，反正现在技能多，应该注意不到我们。”虽然不想这么说，但自己毕竟是蓝溪阁的会长，现在这种时候他也不能心软。　　而且其他的也和蓝河的想法一样。有的甚至直接光明正大的打偏。　　“打偏的兄弟注意一下，可以离近点打。”唐银说道。　　但唐银的话却引来了这些卧底的一阵嘲笑，而他们就是要唐银他们体验一下什么叫：你永远叫不醒一个装睡的人。　　但他们却没注意到，不止唐银和沐橙整两个远程职业，就连唐柔包子，一帆都开始用他们那少的可怜的远程技能攻击。而角色却在悄然后退。　　这边卧底们都没有发现唐银他们的异样，唐银看了看唐柔他们都退出了范围后大概估计了一下时间，沐橙，叶修还有唐银忽然改变了攻击方向，最准岩壁上的个斜着的石柱攻去。　　瞬间将这个石柱轰倒，这一下，就像是出现连锁反应一样，那一整面墙壁都开始倾倒。在那些卧底还没反应过来之知直接全部同boss一起砸死。这如同山体崩塌一般雄大的景象近距离观看真的有一种震撼感！　　而在boss被砸死的同时，系统的提示音也出现了：恭喜兴欣公会已获得守护之力加持！　　“收货啦！”说着唐银兴高采烈的向一种卧底跑去。大家不要误会，他们都死了，唐银是去捡他们掉的装备的。　　守护之力的副本和一般副本不同，这里的角色死亡和角色在野外一样会掉装备。这也是唐银为什么明明可以给装备，却要他们自己带的原因。　　这几天下来，他天天打橙武，现在的橙武储备是够了，但紫武却不够，所以唐银就想到了这一招。至于用石头砸boss这个方法，是唐银前世看全职高手电视剧时学来到。为了确保计划的实施，唐银还特意让罗辑算了一下。　　而数据向来都是十分可靠的，只不过要达到像这样弄塌整面墙的情况，还需要对墙体进行猛烈的攻击才行。所以就有了唐银和沐橙的双重押枪，将boss押到墙壁角落。　　这边一众卧底脑袋还有点懵，就看见唐银在哪里十分欢快的捡这他们带来的装备。就在他们心中还抱有最后一丝侥幸时。叶修的话彻底让他们陷入了谷底！　　“辛苦各位卧底兄弟了，想必大家打墙打的也很累了。至于接下来，留下还是离开，大家随意。”叶修说道。　　这一下，他们是彻底知道他们，原来他们早就暴露了。现在倒好，帮被人打工不说，这边又被他们整整坑去了十多套紫武。这些在其他公会中，可都是十分珍贵的资源了！　　不知道为什么，看这在他们尸体旁边，捡的十分顺手的，逍遥游。不知道为什么看着眼熟.....而果然他们知道唐银还有一个忍者号叫漩涡二柱子就知道为什么了！　　————————————————　　第二更二哈满地打滚求推荐票啊！推荐票和订阅二哈都十分需要啊！二哈拜谢！今天二哈才知道全职高手被国家图书馆永久收藏。恭喜全职高手！愿你我的荣耀用不散场。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646456"  chaptername="第两百三十六章  唐银的计划（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
