    那不勒斯是马拉多纳的城市，那不勒斯队建队80多年，只拿过两次意甲冠军，都在马拉多纳那七年。在马拉多纳来到之前，贫穷的意大利南方球队不敢奢望冠军，两个米兰、一个尤文都是无法撼动的庞然大物。

    王艾跟随国际米兰队在3月1日下午来到这座城市后，立刻就感受到了球王在这里的影响，哪怕他已经从这里离开了十多年，这里的球迷依旧对他念念不忘。

    也许马岛战争的悲情，赋予了马拉多纳反抗者的形象，这与暗弱的南方球队的气质高度吻合，因此马拉多纳在这座城市也就变成了一个图腾，一个被寄予了理想的象征。

    在酒店房间望着窗外的大海，想通了这一点后，王艾甚至都动心也挑选一个小球队效力了，这种镌刻在一个城市的记忆中并长久的被人们追忆的感觉，太美好了，太有成就感了。

    可惜，王艾仔细的盘算了一番，遗憾的放弃了这个诱人的想法。

    很简单，他不是马拉多纳。中国，也不是阿根廷。

    阿根廷在国际上的形象大概可以归为“哭泣”，而中国的形象……反正不是软弱的，和泪水无关。当马拉多纳成为阿根廷的英雄，他自然也染上了一层悲情色彩，这使得他拥有广泛的召唤左翼力量的能力，成为底层社会信仰。

    与之相比，生活中的放荡，已经成了他不值一提的小节。

    而王艾不同，成为“中国英雄”的王艾，在国际上不具备潜在的大批同情者。看看中国干过的事儿吧，和巅峰苏联硬钢，两次让美国人摔跟头，别说亚非拉一众小国弱国了，连英法德都哆嗦了好吗？你说你是第三世界，好吧，你这么牛逼，可真他妈给我们涨脸！我们连美苏的一巴掌都挺不住！

    所以作为“中国英雄”的王艾，是没法让广大的亚非拉第三世界产生代入感、同情心的。

    马拉多纳可以去看望卡斯特罗，可以在胳膊上纹个格瓦拉，也可以随便骂美国，因为美国连阿根廷说什么都不在乎? 哪里在乎他说什么？但美国可以不在乎马拉多纳? 但一定会在乎王艾，因为他们背后的国家不同。

    所以王艾的职业生涯注定不能走召唤底层力量的路线? 那样会引发欧美的普遍警惕和打击。只能走融入欧洲上层力量的路线? 承认既定事实。并始终提防美国、拉拢欧洲、团结亚洲，这也是成为“中国英雄”后必然要以国家战略利益为导向的结果。

    起码王艾是绝不敢自己跑到哈瓦那或者平壤的? 甚至连他的信仰都必须严格保密。

    “还是乖乖给资本家打工好了。”王艾面对着那不勒斯的海岸自嘲了一句，然后在康丝抬头闪烁着大眼睛的注视下? 尴尬的摆摆手：“我忘了? 我家也是资本家，哦不对，是公有制的有益补充，是民营企业家? 对！嘿嘿? 我这也算是‘身在曹营心在汉’了，也算背叛阶级了，嘿！”

    康丝眨巴着眼睛看着王艾的自娱自乐，不知道他发什么神经，好在家里人都知道最近王艾精神有问题? 所以只要他不打人砸东西，就当没看见。

    一周后的第27轮联赛是国际米兰的主场? 也将在那天晚上国际米兰将举行建队一百年庆祝仪式，所以那一晚的主场比赛曼奇尼将尽全力争取胜利。这样一来目前积分大幅度领先? 又要攒劲，因此对那不勒斯就派出了大半的替补阵容。

    巴洛特利苏亚索联合出任前锋? 菲戈前腰? 马尼切、贝利、维埃拉组成中场? 好在曼奇尼也不想真的认输，在后防线上还是派了几个得力的，里瓦斯、马特拉齐、麦孔、齐伍还有守门员儒利奥。

    王艾和萨内蒂、克雷斯波、希门尼斯一起被放在替补席上，其中王艾已经在曼奇尼心目中赢得了“关键先生”、“积分拯救者”的地位，这场比赛明摆着领先了他就可以歇着了。而萨内蒂、克雷斯波和希门尼斯的重要性则依次递减，到希门尼斯这，这位在王艾到来后快速失去比赛机会的前腰，目前正继续比赛机会以保持状态，但又必须是领先的情况下。

    瞅着老迈的菲戈、毫无配合经验的巴洛特利和苏亚索，希门尼斯就感觉前途一片灰暗。

    果不其然，在第二天晚上8点30分开场的比赛中，8点34分国米就落后了。经常超神的儒利奥在门前停球过大，送给了罚球区外的对手，结果被一个吊射，神也救不了他了。

    和克雷斯波坐在一起低声谈笑的王艾听到身边猛然响起的掌声和叹息声吓一跳，抬头才看见儒利奥垂头丧气到门里捞球，两人都有些意外。

    守门员这个位置太关键了，一点失误就可能悔恨终生。其实有时候足球规则对防守球员是真挺不公平的，位置越往后容错率越低，还赚的少。位置越往前容错率越高，还赚的多。一个前锋一场进一个可以成神，一个守门员一场叫人家进一个就是漏勺。一个前锋失误一次嘿嘿一笑，一个守门员失误一次对方嘿嘿一笑……

    王艾瞅瞅克雷斯波：“你多久没比赛了？”

    克雷斯波皱眉道：“我记得我长的挺有性格啊！你至于看不见吗？上一场你忘了我是前锋来着？”

    “哦。”王艾仰头：“那靠你了埃尔南，你上去快点搞定，我就不上了，正好歇歇。”

    克雷斯波点点头，旋即问道：“你还没休息好？”

    “休息好了呀。”王艾点头道：“但能坐着赢球谁愿意站着，还得跑呢。”

    克雷斯波呵呵一笑：“这可是那不勒斯，你是‘第二迭戈’。”

    “咳，别听媒体瞎说，迭戈有大力神杯，我什么也没有。”

    克雷斯波、萨内蒂同时赞许的点头，他们都是阿根廷人，阿根廷除了这点事儿也没太多可说的了。

    几人闲聊几句很快就停了下来，因为今天比赛非常不顺利，那不勒斯连连射门，国际米兰险象环生。

