    虐杀原形，黑光病毒！

    傅青海在认出了“哲罗姆”是什么存在后，压根不管面前躺着呻吟的美国队长，直接转身扭头就跑。

    打不过打不过。

    告辞！

    如果轮回世界里存在一种病毒，能被称作病毒之王的话，那毫无疑问就是来自虐杀原形的黑光病毒。

    它比生化危机里的T病毒、T-恐惧病毒，T-维罗妮卡病毒、T-深渊病毒、G病毒、始祖病毒、C病毒都要变态。

    进化到极致后的黑光病毒，并不像其他病毒那样需要依附感染生物体才能生存，黑光病毒在虐杀原形宇宙里，甚至可以依附于一座无机的建筑物，将之变成一个活体建筑。

    而如果仅仅只是黑光病毒的感染者的话，并没有达到黑光病毒的极致形态，傅青海也用不着怕，但完全体形态的黑光病毒，甚至不是B.O.W.，它就是一团纯粹的病毒聚集体，列夫·亚历山德罗的长相面貌，身上的衣服，使用的武器，其实全都是黑光病毒伪装变化而来的。

    甚至他本身，就是他妈的一团病毒。

    所以这家伙一度都疑惑：我到底是什么东西？

    黑光病毒导致他对自我和本我的认知出现了偏差。

    (PS：B.O.W.就是有机生物兵器，是生化危机里提出来的概念，往往用来指那些因为病毒而过度变异的生物，比如说大家熟悉的舔食者、清道夫、猎杀者、暴君都属于B.O.W.的范畴。)

    冯·斯特拉克男爵目光呆滞地低头看向捅穿了自己胸膛的坚硬黑色触手，他双眼暴凸，吃力迟缓地抬起双手，红色的死亡孢子喷雾涌出，试图杀死这条不明黑色物质组成的触手。

    然而结果是遗憾的，斯特拉克男爵遇上了他最不该遇上的那个敌人，病毒中的王者，黑光病毒。

    死亡孢子喷雾仅仅是腐蚀了一部分黑色触手，就迅速被这种病毒吸收同化，列夫·亚历山德罗一边维持着触手的存在，一边走近斯特拉克男爵，走到这个单片眼镜光头男的面前，无数的黑色触手接连从他的身体里涌出，瞬间将斯特拉克男爵扎成了一个破烂的人形漏勺。

    九头蛇的一把手，从二战时期起就立志要统治全世界的钠粹狂人，美国队长和尼克·弗瑞的宿敌，一代枭雄冯·斯特拉克男爵，就此身陨。

    另一边，意识到傅青海想跑，罗斯将军和绿灯女侠当然不会让他如愿。

    红浩克冲上来从后面一把抱住了傅青海的双手，傅青海全身的电子肌肉纤维束都绷紧了，依然挣脱不出红浩克的无匹巨力。

    绿灯女侠披风飘飞，降落在傅青海面前的半空中。

    红浩克在浑身肌肉鼓胀，双手锢住傅青海的臂膀，正在和星际战士角力，抬起头冲着绿灯女侠吼道：

    “菲奥娜，你说过只要制服他，逼迫他将血清交给我的！”

    绿灯女侠眼罩下的双眼中亮起了绿到发白的绿光，右手中缓缓延伸出了一柄细长的绿色长剑，看着眼前被红浩克控制住了的傅青海，咬紧牙关，心里暗道：

    不，我要杀了他。

    女灯女侠对准了傅青海的头盔，扬起了手里的绿色长剑。

    突然，双手不得动弹的傅青海，对准半空中的绿灯女侠挺起了胸膛。

    胸甲正中，凸起的闪电鹰翅徽中间的那道短粗闪电标志，骤然亮起了炽烈的白光，白得刺目，白得耀眼，白得让人不忍直视。

    “Biu——嗞嗞嗞！”

    一道金白色的粗大光柱，直愣愣地近距离怼到了绿灯女侠的脸上，高温高能的电弧脉冲炮持续输出，将她整张脸都覆盖淹没，这一瞬间战场角落里出现的耀眼白光，让周围的国民警卫队士兵甚至都忍不住捂住了眼睛不能正视。

    “警告，青之壳储备能源急剧下降，剩余62％…47％…31％！”

    青冥正在报警，而傅青海不管不顾，就是要全力输出将绿灯女侠先搞死。

    原本已经暗淡了的绿光护罩在炽烈的电弧脉冲炮面前黯然熄灭，绿光护罩刚一破碎消失，金白色光柱瞬间击穿绿灯女侠的头颅，射向了远方的天空之中。

    这才是我隐藏的杀手锏，碧池！

    傅青海狞笑着。

    傅青海已经脑补出了轮回点数奖励的悦耳叮当声。

    身后的罗斯将军被突如其来的变故弄得一愣，接着马上就反应过来，松开双臂，挥拳一锭子锤在了傅青海的后脑勺上。

    “BANG！”

    傅青海头盔都被锤得凹陷进去了一点，整个人被一拳打飞，朝前翻滚出去，趴倒在了土坑里。

    傅青海才不和红浩克继续缠斗，这种野生势力的BOSS费力不讨好，杀了也得不到同化点数奖励，硬挨一拳借机和红浩克拉开距离后，傅青海手脚并用从土坑里爬起身，闷着头就往前跑。

    溜了溜了。

    红浩克怒吼一声，迈动着两根象腿一样的粗大双脚，一跃跳下凹坑，也追了上来。

    两人一前一后脱离了战场。

    ……

    一个端着大枪的粉发女孩从废墟中悄然现身，来到了绿灯女侠的无头尸体旁边。

    女人的脖颈都已经被脉冲炮的激光完全碳化，变成了焦黑的硬壳，失去了绿光能量的附体，覆盖她全身的绿色紧身战衣和绿色披风也化作了绿星点消散，但是她的手指上，依然佩戴着两枚戒指。

    佐菲亚小心翼翼地打量了四周，超级英雄和超级反派们还在激烈混战，她蹲在地上，将两枚戒指从尸体的手指里撸了下来。

    绿灯戒指和蓝灯戒指在她的手里滴溜溜地自转，却不知该飘向何方。

    在DC漫画宇宙里，持戒人死亡，戒指会自动飞越宇宙空间，被灯侠总部召回，但这里是漫威漫画宇宙，两枚戒指显然不知道该去哪里。

    佐菲亚尝试着将它们往自己手指里戴。

    却怎么也戴不进去。

    灯戒在抗拒自己，自己还没有获得灯戒的认可。

    佐菲亚心中明悟，一把抓起两枚戒指，收进了自己的衣兜里。

    ……

    另一边，终于找回了自己作为轮回者那段记忆的列夫·亚历山德罗，触手全开，在战团中央大开杀戒。

    见自己的老大斯特拉克男爵被击杀，九头蛇最高议会为数不多的几个忠心耿耿的超级反派，都一齐向亚历山德罗扑来。

    亚历山德罗眼中喷出黑雾，躬着身子往地上一趴。

    “轰——”

    无数的红黑色扭曲触手从他的身体里悍然射出，接连洞穿了几个九头蛇最高议会的身体，瞬间秒杀！

    万千触须·终结一切！

    如果从高空看下去，列夫·亚历山德罗此刻变成了一颗巨大的黑色海胆。

    “唰！”十几米长的数根触手瞬间收回，亚历山德罗右臂黑色条状物缠绕翻卷，变成了一个一个巨大修长的三齿利爪，一爪子扇飞了一个袭来的九头蛇轮回者。

    利爪形态！

    头戴潜水钟的那个九头蛇高层人员，躲过了万千触须的终结一切，躲过了利爪形态的拍击，却没躲过最后一下。

    亚历山德罗单手化作扭曲缠绕成一股的粗大尖柱，瞬间洞穿了他的上半身，交缠的黑色条状物散开，将他整个人撕成了肉块和血雾。

    致命痛楚！

    傅青海已经没有心思回过头去欣赏黑光病毒千变万化的攻击形态了，他只顾着逃跑。

    红浩克还在身后穷追不舍，傅青海可不愿意停下来和这个皮糙肉厚恢复还快的红色巨人战斗，现在亚历山德罗刚加入战场，他还没有搞清楚傅青海属于哪个阵营，只要他随便吸收吞噬一个九头蛇阵营的轮回者或剧情人物，获取他们的记忆，马上就能完成敌我识别和现场状况分析，到时候傅青海想跑都来不及。

    傅青海在街道上绕来绕去，又躲进了一栋大楼里，气得红浩克直砸车。

    而在远处，三两下就完成了清场工作的亚历山德罗，已经停下了战斗，正站在一个九头蛇特工的面前，浑身涌现出无数的黑色触手和条状物，牢牢控制住了他，将这个可怜的九头蛇特工包裹吞噬进了自己的身体里。

    战场上，所有明显属于九头蛇阵营的剧情人物和轮回者，都已经被他残忍虐杀了，鲜血染红了废墟战场，只剩下了一地的尸体碎块。

    美国队长昏迷不醒，而黑寡妇和鹰眼，面对这个杀神一样的怪物，都吓呆了，只能暗自庆幸他貌似是站在自己这边的。

    待亚历山德罗吞噬完这个九头蛇特工，仰头闭眼，细细品味了一番他的记忆，睁开双眼，豁然转头，看向了傅青海逃跑的方向！

    一个神盾局阵营的轮回者，来到亚历山德罗身边，单膝跪地，抚胸行礼，说道：

    “All Hail the King of Virus，亚历山德罗大人，久仰您的大名，很荣幸能有机会与您一起战斗。”

    这个家伙的名称和名号，看起来在轮回世界的玩家里，是大名鼎鼎。

    亚历山德罗转头看了这个轮回者一眼，什么都没说，直接双臂一招，瞬间腾空而去，向远处飞去。

    …………

