
工藤新一的弟弟？

呵呵，与别人有关系吗？

冲野洋子不在乎工藤新一有多少亲戚，也不在乎自己是不是工藤新一女友，所在乎的只有被毛利公生照顾。

用什么身份被照顾，用什么身份获得照顾，以及这个身份能够被照顾多久，短期，长期，永远。

宴会上，对于公生的能力有初步了解，对方可以提供优质的影视行业资源，背后有财阀支持，公生本人也具备多方人脉。

已知的有汽车公司与警视厅，但参加这个聚会，可能与未来东京市政的领导层有关联。

性格上，公生偏向柔和，心思通透，想要获取什么都更加方便，而且洋子本人所需求的东西对于公生而言轻而易举。

最重要的……

洋子不需要像与工藤新一接触的时候，经纪公司强迫闹绯闻，获得人气实则全是骂名，最后自己的粉丝闹腾，工藤新一的粉丝也在诋毁。

至今为止，骂洋子最狠的黑粉，都是工藤新一的妹妹粉，开口就是‘你毁了我家哥哥的前程’，‘我家哥哥可是高中生侦探’，‘阿姨你的丑样子配得上我家哥哥吗’。

就是这群新一妹妹粉，导致冲野洋子成为现在的状况，所有商务合同终止，代言合同违约，经纪公司压榨与雪藏。

想想，气愤不已！

此刻再次见到柯南，一副傻兮兮的表情，伪装着可爱小孩的模样，洋子的心情瞬间晴转阴，侧身看不见的位置，右手开始蓄力。

“洋子姐姐！”

即将到达面前的土豆脸男孩，洋子的嘴角露出讥讽冷笑。

藏在身侧的手用力甩出去！

“啪————！！！”

一声巨响，本想趴到女朋友身上装可怜的柯南，被刷飞出去。

用力之大，爆发之狠，挥动之干脆，不留丝毫情面。

“辉美，请保安上来，将这个孩子领走。”

表情冷酷，语气干硬，因为公生而有的好情绪，被柯南的出现，冲散全无。

冲野洋子对着还在抽烟的星野辉美说道。

“这个孩子说他是工藤新一的弟弟，洋子你应该是工藤新一的女朋友吧。”

对于被刷飞出去的小男孩，屋内其他三人都没有责怪洋子，更加没有去探查柯南是否受伤。

像是刚才那种进门直接扑向明星的行为，属于极为严重且有恶意的骚扰，在女团时期，四人就遇到很多次这样的骚扰。

某些孩子故意用年龄较小作为掩护，往女团身上撞，实际这些孩子该懂的事情都懂，家里大人也有教导，但非要用小孩的身份，要求拍照片的时候必须抱抱、亲亲、蹭蹭。

某些男性，单纯为了占便宜，伸出咸猪手，试图从女明星身上找到优越感，满足变态心理。

星野辉美将烟头掐掉，电话从口袋掏出，没有立刻拨通，转头看向冲野洋子，这件事由洋子自己决定。

“公生君是工藤新一的表弟，至于这个孩子，只是知道工藤新一，故意这么说，再用虚构的身份接近我们。”

“还有，他是怎么知道这个房间的，尾随我们上来的吗？”

咸猪手已经是在坐四人所能承受的极限，能够规避掉就规避，不能规避就借机抽身离开。

但对于跟踪尾随的情况，在坐四人都无法容忍，不，是任何明星都无法容忍这种行为。

首先，这个人绝对有坏心思，才会进行跟踪尾随，伺机拍摄明星的私人生活照片，牟取利润。

现在，这个跟踪尾随的人不是成年人，而是一个小学生，如果是不注意的情况下，洗浴结束的时候，对方就强行闯进来。

你认为对方是善良的，并且考虑对方是孩子而表现出热情，但对方却只是想着从你这里找到有利于他的线索，甚至是偷走某样东西离开。

“我们报警吧！”

岳野雪无比厌恶尾随跟踪，尤其是像柯南这种小孩子做这种事情。

之前就听说某些孩子会故意尾随明星，借用孩童的身份，不会被人针对，适合去各种场所，借机获取明星的私人信息，甚至是翻墙拍摄洗浴照片。

也有成年侏儒，伪装成小孩模样，成年人的智商，又用小孩子的身形达到欺骗效果。

“可是对方是孩子，我们报警有用吗？”

短发稍显懦弱的草野薰担心说道。

做这种事情的小孩无比可恨，但却无法让这种人受到应有的惩罚。

因为儿童保护法案可以让这些孩子为所欲为，大街上掀裤子的坏小孩比比皆是，甚至是极道打架，为了减少追责，两边疯狂找未成年的孩子进行对抗。

最后出现麻烦，不过是进管教所，几年后放出来。

“的确，我们的经纪人不在身边，不适合拨打警视厅电话。”

星野辉美在此说道，握紧电话的手有些犹豫。

作为明星，遇到这种事情，不能凭自己喜好决定，往常有这种恶心人的事情，都是交由经纪人与经纪公司处理。

条条框框，限制太多。

“交给保安也不行，保安只是当做小事对待，等会男孩就放跑了，然后又开始尾随跟踪。”

岳野雪冷眼妩媚的面容上，皱起眉梢，越是看柯南越是觉得这种人恶心，肆无忌惮跟踪别人，最后还会被当做小孩子释放。

如果想要追究，媒体上就有一群道德高尚的人，说‘你一个成年人还和小孩子计较’，‘孩子不会有坏心思的’，‘明星被小孩子碰碰几下有什么关系’。

前几年就有一个小孩做出同样的事情，偷拍女明星的洗澡照片，在网络上肆意传播，最后女明星想要通过法律手段维权，却被道德高尚的人网曝。

最后，女明星用私人手段解决小孩，自己再选择自杀。

所以说，这种跟踪人的恶习，居然会受到追捧，还有一群孩子喜欢这样，自以为正义，实则为了虚荣。

“令人作呕！”

冲野洋子看向已经爬起来的柯南，土豆脸男孩露出迷茫不解的眼神，委屈可怜的模样，这只会让人觉得更加恶心。

明明做坏事的是他，还装出一副无辜的表情，扮演受害者，试图混淆视听。

“洋子姐姐，我真的是新一的弟弟。”

柯南捂住被刷肿的脸，用单边眼睛盯着床铺上坐着的冲野洋子。

此刻的内心无比嫉恨毛利公生。

“毛利公生他才是假的，他根本不认识工藤新一，他自称是工藤新一的弟弟，是想倚靠工藤新一的名号招摇撞骗。”

“新一才是受到全民欢迎的人，他是世纪末的名侦探，平成年代的福尔摩斯，警视厅的救世主！”

“说到底，毛利公生就是个投机取巧的小丑！”

用力嘶吼，孩童的声线因为过分嘶吼而遭到破坏，后面的语气逐渐沙哑。

从天才跌落在谷底。

柯南不理解，这个世界是怎么了。

过去那么多人追捧自己，对于自己是无比的推崇，现在却相信一个根本没有能力的人，却不相信名侦探工藤新一。

看着面前的女朋友，内心逐渐冰凉。

没错，理性召回。

工藤新一忽然发现，自己与冲野洋子的相处时间是如此短小，两人之间的记忆片段几乎为零，感情也掺杂虚假。

在记忆里，似乎毛利兰的片段更多，总是会给自己买水、买零食、买礼物，永远记得自己的生日。

“是我错了，你只是一个虚荣的女人。”

或许，现在去找毛利兰，自称为工藤新一的弟弟。

那个傻女孩才会无条件接待自己吧……柯南此刻脑海里更多的思念由冲野洋子变为毛利兰。

“别搞错了，从始至终，虚荣的只有工藤新一，而且比起所谓的工藤新一，我觉得毛利公生比他强一百倍！”

理性的大脑做出最为理性的判断。

冲野洋子本就混迹于娱乐圈，对于娱乐圈喜欢吹捧的事情已经司空见惯。

外界无比吹捧工藤新一，冠上各种各样的虚假名号，【世纪末的名侦探】、【平成的福尔摩斯】、【警视厅的救世主】等等。

某些人信以为真，将工藤新一的高度提高到神明的级别。

可是说到底，他不过是普通高中生。

作为娱乐圈的人，冲野洋子不会像无知的人那样去追捧虚名，所谓的工藤新一都是由经济团队与资金利益砸出的造星产物。

用理性与利益的角度分析，工藤新一本人毫无价值。

与工藤新一炒绯闻，冲野洋子什么都没有得到，反而因为对方的倒台，而被波及，深陷骂名之中。

如果没有今天的机会，给毛利公生作为女伴，重新获得影视圈资源的机会，恐怕会因为违约与高利贷，去拍摄教育电影。

从底层爬上来，冲野洋子只在乎利益，虚名毫无价值。

“还有，自始至终，工藤新一就是毛利公生本人。”

到今天，遇见毛利公生后，冲野洋子内心才想明白一件事情，一直以来都在疑惑的事情。

工藤新一的背后经纪团队究竟是谁？

答案就在面前。

结合毛利公生涉及到的领域，有财阀的资金，有警视厅的人脉，有东京市政的关系。

从最开始接触，发现工藤新一各种无脑行为，四处耍酷，得罪很多人，但是在工藤新一的身后，永远有个人在保护着他。

用资金为工藤新一提供办案条件，用人脉为工藤新一抚平各方人士，用手段扼制住那些工藤新一得罪的人。

毛利公生才是制造‘工藤新一’这个名号的真正存在，也是缔造东京最大高中生名侦探神话的幕后老板。

真正该炒绯闻的对象，不应该是工藤新一本人，而是制造‘名侦探工藤新一’的毛利公生。

“报警吧。”

感谢工藤新一，希望他在牢狱里好好呆着，这辈子别出来。

冲野洋子内心已经明白未来的打算，只要作为嫂子的身份，好好绑定在公生的身边，曾经提供给工藤新一的经纪团队，也将提供给她。

最多，照顾的深浅问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="70268870"  chaptername="第八十八章.利益的人看透真相">加入书签</a>
</div>
