    第47章打个架

    黑色人影在树枝间闪动。

    小虎斑冷不丁的站在窗前，似乎吓了对方一跳。

    枝叶扑朔间，人影掉落地面。

    啪嗒一声脆响。

    小虎斑踩着小狗头毛绒鞋，哒哒哒的跑下楼。

    林席听到声音也手里提着一盏煤油灯。

    别墅院子的地面上，一个正抱着左小腿的中年男人终于不再忍，吃痛的惨叫起来。

    林席沉着脸，手抓着一柄木仓，抵在他的眉心，“控影异能？”

    中年男人咬着牙，面露乞求，“我只是想借一些食物，你们物资那么多，借我一点，我会还的！”

    “借？”林席转动着木仓口，“大半夜，偷偷摸摸的潜入？”

    “我也不想的，你们白天咄咄逼人。他们等的了，我小孩等不了。”中年男人捂着摔断的腿，面上表情狰狞。

    “这附近的店铺并没有完全收完，还有很多物资。”洛云锦抱着羊头抱枕下楼。

    “异能者难道不应该照顾普通人吗？你们有这么多物资，分我们一点怎么了？”中年男人眼里充满血丝。

    “我们的物资也是自己辛辛苦苦去找的，凭什么分给你？你又不是没手没脚。而且，你把我才种下的小白菜苗苗踩烂了！”洛云锦看见不远处林席耕过的菜地里面有几个脚印，有些生气。

    二哥丧尸也跑了过来在他身上嗅着，它为自己没有及时发现有人爬上苹果树而感到自责。

    “你们与丧尸为伍，奢靡浪费，残酷冷漠...”

    “关你屁事？吃你家大米，用你家晶核了？”洛云锦手持扫把，扫头。

    吃了一嘴扫把毛的中年男人气急败坏，但又不敢再说什么了。

    他已经看见一条硕大的蚯蚓正游过来，朝着他张开大嘴巴子，想要一口吞掉他。

    “你走吧，别来了，再来一次，就让大蚯蚓吃了你，毁尸灭迹。”

    二哥丧尸听到洛云锦发话了，将中年男人直接扛了起来，跑到桂树林外，将人随手一扔。

    对方只感觉自己的另一条腿也咔嚓一声骨折了。

    因为无妄之灾双腿骨折的男人趴在地上痛哭着。

    就在他哭够了，用手撑地、往回爬的时候，一只黑色皮靴重重的踩在他的手背上。

    “你去找她了？”隐藏在黑夜中，一身黑色制服的青年目光如炬。

    “你是谁？松开松开，啊！”

    手掌指骨碎裂的声音很响。

    碾碎了一只手，洛垣霆又踩烂了另一条。

    血水将冰雪融化，中年男人痛的表情僵硬，他想叫，却被对方掐住了脖子。

    “谁都不许欺负她。”

    咔嚓。

    冰冷的话音刚落，地面上就多了一具尸体。

    洛垣霆嫌恶的将手套扔掉，又从口袋里拿出一双新的换上。

    飞雪很快就将地面上的垃圾覆盖掩埋。

    洛垣霆看着前方的桂树林，眸光寒冷刺骨。

    一辆无声直升机缓缓落在旁边。

    “指挥官，该走了。”炮灰路人探头。

    “再等等。”

    林席一身单薄睡衣走出，他身后还跟着小·尾巴·虎斑。

    “你来这里做甚？”

    小虎斑也叉着腰，学着，“你来我家干嘛？”

    洛垣霆眼神不善的看着一大一小，两只野猫罢了，不过是玩物，她若想玩，就该折去利爪和羽翼。

    “你们就是这么看家的？敌人跑上门了才发现。”洛垣霆冷笑着。

    “于你何干？”林席哂了一声。

    “我是她哥哥，两只小野猫，既然小锦不会管教，我就替她教训教训你们。”说着，黑衣青年随手拿起的打火机就变成了喷火长木仓。

    小虎斑怂怂的躲到林席身后，鼓着腮帮子，“你是个坏家伙，才不是云锦锦的哥哥！”

    洛垣霆气笑了，手里的火木仓像是儿童烟花一样绽放。

    火球精准的瞄向林·大野猫·席和小·小野猫·虎斑。

    林席控制着烟花弹炸向远方，他可不想惊醒才睡下的女孩。

    有的时候，打架还是私下打打就行了。

    洛垣霆蹙眉，随后手里的儿童烟花火木仓散发出更多五颜六色的烟花火球。

    每一颗都闪烁着灼热的火焰，被击中能将人直接烧焦。

    小虎斑被一枚烟花火球溅出来的火光烧到了奶狗玩偶衣服上的尾巴。

    忽然之间受到了惊吓，随后不由自主的变成了一只小花猪。

    小·花猪·虎斑：咩...哼唧？

    小猪崽崽一脸懵懂，绿豆大小的黑眼睛里充斥着满是智慧的光芒。

    林席嫌弃的踢开脚边碍事的小肥猪。

    猪猪直接仰倒在雪地上划拉着四肢，怎么也站不起来，粉红色的圆圈圈尾巴晃呀晃～

    洛垣霆没想到林席竟然是控制系异能，收起眼里本来的轻蔑，开始认真打架。

    他扔开手里的武器，“谁也不要用异能，空手打？”

    “行阿。”林席拍了拍手。

    没等洛垣霆冲过来，他就提前一步用一双麒麟臂勾住了对方的肩膀。

    一个漂亮的背肩摔。

    但洛垣霆显然也不弱，背肩摔没有完全使用成功。

    结果画面就变成，林席扛着他的腰，他的脖子被对方的胳膊卡着。

    两个人只要一个人倒地，就都会倒地。

    关键时候，小猪猪终于翻了个身，走出六亲不认的小碎步，低着头埋头跑，撞向了被双方克制住的两人。

    轰隆一声。

    雪花飘溅。

    小花猪转个身，“哼唧～（咦，人呢？）”

    一只大手在下面揪住了它的小尾巴，然后提起，甩飞。

    小花猪的大耳朵随风起舞：啊嘞？

    林席黑着脸站起身。

    洛垣霆更惨，直接将雪地砸出一个深坑，而且还承受了林席压上去的重量。

    他拍着胸口堵着的一口老血。

    “我们赢了，你输了。”林席居高临下的望着雪坑里站不起来的男人。

    他并不是很高兴，因为睡衣弄湿了，等会还要重新洗澡。

    洛垣霆艰难的爬起身，但面色平静，“希望你们保护好她，这种天气估计还会持续很长一段时间。”

    他走到不远处的直升机前，让人搬了很多沉甸甸的纸箱下来。

    “这些都是小锦爱吃的零食和水果干，你们带回去。她不愿意见到我，你们就说是自己找的物资。”洛垣霆原本干净的制服上沾满了雪花和污渍，他擦了擦有些脏的额头。

    林席知道女孩的这个哥哥对她的感情不一般，但竟是如此在意她。

    这些物资可都是珍稀品种，很难弄到。

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评～

    ?      –––––––––

    ?      变成小猪的小虎斑伤心极了:我好丑，丑宝宝没有人喜欢，呜呜X﹏X，哼唧～

    ?  

    ????    

    (本章完)

