    袁海就是上午招呼GS9学员的那位，也是七年前被墨上筠狠虐过的学员之一。

    显然墨上霜已经跟袁海打过招呼了，所以袁海见到墨上筠的时候，很快就进入了工作状态，也没有跟墨上筠“叙旧”的意思。

    不过，也只是看着淡定而已。

    在跟墨上筠商量接下来合作事项的时候，袁海的一颗心俨然是焦虑而崩溃的，只是七年的时间已经足够让他年轻而浮躁的心变得沉稳而虚伪。

    嗯，佯装淡定的虚伪……

    午休的时间，墨上筠都是在看文件和跟袁海的讨论中度过的。

    正如墨上霜所说，虽然很久都没有训练过人，但墨上筠能在短暂的时间里进入状态，迅速调换自己的角色，中午的时间里，她整个文件的训练流程看完一遍后，基本就没有任何问题了。

    下午二点，X特战队的训练场。

    这里没有GS9那么大，但学员们跟正式学员还是分开的，互相都见不到对方，所以墨上筠在正式队员里“名声大振”，可在学员群里依旧是那个能耐比较变态的学员罢了，在X特战队的学员看来，墨上筠更是跟GS9其余学员无异。

    所以，当墨上筠跟袁海站在一起的时候，两批学员都不淡定了，原本安静如鸡列队，瞬间多了一些窃窃私语的声音。

    “卧槽，墨上筠是不是站错地方了？”

    梁之琼不可置信地盯着墨上筠，轻声跟身边的苏北和丁镜询问道。

    丁镜道：“我觉得她没有那么傻。”

    苏北道：“感觉有内幕啊。”

    “会有什么内幕？”梁之琼好奇地眨眨眼，“X特战队的家属特别待遇？我能不能算一个？”

    “你是谁家属？”后方的百里昭好奇地问。

    “我哥啊！”梁之琼理所当然道，“哦不，墨上筠的哥哥啊，她哥就是我哥！”

    “你脸皮咋那么厚捏？”丁镜哭笑不得地道。

    “……”

    她不管！

    墨上筠的哥哥就是长得她哥！——不，是她“幻想中亲哥”最完美的模样。

    又帅又有型，啧，简直完美。

    “墨上筠知道了非揍你不可。”苏北无语地笑说。

    不过也能理解，睡眠不足，又太热了，加上中午还没吃饱，整个人都飘乎乎的——梁之琼脑子出问题还是一件很正常的事儿。

    “你们不知道吧？”丁镜低声说，“墨上筠这不要脸的懂唇语，没准早知道了。”

    “……你刚说什么？”苏北斜了她一眼。

    “墨上筠这不要脸——”丁镜回过神来，立即停下话语，然后没忍住暗骂一声，“卧槽！”

    丁镜悲惨地抬起头，然后看到墨上筠正冲着她扬眉，面上露出非常“友好”的笑容。

    见鬼。

    这大热天的，丁镜硬是感觉到毛骨悚然。

    众目睽睽之下，墨上筠忽然掏出一枚哨子，直接叼在嘴里，然后狠狠一吹。

    “哔——”

    熟悉而刺耳的声音，顿时让在场热闹的议论平息下来。

    众人皆是老实安静下来，满是疑惑地盯着一身教官姿态的墨上筠。——尼玛，事到如今，他们竟然有种“上午同墨上筠一起训练是幻觉”的感觉。

    袁海站在X特战队的列队前面，看着墨上筠没有说话，显然是在等待墨上筠对她新的身份进行介绍。

    GS9学员紧张而狐疑地盯着墨上筠。

    擦，顿时一种不祥的预感——

    糟糕。

    非常糟糕。

    “各位不好意思了，”墨上筠笑眯眯的，手里悠然地把玩着那枚哨子，优哉游哉地自我介绍道，“我呢，承蒙X特战队的厚爱，在接下来两周的时间里，将会成为你们的实习教官。”

    “卧槽！”

    “神马鬼？！”

    “啥玩意儿，你再说一遍？！”

    ……

    GS9列队里顿时爆发出一连串的声响，他们一个个跟傻了眼似的瞪着墨上筠。

    如果不是在队伍里，他们恨不能直接冲上去，好好揪着墨上筠的衣领问个清楚。

    ——你特么怎么消失一个中午，就可以从学员晋升为教官了？！

    ——就算你开外挂也不能这么明显吧？我们都是学员的那几个月里共同经历的难道都只是一场梦吗？！

    ——人生如此艰难，你能不能不要活成一个BUG，请给他们这些正常人一条活路好吗？！

    “我擦，真的假的？”

    梁之琼没忍住，伸手捏了捏自己的脸颊。

    靠，疼。

    苏北和丁镜面面相觑。

    唔，接下来的日子……感觉会有点辛苦啊。

    “我们俩暂时统一战线？”苏北跟丁镜发出合作申请。

    丁镜拍了一下她的肩，“从今天开始，你就是我相依为命的兄弟！”

    苏北：“……”

    这，还是别了吧……

    在诸多惊愕震撼甚至于嫉妒的声音里，唯独一抹清流显得格外刺耳——

    “哦！我的墨墨，你最棒了！”

    燕归激动地高呼。

    “……”

    GS9队伍瞬间陷入长达三秒的沉默。

    然后，有人愤怒地喊了声，“操，揍他！”

    下一瞬，燕归就被齐心的学员们给覆盖，无数拳头砸在了燕归的身上。

    燕归大喊：“墨墨，救我——”

    墨上筠摸了摸鼻子，决定视而不见。

