    “哎呦，哎呦，我为主人挡过箭，我为主人立过功，主人啊你不能这么对我。”

    正准备加一下自己属性的韩羽，耳边传来费恩的惨叫声，而且声音越来越大。

    差点忘了，费恩还在地上躺着呢。

    “我要不要给它放个治疗术？”江子琪扯了扯韩羽袖子说。

    “不用，他是亡灵生物，你的治疗术说不定还会对她造成伤害。”

    韩羽走到费恩面前蹲下：“辛苦了，费恩。”

    “不辛苦，不辛苦！我愿意为主人粉身碎骨。”看到韩羽过来，费恩立马不叫了。：“就是下次能不能不要扔的那么突然，其实我还有防御盾没放。”

    说着竟然拄着锄头站了起来。

    “看你伤的也没有那么严重嘛，还能站起来。”

    “哎呦，严重，很严重啊主人。”费恩又叫了起来：“但只要主人赐予我一点点刚刚那种神秘力量，我就会好很多，还会为主人种出更美丽的花花草草来。”

    这是尝到韩羽给他增加属性点的甜头了，刚刚的欲梦藤蔓茂盛的他自己都没想到。

    现在感觉韩羽就是他研究的人生导师啊，还不得趁着来一次多要点好处。

    “属性没有了，给你这个。”属性需要召唤结束才能结算，现在是没有了。

    韩羽拿出明心手镯，这装备挺适合费恩的。

    费恩赶忙恭敬的接过去：“多谢主人！”

    一拿到手上，立刻拿着手镯仔细打量，甚至放在自己的骷髅架子上磨了一下。

    韩羽直接给他看了一下属性

    “多谢主人！这个真的很适合我啊。有了这个手镯，我一定可以在今年的亡灵花会上拿个好名次！”费恩迅速将手镯塞进不知道那个骨缝里。

    “那你这骨头需要多久才能修好？下次战斗还能参加吗。”

    “放心吧主人！修复骨头我可有上百年的经验，碎裂不严重的敲敲补补，像这种已经碎了的。”费恩敲了敲自己刚刚被猫妖攻击的位置：“等我回去到市场上买几根优质骨头装上就行了。”

    “行，你先休息吧。”韩羽表情不明的走开。

    “看来不只这个骷髅不正常，整个异世界的亡灵都不太正常啊。有花会，还有骨头交易市场。”韩羽决定还是少跟费恩交流，免得自己也被传染了。

    韩羽走到了嗜血猫妖尸体前，刚刚猫妖被撕开的时候，他看到一个晶石形状的东西掉了出来。

    果然，靠近的时候，就看到了一个菱形晶石，通体透明，从猫妖的体内掉出来，却没有沾染一丝血污。

    “异变结晶？”江子琪也凑了过来，看着地上的晶石。

    “看起来应该是。”韩羽看着晶石，将它捡了起来，看起来很平常的晶石，韩羽拿走手中却看到了一片血海，不断涌出的能量让韩羽手指发麻，心底多了一丝杀戮的冲动。

    【检测到低级能量石：吸收后可获得自由属性点20点。】

    “赚了啊，最低级的异变结晶，官方回收价都是一百万。”江子琪惊喜的说道。

    江子琪不缺钱，但她知道韩羽一直是一个人生活，应该挺缺钱的。

    “那我先收起来了，等回收了钱咱俩一人一半，大学学费有了啊。”韩羽感觉异变结晶的能量正尝试进入自己的身体，急忙收进了背包。

    “才算了，这次副本全靠你的召唤物，我都没帮上什么，我刚刚翻卡牌拿了件紫装就满足了。”

    “等我回收了再说。”

    韩羽想着刚刚系统给出的提示：“低级能量石……系统可以吸收？”

    但韩羽却没有留着的打算，所有的异变结晶都是官方统一回收的，严禁市场流通和私人持有。

    韩羽这是在测试中，估计外边正有无数观众看着呢，自己吸收了，到时候拿不出结晶来就没法解释了。

    还有一个原因，对现在的韩羽来说，钱和属性点一样重要啊！

    要不是大汉国的玩家义务教育，他可能连学都没得上。

    韩羽扫视了一圈，拿起钢刀，跑去将嗜血猫妖的牙给割了下来。

    “他这是干嘛？这个应该不是材料吧？”江文有点好奇的问旁边的路宝方。

    “现在挺多富商喜欢收集这种东西，韩羽一直一个人生活，可能比较缺钱。”

    “哦。”江文点点头：“那我多给他申请点奖金，这次表现的还不错，子琪没受伤。”

    路宝方听了这话，才放心下来，看来校长也是刀子嘴豆腐心啊，没准备真的拿韩羽怎么样。

    韩羽将獠牙收到背包：变异中的怪物獠牙，高考限定款，放在市场上应该可以卖个几万块钱了吧。

    还有升级获得的两个属性点和一个技能点，技能点韩羽没有使用，烈焰图腾暂时没有升级的打算，不如攒两个技能点继续升级异界沟通。

    属性点就继续加到了精力上，提升烈焰图腾的增幅强度。

    “至于成为成为近战法师的梦想。”韩羽握着手中的灵猫血刃：“用天赋共享就够了。”

    共享艾丽的属性值，然后过个十分钟瘾就行了。

    检查了一下战场，没有遗漏的战利品了。

    韩羽转身对艾丽他们说道：“这次探索就此结束，我送你们回去。”

    “是，队长。”

    “嗷呜嗷呜。”

    “主人再见，下次我的花一定会更好看。”

    【本次召唤已结束，获得自由属性点:6，请及时使用。】

    【是否确定退出副本？】

    “是。”韩羽做出选择之后，和江子琪两人离开副本，出现在刚刚的转职大厅内。

    现在他们还不能出去，需要在广场上等着所有人测试结束。

    测试开始两小时之后，所有玩家才会被强制传送回现实世界。

    “不知道名次怎么样。”韩羽看着广场上稀稀落落的人，自己小队因为毒猫王和嗜血猫妖耽误了不少时间，通关时间上应该没什么优势。

    “最起码是A吧，说不定还能进前百呢！你看这广场上就这几个人，而且都垂头丧气的，应该都是没通关，用了返回卷轴。”

    “但全国前十就别指望了，我们击杀boss的时间是55分钟，去年前十的成绩都是在45分钟以内。”

    通关的时候，游戏给出的评分只会给影响副本奖励。至于这次考试的评分，会有专门的考官，结合通关时间，通关方式，战斗能力给出最终评分。

    “行吧。”韩羽也没要求太多，能得个全校第一就满足了，校长这么注重成绩的人，应该能给自己不少奖励吧——一定会的吧，毕竟韩羽记忆中的校长，一直很重视学校的荣誉。

