    第327章 无需献祭，吾一人足矣（第一更）

    星斗大森林，星湖畔。

    墨天行在草地上盘膝而坐，调整先前为了复活蓝银皇所消耗的神力。

    当他再度睁开双眼的时候，蓝银皇阿银此时正怯生生的站在角落等候，看他苏醒瞄了一眼，又迅速低下头。

    说到底，她的修为在墨天行面前还是太弱了, 对方身边除了那株化形的参王是万年修为外，其他人的修为都是超越十万年的存在。

    其中冰雪二帝、小舞的容貌都属于世间绝色，气质各有千秋，在容貌方面，她并没有太大优势。

    在这群人中，她这十万年修为的蓝银皇还真没有什么特殊的。

    此时她只能寄希望于，墨天行当时只是一时恼怒, 没有其他企图。

    否则，她宁愿自裁，也绝不会让对方得逞。

    她现在只想安安心心的度过未来三年，好尽快从虎口中脱离开出去。

    墨天行只是扫了对方一眼，也没有说什么。

    他简单的与帝天他们道别，便带着大家离开星斗大森林，前往武魂殿。

    ……

    星斗大森林与武魂殿之间相隔一段距离，不过对于已经跨入神级的墨天行而言，这点距离还是能够在短时间内轻易跨越。

    只是过了片刻，他已经带着众人降临在武魂城的上空。

    这是——

    阿银看到武魂殿时，瞳孔骤然一凝，神情都僵住了，脸色惨白的望向墨天行。

    她原以为，在对方身边为婢三年这已经是最可怕的了。

    但她怎么也没有想到，对方竟然是武魂殿的人——

    要知道，当初拆散他们一家三口的，正是源于武魂殿的追杀。

    而今她才发现，那个将自己复活的男人, 竟然来自武魂殿！

    她要是当初知道这件事, 无论如何她也不会选择复活。

    墨天行用眼角余光扫了她一眼，并未多说什么，率先带着众人先行降临。

    他自然是知道对方曾经的经历，知道她与武魂殿有恩怨在里面，但那又怎么样呢？

    看着身边的诸位随墨天行朝武魂殿降落而去，阿银的神色变幻不定，惊疑不定，迟迟没有动身。

    落地的墨天行看似随意的回眸一瞥，却让阿银心神失守，灵魂忍不住的颤栗害怕。

    在她看来，墨天行的威胁之意不言而喻，仿佛在对她说：

    ‘我这就是报复，你若是敢不从，往后有你好受的’。

    阿银的身躯微微一颤，但不敢再反抗，哪怕内心再抗拒，此时也只能跟上。

    墨天行并没有想那么多，也懒的去猜她什么心思，听话就行。

    随着他的到来，见到他的武魂殿魂师都对他无比敬重, 对他行最高的礼节。

    墨天行没有在半途中浪费时间，而是带着大家第一时间前往斗罗殿。

    斗罗殿外。

    千道流亲自出面迎接。

    墨天行发现他这些月不见，苍老了好多，显然与先前为他灌输神力销蚀噬神咒有直接关系。

    他朝千道流行礼深深一拜，千道流上前搀扶，说是自家人，让他不必客气。

    旁边的阿银看着眼前这个看似和蔼的白发老者身上，感受到极其强烈的危机。

    对方的实力好可怕，哪怕她此时已经恢复十万年修为也远不是对方的对手。

    千道流自然也注意到了她的存在，不过倒也没太在意，邀请墨天行他们进殿内一叙。

    斗罗殿内。

    墨天行从千道流口中得知千仞雪近期刚突破九十级，成为封号斗罗。

    她此时正在融合天使魂骨套装，暂时无法出关，不过他已经通过神识传念，将你已经破除诅咒的事情转告她了，等那丫头出关后，会自己去找你的。

    墨天行自然没有意见，只是说他不急，而且还说深渊那边短时间内应该会消停。

    这让千道流有些惊讶。

    墨天行告诉他，自己已经将潜入斗罗大陆的深渊高层扫除了，剩下一些残党，交给武魂殿与天斗帝国花费时间也能清剿干净。

    说话间，墨天行说，自己在灭杀深渊强者后，得到了一些东西。

    说话间，他取出好几件宝物赠予千道流，都是一些固本培元的东西。

    不止如此，墨天行还动用自身的神性力量为他当初消耗的力量进行补充。

    同时，他往千道流体内灌输大量的生命力量，消除他身上积累的暗伤旧疾。

    自从墨天行的力量步入神级后，他的生命手段与曾经的治疗发生翻天覆地的变化。

    他所输送的神力与生命能量竟然将千道流从垂暮老者，摇身一变，成为位看起来五十多岁的壮年，力量更是回到最鼎盛时期。

    千道流感受着自身体内充满巅峰时的力量，也是无比震惊。

    “这……”

    千道流看着墨天行，一时间也不知道该说些什么好。

    “傻孩子，我就是一个半截身子都要入土的老头子，你……把这等机遇给我，属实也是浪费。”千道流无比痛惜的摇头，苦笑不已。

    有些事情看来他这个后辈似乎还远不知晓。

    他们这些神祇祭祀，在迎接继承神位者前往第九考的时候，都需要献祭自身，为后来者开启神国大门，接受神祇布置的最后神考。

    也就是说，他注定是要牺牲的，这些好东西用在自己身上，属实浪费。

    墨天行此时却是微微一笑，

    “我知道前辈的担心，他日无需前辈献祭，我亦能在不损伤自己分毫的情况下，为雪儿叩开神国的大门。”

    “什么?”千道流眼眸瞪的老大，这怎么可能。

    要知道，他们这些神祇大祭祀，在达到九十九级极限斗罗，得到神祇神力恩赐下，献祭自身，才能勉强做到这一点。

    他刚才说……不损伤分毫，就能叩开他人的神国大门?这怎么可能呢？！

    千道流听着觉得无比荒诞，但眼前他刚经历神迹。

    逆转生机，这是凡人不可逾越的禁区，这分明是专属于神的领域，非人力所能及。

    他捏了捏掌心，感受着体内爆炸性的神力，虚空荡漾出涟漪。

    这一切不是梦。

    千道流震惊的看着他。

    不可能，在不继承神位的情况下，几乎无人能触及神的领域。

    除非和上古年间的那些古神祇一样，自修成神！

    难道说，这小家伙——

    千道流目光中充满震惊看着他，墨天行自然看在眼里，报以微笑。

    (本章完)

