    第639章 果然是你在其中搞鬼   

    宋元听到这话，有一瞬的哑然无语。

    

    他看着白心慈的眸光，就好像在看着一个白痴。

    

    很早之前，宋元是知道白心慈的存在的，可对于白心慈，他的感官还是不错的，但是如今……他都恨不得回到当时的自己，自挖双目！   

    真是瞎了一双钛合金狗眼。

    

    “真的是蠢货！”

    饶是宋元，这会儿也有些控制不住自己的神情，冷冷地吐出一句话，在白心慈不敢置信的眸光之下，冷冷道，“赶紧把她给弄走！”

    

    太辣眼睛了。

    

    白心慈震惊地看着宋元。

    

    她试图再张嘴多说些什么，但是，保镖们大抵能够猜出她心里的想法，二话不说，直接捂住她的嘴带走！   

    眼看着白心慈被带走，宋元才稍稍松了一口气。

    

    ……   

    另外一边。

    

    白心慈被保镖们拖出医院，扔到一边的绿化带上。

    

    “你们，你们竟然敢！知道我是谁吗你们，居然敢这样对我！”

    白心慈摔在绿化带上，有些刺刺扎在手上，疼的她眼泪都要冒出来了。

    

    她勉强从位置上站起，双眼直勾勾地盯着保镖们，眼神阴冷，好像是一条毒蛇，愤愤地盯着他们！   

    保镖们都是对接宋元，对唐眠绝对忠诚的，对于白心慈这种忽然生变的模样，丝毫不惧，不屑的冷嘲！   

    “我说这位碧螺春小姐，西湖的水都要被你泡开了吧！赶紧带着你的碧螺春茶艺，回到你的西湖里面去吧，别在这儿丢人现眼了！”

    

    “你，你们……”   

    白心慈连话都说不出来。

    

    当然，她想要废话是真，但保镖们可不会在她的身上浪费一分一秒，直接转身离开，神情之间都是不屑！   

    白心慈看着自己被擦出的伤痕，眼眶红红的，气的脸色都变了！   

    太过分了！   

    要是傅凉渊醒着，是绝对不会让他们这些人这样对待她的！   

    白心慈又气又急。

    

    所幸的是，如今已经是傍晚，夜色微微笼罩下来，行人并不多，不然就她现在这副狼狈的模样，指不定被人看了去。

    

    女人挣扎着站好身体，转身准备走到一边时，却不想一道身影忽然走上前，站在她的面前，一张看起来其貌不扬的脸庞上却带着坚毅。

    

    “女士，您还好吧？”

    

    “你是……”白心慈看着忽然走上前来的西装男人，身体微微绷紧，看向来人，眼神里还带着些许的警惕。

    

    西装男人勾着得体的笑容，看着白心慈，神情之间都带着认真：“是这样的，我想去探望傅凉渊傅总，傅总是在M楼的606病房吗？”

    

    白心慈身体更是紧绷：“你是什么人？”

    

    “我是傅氏集团的财政总监。”

    西装男人微微笑着，“我也是听说傅总住院了，这才到的医院来。”

    

    白心慈一听面前的人居然是傅氏集团的高层管理，再看着面前的西装男人时，总算明白面前的人有什么不同了。

    

    哪怕只是很普通的样貌，放在人群中一下都被淹没，完全认不出来的那种，但是周身的气势给人的感觉很是不同。

    

    原来，是傅氏集团的高层管理！   

    白心慈下意识地地挺拔着身体，整理着略显狼狈的自己，伸手梳理着头发，确定自己的状态还算不错，这才道：“是啊，你是过来探望凉渊的？”

    

    “是的，谢谢。”

    西装男人并没有和白心慈多说，朝着白心慈微微地点了点头，转身朝着医院里走。

    

    白心慈看着男人离开的背影，再想到男人所说的话，垂放在身侧的双手用力一攥，眼里迸发出恨意！   

    “唐眠，果然是你在其中搞鬼！”

    

    

