    一拳又一拳。

    骆东升不断地挥出一拳又一拳。

    随着时间的推移，骆东升的拳头上的力量不断地增加。

    短短片刻功夫。

    骆东升的拳头上的力量足足增加了三倍不止。

    这三倍的力量汇聚在一起，产生的力量，让青年根本无法承受住。

    "啊！"

    下一秒钟，青年忍不住发出一道惨叫声，他的身影直接被轰飞了出去，身子倒在了地上。

    青年躺在地上，大口大口的喘息着，口中不断地有鲜血流出。

    他的身上，衣衫破损，鲜血染红了他身上的衣服，显得极为狼狈。

    此刻的青年，整个人看上去无比的凄惨。

    骆东升站立在青年的身旁。

    他一步步地走了过去。

    每走一步，骆东升就好像踩在青年的心脏上一般，让青年忍不住浑身哆嗦着。

    "骆东升，你别过来，再过来我就跟你拼了。"

    青年看着朝着自己逼近而来的骆东升，一脸恐惧地看着他。

    "呵呵......"

    骆东升轻笑了几声。

    "不拼？你拿什么跟我拼？你能够在我的面前跑掉，你还敢再回来找死吗？"

    骆东升冷声笑道。

    "你......"

    青年的脸色变得铁青起来。

    他没有说话，而是咬牙切齿地看着骆东升。

    "既然不愿意拼，那就乖乖给我跪下磕头认输吧，否则的话，我会让你求生不得求死不能！"

    骆东升看着青年，冷笑着说道。

    青年闻言，双眼中闪烁着浓郁的杀气。

    "我倒要看看你到底有多厉害，我倒要看看，等会儿，你怎么让我跪下，求饶！"

    青年冷哼道。

    下一秒钟，青年飞快从怀中摸出一只药瓶，从中倒出一枚淡蓝色的药丸。

    身为龙王的手下。

    血虎所拥有的基因战斗药水。

    他也有！

    而且，比起血虎的来更为高级！

    没有丝毫的犹豫。

    青年直接将这枚药丸吞入到了嘴里。

    "砰！"

    下一刻，青年的气势猛地爆发，他身体表面的肌肉膨胀鼓起，宛若一座座高耸的山脉一般。

    他的气势疯狂飙升。

    短短瞬息的时间，青年的实力便提升了两倍有余。

    "什么！"

    "血猿他竟然服用了基因药剂，实力居然再次提升了。"

    "这怎么可能，他怎么可能有如此庞大的能量！"

    看到青年的举动。

    已经失去了战斗力的血虎和血狼全部震惊的睁大了眼睛，一副见鬼了的表情。

    要知道，这个叫做血猿的青年可不简单，乃是龙王的近身侍卫之一。

    其实力可谓不凡。

    就算是血虎见了都要头痛。

    结果，没想到血猿竟然也被骆东升逼着服下了基因药剂。

    "怎么样？感觉如何？"

    骆东升看着血猿，戏谑道。

    "这是龙王大人为所我特制的药水，服用之后可以提升两成实力，我倒要看看，你的实力到底能够达到何等程度！"

    血猿冷声说道。

    说话间，他的眼眸之中，迸射出浓浓的怨毒之色。

    他已经将一切都计划好了。

    他准备用这瓶药水，干扰骆东升的判断，让骆东升误判自己服用基因药水，导致实力大减，到时候，自己完全有把握斩杀掉骆东升。

    "是吗？那就试试吧。"

    "希望你不要让我失望！"

    骆东升淡淡一笑，一脸戏谑地看着血猿。

    话音落下，骆东升再次朝着血猿冲了过去，身形一晃，眨眼间出现在了血猿的身边。

    他伸手抓向了血猿。

    血猿连忙朝着骆东升迎击而上，双掌拍打出去。

    两只硕大的手掌狠狠地撞击在了一起。

    "砰！砰！"

    两声闷响传出，骆东升的身形猛地一晃，脚下的地板直接崩碎开来。

    血猿脸上露出了一抹冷笑，眼中闪烁着残酷的光芒："怎么样？骆东升，感觉如何？我这可是龙王大人亲手研究出来的药水，杀你绰绰有余。"

    "骆东升，受死吧！"

    血猿的眼中闪过一抹冰冷的寒意，再一次朝着骆东升冲了过去。

    血猿的攻击速度非常快，转瞬即至。

    骆东升的脸上却没有丝毫畏惧的神色，反而是笑的很开心的模样，眼中闪烁着精芒。

    骆东升的身子猛地朝着一旁躲闪开来，避免了和血猿正面交锋。

    随后，骆东升的身形一晃，出现在了血猿的身侧。

    血猿的攻击落空。

    血猿的脸上露出了诧异之色，眼神中露出了一抹惊疑不定的神色。

    他不相信，骆东升能够避开自己的攻击。

    "怎么？刚才的气势呢？现在怎么就变成这副德行了？难道你是在装腔作势？还是故弄玄虚？"

    血猿不解地看着骆东升，沉声喝问道。

    听到血猿的话，骆东升的脸上露出了一抹灿烂的笑容。

    "装腔作势？故弄玄虚？你的脑袋进水了吧？"

    骆东升看着血猿，不屑地说道。

    "你......"

    听到骆东升的话，血猿的脸色瞬间变得难看无比。

    "怎么？你还不服气？"

    骆东升的脸上露出了一抹嘲讽的笑容，看着血猿说道。

    "哼，就算是你服用了基因药剂又能够如何？你的实力终归还是比我差远了！"

    血猿冷哼一声，沉声说道。

    "是吗？那咱们就来比比谁的力量更加强横。"

    骆东升的嘴角露出了一抹玩味儿的笑容，说道。

    说完，骆东升的身形再次消失不见。

    再次出现，骆东升便已经站在了血猿的身后。

    "怎么回事？我的身体怎么动不了了？难道......"

    血猿感受着自己身躯的状态，脸上露出了惊讶的表情，旋即大声呼喊道。

    "怎么？不服气啊？不服气就跟我打呗。"

    骆东升的身形出现在了血猿的身后，笑呵呵地说道。

    听到骆东升的话，血猿脸色阴晴不定地变幻着，最后，他还是忍不住内心的怒火，大吼道："你找死！"

    说完，他再一次朝着骆东升冲了过去。

    但是，骆东升的速度比起先前更快了，血猿根本就追赶不上骆东升。

    "你的实力，还真是弱啊，竟然被我耍得团团转。"

    骆东升的脸上露出了戏虐的笑容，看着血猿，摇头叹息地说道。

    "我要杀了你！"

    血猿怒吼一声，双掌齐出，朝着骆东升拍打了过去。

