    “你走吧，从此以后，你我再见便是生死仇敌！”伊昌的话语中，有着无尽的有着决绝与落寞。

    而那皇昊乾，身形猛然一颤。这无尽岁月之中，陨落在他手中的强者不知道有多少。如同伊昌这样的蝼蚁，更是数不胜数。可是，眼前的伊昌，却是仿佛能够给他无尽的伤痛一般，让他有些难以去承受。

    伊昌长长的叹息一声，而后站起了身形，他朝着夜笑行了一礼，没有再看那皇昊乾一眼，而后便是一步步的朝着刚才三界队伍离去的方向缓缓而去。

    待到那伊昌的身形逐渐消失，那原本皇昊乾的身上，陡然间显出一股股爆裂无比的煞气。

    “啊……”

    他仰天长啸，仿佛要将心中所有的怒火都尽皆发泄出来一般。

    而后，他一双眸子看向夜笑的方向。只不过，此刻他的双眸却是泛起血红之色。

    “夜笑，与本皇一战！”

    在伊昌的面前，皇昊乾心中，或者说是那伊宏的心中，有着太多的愧疚与歉意，因此，他不敢表现出任何情绪。而现在伊昌已经离去，他需要将心中的压抑尽皆发泄出来。

    而眼前的夜笑，无疑是一个合适的对手。

    夜笑神色没有半点波动，他知道自己这样做，不仅找到了这皇昊乾的弱点，也是让那伊昌再度受到了伤害。可是，就如同之前他对伊昌所言，若是再来一次，他还是会这样做。

    “好！”

    夜笑的脚下狠狠一踏，随后，周身光华极速流转，就仿佛，这天地间只剩下了夜笑一人，而天地间所有的力量，都以最快的速度朝着夜笑汇聚而来。

    手掌一握，夜笑的手中便是显出乾元剑的剑身。

    在之前剑灵陨落的时候，乾元剑已经失去了绝大部分的力量，不过随着夜笑体内真实之界的完善，乾元剑得到了整个真实之界力量的孕养。虽然，这时间还并不长，但是，如今的剑身再度光华异彩，显然已经再度孕育出了力量。

    而最让夜笑惊喜的是，在那剑体之内，一个小小的虚无灵体，正在其中沉睡，这灵体身上所显化出来的气息，正是那剑灵。

    很显然，不管是那混沌之地的老者还是那精灵，都没有诓骗他，只要有足够的时间，剑灵会再度复生，并出现在他的眼前。

    剑体轻展，一道雪白色的剑光如同将世界劈成两半一般，携着雄浑的力量朝着那皇昊乾的身形奔涌而去。与此同时，他另一只手掌轻轻一拍，真实之界中一颗颗星界化出一道道光华，将那星斗大阵也再度凝化了出来。

    每一颗星界之上，都闪动着令人心悸的光芒，这些光芒之狂暴，就仿佛要将这天地都毁灭掉。

    夜笑所展现出来的力量终于让皇昊乾在暴怒之中清醒了几分。

    他的脸上带着冰冷和凝重，寒声对夜笑说道：“不错，本皇倒要看一看，你晋升到归真境之后，到底有什么不一样，可能否值得本皇出手。”

    皇昊乾冷哼一声，随后，他的眉心之中一道黑色的光华闪烁而出，无尽的黑色魔气也是随之喷涌而出。

    很显然，不管是夜笑还是皇昊乾，都没有敢小觑自己的对手。他们很清楚，自己面对的人实力强悍到怎样的程度。

    “吞界圣兽！”

    那皇昊乾眉心之间的黑色光华，陡然间形成了一个巨大无比的漩涡，一声尖利的咆哮之声传出，下一刻，那暗黑色的魔光一敛，竟是显化出一头巨大无比的暗黑色的巨兽。

    那巨兽周边，涌动着邪异的光华，一双赤红色的眸子之中，更是充斥着恐怖的暴戾与杀戮。就仿佛，他要将所见的一切，尽皆都毁灭、吞噬掉一般。

    而夜笑并不知道，这一尊战兽，方才是皇昊乾最强大的手段之一。

    异魔一族的强大本就在于吞噬，皇昊乾一脉之所以能够成为魔皇，除了他们本身的强大力量之外，便在于在他们的体内，一直都孕养着一尊恐怖的战兽。而这尊战兽，拥有着无比恐怖的吞噬力量。甚至，最强大的战兽可以直接将一方天地所吞灭。

    而皇昊乾体内的这一尊巨兽，同样是不知道传承了多少年。

    在跟随上一代魔皇之时，这尊巨兽便是吞灭了诸多世界，在皇昊乾的身上，他同样吞灭了无数的世界。可以想象，这一尊异兽的力量有多么的狂暴。

    刷！

    这恐怖的巨兽刚刚出现，夜笑手中乾元剑的那一道剑光，便是率先狂斩而来。

    那黑暗巨兽咆哮一声，而后便是提起巨大的爪子，狠狠的对着那剑光拍了下去。那爪子挥动之间所爆发出来的力量，甚至让人怀疑一个世界恐怕也难以承受的住。

    “噗！”

    然而，在那一道剑光掠过的时候，那黑暗巨兽的身形却是一僵，下一刻，凄惨的咆哮之声便是响起，与此同时，那黑色的爪子之上，一团团的黑色气流逸散开来，并夹杂着一缕缕的紫金色血液。

    “轰、轰、轰……”

    就在这一刻，那周天星斗大阵凝聚出来的一道道光球，也是从天而降，直接轰击在这庞大的兽体身上。

    一时间，这巨兽咆哮连连，身形则是不断被轰击的倒退。

    不过，即便是如此，这巨兽身上的力量却依旧狂暴……

    “好、好、好……”那皇昊乾脸上的神色更为阴冷，“夜笑，你晋升归真境之后，果然是比普通归真境要强大不少。不过，如果你以为这样便可以战败本皇，那就想错了。”

    “封印之界开启！”

    皇昊乾的一双手极速盘旋，并凝聚出一道又一道的符印。

    这些诡异的符印飞速掠到那兽体之内，随后，却见那本就力量恐怖的凶兽身上，力量竟是以恐怖的速度暴增。而片刻之后，就连他周边的空间都无法承受他身上的力量，竟是片片爆裂开来。

    这一尊巨兽，会将他所吞噬的世界封印在体内，而每一次开启一个世界，这一个世界的力量便会顷刻间充斥在他的身躯之内，而后是他发挥出令人惊惧的力量。

