    黄昏的斜阳渐渐过去，黑夜降临，而周围聚集着的源兽们，也开始有些蠢蠢欲动了起来。

    “吼！”

    无数声兽吼声响起。

    有玄武岩龟这样一个巨大的猎物出现，源兽群渐渐有些振奋，它们中也出现了两个五阶的兽王。

    “这些源兽的目光里，充满着嗜血！”

    克里夫·奥布赖恩可汗远远望过去，尽管知道这些凶恶的源兽不会攻击他们，但还是难免会感受到一丝惧怕。

    “难以置信，这些家伙到底是怎么出现在这个世界的。”

    源兽的出现一直都是一个谜，对本土土著来讲，他们无法理解城堡体系究竟是什么，只能感叹直接的神奇。

    “杀吧！可爱的小家伙么，哈哈哈哈……”空中，鹰身人女王同样狂笑不已。

    仿佛是随着她的心意而动般。

    源兽们真的动了，率先迈动步伐的，是那只五阶的铁甲犀，它冲锋而来，携带着万钧之势。

    玄武岩龟背上，黎云目光一凝。

    “来了！”

    他低沉的说道，荆棘女王也早已经做好了准备，手中的藤蔓也已经拧成了一把巨大的长枪。

    藤蔓挥动，长枪落下。

    这是一根有着一百多米长，用一百多根藤蔓拧成的长枪，是荆棘女王最强的一击。

    她必须郑重对待。

    因为这一次冲过来的，可不是源兽兽潮时期的那些四阶的冲锋型源兽，而是一直五阶的兽王。

    在黑夜BUFF的加持下，这个冲撞，即使是玄武岩龟都难以抵抗。

    荆棘女王必须用她最强的一击，将这个铁甲犀的冲撞挡住，不能让它发挥出全部的力量。

    砰！

    藤蔓长枪落在铁甲犀的侧面腹部，她没有直接正面刺向最坚固的头骨，因为荆棘女王知道，直接突刺头骨，恐怕不会有什么效果。

    而她的目的，不仅是要阻止铁甲犀的脚步，甚至……还打算给它个致命一击。

    “吼！”

    铁甲犀发出了怒吼。

    荆棘长枪直直刺中它的腹部，成功缓住了冲势，但谁知它的皮肤竟然如此坚硬，即使是这么巨大的一根长枪，也只是在它的皮肤上擦出一点点白痕。

    砰！

    铁甲犀的冲撞还是落在了玄武岩龟的身上，但好在有了这一个缓冲，最终撞在玄武岩龟身上的时候，没有给它带来多大的伤害。

    而这一击，就是铁甲犀最强大的一击了。

    这就是冲锋型源兽的弱点，它们往往只有这么一下，只要扛下了这一击，后面一些伤害就远不如其他同阶源兽来的有威慑力了。

    碰撞发生。

    黎云感觉地动山摇般，不过他如今的体力已不是当初能比的，稳稳的站在玄武岩龟的背后，看向后面紧跟而来的其他源兽。

    “光是冲锋型的源兽数量，还有十几只，只不过它们的速度会比铁甲犀慢上一点。哼……畜生就是畜生，如果它们一起上的话，这一下恐怕玄武岩龟也会难以承受的。”

    毕竟荆棘女王同一时间只能挥舞一百多根藤蔓，如果数量太多，她也很难同时抵挡的下来。

    但现在就简单了许多。

    藤蔓长枪化作大锤子，在战场上横扫而过，一把扫过去，与这十几只冲锋型源兽擦过，顿时将它们的冲势缓解住，更有两个冲锋型源兽，在这个大锤子的横扫下，没稳住身形，一把翻倒在了地上。

    如果刹车刹不住脚翻车的车子，在地面上砸出了好几个滚后，一头撞在了玄武岩龟的身上。

    头晕目眩，两眼直冒金星。

    天羽缨也趁着这个计划，飞身而下，剑落斩杀在这两只冲锋型源兽最柔弱的腹部。

    “圣焰，净化一切魔物吧！”

    天羽缨高声一呼，手中的剑燃烧起洁白的圣焰，直直刺中源兽腹部。

    “吼！”

    龙吟声响起。

    两只四阶冲锋型源兽不甘的怒吼，但还是惨死在了剑下，而尸体上则燃烧起了淡淡的白色火焰。

    这两朵火焰如同小火苗般，缓缓燃烧。

    这是天羽缨特意为之的，等到一会战斗进入白热化后，她一开启贤者真身，这两团火苗燃烧起的烈焰就会化作绿色的生机，治愈她队友的生命。

    砰砰砰砰砰……

    随着十几声撞击声响起，这是那另外十几只冲锋型源兽冲到了玄武岩龟的身下，不过有了荆棘女王的大锤子挥舞，冲势已经不如一开始那么骇人了。

    玄武岩龟的皮肤坚固，挡下这样的攻击也不成什么问题。

    “的确恐怕，看来余修那个家伙没有骗我们！”

    克里夫·奥布赖恩可汗在远方观战，看见这一幕幕后，也感到一丝的后怕。

    幸好当时察觉到了不对，及时撤离，否则真要是继续缠斗下去，被这一只玄武岩龟近身，那他的麾下必定伤亡惨重。

    “不过……哼哼哼！现在的势在我的手上，有这么多只源兽轮番攻击，我就不信你真的能全身而退。”

    克里夫·奥布赖恩可汗冷冷一笑，与天空中的鹰身人女王对视一眼。

    源兽出手了，他们自然也不能闲着。

    鹰身人的飞羽虽然甩出去不少，但是她们还能很快的长出来，只要等待一下也是无限弹药的主。而半人马这次前来，也带来了不少的物资，半人马弓箭手立即补给了一下弓箭。

    箭矢，又再一次如雨水般落下。

    不过这一次跟先前不同，半人马弓箭手不能再随意攻击了，否则一不小心命中了源兽，那他们就得承受源兽的怒火。

    “哼哼哼，不过这也难不倒我们！”克里夫·奥布赖恩可汗自信一笑，“我的儿郎都是荒野上最强的神射手，小的们，给我瞄准了那龟背前方那些家伙，给我射。”

    等了等后，克里夫·奥布赖恩可汗又跟着说道：“等一下，给我上火箭，把火箭给我拿出来，点燃了射。”

    “哼，你们不是植物吗？那我就用火，我就不信点燃不了你们！”

    火箭一出，便在黑暗中燃烧起了一抹火光，黎云也立即看到了这边，目光一沉，“开始玩火了么！你们……真的是激怒我了啊！呵呵呵……”

    咻咻咻……

    无数根火箭飞来，落向远古守护者所在的位置。

