    黄台吉锐利的目光扫过全场，停留在多尔衮身上不怒自威：“你们说的都不错，这支明军，是我们从未遇到过的劲敌，让他们跑了，无异于放虎归山，后患无穷啊！”

    “传令，正白旗、镶白旗、汉白旗三路兵马，全力攻营，一定要将明军消灭在沙滩上。”

    “是~~”

    众将齐声大喝。

    然~

    话音落下，一公鸭声从帐外传来。

    “汗王，汗王，不好，汗王~~”

    黄台吉的贴身奴才，神色慌张的跑了进来。

    “慌慌张张的，怎么回事~~”

    话音带着浓郁的斥责之意。

    奴才连忙的凑在他耳旁，轻声细语。

    下一秒~

    黄台吉脸色瞬间石化了。

    多尔衮看出了一些明目，过了许久，也不见黄台吉开口，终于忍不住的上前询问：“汗兄，发生什么事了。”

    多泽心急如焚的看着他们二人，也不敢问。

    众将领更是一头雾水。

    黄台吉缓缓的从座位上，站了起来，来到众将领的身旁：“传令，全军撤退，回师盛京。”

    “啊~”

    “汗王，我们就这么撤了，那明军怎么办。”多泽疑惑重重，心有不甘啊。

    “汗兄，到底……”多尔衮想问，却被黄台吉抬手制止。

    黄台吉深深的吸了一口气，长叹一声：“唐学志亲率大军，攻入建州后，突然折返，去了赫图阿拉，赫图阿拉一千守军，全军覆没。”

    “啊~，唐，唐学志，他们怎么来了。”

    多尔衮浑身一颤，气得鼻孔冒烟了：“真是冤家路窄啊，这个狗贼，竟然敢闯打赫图阿拉的主意，只是汗兄早有派了五千精锐马队，奔袭建州，就算明军去了赫图阿拉，恐怕呗善他们也能应付。”

    “是啊，汗兄，我们先解决了这里的明军，明日回师，唐学志也跑不了。”多泽也不甘心，唐学志兵马不多，就算破了赫图阿拉，恐怕也掀不起什么风浪。

    等到大军回师，他们只有死路一条。

    黄台吉忧心忡忡：“可恶的唐学志，攻破赫图阿拉后，就直接北上，去了盛京，现在已经杀到王城附近了。”

    “啊~”

    盛京可是后金国的国都啊。

    在古代，国都被破，和亡国没有分别。

    唐学志攻入后金国的首都，黄台吉怎能不急呢。

    “恶贼唐学志，还扬言，要杀入王城~”

    鞑-子人心激愤，恨不得马上飞回盛京，将唐学志斩于马下。

    “三顺，你们看，鞑-子，鞑-子要撤兵了。”方子才眸光颤动的看着鞑-子大营方向，有点不敢相信。

    几万鞑-子，难不成就被他们这么一炸，吓跑了？

    “不对啊，依着鞑-子的尿性，最少还有一恶战，怎么能轻易撤走呢。”张三顺也有些云里雾里的。

    几万大军浩浩荡荡的赶来，虽然有所接触，但毕竟双方都没出全力。

    当年老奴的兵马，遇到了戚家军，虽然伤亡惨重，却尽了全力，以伤亡惨重的代价，全歼了戚家军。

    依着黄台吉的尿性，肯定比老奴更精通谋算。

    放弃攻打虎贲军，无异于放虎归山。

    有点看不懂他们了。

    “不会吧，鞑-子会不会耍什么花样啊。”张寿很是不解的摇了摇头。

    张三顺没有正面回答，而是派了两个营一直坚守在大营壕沟边上，其余人马，继续的撤离入船上。

    只是，两个时辰过去了，鞑-子还是没有什么动静，除了正白旗的几千人马，在附近戒备外，甚至连大营也在拆除了。

    鞑-子是真的要走了。

    几万人马，真的拿他们没有办法，要撤了。

    意味着，他们奴儿干之行，即将以大胜而结束。

    虎贲军声名远播。

    张三顺再也无法镇定了。“鞑-子要撤了，子才，鞑-子真的要撤了，哈哈哈~~”

    “虎贲军万岁~~”

    张寿激动地看着鞑-子大营方向，明白了一切。他激动的抱着张三顺的肩膀：“虎贲军八千人马，扛住了鞑-子五万大军，大胜，大胜啊~”

    “虎贲万岁，虎贲万岁。”

    方子才，廖钦辉等将领，再也无法压抑自己激动心情，战士们举着战刀长枪，振臂高呼。

    两里外，鞑-子马队中，一杆大纛旗下，多尔衮一身蓝色战甲，右手一直握在腰间的刀柄上，没有离开过。

    明军大营中的呼喊声，传到这里，令他心如针扎，却有些无可奈何。

    大军在撤退了。

    “贝勒爷，就让奴才带人上去，和他们拼了吧。”一名甲喇实在看不惯明军如此举动。

    这比杀了他还难受。

    什么时候，八旗铁骑，沦落到任人羞辱的程度了。

    多尔衮抬手制止：“由他们去吧，我们的对手是唐学志，抓住了了唐学志，虎贲，鱼鹰将不攻自破。”

    “传令，所有人马，全速回师盛京，抓住唐学志，封万户侯~~”

    “驾~~”

    策马一鞭，战马疾驰而去。

    身后马队，浩浩荡荡的，有序的跟随在大旗后面。

    全军撤退~

    多尔衮还在前面走，身后却传来了部下的声音。

    “贝勒爷，您看，江面上，大船跟过来了。”

    大船？

    朝着左边江面望去，一队白色战舰，逆流而上，正在朝着他们靠近。

    “哼哼，张三顺，难道你在船上，还能奈何我八旗铁骑不成。”

    多尔衮冷哼一声，勒住了缰绳。“传令下去，所有人，准备火箭。”

    船队既然敢来，那就不能让他们全身而退。

    多尔衮身经百战，后金汗国，船队不行，弓马却是名震天下。

    对付几艘船，火箭一放，很快就能让他们化为灰烬。

    马队快速的在江面集结。

    几千马队，手持马弓列队。

    马队的中间，各有几名手持火把的士兵，一路将士兵手里的火箭点燃了。

    大军严阵以待。

    江面上，八艘战船还在靠近。

    从三五百米，进入到了三百米的距离。

    只不过在多尔衮期待的眼神中，八艘战船的侧舷窗口，已经慢慢的打开了。

    黑漆漆的炮口伸了出来。

    多尔滚身旁的耿仲明心神一颤：“贝勒爷，不好，快，快撤~~”

    “轰，轰轰轰~~”

    强光溅射，炮声震破苍穹。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

