    第1008章 柳俊出手

    狮子城的魔狮王，脸色发绿，嘴角抽搐，他的卫队统领，就这么嗝屁了？

    他不是接受不了加丹的死亡，他是接受不了加丹死的这么快，还死在不夜城手里！

    而刚刚欢呼的魔族，一瞬间鸦雀无声，陷入死一般的寂静，跟刚开始那热闹的场景，形成了鲜明的对比。

    “我就知道，咱们不夜城要崛起了”

    “那是，我一看咱们新任督城官的做派，就知道咱们这次要赢”

    “督城官加油，督城官万岁，汉三爷万岁！”

    因为参赛名单是公布出去的，所以作为观众的魔族们，都知道选手的名字。

    玄幽王眯起眼睛“夜王，您的人，下手有些重了啊”

    夜王面无表情的目视前方，轻轻吐出一个“哦”字。

    玄幽王嘴角抽搐，特喵的，要不是打不过，他现在就想跟夜王打一场。

    “好了，上擂台都是签了生死状的，生死有命，不过为了魔族的和谐，夜王还是应该提醒一下你的人，击败了就行了，不需要痛下杀手”魔皇皱了皱眉头说道。

    “哦”夜王还是那副表情，没有丝毫的表情波动，仿佛所有人说话都跟放屁一样，魔皇也不例外。

    柳俊挥舞着双手，一脸的灿烂笑容，知道的人明白他是要代表不夜城跟狮子城比赛。

    不知道的还以为他已经赢了呢，笑的那叫一个开心。

    “你够了没有！”狮三郎冷声道。

    从柳俊上台，一直到现在，一直跟个小丑似的跟周围的魔族打招呼，还特喵随身带了支笔给人家签名！是可忍孰不可忍，叔可忍婶不可忍！

    “哦，哦，你看，你不用太心急，早晚你也会达到我这种程度的，你还挺年轻，努力，加油”柳俊笑呵呵的说。

    狮三郎瞬间被激怒，眼中杀气腾腾，本来加丹被不夜城的汉三爷所杀，他就已经打算杀了柳俊报仇了，现在，没有加丹这件事，他也想杀柳俊，太气人！

    看台上，魔狮王一看狮三郎发怒了，顿时开口道“狮三郎之所以能像现在这么强，就是因为他不管干什么，都会拼命，所以督城官激怒他，是在作死”

    夜王眉毛一挑，想起柳俊的说话方式，脑子一抽，开口道“出恭也拼命么？”

    此话一出，看台上的人都惊了，就连不夜城城主都傻了眼，这还是他那个高冷的弟弟么，难道柳俊的神经病还传染？

    周围的其他大佬，更是被雷的不轻，魔狮王更是傻了眼。

    他想过夜王可能会接话，可没想到一本正经的夜王，会说这么一番话啊。

    现在整个武斗场的目光，都集中在柳俊这边，就连另外两个擂台，也很有默契的停了下来，打算等柳俊这边结束，他们再开打。

    狮三郎不亏是魔狮族的天才，眼神中带着一股凶狠。

    没等柳俊摆好poss呢，狮三郎便冲了过来。

    “砰砰砰”眼花缭乱的攻击，凌厉劲爆的气势，双方你来我往，打的十分激烈。

    那些高手还好一些，普通的魔族，直接看不清这俩人谁是谁，擂台上只有一团看不清身形的幻影，耳朵也只能听到擂台上传出音爆声。

    狮三郎的实力，确实很强，但没有炎龙强，这是柳俊通过这一会的交手，得出来的结论。

    “轰轰”几个回合以后，狮三郎终于爆发，开始了符合他名字的攻击方式，以伤换伤，以命换命。

    而且，他这种疯狂，并不是失去了理智，每一次进攻，都好像演练过多少次似的，角度刁钻，力量还不小。

    渐渐的，柳俊落入下风，在观众的眼里，柳俊现在的样子，是已经招架不住了。

    然而，在狮三郎的眼里，他却不是这么想的。

    柳俊现在看似处于劣势，实际上他的每一次攻击，柳俊都能稳稳接住。

    虽然柳俊并没有反击过，但按照这种情形下去，一旦他力气用尽，柳俊开始反击，那他就被动了。

    看台上的魔狮王，一看到柳俊被狮三郎压制住，顿时咧开大嘴笑了起来。

    玄幽王冷笑一声“不夜城新任督城官，也不过如此”

    夜王淡淡的看了玄幽王跟魔狮王一眼，缓缓开口“眼神不好，可以换副眼珠子，脑子不好，可就有点困难了”

    “你！”魔狮王跟玄幽王瞪着夜王，却不敢动手。

    虽然他俩加一块，打得过夜王的可能性很大，但要是跟夜王关系要好的炎城王也出手，那他俩可就悬了。

    “好了，老实看比赛”魔皇再次出声圆场。

    魔皇现在的位置，其实挺尴尬的，四大魔王，就好像封疆大吏，听你的时候，你是魔皇，不听你的时候，你也没脾气。

    擂台周围的欢呼声越来越大，狮三郎心里的压力也越来越来，攻势越来越猛，越来越急。

    他不能再拖了，他擅长的是以迅猛的攻击打败对方，再拖下去，别说打败柳俊了，不被秒杀就不错了。

    柳俊也已经察觉到狮三郎加大了攻击力度，但他并不慌，且战且退，不断的绕圈，绕的自己都有些晕了，更别说狮三郎了。

    终于，狮三郎精神恍惚了一下，柳俊抓住机会，狠狠的一脚踹了过去。

    狮三郎脸色大变，下意识的就想躲避。

    可柳俊跟他纠缠了这么长时间，不就为了这一刻么。

    “轰”一声，狮三郎整个人飞出去十几米远，差点掉到擂台下面。

    现场再次鸦雀无声，一片寂静。

    发生了什么？怎么没看懂，刚刚狮三郎不还是占上风么，这怎么就被打飞了？

    虽然狮三郎很快爬了起来，但是从这一刻开始，他跟柳俊，就已经换了一个位置。

    柳俊现在是猛攻状态，而狮三郎，则只有招架之力，却无还击的能力。

    狮三郎跟柳俊可不一样，他擅长攻击，不擅长防御，并不能像柳俊一样稳住局势。

    仅仅坚持了几十秒，狮三郎又一次被打飞出去，重重的摔在地上。

    擂台周围的魔族已经不想说什么了，他们现在只有沉默，如果说刚刚狮三郎被打飞，是意外，那这一次，就是真正的失败了。

    这次柳俊没有停手，狂风暴雨般拳头轰击在狮三郎身上。

    等柳俊停手的时候，狮三郎已经奄奄一息，遍体鳞伤，整个人看起来就剩一口气的样子。

    “咳咳，你很强，你并不像表面看起来那么简单”狮三郎有气无力的说。

    刚刚被一顿暴打，他惊讶的发现，柳俊表现出来的居然不是全部的实力，他居然没有逼得柳俊出全力，这让他很沮丧。

    不过他也不需要沮丧太长时间了，他在比赛开始时，就已经对柳俊动了杀心。

    换位思考一下，他不认输，柳俊绝对会直接杀了他。

    认输，可以苟活，不认输，可以体面的死去。

    狮三郎选择了后者，心中存了死志，眼神中透露出死意。

    柳俊叹了口气，一记神霄五雷掌拍在狮三郎眉心位置。

    “我不会留你性命，但我会给你一个体面的死法，这是我所学中，威力最大的招式”

    听到柳俊的话，狮三郎微微张口“谢谢”随即闭上眼睛。

    “轰隆轰隆”天空中乌云密布，电闪雷鸣，整个武斗场变得天昏地暗。

    雷电仅仅酝酿了几秒，便带着惊人的气势轰鸣而下，狠狠的劈在狮三郎的身上。

    仅仅一下，狮三郎灰飞烟灭，整个人消失不见。

    这一切的一切，发生的十分突然，突然到周围的人都没反应过来。

    (本章完)

