 从身上这些人流转的劲气，以及一丝凶横妖异的气息可以看得出来，这里的大部分人，几乎都是血脉武者。

这也正常，天荡山脉可是个凶地，妖兽横行，再者妖王出世的传说，甚嚣尘上，别说没有觉醒血脉的普通武者，就算是武师，此行都冒着不小的危险。

莫雷若不是趁这个机会，想要让叶轻和周泽增长见识，历练一番，也不会将他们也给带上。

“莫雷，你们这也是要去天荡山？”

就在穆凡、莫雷领着一众血刃猎兽团的成员走出城门，其后，一道有些熟悉的声音也随之传来。

“古云？”

莫雷眉头一皱。

是的，走上前来的正是那万宝商会的会长古云。

他身侧跟着那条黑水玄蛇，其后则是一批穿着同样服饰的武者。

从这些武者的衣物上，那都用金线所绣的“万宝”两字可以看得出来，这些显然，都是万宝商会雇佣的仆从护卫。

“古会长，看来，你们也对昨晚的异象，挺感兴趣啊。”

穆凡知道莫雷对古云不感冒，只是这古云毕竟是万宝商会的会长，所以在看了一眼古云此刻的这般阵仗之后，也是主动接过了话茬。

古云也若有深意的道：“那是自然，现在这天州城，有谁不想去天荡山看看？

当然了，如果真有妖王出世，以我们的实力，是打不了什么主意的，不过猎杀一些妖将还是没问题的，正好，我们商会，现在也缺一批炼器材料，所幸跟着你们一起凑凑热闹好了。”

穆凡笑了笑，他当然不会将古云的话当真。

虽然以万宝商会的实力，猎杀一头妖王的确没有什么希望，不过这次出动了这么多猎兽团，连曹震都去了，以这个家伙的性格，怎么可能不会想去分一杯羹？

不过他也并没有多说什么，只是淡笑道：“好了，没有其他什么事的话，那我们就出发了，也预祝古会长此行顺利。”

说着，穆凡一挥大手，“出发！”

跟随在众多猎兽团中，很快，穆凡、莫雷等人的身影，便是消失在了古云等人的视线之中。

“会长，你说，这天荡山，莫非还真有妖王？”

望着沉默良久的古云，万宝商会有人忍不住开口。

“这没有什么好奇怪的，天荡山这个地方，可不简单，这些猎兽团看上去似乎牛逼哄哄的，但大多只是在外围处转悠，在那山脉深处，可能早有妖王的存在。”

古云脸上的笑容，慢慢收了起来，面无表情道。

“啊？

如此说来，那天荡山，不是十分的危险？”

“你怕什么？

有这么多猎兽团在我们前面顶着？

再者说，多宝长老昨晚连夜派人给我带了消息，他也将带着的弟子，从另一个入口，进入天荡山。”

“多宝长老也去了？

那我就放心了。”

“走吧。”

古云眯了眯眼，随后一声令下，领着一众万宝商会的武者，也浩浩荡荡的前往了天荡山。

没人注意到，在城墙之上，还有两人，站在那里，将此刻这般，可能数年才难得一见的，全城猎兽团几乎集体出动的场景，看在眼里。

“荀老，我们也要去看看吗？”

李长天将目光，转到了身旁的荀墨身上。

“那是自然，妖王出世，也算罕见。”

荀墨嘴角露出一丝笑容。

李长天却叹道：“荀老应该还是想要去看看那条雷王蛇吧。”

荀墨摸了摸胡须，笑了笑道：“这只是其中之一，你没看到，除了那条雷王蛇，古云也带着他的黑水玄蛇出发了吗？”

“这就对了嘛，虽然这条雷王蛇展现出来的天赋和实力，令人意外，不过怎么看，都是那条黑水玄蛇，更加适合参加百兽大会。”

对于李长天的这番话，荀墨却道：“不用急着下结论，等此行结束，再谈这件事情不迟，我有预感，这两条妖蛇，只能回来一条，当然了，也有可能，两条都回不来……”“好了，不说了，我们也出发吧。”

话音一落，荀墨身形一动，随即便是消失在了原地。

李长天也连忙跟了上去。

对于天荡山脉，天州城的各大猎兽团显然并不陌生。

周泽对这里也不陌生，他来到这个世界的第一个地方，就是这天荡山。

虽然，他其实也就是在外围处的一个有限区域转悠了不久，便是离开了。

“呜呜！”

一行人刚抵达山脚下，便是听到了从山林里面，各个方向所传来的妖兽的哀嚎和怒吼。

显然，这是有猎兽团在开始猎兽了。

实力强大的猎兽团，不会对外围区域的普通妖兽感兴趣，但一些比较弱小的猎兽团不一样，山脉深处那些强大的妖兽，他们不敢轻易招惹，所以便是将目光放到了这些普通妖兽身上。

有着以曹震为首的强者进入了山脉深处，找寻那些强大的妖兽，他们也可以安心在外围处猎杀这些普通妖兽，如此一来，收获也应该会不错。

抱着同样想法的，还有莫雷。

对于什么妖王出世，什么雷劫异象，他没有多大兴趣。

他也知道，以他和血刃猎兽团的实力，也很难参与那种层次的战斗，所以莫雷和穆凡，也只是想要趁这个猎兽团集体出动，深入天荡山脉的机会，在尽量外围位置，猎杀一些妖将层次的妖兽就够了。

这也与周泽的打算不谋而合。

天荡山脉妖兽众多，他得趁这个机会，多吞一些妖兽，提升实力，也多积累一些能量点。

在天州城，可没有这样的机会。

他们找了一个猎兽团较少的位置，进入了天荡山脉。

山林中，参天大树遮天蔽日，到处都是荆棘灌木丛，只是与这里的环境，有些不太相符的是，空气中，弥漫着一种焦灼的气味。

“看来，荀老的猜测恐怕还真没有错，昨晚城里的雷雨，的确是从这里蔓延过去的，天荡山，才是雷暴的中心位置。”

莫雷看着入目处，那些被雷击的，遍是漆黑，显得有些触目惊心的大坑，一边说着，一边安抚着他的那头烈焰虎的情绪。

 