一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在这件事情上，张铁森的态度是不支持，但是也不反对。“村长，主意是不错，但我不会跟乡亲们说啥会影响他们做决定的话。”张铁森邪魅一笑，转头对村民们说道：“乡亲们，今天呢是百川提出来的这个决定，我知道大家的钱也都是辛苦赚来的，所以你们投资

    或者不投资，你们自己考虑清楚，因为这个不是我的工厂，所以我也不能在这里跟你们做保证，总而言之，你们自己做到问心无愧就可以了。”

    说完，张铁森每一片刻的逗留，大步从上面下来了。

    “走！”

    张铁森来到狗子面前的时候，利落的说一个字，然后就离开了。

    这本来就不关他的事，而且邱百川的这个做法，他其实并不怎么认同，所以不打算去管，免得惹一身的骚。

    看见张铁森就这么走了，村长是一肚子的火气，心想“这个张铁森现在是越来越不把我放在眼里了，等百川的工厂做好了，老子也要压一压你的气势。”

    其实，他想错了，张铁森从来没有把他放在眼里。

    听了张铁森的话，村民们也慎重考虑了起来。

    有人投资的，也有人摇摇头走了。

    可不管怎么说，这次是动员整个村的人口，所以也是能募捐到一些钱的。

    “你为啥说那样的话？如果百川叔真是为大家好的，你应该会支持的啊。”

    走在路上的时候，孙阿香很好奇张铁森的这个做法。

    因为没有人比张铁森更想让村子变好了，所以她觉得张铁森应该会很支持才对。

    “我也说不出来，总有种感觉，觉得这事好像不是看上去那么简单。”张铁森若有所思的说道。

    正因为他自己也说不好，所以才没有说什么更多的话。

    “难道你是觉得村长联合那个邱百川在骗大家的钱？”狗子同样很纳闷的问道。

    “也不能这么说吧，毕竟最后的结果是哪样的，我们现在还不知道，但我相信总会有真相大白的那天。”张铁森面无表情，边走边说道。

    这件事，张铁森算是暂时搁浅了，也只管忙自己的事情去了。

    时间匆匆流逝，一晃眼已经是好几天过去了。

    邱百川拿着募捐到的十几万块钱，也都几乎投到了工厂里。

    工厂的地基也已经打好了，马上就可以开始往上建了。

    这天夜里，张铁森刚想躺下去睡觉了，却接到了狗子的电话。

    “铁森哥，你赶快过来一躺，我们抓到了几个可疑的人。”狗子有些着急的说道。

    张铁森连忙惊坐了起来，问道：“啥可疑的人？在哪里？”

    “就在邱百川工厂这边，他们在拿油漆往工厂里泼。”狗子如实说道。

    “好，那我马上过来。”张铁森穿上衣服就出门了。

    到了工厂门口，张铁森看见有五六个陌生的面孔，被狗子他们给围住了。

    那几个人外来人员，已经被打的鼻青脸肿了。

    洁白的围墙上泼满了红油漆，铁门上面写着“欠债还钱”四个红色大字。

    张铁森脸色一沉，望着那个嘴都被打歪了的人问道：“这是咋回事？”

    “大哥，我们只是跑腿的，让老大让我们这么干的，求求你放了我们吧。”那个人都快要哭了，表情极度委屈。

    他们只是来泼个油漆而已，并没有想干什么坏事，字都才刚写完，就被狗子和阿根他们抓住胖揍了一顿，心里能不委屈嘛。

    “我问你这欠债还钱是咋回事？”张铁森冷厉的盯着那个人问道。

    虽然天气并不是很冷，但是那个人却在黑夜中瑟瑟发抖。

    “那是这个人欠我们老大的钱，催了几次没有还，所以我们才用这种手段的，大哥，我们真的没干其他的了，是他欠钱不还，我们也没有办法。”那个人哽咽着说道。

    此刻站在他面前的张铁森就好像是吃人的怪物，眼中充满着畏惧。

    狗子那帮人就已经让他们闻声丧胆了，而且张铁森还是狗子他们的大哥，这些人没有个不害怕的。

    确实，他们只是泼个油漆而已，狗子他们也是教训了他们一顿而已。

    如果他们是小偷什么的，可能就要被往死里打了。

    张铁森知道这是高利贷独有的催债方式，心想“难道百川叔跟他们借了高利贷？可是他借高利贷干嘛用呢？”

    邱百川第一次到村里的时候，出手是何等的大方。

    而且平时也像是个小气，或者是缺钱的人，凡事都要讲究排场。

    这样的作风，张铁森实在不敢相信会借高利贷。

    “我再给你一次机会，你们是不是认错人了？”张铁森脸上没有什么表情，但是眼眸中却透着威胁的意思。

    那个人的脑袋摇的跟拨浪鼓似得，连忙说道：“不会的，欠我们钱的就是这个工厂的老板，叫邱……”

    “邱百川！”

    后面一个人补充道。

    “对！就是邱百川。”那个人望着张铁森，希望张铁森能放他一马。

    既然他们能叫出邱百川的名字，那么张铁森相信他们是没有找错人了。

    “那他欠了你们多少钱？”张铁森再次冷漠的问道。

    那个人咽了口唾沫，回答道：“算上利息的话，大概有几十万吧。”

    几十万可是不小数目，张铁森的脸色也跟着一紧，心想“看来百川叔还有很多的事瞒着我们啊。”

    “你们走吧，以后不管是不是别人欠你们钱，再来村里搞小动作的话，下次就没命回去了。”张铁森一字一顿，神情无比的令人畏惧。

    “不会不会，不会再有下次了。”那个人连连摇手说道。

    张铁森挥挥手示意他们放人。

    狗子有些看不懂张铁森的这个做法，很疑惑的问道：“就这么放他们走了？不叫邱百川来对质一下？”

    “看来有些事是到解开谜底的时候了。”张铁森阴沉着连，目光也变得深邃了起来，令人难以捉摸。

    狗子挠挠头问道：“啥谜底啊？”“这个明天你就知道了，你悄悄把今晚的消息放出去，明天等着看好戏吧。”张铁森拍了拍狗子的肩膀，嘴角勾起邪魅的笑容。