    “爹！”

    千罗太子微微皱眉，有些担忧的喊道。

    “不要怕，爹在呢。”

    越尘拍了拍他的肩膀，安慰道。

    “我不怕，就是怕给您惹麻烦。”

    千罗太子摇摇头，小声的道。

    “些许小事，还算不上麻烦。”

    想起在古皇界被他灭族的金翅大鹏一族，越尘不禁一哂。

    孔瑜回头看了一眼越尘，两人心照不宣的笑了笑。

    敖琳目不斜视的前行，每走一步，其体内的真龙血脉就沸腾一分。

    到得最后，她的体内如山洪般发出滚滚咆哮之音。

    只不过这些异状都被她死死的压制在体内，外人不得知罢了。

    她抬头看着那颗梧桐木，心中微微叹息。

    在这凤族大本营内，对龙族的压制实在太大了。

    好在她的血脉经过变异，力量强大许多，倒也不算难捱。

    只是，不知道千罗能不能忍受的了，敖琳有些担心的朝儿子看去。

    却见他正牙关紧咬，脸色通红的抵抗梧桐木上所散发出来的凤族气息。

    “咕咚！”

    千罗太子掏出一枚淬体仙丹，快速的吞了下去。

    随后他就借着这股压迫之力开始淬体。

    敖琳的目光一亮，赞赏的看了儿子一眼。

    这倒是个好法子，既能淬体，又能锻炼心魄，实乃一举两得之事。

    在前面带路的孔池自然也听到了族人们的议论声，他回头目光凌厉的扫视了一圈四周，周围的议论声顿时小了许多。

    “嘘，都别说了，五太子对他们极是维护，小心惹祸上身。”

    “咦，不对啊，那两个身穿彩衣的，是不是咱们孔雀一族的族人？”

    “看气息好像是，应该是从别的世界过来认祖归宗的，不必在意他们。”

    有孔雀不在意的说道。

    “就是，每年都有各界的孔雀来认祖归宗，自以为是天之骄子，挑衅族里的天才，如今他们的下场如何？呵呵！”

    这话引起了众多孔雀的共鸣，议论声陡然又大了起来。

    孔瑜的神色倒是无甚变化。

    对他来说，寻回娘亲此行就算圆满，他又不准备在真凰大世界常住。

    他的家，在赤明！

    越尘与金灵对视一眼，心中暗道，看来无论哪一个种族，都少不了勾心斗角。

    他无意中看了正听得津津有味的蒙巴一眼，呃，或许巨人族是个例外？

    不过，这些孔雀当真不是眼瘸？

    竟连孔仪都没认出来。

    倒是有少数的孔雀觉得，这两个来认祖归宗的孔雀，不大好惹。

    “你们看，他们穿的彩衣呢！”

    这话一出，众多孔雀齐齐一震。

    随即它们纷纷摇头。

    “不可能，五行孔雀多少年不见得有一个，你当是大白菜呢，还一来就来俩？”

    “就是，快别吓自个了，他们来自那些小地方，哪里知道咱们孔雀一族穿衣的重要性，等会自然会有族中的天才，教他们如何做人！”

    “对对，肯定是随意穿着，他俩要是五行孔雀，我就……”

    一只蓝孔雀信誓旦旦的说道。

    “你就如何？”

    话未说完，一道陌生的声音就插了进来。

    这只蓝孔雀却并未在意，直接说道：“如果他俩是五行孔雀，我就十年不进祖地修炼！”

    说完后，它得意洋洋的环目四顾。

    却见周围寂静无声，众孔雀都目光呆滞的看着它的前方。

    “呵呵！”

    一道说不出意味的笑声，陡然自它的前方传来，仿佛有什么东西拍在了它的脸上。

    蓝孔雀猛地扭头，朝前方看去。

    瞬间，它就目瞪口呆，翎冠涨得通红。

    在它的前方，一只五彩斑斓，色彩绚丽的五色孔雀，正似笑非笑的看着它。

    “不，这不可能，定然是我眼花了！”

    蓝孔雀使劲的摇晃脑袋。

    再睁开眼时，它绝望的发现，眼前的五色孔雀仍旧纹丝不动的立在前方，目光嘲讽的看着它。

    “十年不入祖地修炼，你自己说的。”

    孔瑜目光冰冷的看着它。

    虽然他也不知道进祖地修炼有什么好处，但看蓝孔雀用此事来发誓，想必其中的好处不小。

    不给它个教训，当真以为他孔瑜好欺负不成？

    初来乍到，他不惹事已经是在尽力克制了，这些死鸟，竟还来招惹他？

    “一群丑八怪！”

    五色孔雀高昂着翎羽，目光极尽鄙视的扫视四周的同类。

    轰！

    这话就如油锅里进了水，围观的孔雀们顿时就炸了。

    身为孔雀就没有不臭美的，在它们心中，就算是凤凰都比不过它们孔雀一族的羽毛鲜艳。

    如今这外来的野鸟，竟然骂它们是丑八怪。

    是可忍孰不可忍啊！

    一时间，孔瑜就犯了众怒。

    但它会怕吗？

    这就是个人来疯，滚刀肉啊！

    哪怕面对千夫所指，它依然摇晃着绚丽璀璨的尾羽，傲然踱步，大有尔等皆凡鸟的狂傲气势。

    将正在大声呵斥的孔雀们气得要死。

    “必须要教训它，太狂妄了，不知天高地厚！”

    “哼，我已经通知了孔蓝少主，它已经在赶来的路上，到时，叫这只野鸟知道嘴贱的下场！”

    蓝孔雀目光傲然的说道。

