    那片光芒水波一般流动，在那个方向就像是风吹着的一道帘子。
    当0出现在这个空间的时候，宁涛以为马上就要“建模”了，出现一个新的空间世界和景物，比如无的至高天神庙，或者一座更为古老的天空之城什么的。可是就出现了一道光帘子，在那里一动一动的，仿佛有一个妙龄的女子站在那光帘后面向他挥手，抖着两个小可耐，大声叫着他，大爷来玩啊！
    大爷真去了，但不是去为了玩，只是因为好奇。
    来到了那光帘前，宁涛发现这光帘也是有无数的0和1天之符文构成。这里其实并没有风，那帘子后面也并没有什么妙龄女子，可它却轻轻地舞动着，似乎是在暗示着什么。
    宁涛伸手碰了一下了光帘，触手一片奇妙的感觉，那感觉真的很像是丝绸在手上划过的感觉。
    真是奇怪啊。
    宁涛猛一挥手，一下子将那帘子撩开了。
    帘子开了，满世界的0和1打破了原来的无序组合，变成了一道又一道的天之符文链条。从他的身后往光帘这边涌过来，有纵向的，也有横向的，还有斜插的。
    宁涛回头看去，只是一转眼的时间，他身后就什么都没有了，只剩下了一片无尽的黑暗。他跟着又转过头来看向前方，前方也看不见漫天飞舞穿梭天之符文链条，而是一片流光溢彩的光霾。第一眼的感觉就像是地球上的极光，第二眼的感觉却变了，那光霾之中隐约有景物呈现，可那些景物是什么却又看不清楚。
    宁涛迈过了光帘，小心翼翼的往前走去，走了一段距离，离他最近的一个光影渐渐清晰。
    那是一个女人的背影，身材高挑，屁股后面好像还有一条尾巴，左边摇一下，右边摇一下。
    这背影，这尾巴都像极了一个人。
    “希米亚？”宁涛叫了一声。
    那个女人并没有回头，好像并没有听见他的声音。
    “希米亚，是我，送子神。”宁涛又说了一句。
    那个女人还是没有反应，在她的身前浮动着一团又一团影子，有的像房子，有的像树木，有的像人。
    宁涛心中一片困惑，他着急的走了过去，伸手去拍，他认为是智慧女神希米娅的肩膀。可就是这一抬手，他才发现他的手也是一团光影，由0和1构成。
    他的手就那么僵在了虚空之中，也在那女人的肩头之上。
    “难道我也变成了希米亚那样？”宁涛的心里突然冒出了这样一个念头，随之而来的又是紧张和害怕。
    可是发呆解决不了任何问题。
    几秒钟之后，宁涛将手拍在了那个女人的肩头上。
    轰！
    没有任何征兆，就在那一刹那间，所有的光影全都消失了，给人的感觉就像是一股风吹开了遮挡视线的大雾。
    这里是一条林荫小道，石板铺就有的小道蜿蜒向前，两边栽种着一棵棵大榕树，茂密的树冠上投下了一缕缕金色的阳光。
    不远的一棵树下放着一只垃圾桶，那上面还用汉字标识可回收垃圾和不可回收垃圾标识。
    宁涛顿时愣住了。
    这是什么地方？
    好熟悉的感觉！
    就在他发愣的时候，一个女人回过了头来，那脸庞也好生熟悉，竟然是他读大学时的班主任仓敏。
    他忽然想起这是什么地方了，这里是山城医科大学。这条路是去教学楼的路，他走了不知道多少遍，难怪刚才有好熟悉的感觉。
    可这些都不是重点。
    重点是，他打开了门，进的不应该是神山之上的更高级的空间吗，怎么回山城大学来了？
    却不等他想明白，仓敏开口说道：“宁涛，你干什么？”
    宁涛这才反应过来，他的手还搁在人家女老师的肩头上，他跟着将手缩了回来。他这才发现，他的身上穿的不是什么元素神甲，而是门卫保安的制服。
    仓敏皱起了眉头：“我跟你说话，你怎么不吭声？”
    宁涛直盯盯的看着仓敏，观察着他，心里暗暗地道：“这不可能是真的，一定是幻觉，是无在搞鬼。”
    仓敏的眉头皱得更高了：“你有什么问题吗？”
    宁涛忽然想起了什么，问了一句：“仓老师，今天是几号？”
    仓敏随口说道：“你连今天是几号都不记得了吗，今天是6月3号。”
    轰！
    宁涛的脑子忽然一下震动。
    6月3号，再加上他身上的保安制服，他忽然意识到他遇上什么情况了，他回到了与陈平道见面的那一天了！
    这是过去时空，还是改变时空？
    无从知道。
    “宁涛，我说你今天是不是有点什么情况，怎么魂不守舍的样子？”仓敏的眼神之中带着一点关切。
    宁涛说道：“我没事，我还要去门卫室顶岗，仓老师再见。”
    说完，他迈步向学校大门走去。
    “宁涛，你要是不舒服的话可以跟我说，我去跟领导说一下，让别人替你。”仓敏还是不放心宁涛。
    品学兼优的同学总是受老师的喜欢。
    宁涛的脚步微微停顿了一下。
    在他读书的时候仓老师就很关心他，他此刻从仓敏身上感受到的关心也是真实的，这让他感到有些困惑，什么都可以伪装，可真实的感情怎么伪装？
    如果这一切不是幻影，也不是过去时空的话，那就是什么？
    宁涛看出了一只手来，神念一动。他想用一个混沌法印，然后将这个地方封闭起来，变成他掌控一切的绝对领域。
    可是，他的掌心之中什么都没有。
    “嗯？这是怎么回事？”宁涛心中一片困惑，他又抬起了另一只手，动神念调动混沌法印。
    然而，结果是一样的，他的两只手上都空空的，什么都没有。
    “宁涛？”仓敏又叫了一声，眼神之中还多了一丝担忧，给她的感觉，这个品学兼优的贫困生真的是出了点什么情况。
    她向宁涛走去。
    宁涛这才收起思绪，回头说道：“仓老师，我真的没事，你去忙你的吧，我去门卫值班室站岗去了。”
    他加快脚步往学校大门走去。
    仓敏看着宁涛的背影，轻轻叹了一口气，然后往教学楼走去。
    路上，宁涛又做了一个新的尝试，他试图激活身体之中的造化之力，随便做点什么，哪怕只是让造化之力流出手掌也行。可是，一番尝试之后，他不仅没有激活身体之中的造化之力，甚至感觉不到造化之印的存在！
    他顿时惊呆了。
    他忽然产生了一个错觉，他所经历的那些，修真成仙，修仙成神，娇妻美妾，还有他的那些孩子，所有的一切的一切全都是一场梦。现在，这个荒诞的梦醒了，他也回到了现实之中。
    他不是什么了不起的送子神，他还是那个穷逼学生，别说是什么仙女神女一大群了，就连班上最丑的那个女孩子，也因为他穷而不愿意跟他交往。
    “难道真的是一场梦？”宁涛的额头上冒出了一片的汗，继而脑子一片空白。
    如果这一切真的是一个梦的话，荒诞不荒诞什么的不说，关键是这落差能要人的命。它等于是从宇宙的最高点，哗啦一下降落到了最低点。
    尼玛，刚刚还是独一无二的造物主，三条腿不够用的时候，一个念头就能长出第四条腿来，而且每条腿还有一个女神承包保养，牛逼不牛逼？可是现在哐当一下变成一个穷逼学生，为了吃饱饭还得去大门口站岗，这样的落差又有谁能接受得了？
    就这样发了一会儿呆，宁涛又强行打起精神来观察四周的一切，感应这个空间里的能量。
    不管是什么幻境，过去时空都会有破绽。
    可是，他什么破绽都没有发现，也感应不到什么黑暗能量的存在。他能看到的是夕阳的光辉，能感受到的也是吹过面颊的风。那风里还带着烧烤的味道，显然是从校门外的烧烤摊飘过来的。
    他的视线移到了路旁的一棵榕树上，心中突然有了一个主意。他移步来到了那棵榕树脚下，略微犹豫了一下，然后猛一拳打在了树干上。
    嘭！
    树干震动了一下，被拳头击中的地方掉下了一块树皮，他的拳头也破了，流出了鲜血。
    那血不是红色的鲜血，而是金色的鲜血。也就那么一两秒钟的时间，他的伤口愈合了，金色的鲜血也悉数回到了身体之中，并没有留在他的拳头上。
    宁涛笑了，他已经找到了他想要的答案。眼前的这一切是真是假已经不重要了，眼前的这一切为什么存在也不重要了，重要的是他知道这并不是一场梦，他还是他，这宇宙之中独一无二的天命送子神，这就足够了。
    忽然，眼前的一切扭曲了起来，道路、树木、教学楼、形形色色的人全都融在了一起，形成了一片五彩斑斓的光霾，一转眼又变成了那仿佛被风吹动着的光帘。而他就站在那光帘前，隔着光帘隐隐约约能看见光帘后面站着一个女人，那背影像极了智慧女神西米亚。
    宁涛的嘴角浮出了一丝冷笑：“还来？是我的智商不够高，还是你的智商有够低？好吧，既然你想用这种方式与我一战，那我就陪你玩玩吧。”
    说完，他撩开光帘走了进去。
    遮掩的光霾消失，那女人的背影再次清晰，刚刚那看似尾巴的存在其实是风衣的衣带。宁涛快步走从那个女人身边走了过去，迈过那女人的身边的时候，回头看了一眼。
    还是仓敏。
    “仓老师好，你这是去哪里？”宁涛笑着打了一个招呼。
    仓敏说道：“我去教学楼拿点东西，你这是去哪儿？”
    宁涛说道：“我去门卫室顶岗，再见仓老师。”
    “好的，再见。”仓敏说。
    宁涛回过了头去，大步向学校大门走去。
