    第572章 实话实说

    《艺术人生》前后录制了三个小时，最后梁斌也放弃治疗了，顺着方既明的思路，重点烘托了苏可欣。

    从苏可欣的小时候趣事，一直说到大学，说到片场。

    最后，聊到了艺术追求。

    苏可欣说，她想认真琢磨演技，演不同的角色。

    但方既明却有点不同意，他说道：“很多人觉得，演一个类型的角色，不算演技好，要选择突破。但我不这么认为，能专精一个类型的角色，已经是非常了不起的事了。所以，可欣你以后要想突破，也不要抛弃自己的特色。比如说，你有练散打的功底，这完全可以演侠女的角色嘛，可以演警花嘛，对吧，干嘛非得强迫自己去演不擅长的呢？”

    梁斌眼前一亮：“方导的意思是，演员就算有艺术追求，也得按照自己的实际来？”

    方既明奇怪地反问道：“这不是常识吗？人力有时穷，你明明是演书生的，偏偏跑去演屠夫，这怎么演出精髓来？”

    大家仔细一想，似乎是这么个道理。

    但是，怎么总感觉方既明在影射某些人呢？

    突然，大家想起来了，有一个影星之前想要突破自己，从一个书生演了一个将军，拍打戏，结果观众们虽然觉得颠覆，却觉得他演得太用力，反而不觉得好。于是，电影仆街了。说实在的，电影还是及格的。但是电影票房好，不仅仅是要拍得及格，还涉及很多东西的。

    比如，天时、地利、人和，只要三者齐备，哪怕是不怎么样的电影，票房也能不错。要是一个不占，同期还有大量电影上映，质量不错的电影也会被蒙尘。这样的情况太多了！

    不是说，电影质量好就必定有好票房的，真的不一定。

    但那个影星听了方既明这话，会不会因此有矛盾？大家都不知道，梁斌连忙把话题带过去：“那就是说，方导未来会安排可欣去拍类似的角色？”

    方既明笑道：“关键是看她自己想不想接角色了，这种事我也勉强不来的。”

    梁斌笑道：“那以后东方梦工厂，会为可欣打造电影吗？”

    方既明乐了，认真地说道：“东方梦工厂呢，是专门为拍摄好电影而成立的，将担负起振兴中国国产电影的角色——以上都是官方说辞，真相是，东方梦工厂是我想捧红自己而成立的影视公司。结果呢，我没多红，倒是把别人捧红了。”

    观众再次爆笑：“哈哈哈哈……”

    梁斌哭笑不得，这方既明说起真话来，那是根本不管不顾啊！“那以后东方梦工厂的发展方向是？”

    “就是专门为我做男主角拍电影啊？”方既明眨着眼睛，很真诚地说道。

    观众：“哈哈哈哈……”

    梁斌：“……”

    苏可欣：“……”

    方既明觉得太直白了，然后加了一句：“同时也顺带为振兴国产电影做点贡献。比如说，东方梦工厂最为注重剧本，所以我结合我的优势，成立了一个网络文学的网站，叫做‘东方中文网’，欢迎任何人有编剧想法的，都在上面投稿。只要你的剧本没有违反国家法律政策，都能呈现给广大的网民。

    网民是最忠实的读者，剧本好不好，他们能看得出来。

    这样一来，就算剧本没能拍成影视作品，我们也会对其中优秀的剧本进行签约。

    当然了，东方中文网不止是可以发表剧本，也可以发表小说。适合改编成影视作品的，也是跟剧本一样的待遇。

    为什么我想做这个网站呢？因为我发现，在中国的影视圈，编剧的地位最低下，导演能改，资方能改，甚至演员觉得自己演不来，也能改。改得面目全非之后，影视作品一塌糊涂。而好莱坞那边呢？恰恰相反，最为注重剧本。所以大家看到了，好莱坞的作品内容核心很简单，但人家就是能拍出好片子来，我们不得反思一下吗？

    东方中文网，可以说是我的一个梦想，把国产影视带入正轨的梦想，让所有人都尊重编剧。因为，只有剧本才是影视剧的灵魂，不是导演，也不是演员。

    好的剧本，根本不需要演，文字里就有各种天马行空的想象。可以说，人的想象力，比电影丰富多了。可惜的是，我们的同行，并没有意识到这一点。

    如果再肆意更改剧本，那么中国的影视将走入歧途，最后只能是沦为外来电影、外来电视剧的炮灰。”

    梁斌奇道：“但据我所知，我们国家的影视剧制度，好像都来自香江。”

    方既明认真地说道：“所以只能学了个形似，而不是神似。大家可能只知道香江电视剧，是一边拍，一边改，一边播放的。但是大家都忽略了一个因素，那时候香江只有三个电视台。一个是无线，一个是亚视，一个是凤凰。凤凰就不说了，香江人自己都不看的。所以呢，六十年代末开始，到九十年代，都是无线和亚视的竞争。

    但香江是一个小市场，拍电视剧观众不喜欢看，收视率就比竞争对手低。那怎么办？只能改剧本，改成观众喜欢看的。实在不行，就匆匆忙忙大结局，再拍新电视剧，抢夺收视率。因为有了收视率，才有广告，才能有收入。这是完全市场化的行为，内地这里基本上无法做到。

    因为，香江那边的收视率很容易统计的，根据收视率来调整拍摄，这就是香江电视剧火爆、频出经典的缘故。毕竟，香江电视剧等于是一边拍，一边做了市场调查。有了实践的支撑，自然而然的，经典就多了。可问题是，我们内地拍电视剧，能这样吗？不行吧？

    连调研都没做，就乱改剧本，这电视剧能好到哪里去？同样的道理，电影剧本也是一样的。编剧里有专业人士，好比我认识的燕大历史教授刘宾朋，他就是东方梦工厂最新电视剧《少年大汉天子》的编剧，我们改编的时候，都要最后给他看过，才确定下来的。一部历史剧，你还能专业过历史教授？不客气的说，很多导演连历史书都没看过，他懂个屁的历史。

    这么胡乱一改，全都乱套了。你拿观众糊弄事，观众就肯定不买票。谁把观众当傻子，观众会让他们傻眼！”

    ……

    (本章完)

