    　　

    　　面前的威武将军，似乎越来越虚弱，到了最后，眼睛都有点儿张不开了，可是林逸却一点儿办法都没有，眼睁睁的看着它体内的能量涌入自己的身体当中，继续修复着自己受损的经脉！

    　　

    　　时间一分一秒的过去，林逸可以清晰的感觉到威武将军体内的能量越来越弱，涌入自己身体内的能量也不如最初那么汹涌了，不知道是因为经脉的修复让自己的承受能力提升了，还是威武将军真的快不行了！

    　　

    　　威武将军，希望你能挺住！谢谢你帮我度过了这次难关，等我恢复了实力之后，一定也帮你恢复实力！

    　　

    　　能量，愈发的微弱了，终于，到了一滴不剩，威武将军也和林逸的身子分开了，直接瘫倒在了林逸的床上，生死不明……

    　　

    　　“呼！”林逸此刻，可以清晰的感觉到身体内的能量波动！

    　　

    　　恢复了，真的恢复了！虽然，此刻林逸身体内的经脉并没有完全修复，即使修复的经脉中，能量的储存也是很微弱的，但是林逸知道，自己距离恢复实力不远了！

    　　

    　　这种感觉，真的很舒服！

    　　

    　　林逸深吸了一口气，抱住了威武将军，将它放在自己的怀中，然后进入了玉佩空间！

    　　

    　　这样一来，一旦林逸身体内的经脉全部修复，有了多余的能量，那么能量就会在林逸运行轩辕驭龙诀的同时，源源不断的输送到威武将军的身体内！

    　　

    　　这样，就可以保证在最短的时间之内对威武将军进行救治！林逸怕自己的实力完全恢复之后，就来不及对威武将军的救治了！而这样的好处就是，有了能量先供给威武将军，让威武将军恢复了实力之后，再恢复自己的实力！

    　　

    　　“焦老，我的经脉修复了！”林逸进入了玉佩空间之后，就迫不及待的进入了修炼状态，运起了轩辕驭龙诀！

    　　

    　　焦牙子看了林逸一眼，也没有打扰他，一切，等修炼结束后再说也不迟！

    　　

    　　玉佩空间中的能量瞬间被林逸调动起来，疯狂的向林逸的体内涌入！不过，玉佩空间里的能量强度比威武将军身上传来的能量还要刚猛汹涌百倍不止！

    　　

    　　多亏林逸的经脉已经修复的差不多了，不然还真是经受不起这么恐怖的能量涌入速度！

    　　

    　　林逸的脸上，开始出现了一丝异样的红润，这是身体逐渐痊愈的征兆，林逸可以感觉到，自己身体里的伤势，好像在这一瞬间全部同时开始了自我修复的过程！

    　　

    　　这比之前用威武将军的能量一条一条的修复经脉，快了不知道多少倍！

    　　

    　　玉佩空间的能量似乎是无穷无尽的，取之不尽用之不竭，林逸就像一个刚从沙漠回来急需喝水的人一样，贪婪的汲取着空间中的能量为自己所用！

    　　

    　　随着能量毫无休止的涌入，林逸本来紧闭双眼倏然张开，红润的脸颊上也浮现出一抹喜色来！修复了，真的修复了！林逸可以感觉的到，自己身体内的伤势，全部都好了！

    　　

    　　他的经脉，又可以像往常一样储存能量了！

    　　

    　　林逸欣喜过后，并没有停止，而是再次的闭上了双眼，继续运行着轩辕驭龙诀，玉佩空间中的能量依然是源源不断的涌入林逸的体内！

    　　

    　　不过，因为林逸外面的身体是抱着已经快死了的威武将军的，而林逸此刻又运行着轩辕驭龙诀，所以涌入林逸体内的能量，却没有停留在林逸的体内，而是仅仅止步于修复好了体内经脉之后，就把林逸的身体当做了一个载体媒介，能量只是从玉佩空间中被吸入了林逸的体内，完成了一个转换的过程之后，就涌入到了威武将军的体内……

    　　

    　　所以此刻，林逸倒是可以忙里偷个闲了！能量并没有被林逸所吸收，林逸倒是可以睁开眼睛说话了。

    　　

    　　“呼！”林逸长吐了一口浊气，自从受伤之后，他还没有这么痛快过！

    　　

    　　看到林逸再次睁开眼睛，焦牙子有些奇怪的看着林逸：“小林逸，你怎么不继续修炼了，停止了下来？咦？不对，你还在吸收能量……”

    　　

    　　“没有……只不过，现在我吸入的能量，全部优先供给了威武将军，它就在我身体旁边。”林逸此刻，整个人都是清爽无比，浑身充满了战斗的激情！

    　　

    　　“唔……真没有想到，你会在这种情况下恢复实力！倒是我之前疏忽了，忘记了你还有这么一个同门师狗！”焦牙子有些感慨的说道：“如果早就想起来，你的经脉也不会等到现在才修复了！”

    　　

    　　“对了，焦老，我还想问一下，为什么威武将军体内的能量可以为我所用呢？”林逸有些奇怪的问道：“可是我身体里的能量，却是必须运行轩辕驭龙诀之后，才能释放出来？”

    　　

    　　“呵呵，因为你和那只狗并不相同，它的实力完全来自于你，并不是它自己的！”焦牙子好像早知道林逸会有此一问一样，呵呵一笑说道：“所以，它只能被称为类黄阶内家高狗！”

    　　

    　　“类黄阶内家高狗？”林逸重复了一遍这个有些不伦不类的名称，疑惑的看向了焦牙子：“这是什么意思？”

    　　

    　　“意思其实很简单，就是它和其他黄阶内家高手一样，拥有内家黄阶的实力，但是却不懂得修炼心法，不能自己吸收能量，也不能自己突破升级，说白了，它就是你造出来的一只高手，你造出它来是什么样，它以后也是什么样。”焦牙子解释道：“而至于它身体里的能量为什么会突然涌回你的体内，那就更简单了！因为它是你制造出来的，它身体里的全部能量来自于你，就像是你将能量寄放在它的体内一样，你不需要的时候，它可以借用你的能量，让它成为黄阶高狗，但是你需要的时候，又可以随意的将其取回来！”

    　　

    　　“哦？原来是这样！”林逸顿时恍然大悟，他还以为自己真的很厉害能够制造出黄阶内家高手来，却没想到，制造出来的只是有缺陷的不能升级的高手！而能量重新回到自己体内的解释，林逸就更是明白了，本来就是自己的东西，在自己身体需要这些能量的时候，能量自然而然的就会回到自己的体内！<!---->

