    “你……”

    萧东广勃然大怒：“姓杨的，你也太横了！这里是见天洞，是我萧家的地盘！这天书也是我萧家的天书，你竟然不让我萧家子孙看？”

    杨行舟伸手指了指洞口：“是我把你扔出去，还是你自己出去？”

    萧东广胸膛不住起伏，脸色变换不定，在原地呆立良久，方才跺了跺脚，转身离去。

    杨行舟的名头实在是太大，尤其是先前出手对付朱侠武，所展露出来的武功简直不是人力所能为之，刚刚一声大喝，震断扁诸神剑，将辛虎丘震的重伤欲死，浑身衣服悉数化为飞灰，这等神通简直是神仙手段。

    萧东广虽然有点自命不凡，却也知道杨行舟的厉害，不敢与杨行舟放对，最后还是选择离去“敢跟老子耍横？真是好大的胆子！”

    杨行舟嘿嘿冷笑：“再敢多事，一拳打死！”

    “这个……”

    萧西楼咳嗽几声，道：“杨兄，咱们继续看书吧。”

    他对自己的哥哥萧东广也生出几分不满的心思来，同时也对杨行舟的本领有着极大的敬畏，竟然不敢出言阻止杨行舟对萧东广的羞辱。

    旁边萧秋水也在震惊之下，见父亲没有出言反对，也就乖乖的走出洞口，在外面随时听吩咐。

    两人离开之后，杨行舟继续誊抄天书上的内容，边抄写，边琢磨其中的道理，等到将天书中的内容誊抄完毕之时，书上记载的种种对敌手段和修行法门，已经全都被杨行舟学会。

    “很不错！”

    杨行舟将誊抄完毕的天书随手收起，起身对萧西楼笑道：“这天书上的武功非智慧通达博学多才之辈不能修习，你虽然是如今浣花剑派的掌门人，名列江湖七大名剑之中，但想要修习这天书上的本领，却还是差了一点机缘和天赋。”

    此时萧西楼也已经将天书上的内容观看完毕，心中也有了几分推敲，发现自己确实难以修行上面的功夫，不是说自己的内功不行或者修为不够深厚，而是自己的身体竟然是在“排斥”这门心法，根本就完全无法对上面记载的武学进行运转。

    “绝世至宝，有德者居之！”

    萧西楼虽然有几分不甘，但毕竟脑中清醒，他又不是贪婪之辈，在个人修养和抱负上，远超一般江湖好手，不然也不会偷偷接姚老夫人进入浣花剑派，暗中进行保护。

    此时眼见自己无法修行，忍不住叹了口气，对杨行舟道：“看来这门功法与我无缘，杨兄，你若是想要，就请拿去吧。”

    杨行舟摇头道：“我已经抄录了一份，这本原始的书册，是姜大姜二留给你们萧家的东西，我自然不能带走。萧兄能容我抄录一份带走，便已经算得上是慷慨大方了。”

    他说到这里，哈哈一笑：“这功法与你无缘，未必与你的孩子无缘，你让秋水过来，这门功法或许正适合他来修行。”

    萧西楼想了想，道：“那好，这本书就留在见天洞，谁有机缘，就给谁修行吧。”

    杨行舟道：“别谁谁谁了，整个萧家也就你幼子有机缘修行，其余二子机缘不够，强自修行，反有灾殃。”

    萧西楼犹豫片刻，点头道：“是，杨兄说的是！”

    他大儿子萧易人为人聪慧，果敢练达，但却失之贪心，平素里野心勃勃，自命不凡，若是真的掌握了天书上的武功，怕是会引来无穷祸患。

    二儿子萧开雁，为人忠厚，守成有余，开拓不足，眼光见识差了萧易人不少，以他的心性，并不适合这天书上的武功，真正适合萧开雁的武学应该是少林、武当这些稳扎稳打的武学传承，浣花剑派太过考验悟性和天资，因此萧开雁无论怎么苦修，始终都差了大哥萧易人三分。

    只有萧秋水自幼聪慧，过目不忘，素有大志，又颇喜杂学，琴棋书画都有所涉猎，虽然博而不专，但在武学进展上，依旧不必萧西楼同年龄段的时候为差。

    萧西楼经过昔日与萧东广之间发生的内斗，最怕自己的三个儿子也会步入自己的后尘，因此时时刻刻都在提醒三个儿子始终要牢记“团结”二字。

    现在天书上的传承摆在眼前，而杨行舟摆明了不会抢夺这本秘籍，那么这秘籍到底传给谁来修行，对萧西楼来说，确实是一个大问题。

    “易人聪慧练达，日后浣花剑派发扬壮大，就要靠他了，开雁为人忠厚，若是与易人配合，内外相合，浣花剑派想不兴盛都难。只有秋水年幼，最喜惹是生非，这天书上的武功最适合他来修行。万一路上遇到不可招惹的强敌，这天书或许还能救他一命！”

    萧西楼心中计较已定，不再多说，对杨行舟道：“惊扰前辈安息，西楼大感不安，杨兄，咱们现在还是将两位前辈的棺盖合上吧。”

    杨行舟道：“好！”

    当下萧西楼将天书秘籍收起，杨行舟将棺盖给盖上，两人这才走出山洞。

    见他们走出，萧秋水急忙迎上来：“爹，还好吧。”

    萧东广却不在洞口，不知去了何处。

    萧西楼手持天书，转交给萧秋水：“秋水，这天书你拿着，日后护法萧家，就是你的任务了。切记，这上面的武功只能你自己修行，万不可让第二个人参悟，你的两个哥哥也不能让他们知晓。”

    萧秋水受宠若惊：“爹……”

    萧西楼道：“你拿着便是，不可轻易示人。”

    杨行舟笑了几声，懒得管他们父子间的事情，迈步向外走去：“我今日两个目的，一个是杀朱大天王，另一个则是找出忘情天书。现在朱大天王虽然没死，却也已经重伤，天书也被找了出来，此行差不多算是功德圆满。诸位，有缘再见！”

    正要离开时，忽然门外传来一阵喧嚣，一把晴朗的声音响起：“咦？是谁打塌了萧家大门？西楼兄，西楼兄，这到底是怎么回事？你还好么？”

    萧西楼抬眼看向声音传来的方向：“康兄？你怎么来了？”

    泰山高，不及东海劳”。

    这“东海劳”，指的就是劳山，或作崂山。

    劳山有座“观日台”，是劳山一绝，可观日出奇景。

    到过观日台上观日的人自是不少，但足足观了十年，风雨不改日出日落，尽在眼里的，只有一人。

    这人就是“观日剑”康出渔。

    康出渔有一子，叫做康劫生。康出渔与萧西楼是至交，康出渔每来萧家、必带康劫生来，而萧秋水就与康劫生成了莫逆之交。

    康出渔观日悟出剑法，康劫生虽然年纪轻轻却尽得其父真传。

    现在门外发出声音之人，正是观日剑客康出渔！

    萧西楼惊讶至极，今天自己这浣花剑派怎么跟菜市场似的，你方唱罢我登场，刚出现一个辛虎丘，现在又来了一个康出渔，给人的感觉，总觉的他们之间有着一丝微妙的关系。

