    西海王怒急攻心。

    以他极快的水遁之术，一刻不停的朝着远处冲去。、

    终于是在爆炸后半柱香来到了现场。

    只是当他扭头看去却是不见有人在现场。

    而在这个时候，又在极远之处，感受到了相同的轰爆声。

    如此的模样，让的西海王脸色阴沉似水。

    片刻不停的朝着远处飞去。

    只是西海王随后一怔，因为他忽然察觉，这种轰爆声居然从三个方位传来。

    “三个地方？难不成真是那三个家伙！”

    西海王想到这里，更是怒意填满了心头。

    开什么玩笑！

    这三个家伙，居然敢联手对付我？

    “那我就找到其中人，无论如何要了他的命！”

    西海王心中发狠。

    三个家伙他斗不过，但要是分别对付，他有信心拖着其中一个一起陨落！

    如此羞辱与他，此事断然不能就此放过！

    西海王心头怒急，尤其是察觉到，在他飞行的时候这些轰爆声还在不断响起。

    每一次的轰鸣声，死在下面的海妖更是不计其数。

    西海之地，完全被对方摧毁的一干二净了！

    西海王拼命追击，然而每一次他抵达一个，每一次都是扑空了不说，对方还在其余地方大肆破坏。

    如此做法，丝毫没有将他放在眼里。

    而越是如此，西海王越是怒不可遏。

    .....

    “这是最后一处了。”

    苏沐丢下了最后一颗蘑菇弹，看着远处不断响起的轰鸣声，脸上露出一抹笑容。

    “今天可真是一个难忘的一天啊，还真没有什么地方，能够一次性爆上上百颗大蘑菇弹的，只可惜不是在陆地上。

    这要是在陆地上，估摸着都可以看到上百朵的蘑菇云。

    估计会更加的壮观一点。

    见着最后一颗投放落地，苏沐转身朝着岸边飞去。

    与虞古月两人约定的地方，是在一处玉崖壁边。

    那边本来是有着灵玉矿脉，但后来在被无数人开采之后，只剩下了薄薄一层，在没有了开采的价值。

    远远看去，就好像是一处玉石做成的崖壁，也是一处极为明显的地区。

    苏沐飞到此地停了下来，然后随手召唤出一面水镜。

    水镜之中可以看到西海还没有停歇下来，原本颇为清澈的海水都开始变出浑浊，尸体开始浮出。

    一些侥幸活着的海妖，直接飞到了海面上，不敢在潜入到海水之中。

    因为它们已经被吓到了。

    在玉璧边待了一个小时后，苏沐远远的见到了两个遁光飞速而来。

    等到遁光散去，两道倩影顿时露出了身形。

    “怎么样，都投放完毕了？”

    苏沐看着两人顿时问道。

    “已经投放完毕，在我们离开的时候，就剩下了不到十个还没引爆。”

    虞古月在此刻颇为的兴奋，她可是时时刻刻的关注着自己投放下去的炸弹。

    在看到自己投放下去的东西，爆发出如此惊人的威力，更是有种难言的兴奋。

    “效果怎么样？”

    苏沐随后问起了关键。

    爆炸的效果自然是不会差，就是不知道海妖陨落了多少。

    “估计不会差到哪里去，回来的路上我见到了许多海妖的尸体，还有许多海妖受伤极为严重，在陨落边缘的样子。

    而且还有不少元婴期的家伙，也是受伤不轻，我们如此大范围的投放，相信就算是海妖底蕴在深，也禁不起这样的折腾。”

    长公主对于这事还是十分上心的，所以回来的时候也多有观察。

    “我也看了一下，海妖这一次绝对是元气大伤，就以对方这种状态还想要进攻大梁，绝对是做梦。”

    “那就行，我们走吧。”

    苏沐听到这话，顿时满意了。

    挥了挥手带着两人离开。

    西海这边出了这样的大乱子，先让对方乱上一阵子在说。

    等到对方知道了自己这次受到的重创后，回头在和对方好好说道说道。

    三人回到无象城。

    长公主才刚刚回来，就去处理事务了，苏沐则是手中端着道经，一路上参悟个不停。

    “你看的这道经怎么没有字？”

    虞古月有些好奇，伸头往着苏沐道经上看了一眼，却是见着上面空白一片。

    “你是看不到，要是让狄星淳来，应该是可以看到一句才对。”

    苏沐听着这话顿时一笑。

    虞古月自然是看不到这道经的。

    苏沐现在手中的这道经可是道德经，不过并没有写全，苏沐也是抱着试试的心态，写了一点下来。

    诸如此前的道法自然，还有水善利万物而不争之类的句子。

    即便是到了现在，苏沐还是没能将道德经完全写下来，不过能够写上几句出来，已然是了不得的很了。

    苏沐隐约觉得，等到自己真的能够将一整本的道德经写出来，估计就是真的到了三花聚顶的时候。

    不过还不知道，这要等到什么时候。

    虞古月听着这话，不由撇了撇嘴。

    什么道经，别人能看到，她就看不到？

    要不是看着苏沐，盯着面前的道经看的津津有味的模样，她都要觉得苏沐这是在故弄玄虚了。

    而此刻的苏沐，盯着面前的道德经却是眼神越发的明亮。

    “水善利万物而不争，居众人之所恶，故几于道。”

    苏沐看着这一句，不断的念着。

    虞古月并没有听到什么，然而此刻苏沐身体中的青莲，在此刻却是不断的绽放出青色的光芒。

    在青色光芒的遮掩下，莲花花瓣在此刻微微颤抖，随后缓缓开始绽放。

    道莲之中的道韵，在此刻越发的明显。

    看这个架势，估计是很快就能够开出一瓣来了。

    苏沐并没有注意到这一点，只是满眼的神采奕奕，精神在此刻越发的亢奋。

    “还真是上善若水，估计就这么一句让别的修士得去了，都能够让这些修士得到好大的机缘吧。”

    苏沐终于是停了下来，感知中自己的道韵又完善了不少，心头喜悦。

    而此刻，他的道莲却又是开了一朵，更是满意至极。

    按这个速度下去，苏沐觉得三花聚顶应该可以在一年之内达成。

    提前是没有做出撕碎道莲的举动来。

