    吴都头就在这里，一听到陛下进京，顿时紧张起来，整个人精神都绷紧了。

    他豁然而起，厉声道：“什么时候进的京，护国公已去了吧，入宫了吗？”

    “就在三炷香前，想来，再过小半时辰，就可入宫了。”这差役见吴都头很是进展，便立即将情形如实相告：“赵六还在那儿盯着，他是作为京兆府差役去护驾的名义去的，一直都在龟寿坊，只要圣驾到了龟寿坊，便差不多要入宫了。那边有了消息，会打旗报信，不过小人想着，理应很快了，先来通报一声，免得总都头这儿措手不及。”

    吴都头颔首点头：“嗯，你说的不错，按理来说，误不了事，可就怕万一啊，这是护国公交代下来的事，出了差错，可就糟了，给我好好的盯着。”

    这可事关到他们的生死，荣辱，这吴都头不敢有丝毫的怠慢，打起十二分精神来准备着，生怕自己一个慎，就坏了大事，因此他口气格外郑重。

    “不管如何，一定要第一时间将消息送来，不可有任何差错。”

    “是，是。”这差役笑嘻嘻的道：“小人这便去。”

    “还有。”吴都头板着脸，一字一句的纠正道：“以后别叫吴总都头，是副总都头。”

    ………………

    陛下入宫，按理在这个时候，理应是去休息的。

    而百官将御驾送到了宫门，就该各回衙署。

    只是到了宫门，一个宦官扯着嗓子：“请百官入宫。”

    这意思，便再明显不过了，接着，将会有一场朝议。

    而议的内容，想来……是早就准备好了的。

    这也是赵王回来第一件该做的事情，想来这陈凯之要遭大殃了。

    许多人相互对视，心里俱都了然，于是众人一道鱼贯入宫。

    陈凯之在这浩荡人群之中，尾随着百官至正德殿，在这里，百官分班站好，各自站定，小天子似乎显得很疲惫，懒洋洋的坐在御榻上，已传来了鼾声，显然这小皇帝已经是累坏了，居然不顾场合的睡起大觉来。

    赵王为首，自进了殿，目光就落在陈凯之身上，那目光里带着吃人的狠意。

    这一次，陈凯之是真正成了赵王的眼中钉、肉中刺了。

    陈凯之完全没被赵王的目光给怔住，他整个人显得很平静，他如今毕竟已是护国公了，再不是从前那任人拿捏的软柿子。

    在朝拜之后，有人已徐徐站了出来，此人乃是辅国将军，也即是宗令府的宗正陈武。

    陈武也是随驾的人员，事情发生之后，第一时间，便被赵王寻了去，面授机宜。

    大陈朝历来的规矩都是用爵位较低的宗室来主掌宗令府，为的，就是因为亲王、郡王们本身就拥有较大的实力，若是再主持宗令府，岂不是如虎添翼。

    这宗令府虽是平时不起眼，可毕竟主管的是数千宗室，权力不小，陈武出班，正色道：“陛下，臣有事要奏。”

    这算是开门第一炮了。

    他随即道：“护国公陈凯之，身为宗室，带兵杀入赵王府，赵王与护国公，俱都是太祖高皇帝之后，骨肉相残，此为何意？此外，陈凯之贸然带兵闯入，这与谋反无异，宗室谋反，罪加一等，此等骇人听闻之事，臣……恳请陛下圣裁。”

    陈武的作用，显然不是真正的抨击，论起引经据典的抨击，其实陈武这个宗室，比之那些专业的御史要差得远了。

    显然，此次赵王是有备而来，先让宗令府出头，先削弱陈凯之宗室的身份，之后，才可以让人畅所欲言。

    当然，这还不是最重要的，最重要的是，先让人将事情进行定性，这件事的性质是什么呢，是谋反！

    谋反是大罪，需抄家灭族，无论你是谁，都别想脱身。

    就算陈凯之有三头六臂，也逃不了制裁的，这可是谋反的大罪。

    因此，陈武一经发言，许多赵王的党羽，以及那些对陈凯之不满的人便有些按耐不住了。

    “陛下，臣这里，有一些奏疏，恳请陛下过目。”此次，站出来的竟是内阁大学士成岳。

    内阁四位大学士，这位成学士，历来管的乃是马政，所以平时都不显山露水，尤其是前些日子，他至边镇视察，也就在一月前才回来。

    这一次，万万料不到，先是宗令府的宗正，接下来，竟连内阁大学士，也出马了。

    成岳板着脸：“这些奏疏，俱都是各地的都督、将军上奏的，都是听闻了此事，心中骇然，他们驻兵在外，为朝廷镇守一方，知悉此事，竟以为朝中发生了巨大的变故，有人想要谋反作乱，于是上奏询问，若是朝廷不给音讯，则起兵勤王。”

    一下子……满朝哗然，众人窃窃私语起来。

    都督和将军们打的是擦边球，他们以为京中有人造反了，上奏询问，本是应当的事，可言外之意，却是咬死了有人作乱，现在各地的军心浮动，因此都在观望。

    连他们都如此不约而同，这……可不是小事啊。

    甚至……

    陈贽敬一脸淡然的样子，仿佛是置身事外的人一般，可满朝文武看了，心里却是发凉，这意思还不够明白吗？

    赵王殿下，这是用各地的都督和将军，作了底牌，除此之外，还有宗室这边的巨大压力，何况，率先出来的，竟还有一个内阁大学士，现在站出来的人，还只是冰山一角呢，接下来，百官之中，不知多少人要叫苦。

    如此声势浩大，何况这陈凯之，本就是自己找死，只要这谋反罪坐实了，这大陈，绝没有任何一个人，能够庇护的了陈凯之，说难听一些，莫说陈凯之就算是一个护国公，就算是皇子，也是必死无疑的。

    “洛阳，乃是天子脚下，天子脚下驻守的军马，朝廷尤为看重，稍有不安分，便是万死之罪。”成岳面无表情，一字一句的继续道：“可陈凯之竟擅调兵马，闯入赵王府，莫说闯入的是赵王府，就算是寻常的百姓之家，那也是死罪，因此，才引发了各镇都督、将军们的疑心，引发了天下的恐惧，若是朝廷不能有所交代，以儆效尤，若是人人效仿，我大陈则万劫不复了啊，肯定太后，也恳请陛下明察。”

    成岳算是充当了先锋，打响了第一炮。

    他的话，比之那辅国将军陈武要有条理的多了，当然，陈贽敬依旧还是面无表情的伫立着，显然……这对他而言，只是开胃菜。

    今日到了这个地步，显然是不死不休的局面了。

    他眯着眼，脸色却是冷的可怕。

    真正的压轴好戏，才是开始呢，他不急，而是淡定的站着，目光却时不时往陈凯之方向瞟去。

    只是……当那成岳话音落下，一个声音却是突然道：“成学士，这话是什么意思，什么时候，地方的都督和将军，可以过问朝廷的事了？”

    成岳侧眸，却见陈一寿忍不住站了出来，陈一寿正色道：“各地都督、将军，理应安守自己的本分，过问朝中事，乃是大忌，现在各地送来这些奏疏，是何意？”

    原本跃跃欲试的百官，一下子有点懵。

    没有人能料到，另一位大学士，竟会站出来。

    其实任何人都明白，今日的事，本质上所有一切都是围绕着炮打赵王府而来的，成岳以各地都督、将军的奏疏来旁敲侧击，可谁想到，另一个内阁大学士，会以犯忌的名义，来当场驳回呢。

    内阁大学士是什么，内阁大学士乃是宰辅，宰辅的一言一行，都是一种讯号，正因为如此，所以宰辅们在朝堂上，言行都是尤为谨慎的，若是有争执，在内阁的公房里，关起门来可以拍桌子，可到了这里，这般露骨的反驳，却是鲜见。

    陈凯之也是微微有些惊讶，因为他本来是想要亲自登场，可想不到，陈一寿竟是挺身而出。

    这位陈公，一向对自己有所关照，可陈凯之一直以为，今日这事，是不可能有人站在自己一边的，即便有人同情，也不愿被牵连。

    毕竟这赵王一伙，给他顶的可是谋反大罪，若是站出来为自己辩解，岂不是同犯，这可是要抄家的大罪，这个时候陈一寿，却能站出来替自己说话。

    陈凯之不禁感激的看了陈一寿一眼。

    成岳也显得意外，却见陈一寿只是似笑非笑，他正色道：“难道朝中发生了变故，将军和都督们都不可以过问吗？”

    “问可以。”陈一寿淡淡道：“可朝廷有朝廷的法度，不该问的不能问，不该说的不能说，若是朝廷需要都督和将军们勤王，自有圣谕，何劳他们多问？”

    成岳有点恼了，他其实不希望和陈一寿争执，因为这很不像样子。

    可陈一寿却很坚持，一副就等你开口，继续和你辩驳的意思。

    陈贽敬……倒是有些尴尬了。

    他本是要制造一个墙倒众人推的局面，可也没想到陈一寿挺身而出啊，此时若是他还装傻充愣，却是不成了。