    “老先生，那你先好好休息吧，我先走了。”

    于枫道了个别，转身便走。

    吴小凡的脸上写满了不舍，她微微张口，一副欲言又止的样子。

    最后，她还是没有说出来。

    因为本就是两个世界的人。

    她不管是再怎么努力，也不可能和于枫有关系了。

    望着于枫最后关上了门，也似乎是关上了她的心一样。

    吴岭望着吴小凡失落的样子，暗自叹气。

    活了这么久，他怎么会看不出来，自己的这个孙女，对于枫现在是芳心暗许。

    可惜了。

    这所谓的金龟婿，并不属于他们！    “就当是一个过客吧。”

    吴岭叹了口气，道。

    吴小凡轻咬红唇，没有说话。

    旁边的刘虎也只是呆呆地看着他们。

    他到现在都还不知道，于枫到底是什么人，也不知道在于枫的身上，发生了什么事情。

    另一边。

    于枫坐在一辆疾驰的车里面，旁边是杨黎如和穆小雨。

    “这一次要是见到我妈，表哥你一定要好好的帮我说两句，别让她骂我啊。”

    穆小雨非常认真的提醒道。

    于枫淡淡的笑了笑，道：“她是爱你的，怎么会无缘无故的骂你。”

    “这……”    穆小雨微嘟着嘴，没继续说了。

    她偷偷地看了看杨黎如，似乎是想要让她说两句话。

    杨黎如对穆小雨比划了一个OK的手势，便不再说话。

    要知道，穆小雨可是为了自己，才告诉了她于枫失踪的消息。

    也是自己想要拯救于枫，便和她急忙离开了季家，前往海上救援。

    当他们的车在路上行驶的时候，格外孤独。

    这条通往机场的路已经封上了，也只有于枫他们的车能开。

    在前面，可是一族首领莫晚风的车开路，谁敢不让。

    很快，他们的车便开到了机场。

    一辆专属于季家的飞机，缓缓地从机场落了下来。

    还有一辆飞机，专属国派的飞机，也落下来了。

    叶临和墨白，与季家的到达时间，算得上是同时。

    很快。

    于枫在前方，迎着他们走了过去。

    他的脸上也浮现出了一抹淡淡的笑容。

    这是因为自己不想让他们担心，而做出了最简单的表情，让他们知道，自己很健康，很安全。

    很快，于枫来到了众人面前。

    “师父。”

    “爷爷。”

    “大姑，二姑，二叔，三叔……”    于枫对着每一个人都叫了一声，嘴角微微笑着。

    后面的穆小雨和杨黎如也都上前，对着长辈叫人。

    叶临和墨白，还有季老太爷三个人纷纷上前，再近距离的看着于枫。

    “臭小子！”

    “枫儿。”

    叶临和墨白与他对视，便清楚了于枫身上的伤势。

    季老太爷打量着于枫，又伸出手在于枫的身上检查了一下。

    不过，于枫还是摆着那副笑容，丝毫没有半点的动容。

    身后的莫晚风低着头，眉头微微一紧。

    他可非常清楚于枫的伤势，季老太爷摸得位置，可是有伤口还没愈合的。

    那种伤口，都是触及到了骨头的。

    不过，于枫能面不改色的忍下来，足以见识到，他的心中，对于这些人的重要性。

    他不希望周围的这些家人，为自己而担心。

    叶临和墨白也只是点了点头，看到他没什么大事就好了。

    这里人多，现在问一些石头的事情也不适合。

    他们想着之后再说。

    那些家人们也纷纷走了过来，将于枫围起来了。

    “小枫，身体怎么样啊，有没有觉得哪里不舒服？”

    季珠率先问道。

    于枫摇了摇头。

    “你身上到底有什么伤，我一定要让那些人，百倍的尝到这些痛苦！”

    季猛恶狠狠地说道。

    “二叔，没事，我身上的伤早就快好了。”

    于枫笑道。

    “你虽然没事，可不代表别人没事！”

    季禾沉声说道：“说说吧，那些对你出手的人，抓到了没有！”

    “没错，关于在洛城的这件事情，也是时候终结了。”

    季老太爷长叹一口气，道。

    众人都清楚，一场清洗，即将到来。

    莫晚风手拿着一叠资料，交了过去。

    “让他休息一会儿吧，我来说。”

    莫晚风知道于枫的伤势，于是便开始讲述。

    在他面前的人，这不单单是季家的人。

    这些人，可是在各界都享有着极高地位的大佬，也是不敢有半点隐瞒。

    “常家一战中，所有常家的武者全都被抓捕，接受国派的制裁。”

    “世俗当中的势力，也全都被控制起来，等待责罚。”

    “因为常家有些复杂，他们的后院挖出来了数量惊人的女性尸体，这其中，不光是武者所为。”

    “他们用采阴补阳的方式修炼，让那些女性受辱，常家非武者的人，也没有幸免，都有参与。”

    “但是这些女性最后的结局，也都是被灭口，无法逃脱生天。”

    莫晚风讲完了常家之后，在场的每一个人都为之一振。

    叶临和墨白两个人更是双目圆瞪。

    “看来，常家这是想自取灭亡！”

    叶临咬了咬牙，道：“我会联系一下国派那边，这一次如果不严惩，这些歪门邪道，恐怕不知道还有多少江湖传承，和家族传承中流传！”

    墨白也同样皱着眉头，道：“没想到在这种小地方，发生了这么多人神共愤的事情！武界，需要整改一番了。”

    两名大佬神色肃穆，严厉的说道。

    季家的那些人，也同样都攥着拳头，对此表示怒意。

    “这些人渣，我一定要曝光，让他们成为典型的例子！”

    “如果小枫不来，不知道还有多少女人，要受到他们的荼毒！”

    “整个常家，还真是地狱般的存在，这种歹毒的人，没有什么好下场！”

    ……    随后，莫晚风等他们的愤怒稍微小了一点之后，又开始汇报。

    “之前伦城飞机失事的事件中，关键人物刘八也找到了。”

    “这一次有人派刘八和前来，想要杀了小枫，但是被我们抓到。”

    “而刘八也交代了幕后的真凶，正是上官谦！”

    话落，在场的所有季家的人，全都瞪着一双愤怒的眼睛。

    他们全然没想到，闹得满世界都快乱了的幕后者，竟然是他！    “小小的上官谦，一而再再而三！”

    “简直，不可饶恕！”

    季禾的神色冷冽，拿出了手机，开始拨打电话。

    其余的人也都纷纷掏出了手机，心中的怒气，需要释放出来。

    季珠双眼冷冽，道：“你们先给他上官家一点教训吧，我会准备一份大礼，送给上官家！”

    

