    “其实老夫对吐谷浑有点想法啊，大业四年的时候，前隋进攻吐谷浑，虽然设西海、河源等郡，但是除了极短暂的控制最东边最小的河源郡以外，其他几个郡并未被彻底控制。炀帝派伏顺去管理余众，才到西平，就不能前进到达，不得不返回。结果，短短几年之后，吐谷浑伏允不仅收复全部失地，还攻打河右，各个郡县都抵御不了。人家不止没有失去多少土地，还反夺走了不少。承乾，莫要小瞧了蟊贼的心态，要知道不仅是吐谷浑，就连高丽，不也是偷窃乐浪四郡才混到了现在的地步？”

    李承乾拱拱手说：“皇叔说的是，要说这些小国之类，就像是蚂蝗，理应该在最初的时候就弄死它们，不给它们下嘴的机会才是。不过话说回来，好像一直以来都是咱们的土地被人偷偷的给占领了，咱们很少主动侵占别人的土地啊，天朝上国的自大心态，确实不好，精神上咱们能骄傲，但是行为上，其实还是耍耍流氓比较好。”

    “哈哈哈哈！这话说的有意思，没错，咱们精神上可以骄傲，行为上还真的得耍流氓才行。”

    大笑完后，李孝恭的鼻子耸动了两下，随手打开小柜子，果然在小火炉旁边的抽屉里看到了酒壶。

    “嘿嘿，多谢殿下赐酒。”

    拱了拱手，李孝恭咬开壶嘴就对着嘴儿喝，很是流氓。

    见李孝恭这般，李承乾也是哈哈大笑。没想到，李孝恭很快就这么做了起来。

    就跟李孝恭喝酒，李承乾听了“赐酒”这段话后不好意思再说什么一样，中原王朝一直以来扮演的就是土豪的角色。自秦汉时期起，只要是边远地区的小国国王、酋长、族长等，向中原王朝称臣，就会获得极其丰厚的赏赐，其赏赐之丰厚，甚至足以让整个部族什么都不干的吃吃喝喝十几天。

    当“老大”的小学生就是这样的，打肿脸充胖子，明明自己的百姓还没吃饱肚子，却对外人好的像亲爹亲娘。不过，那些大臣，甚至是皇帝，恐怕都没意识到这一点。他们沉浸在所谓的万国来朝中荣耀的不可自拔，期盼着能够凭借这个彪炳史册。

    来自后世的李承乾可以很负责的告诉他们，他们做到了，贞观盛世，哪怕在初中的历史书上都占了好大一个篇幅。可是，他这个后世人，看到这个所谓的“贞观盛世”，却只想吐槽。至少到现在为止，他都没有看出盛世体现在哪儿。吓得外敌不敢进攻，官员们的俸禄不用拿粮食凑数，就算是盛世了？

    要知道，哪怕是长安周边的百姓，还过着闲时喝稀忙时吃干的生活。百姓们都不能放开肚皮饱餐的时代，算什么盛世！

    年前的大朝会上，李承乾枯坐在朝堂之上，听着一个言官连连不断的拍马屁之言，不听的撇嘴，还把视线投向魏征。

    魏征现在虽然是侍中，但是御史大夫的职衔却一直没有剥夺，至少从职衔上来说，魏征还是这些人的老大。

    魏征听着报告也是不停的反胃，可是只能强忍着不出去反驳。从武德元年到现在，大唐可以说已经不能做的再好了，能够在支离破碎的山河图上逐渐的将雏形弥补好，就是盖世之功。虽说话说得大了一些，却不至于太过。

    察觉到李承乾投过来的视线，魏征只能低下头，拿袖子遮住脸。

    没脸见人啊！大唐才平定了梁师都、东突厥不到三年，就又灭了高昌，虽然有穷兵黩武之嫌，但不得不说百姓们最在乎的就是这个。，他们不管高昌是谁，只要被朝廷灭了，那朝廷就是好样的。接连出兵之下民心难免惶惶，这个时候就需要朝廷发布一些令人振奋的消息安定民心。吹牛，是最野蛮也是最有效的安抚手段。

    见魏征以袖掩面，李承乾也不好意思盯着他看了，欺负老实人不太好。

    大朝会的时候必不可少的就是封赏，李孝恭因为平定高昌出尽了风头，爵位虽然还是河间郡王，但是食邑却加了一千户。朝臣们很清楚，这样的赏赐可以说是微薄，不过既然李孝恭笑嘻嘻的接受了，那么只能说皇帝跟他达成了什么私下赏赐，多半是郡王的爵位能够如同开国公一般不用递减的传递给下一代。

    李孝恭是葱山道行军大总管，副总管是契必何力。伴随着房玄龄的宣布，契必何力官进左位大将军，爵位变更为凉国公，这是专门给他安排的，因为他的部族投降大唐以后，就生活在凉州附近。

    得封凉国公的契必何力当场跪倒，拿指甲划破脸向皇帝起誓绝不辜负皇恩，皇帝自然笑呵呵的命侍御史扶起契必何力，并赏赐了他绸缎百匹，粮食千担，准他回凉州看望自己的亲眷。

    宣布完旨意的房玄龄回到座位上，看到李承乾怪异的表情，轻咳一声说：“殿下可是看不起契必的所为？”

    李承乾摇了摇头，压低声音说：“孤从来不会轻易的看不起一个人，哪怕这个人是奴隶，那他身上也一定具备他人所没有的特长。孤只是感慨，其实未必是蛮夷不守信用，也得区别对待罢了。”

    房玄龄笑呵呵道：“如果是别的草原降将，陛下要赏赐国公的爵位，还是把部族安置的地方封给他，老臣一定会阻止，但是契必是个例外。贞观六年十一月初二，契必何力与母亲率领本部落一千多家来到沙州投降大唐，陛下下诏将他们安置在甘、凉二州之间，任命契必何力为左领军将军，并封其母为姑臧郡夫人，其弟契必沙门为贺兰州都督。

    这样的安排，其实是处理投降部族的旧例。要知道，契必沙门的都督可是实权都督，手下允许有自己的军队的。契必何力虽然入朝，可是他弟弟和母亲在地方，完全可以依靠大唐重新壮大起来，再叛逃出去。死一个契必何力，跟一个族群的未来比起来，算不得什么事儿。

    可是，结果您也猜到了。他们不仅没有仗着都督的职权为所欲为，反而恭恭敬敬的上书给陛下，说明契必沙门不宜掌权，将都督的职衔转交出去了。经此一试探，就能知道人家是真心归顺。只要是真心归顺的，遑论他胡汉，只要于国有贡献，都能获得封赏。”

    李承乾点点头，拱手感谢房玄龄的解答。

    事实上，李承乾知道的要比房玄龄还多一点，只是不如他知道的详细罢了。要知道这位可是被俘后割掉耳朵发誓不降，惹得皇帝痛哭，并用公主和亲来换取的狠人。突厥部族投降的降将中多出叛徒，阿史那贺鲁就是一个，不过契必何力这家伙还真的对得起他的爵位，对得起皇帝的信任。

    封赏宣布完毕，朝会也就结束了，皇帝没留，李承乾也乐得直接溜出去。

    其实大朝会结束跟上班族下班的场景差不多，武将队伍聚成一堆儿，吵吵着要李孝恭和契必何力请客。文官队伍则三三两两的走在一起，商量着各部之间的事情，年前大朝会以后，一直到小年“放假”，朝廷各部都要抓紧时间把紧要的事情都处理完。

    在一众缓步的人里面，唐俭的脚步就显得匆匆，好奇的李承乾赶紧上前几步叫住他。

    “莒公，为何如此行色匆匆？”

    如果是别人，唐俭绝对不会搭话，不过回头看是太子，只能站住脚步说：“殿下，微臣是为高昌的太子忧心，这家伙打从安顿在长安客舍，就一直妄图自裁，看管的人手连他解手都要紧密跟随，真是让人操碎了心！看看颉利多好，从不惹事生非，之前不过是因为亲人吃不到肉哭了一场，陛下下令供给他们肉食以后就没事儿了。”

    鸿胪寺就是大唐的外交部，可笑的是，降俘，特别是需要被监管的降俘，也是他们管理的。

    高昌太子，不对，他现在是高昌王了。高昌王麴智盛也算是个有骨气的，拒不投降不说，还想着自裁，跟他比起来，颉利真是一个废物。

    “莒公不如带孤去一趟？他这个高昌王也是赶鸭子上架，同为太子，没准儿孤还能开导开导他。”

    唐俭撇了撇嘴，虽然他觉得麴智盛受打击的可能性更大，不过眼下也没有别的办法了，只能拱手道：

    “那殿下就随下官来吧，不过您千万得带着护卫。”

    李承乾回头一看，见张赟已经站到了身后，窜天猴也亮了亮腰间的横刀，才跟着唐俭一起走。

    说是客舍，实则是高级牢房。

    不管是颉利还是麴智盛，都被关押在鸿胪寺准备的宅院里面，周围全是看管的军士。各国使节朝觐的时候，颉利等人就是最好的展览品，每次东突厥狼王的出现，都会让西突厥愤怒，薛延陀胆怯，高丽等国不敢言语。

    看样子唐俭等人很想给吐谷浑、龟兹等国展示一下高昌王的腰围，展示一下大唐俘虏的优质生活。

