    第2章 丰富的奖励

    “这可是好东西啊，一旦我的的身体到达极限的时候，流星泪就会触发，散发出一股股暖流，从而强化我的身体素质，从而使我变得更强大。”

    云天看向了系统空间内散发着神秘力量的光团。

    “因陀罗血脉吗，倒是挺好的，以后情绪收到刺激还能开眼，不错。”云天喃喃道。

    云天心念一动，光团冲进了他的身体中。

    一股股暖流涌向他的四肢百骸，双眼一阵清凉，非常的舒服。

    “感觉到视力增长了很多，对外界的清晰程度也发生了改变。”云天说道。

    他心念一动，一柄外形通体火红，散发着强大的杀伐之气，剑身长而细，整体形如焚烧的火焰，不失锐气。

    在他召唤出这把剑的同时，大地都猛烈摇动了起来。煞气充斥天地间。整片天空都不再明媚。仿佛天地间所有景物都笼罩上了淡淡地血色!

    生命之湖

    一道千丈长的银龙静静地盘旋在这里，只不过她的龙躯上伤痕累累，有的伤势甚至能看到森森白骨。

    “这是.……修罗神的气息，不……不对，这股杀伐之气，甚至要超过修罗神。”一道空灵悦耳的声音响起。

    神界

    一个周身环绕着恐怖杀气的中年人兴趣盎然的说道：“这股杀伐之气比我还要浓郁啊，看来修罗神位快要有继承人了，这样倒是挺好的，最起码不用再这无聊的神界待下去。”

    七宝琉璃宗

    一位散发着浓郁贵族气息的中年人说道：“能引发这种天地异象的武魂必然是个天才，还有这种犀利的剑意，一定要拉拢到我们七宝琉璃宗的阵营啊。”

    “嗯，我也是这么想的，这么强大的剑武魂，挺适合做我的弟子的。”一个散发着锋利气息的中年人说道。

    武魂殿

    “这股气息……好强大！”

    “此子天赋强大，必定是人中龙凤，必须要拉到我武魂殿的阵营啊。”比比东说道。

    “月关，刚才的异象想必你也看到了吧，去寻找那个孩子，将他带回来。”

    “切记，不能伤害他！”

    “是，教皇陛下。”一位长相妖娆的男子恭敬的说道。

    圣魂村

    远处的一处小山包上，一个穿着蓝色朴素劲装的男孩，此时他的脸庞上留下一滴滴冷汗，“这股力量真的好强，仅仅是威压就已经把我压趴在地上，到底是什么人才能有这么强大的武魂呢？”

    …………

    “好家伙，好强的力量，还有这附带的杀伐之气，不愧是弑神剑啊。”云天一脸满意之色。

    收起了武魂后，云天拿出了那颗极品洗髓丹。

    洗髓丹晶莹剔透，宛如玉石般。

    刚拿出来，就有一股股心旷神怡的清香传入耳鼻，沁人心扉。

    云天二话不说，将丹药吞入口中。

    顿时，一股股暖流涌向四肢百骸，道道精纯无比的力量在他的身体各处游走着，清理着身体的杂质。

    十分钟后，云天的皮肤表层上出现了一层层乌黑的泥垢。

    “好臭，不愧是洗髓丹啊，感觉浑身都变轻盈了。”云天捂着鼻子跑回家中。

    趁现在还没有到觉醒武魂之时，他要赶紧回家洗个澡。

    片刻后

    一位身姿翩若惊鸿，面容俊逸无双犹如谪仙临世，气质超然出尘的小正太出现。

    他心念一动，一枚精致的戒指出现在他的食指上。

    银质的戒身如若古藤，伸展在摄人心魂的紫玉宝石四周，清冷的银光交映着妖冶的紫光，仿佛一生一世的等待。

    “看你浑身散发着银色光芒，就叫你银光戒吧！”云天微微一笑。

    “高质量火云袍？也不知道效果怎么样。”

    【叮，此火云袍防火、防水、防腐烂，自带清洗功能，在清洗的时候，宿主绝对不会受到任何的干扰。】

    卧槽，牛逼呀。

    果然，“系统出品，必属精品。”

    云天身穿绣着红云的黑色风衣，为他宛若谪仙的气质增添了一份妖异。

    这时，一道苍老的声音传来，“唉，你这小子，哪来这么精致的衣服，是不是偷的？”

    “爷爷，没有啊，这个是我在一处森林里捡的。”云天脸色认真。

    “你还真是一本正经的胡说八道啊，不知道的还以为你真的是从森林捡的呢。”老杰克一脸慈祥的抚摸着云天的黑发。

    “说吧，到底从哪来的。”老杰克眉头紧锁。

    “好吧，我昨夜如往常一样睡觉，可是忽然有一个仙风道骨的白发老爷爷说我骨骼惊奇，颇有封号斗罗之资，就给我奖励了一件好看的衣服和戒指。”

    说着，云天还指了指他的戒指。

    “真的假的？”

    “真的，都六年了，我还骗你干嘛啊。”

    “好啊好啊，既然神仙都说天儿有封号斗罗之资了，将来一定是人中龙凤，从人群之中脱颖而出。”老杰克一脸激动的说道。

    “爷爷，我一定不会辜负你的期望的。”云天眼神坚定。

    “天儿有出息了啊。”老杰克一脸欣慰的说道。

    ?  ?群聊443284639

    ?  

    ????  

    (本章完)

