    “采彩，你还好吧！”

    森林的树冠之间，解决了大力天魔猿的焱环抱着采彩纵跃在树梢之间，这样子赶路比走地上快多了，也比直接飞行安全多了。

    “我，我没事，我们现在去哪儿呢。”

    采彩看着眼前这张关切的侧脸, 一张小脸忍不住的红了起来，在听到焱的声音之时显得局促又慌乱。

    焱笑了笑更紧了怀抱，一边赶路一边说道：“你没事就好，被追了这么久有些累了吧，你可以先眯着休息一下，我们现在去找冥花。”

    “哦！好。”

    采彩听到他说要找冥花的时候，内心不自觉的发酸起来，不过又感受到他的关怀，身子一软更是贴紧了他的怀抱，两个人暂时陷入了沉默。

    ……

    “焱，你发现敌人了吗，我们已经有两天没遇上人了吧！”

    光影空间的某处湖泊旁，焱懒洋洋的躺在地上晒着太阳，采彩蹲坐着处理着刚刚捕获的河鱼，而闲不住的冥花则是左看右看，试图找出敌人的所在将之淘汰。

    “冥花，你就不累的吗。”

    焱眯着眼睛懒散的回了一句，一只贼手悄摸摸的凑到了旁边，轻轻的抚了过去。

    正在处理河鲜的采彩忽然娇躯一僵，下意识看了眼焱，又看看那边的冥花, 俏脸微红的同时身子小心的凑近过去, 任由某人占去更多便宜。

    就在焱正想着晚上要不要偷袭一下公主殿下的时候, 被他随手放着的光影宝石忽然颤动了一下，紧接着那上官龙吟的声音再次出现了。

    “比赛时间已过十分之一, 比赛范围缩小一倍。传送即将开始，请所有参赛队员做好准备。十秒倒计时, 十、九、八……”

    “我～”

    焱听到这个声音的时候猛地坐了起来，正偷摸着大长腿的贼手也快速揽上了采彩的纤腰，那边离他们两人正远的冥花也快速赶了过来。

    三个人靠在一起，三道金光从天而降，将他们三人的身体笼罩在内，光影宝石也随之亮了起来。

    伴随着上官龙吟低沉的声音，金光骤然绽放，周围的一切景物都变得虚幻起来，下一刻，焱身边的一切开始变得扭曲。

    金光暴闪，就像三天前被传送进来时的感觉一样，足足持续了近半分钟的时间，周围的景物才再次清晰。

    焱方才落在地上，就感觉到了地面上的细微动静，几根枝藤忽然飞窜出对他发动了攻击。

    “冥花。”

    焱随手便是震断了这几根藤蔓，而对他发动攻击的冥花也连忙从一棵大树后走了出来。

    “焱，我刚才来到这里之后不见你和彩姐, 然后又看到一道金光降临, 就躲在暗中发动了攻击。”

    冥花现身出来小声的解释了一番，焱也并没有在意，抓着冥花的小手闭上眼睛，很快就发现了采彩的位置。

    “这次的传送应该是就近传送，而且上官龙吟那老家伙还故意两两传送到了一起，采彩有危险，我们先过去。”

    焱向着冥花说明了情况，接着一抱就是美人在怀，两个人迅速朝着采彩的方向靠近了过去。

    “血红狱的人。”

    焱和冥花很快就来到了采彩的身边，此刻在采彩的对面，是一个拿着冰霜长弓的家伙，在看到焱的那一刻他忍不住身形一颤，却又不敢主动出手。

    这个拿着冰霜长弓的家伙连忙向着采彩道：“你，你答应帮我说话，不淘汰我的。”

    “焱，我刚才……”

    采彩来到焱的身边后明显放松了许多，接着又说明了情况，她和血红狱这人先后降临，采彩虽然修为不弱但战斗力不算太强，并不想和这人打起来，于是就扯了焱的虎皮，告诫他要是动手的话就会被焱盯上。

    大概是焱之前对决有情谷的表现过于凶残了一些，这个血红狱的家伙真就被吓住了。

    采彩本来也就一试，她知道焱会来找她，但不确定后者大概多久能来，心里也是有些慌的。不过应该是焱的猜测没错，他们传送到的位置都很接近，所以来的也非常快。

    “血红狱的寒冰是吗，你只要答应以后不主动和翡丽战队的人动手，我就放你一马。”

    焱看了眼这个识趣的小白脸，这血红狱的家伙对他威胁不大，给个人情也不算什么。

    “好。”

    寒冰连忙点头收起了长弓，而后往后挪动着脚步迅速消失了。他知道自己不是焱的对手，但也不想这么快就被淘汰，虽然被人放过好像有点丢人，但对他来说，现在这种情况是最好的。

    “这家伙倒是聪……嗯……这个信号，好像有点印象啊！”

    焱正和冥花、采彩说话的时候，一道刺目的光芒突然令森林内的光线增强了许多，也吸引了三人的目光。

    焱这边一手抱着一个飞身到树冠上方，发现远处一圈金色光晕正在荡漾开来，远远的蔓延出去。这金光看上去虽然瑰丽，但却并没有任何能量波动，应该是一种特殊的信号。

    “我们去凑凑热闹吧！”

    焱向两人建议道，以他的实力压根不怕什么埋伏，采彩和冥花也并没有意见，三个人便是朝着信号的方向赶了过去。

    一刻钟后，焱带着两个人靠近了信号弹光芒发射的位置，这信号弹的覆盖范围出乎意料的大，没想到距离会有这么远。

    树冠之上，焱左拥右抱着赶路，速度却快的惊人，他几步之间就靠近了信号发射的位置，忽然间又停了下来窜进树冠之中，不多时的功夫，一道身影从另外一个相近方向迅速赶了过来。

    焱安抚了采彩和冥花，并没有埋伏动手，而是放任这人过去了，“这应该是浩渺战队的信号。我们放长线钓大鱼，过去再给他一网打尽了。”

    焱在确认了这人身份后稍稍解释了一句，接着又是带上两人赶路，远远的缀在浩渺战队的这人身后，跟随着他接近了信号发射的地方。

    就在这个时候，天空中又亮了起来，居然又是一枚信号弹亮起，本就靠近位置的这人连忙爆发天力加速，就为了更快的赶去汇合。

    树冠之上，冥花看着远去的这人小声道：“这人为了赶路居然爆发天力，中天战队看样子是遇上了大麻烦了。”

    采彩也在一旁分析着，“难道他们是遇上了万兽战队的围攻？”

    “我们在这儿讨论也没意义，还是过去看看吧！”

    焱笑着加快了速度，三个人很快就接近了那动乱的战场，于树冠的阴影之中潜伏到了关键的位置。

    焱感应到前方那不断爆发的天力波动之后就慢下了脚步，将两人放开之后叮嘱道：“中天战队这边恐怕是遇到强敌了，我们不急着出手，先过去看看情况再说。”

    冥花和采彩都是点头，三个人继续前行，前方的天力波动更加强烈了，更有着气劲碰撞的声音不断响起。

    茂密的大森林深处，一棵巨树的树冠之上，三个人小心探出了脑袋，出现了在他们视线中的一片面积很大的空地，巨大的空地上，此时正有不少人在战斗着。

    中天战队的七人全部汇合了，此时正对着前方发动攻击，而他们的正前方则是一大片的天兽，一头头的模样古怪，类似猿猴却又好像身披鳞甲，像是某类混血天兽。

    而在战场的后方是一座小山，小山下有一个巨大的洞穴，隐约可以听见里头那叽叽不断的幼兽噪音，应该是这类混血猿首的老巢。

    冥花看着那群变异猿兽观察了许久，忽然压低声音道：“我好像知道他们是为什么目的了。

    小山下的那个洞穴，应该是一个废弃的龙穴，这群混血猿兽得到了龙族的遗泽发生了变异，所以它们才会被中天战队这伙人盯上的。”

    “龙穴！”

    采彩的声音之中充满了惊讶和些许的激动，连忙看向了焱，“焱，龙穴的好处可是很多的，我们可不能放过。”

    “我知道，先让他们打一会。”

    焱小心观察了一阵后，看向了另外一个方向，“而且我没有预料错误的话，他们的对头也快赶来了。”

    冥花和采彩正有些疑惑之间，远处一道道身影快速汇合后落入战场，一出现他们就放出了数头天兽，然后各自找上了那中天战队的成员，与这群混血猿兽一起进行围攻。

    伴随着万兽战队的爆发，中天战队一下子压力就大了许多，面对着两方的围攻，他们的情况越发不妙了。

    “万兽战队每人都有天兽伙伴，中天战队还少了一个人，这样子下去这万兽战队就要赢了啊。”

    冥花连忙看向了焱，“焱，我们要出手帮他们一把吗，万兽战队要是赢了，对我们可不算好事。”

    “中天和万兽都是对手，他们打生打死和我们有什么关系呢。”

    焱笑着摇了摇头，接着又是看向了那小山下的龙穴，“最关键的东西是这个龙穴，只要这里龙穴被我们掌控了，万兽和中天谁赢，重要吗。”

    焱的这话让冥花和采彩都一阵错愕，但是她们转念一想，焱说的没错啊，只要得到了龙穴，另外两个战队谁打赢了都不重要啊。

