    最终，张辰也只能无奈的摇了摇头。

    毫无头绪……

    林俊铭拳头紧握，牙齿都快咬碎了一般！

    林婉红眉头紧皱，接连打了好几个眼色过去！

    林俊铭看不到。

    可大夫人和二夫人看到了啊！

    这……真的叫？

    这怎么说得出口啊！

    很快，整个房间内所有人的视线都集中到了三人的身上。

    二夫人纠结万分！

    韩七七眉头一挑，笑道：“看来……她们是准备出尔反尔了，姥爷……”

    没等说完，林婉红一声爆喝：“俊铭！还不赶紧叫！”

    别人她不方便说，但林俊铭可以！

    林俊铭吓了一跳。

    反应过来之后眼神中瞬间闪过一抹怒意！

    韩七七冷笑一声。

    林婉红见状低喝道：“俊铭，你连姑姑的话都不听了么？”

    这……

    林俊铭满脸木然。

    抬头看去。

    这才发现二夫人和大夫人脸上也满是无奈的表情。

    林俊铭心中虽然愤怒。

    可也没办法了……

    最终，林俊铭低头了，咬牙切齿的说道：“辰……辰少。”

    这……

    周围众人一脸木然。

    真叫！

    林芷晴嘴角露出一抹笑意。

    韩七七更是得意万分！

    张辰眉头一挑，问道：“啊？什么？”

    装作没有听到一般。

    你……

    林俊铭瞬间瞪大了眼睛！

    太过分了！

    韩七七忍不住捂嘴轻笑。

    聪明！

    林婉红暗中打了好几个眼色。

    林俊铭也只能隐忍，低喝道：“辰少！”

    这次声音，极为洪亮。

    张辰咧嘴笑道：“这我可受不起啊，这多不好意思……”

    那个模样……很是欠干！

    林俊铭都快气炸了！

    受不起你特么让我叫两遍？

    韩七七得意的说道：“那两位，到你们了。”

    大夫人和二夫人心中一紧！

    可……

    唉。

    二人默默叹息一声，缓缓说道：“辰少。”

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    惊了！

    真的叫了！

    张辰笑呵呵的说道：“哎哟，我可受不起，受不起啊。”

    虽然不明所以。

    可……真舒坦啊！

    大夫人和二夫人同样气的牙痒痒的！

    可……又没办法！

    尤其是看到张辰脸上那故作客气的笑容……

    哼！

    大夫人冷哼一声，转身离去！

    二夫人紧随其后。

    韩七七眸中精光闪烁，笑道：“两位，可别忘了，以后要一直这么叫的哟！”

    “要不然，可就是她出尔反尔了！”

    说完，抬手一指林婉红！

    这……

    林婉红瞬间瞪大了眼睛！

    这不就相当于……埋下了一颗定时炸弹？

    大夫人和二夫人嘴角同时狠狠抽搐了一下！

    叫一辈子？

    做梦！

    哼！

    二人冷哼一声，迈步离去！

    林婉红眼神中则是充满了焦急。

    万一哪儿天……

    唉。

    最终，林婉红也只能默默叹息一声。

    早知如此……就不赌了！

    可惜世上并没有后悔药。

    很快，客厅之中安静了下来，全部默然。

    张辰眼神中闪过一抹疑惑。

    韩七七没话了？

    她最终的目的呢？

    不解之时，韩七七那傲娇的声音响起：“林先生，我们几个想去看看林老爷子，不知道……可不可以呢？”

    “老爷子病了，我们理应看看的。”

    额……

    林国锋迷茫的看了一眼。

    最终，开口笑道：“当然可以。”

    韩七七点了点头。

    很快，迈步向着楼上的位置走去。

    韩天华紧随其后。

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    没等多想，朱老爷子和秦明月也站了起来，纷纷跟了上去！

    嗯？

    张辰愣了。

    都去看？

    他们……认识？

    林芷晴美眸中同样充满了茫然。

    良久，张辰这才反应了过来。

    迈步跟上。

    忽然，韩七七娇喝一声：“张辰，你受伤了还是老实待着吧，我们去就行了。”

    说完，眨了眨眼。

    嗯？

    张辰瞬间茫然。

    林国锋刚要抬起的脚也尴尬的放下。

    不让去？

    砰。

    很快，房门关闭。

    大厅中所有人都懵了。

    这是干什么？

    只有林俊铭阴森的目光始终死死的盯着张辰。

    那表情，恨不得将张辰生吃了一般！

    张辰也并没有注意。

    很是好奇。

    这韩七七到底再打什么算盘？

    想了半天，也没有想到什么头绪。

    良久，门开了。

    韩七七满面笑容的带着众人走了下来。

    张辰抬头看去。

    可人群后面也并没有看到林老爷子。

    他醒着的？

    很快，一群人到了楼下。

    韩天华客气的笑道：“林先生，人也看完了，我们就不多打扰了。”

    额……

    林国锋木然的说道：“啊……好，那……我送送你们。”

    众人懵了。

    张辰眼神之中也尽是迷茫！

    就……走了？

    这特么……

    韩七七嘴角带着一抹俏皮的笑容。

    对着张辰眨了眨眼。

    很快，走向门口。

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    转眼间，一行人出去了，朱老爷子和秦明月也都在其中。

    林家人也纷纷相送。

    大厅之中，只剩下了张辰和林芷晴。

    还有角落中面色阴狠的林俊铭。

    咕咚！

    张辰吞咽口水，目瞪口呆。

    懵逼他妈给懵逼开门，懵逼到家了！

    这特么……

    林芷晴美眸之中也尽是茫然。

    不过很快便消失了。

    不管目的是什么，今天……很解气！

    良久，张辰这才木然的说道：“要不……你去看看爷爷醒了没？”

    林芷晴点了点头。

    很快，迈步上楼。

    房间之中，只剩下了张辰跟林俊铭两个人。

    林俊铭眸中怒火更浓郁！

    这个王八蛋！

    张辰见状咧嘴一笑，便不在理会。

    林俊铭深吸一口气。

    你给我等着！

    很快，眼神之中精光爆闪！

    良久，转身走出了别墅。

    张辰无奈的摇了摇头。

    这个心性实在是……

    林家啊。

    张辰莫名开始担心，以后的林家可怎么办？

    交给谁？

    最终，张辰苦笑着摇头。

    他也懒得想那么多了。

    毕竟眼前最重要的还是能够顺利的完成师父的任务。

    很快，身后传来了脚步声。

    循声望去，林芷晴黛眉微蹙的走了下来。

    嗯？

    张辰一怔。

    这个表情……怎么了？

    很快，林芷晴走了回来，凝重的说道：“张辰，爷爷还在昏迷中！”

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    还在昏迷？

    那她们……

