    李易刚想到的，之前从未琢磨过。

    采药人采药不容易，面对野兽和其他的危险。

    大唐在大量种植、养殖药材，需要一个时间。

    一些药材不是种籼稻，一年收好几次。

    蒲公英的根，一年采一次行。

    换成黄芩，一年一采，不够药效。

    人参更不用说，养殖需要养上最少五年才可，有的甚至养三十年。

    养殖的来不及，只能继续从野外找。

    猎人懂一些药材，不够专业，教他们，他们会了之后上山顺便采了。

    大唐始终缺少药材，别看地方上的药铺中那么多的药材放着，那时百姓吃不起药。

    头疼脑热的百姓挺着，受伤还是挺着。

    实在病重了，才会找郎中、医者到家中看，花很多钱，没救回来。

    若之前刚生病，立即请人看，花一些钱，病就好了。

    京兆府的百姓生病死的人比大量出医书时少很多很多，太医署的太医免费给人看病，药不一定免费。

    其他医馆、药铺的人，只要学医书，就得按照规定在几年内不准收诊费，或者延长年限得情况下少收诊费。

    他们属于交学费，当徒弟的时候只有师父给的月例，没有工钱。

    京兆府百姓一难受立即找人给看，反正不花钱。

    有的病看了，说应该买药，花上五六钱，很快会好。

    百姓一听就这点钱啊？买，买药吃，回家熬。

    检查免费，药能不能吃得起是另一回事儿。

    不会把小病拖成大病，大病拖成重症，重症变成唢呐声。

    “诸位进山一次，带猎物出来，不会立即再进山，趁着休息的时间学习。

    掌握一门手艺并不吃亏，别等到需要时才后悔当初有机会没好好学。

    比如我，我就是啊，有过许多好的学本事的机会，不懂得珍惜。

    到现在，猛然醒悟，可惜再难回到从前了，否则我怎么会这么弱小？”

    李易语重心长地跟猎户们说，拿自己举例子。

    猎户和工匠：“……”

    东主你确定你不是在打击我们？你小偶们倒是知道，你弱偶们咋就没看出来？

    你都能在天上飞了，你告诉偶们你学艺不精？

    东主啊，给人留条活路吧！憋嗦啦！

    “易弟，说正事儿，百姓不容易，你何必呢！”一个声音响起。

    众人纷纷点头，看向声源所在。

    “三哥你护卫呢？”李易双手快速插兜，拿出来时一手一把小手枪。

    “周遭皆为大唐百姓，还能伤了朕不曾？”李隆基微微摇头。

    “见过陛下。”李家庄子的人不鞠躬，眼睛看向其他非李家庄子的人问候。

    “见过陛下！”其他人鞠躬，同时把手放到最显眼的位置上，两手手心向上平端。

    李易再仔细一看，卧槽，你们开始玩化装了？郭子仪脸上抹的啥呀？蜡黄蜡黄的，防冷涂的蜡？

    猎户们激动，看到大唐皇帝了。

    顺便他们瞅李易手上的小手枪，知道这是武器，有多厉害不清楚，估计非同寻常。

    李易把枪收起来，站到李隆基身边：“三哥不去休息，回来的一路劳累。”

    “坐车一个时辰还没有，找不到你，问小机器人，才来瞧瞧。”

    李隆基摆手，他年轻，体力和精力充沛。

    “说正事儿。”李易回应。

    “正事儿便是培养更多的采药人，京兆府、河南府，学医的学徒最适合。

    他们跟随猎户进山，听猎户的话，不可自作主张。

    生存安全为主，采药为辅，不准喧宾夺主，更不准本末倒置。

    如悬崖边上的药，猎户说不能采，采药人则不可去。”

    李易想到联合，采药人野外生存能力强，针对野兽的本事比不得猎人。

    双方合作，猎户学习草药知识，采药人熟悉狩猎本领。

    不存在行业冲击问题，行业冲击只有在供大于求的时候才出现。

    猎人采多少药材和采药人打多少猎物，社会全能轻松消化掉，哪来的冲击？

    “正该如此，与为兄去那边走走。”

    李隆基认可了，他指向山泉岸边，有别的话要说。

    “成！大家看看猎人小屋还需要什么，别考虑成本。”

    李易说一句，与李隆基向那里走去。

    “易弟，大唐太稳定了，我心中不踏实。”李隆基看着泉水说。

    “好战必亡，忘战必危。不管是一个人，还是一个国家，皆如是。

    其实危机一直在，只不过京兆府与河南府没问题，你又不出去。

    你现在考虑战争没有了，只是暂时的，我在积蓄力量，到时候你就知道需要投入多少资金了。

    明年海上贸易开始，利益争夺，希望咱们的将士不要有伤亡。”

    李易理解李隆基的心思，吐蕃、后突厥、奚族、契丹、渤海、突骑施，都被控制住。

    习惯了战争压力的存在，突然没了，感觉空虚和不踏实。

    必须找个敌人才行，哪怕是假象的。

    最好的例子就是他那时的‘背约’，背约就是总以各种借口和理由违背合约的意思。

    那些国家找个对抗的国家，这样才能活下去。

    有时候不好找，就自己内斗，互相坑。

    大唐从李渊建国时候开始，一直打，与外族的征战不休。

    现在别人打不动大唐，包括李隆基在内，朝堂上的人不适应了。

    其实属于假象，大唐的百姓日子还没达到全面脱贫呢！

    只考虑外部不行，内部更重要。

    “哦~~”李隆基恍然，没错，朕确实这样，是朕的错。

    他低头看山泉形成的小溪水：“谁中有鱼？”

    “有啊，水至清则无鱼，但水不可能至清，无鱼之水不是清，乃有毒。

    比如说含盐量太高的湖泊，属于氯化钠多，周围寸草不生，水中无活物。

    水中有小鱼，从下游游上来的，泉水里面没有。

    因为这个泉水属于山上的渗泉，检测过了，都附和饮用标准。”

    李易知道自然界中的水不可能至清，没有生物代表不清。

    “是啊，水不能至清，至清则有毒！那么行政能至清吗？”

    李隆基找由头问政，他的问题属于哲学范畴之内的。

    “不左不右也不中间。”李易回了一句。

