    第451章笑僵了脸

    送人美梦，不仅能让人睡觉起来身心愉悦，还能慢慢的将身体调理好，这的确是个很不错的礼物。

    苏念福看了看三个人准备的礼物，就笑了起来。

    他们三个，不愧是从小一起长大的，就连准备的礼物都是相似的。

    苏念福低头看礼物的时候,白梦生看向了林瑾华。

    两个人四目相对，脸上带着笑，眼神中却没有丝毫的笑意，两人周身也是暗流涌动。

    然而在苏念福抬头的那一瞬间，这一切都消失不见了，剩下的只有两个人脸上的笑容。

    一天时间转瞬即逝,第二天一早，早饭过后,他们收拾了一下之后，就出发了。

    苏家众人并没有全都去，毕竟春日里，正是农忙的时候，也属实不能离人。

    只有苏老四李兰芝带着苏念福和苏八郎一起去，当然还要加上白梦生和林瑾华。

    马车的空间足够大，坐下六个人仍旧绰绰有余。

    但和他们四个都小的时候比，剩余的空位也属实不多了。

    苏八郎比林瑾华还要大一些，个头也相对更高一些，都一米七了。

    苏念福觉得，照这个势头，苏八郎至少能长到一米八多一米九。

    苏八郎也学了几年的武功了，身姿挺拔，丰神俊秀，现在走出去，已经有小姑娘看着他脸红了。

    “阿福，你一直盯着我做什么呢？”苏八郎奇怪的看着苏念福。

    苏念福笑的一脸灿烂,“我就是觉得,八哥你现在长得真好,以后说亲肯定很容易。”

    突然听到苏念福这么说，苏八郎还愣了一下。

    不过片刻之后，苏八郎就认同的点了点头，“我也这么觉得。”

    听着他们兄妹两个的对话，李兰芝又是好奇又是好笑。

    这两个孩子也都十多岁了，再过几年还真的要到说亲的年纪了。

    别人家这么大的孩子，说起这种事儿，定然是要害羞脸红的。

    可再看看这两个人，别说害羞脸红了，两个人甚至讨论的兴致勃勃。

    “行了行了，八郎，别拉着你妹妹说这些。”李兰芝制止道。

    苏八郎有些委屈的看向李兰芝，“娘，是阿福在拉着我说啊！”

    李兰芝横了苏八郎一眼，“有什么区别。”

    最重要的是，她说了苏念福，苏念福却不一定会听,那就只能说苏八郎了。

    不过看苏八郎这样子，距离不听也不远了。

    李兰芝心中暗暗叹气。

    别人都希望孩子能够聪明一些,可是她想说，太过聪明的孩子，也就会特别有想法，有自己的主见，当爹娘的不好管啊！

    这大概，就是苏念福将和从哪个说的，那什么甜蜜的负担吧！

    李兰芝一路上胡思乱想，都还没什么感觉，就已经到了李家村，马车停在了李家的门口。

    今日李家客人十分的多，几人下了马车之后，就赶紧把马车赶到了不碍事的地方。

    进到李家的院子里，李兰芝和苏老四一直在跟人打招呼寒暄，苏念福只要保持微笑就行了。

    直到进了屋子里，苏念福这才揉了揉自己笑僵了的脸。

    (本章完)

