    阴栝似乎很满意韩立等人脸上的神色变化，面上露出一丝满意之色，缓缓收回了手掌。

    “阴栝，你的煞雷法则越发玄妙了，佩服！”一旁的幽络看到此景，双眸微亮，抚掌赞叹道。

    “区区煞雷法则而已，灰界修炼此法则有成的不下十人，又如何能跟你的本命法则相比。”阴栝眼中闪过一丝隐晦的嫉妒，面上却含笑说道。

    幽络闻言，咯咯笑了起来。

    此女容貌原本算不上绝色，但其这一笑起来，却散发出惊人的艳色，顿时仿佛百花齐开一般。

    阴栝眉头微皱，眼中阴厉之色一闪而过，但面上仍然保持着笑容。

    “多谢阴栝你的夸奖。对了，这几人你打算如何处理？”幽络笑了几声后，很快便收起笑容，正色问道。

    “几只跳梁小丑，这么一点修为也敢潜入修罗城，定然有所图谋，自然是先抓起来，再好好拷问，看看他们究竟是何居心。”阴栝扫了韩立等人一眼，说道。

    “这些人身份杂乱，有人族，有魔族，还有我灰界的虚合族，确实让人难以猜出他们的目的，是应该好好审问一下。说起来，我对于刑讯逼问，也算颇为精通的，就帮你审讯一人如何？”幽络淡淡一笑，玉指一抬，却是点向韩立。

    地上的韩立看到此幕，略微一怔。

    阴栝听闻此话，脸上笑容缓缓消失，静静看着幽络此女，没有说话。

    “既如此，那小女子就献丑了。”幽络抬手一挥，袖中飞出一股暗红光芒，卷向韩立。

    但就在此刻，韩立上空虚空一闪，一道黑色闪电一闪而出，劈在那股暗红光芒上。

    暗红光芒顿时爆裂，飘散而开。

    阴栝缓缓收回抬起的手臂，指尖正闪烁着一道黑色电光。

    “你这是做什么？”幽络面露诧异之色，说道。

    “幽络，你不要以为域主大人宠信于你，你就可以肆意妄为！这几人是在罗生区被抓，按规矩，自然由我来处置，不用你来指手画脚！”阴栝面上陡然变色，淡淡的说道。

    “阴栝你言重了，小女子岂敢对你指手画脚，既然你不要我帮忙，那就算了。不过有外敌侵入罗生区，这等大事需要立刻向域主大人禀告才行。”幽络面色平淡的说道，似乎丝毫也没有生气。

    “域主大人此刻正主持召开三域会盟，这种小事我来处理就好，等审问出了结果，我自会亲自去向他老人家禀告的。”阴栝面色微变，立刻说道。

    “话虽如此，不过此事我既然看到了，还是向域主大人说一声的好，免得阴栝大人事多给忘了。”幽络淡淡一笑，说道。

    “幽络，打开天窗说亮话吧，你到底要怎样？”阴栝眼睛死死盯着幽络，脸上怒色潮水般消退，缓缓说道。

    “这几人修为不弱，所修的法则更是珍贵，奇货可居，只是刚刚抓捕这几人，我好歹也出了一份力，你也不要想着独吞这块好处。”幽络嘿嘿一笑，说道。

    “有话直说吧。”阴栝面色变幻，默然了片刻后说道。

    “人可以都给你，不过这些人身上的宝物归我。”幽络立刻说道。

    “这些人大半来自真仙界，他们身上的东西，整个修罗城确实只有你可以使用。好，此事我答应了。”阴栝闻言眉梢一挑，很快点头答应。

    幽络也不再二话，抬手一挥，一股暗红光芒飞射而出，迅疾无比的从韩立五人身上拂过，毫不客气的将五人身上的储物法器，还有身旁掉落的仙器尽数卷走。

    韩立先前祭出的九柄青竹蜂云剑和阴栝交手，被其闪电般封印了仙灵力，九柄青竹蜂云剑失去仙灵力支撑，掉落在了地上，此刻也被幽络收走。

    他眼见此幕，面皮颤动了一下，咬牙低头。

    “好宝贝。”幽络看着悬浮在身前的一堆仙器，在石穿空的银色琵琶和九柄青竹蜂云剑上多看了一下，赞叹了一声，随即翻手将这些东西收了起来。

    “此事已了，小女子这便告辞了。”此女对阴栝点了点头，转身朝着远处飞去，身影很快消失。

    “贪婪的臭婊子……”阴栝目送幽络离开，脸上泛起难以形容的仇恨，从牙缝中狠狠吐出一句话。

    “将他们都押入幽牢里去。”他深吸一口气，压下眼中恨意，转首看了韩立等人，冷哼一声说道，然后身形一晃凭空无踪。

    一旁的两名牛角异族上前，将韩立几人从地上提起，挥手收起几人身上的锁链，不过又取出一套漆黑枷锁给五人套上。

    这套枷锁只锁住了韩立他们上半身，下半身还可以行动。

    但韩立他们如今全身无力，只能勉强站起身来，根本无力逃走。

    两个牛角异族随即押解这韩立五人，很快出了环形建筑。

    一辆兽车停在前方，兽车后面是一个数丈大小的囚笼，却是一辆囚车。

    两名牛角异族挥手将韩立五人扔进了囚笼，驱动着兽车往前而去。

    囚车之上，韩立五人彼此相望，都默然无语。

    囚车速度颇快，小半日后，来到罗生区一处黑色建筑前。

    这座建筑占地面积颇大，呈现出四方形状，墙壁上镶嵌了无数黑色圆珠，绽放出点点黑光，仿佛无数繁星闪动，让人看得眼花缭乱。

    一名牛角异族伸手将韩立五人一一从囚车内抓出，重重摔在地上。

    阴栝施加在韩立他们身上的，不知是和封印，不禁将他们仙灵力封印，肉身之力也被禁锢，身体变得异常脆弱。

    韩立的身体原本便坚韧无比，即使此刻被封印削弱，肉身也还算坚韧，倒还没有什么感觉。

    狐三等人被重重一摔，不由得闷哼了一声。

    就在此时，一名灰衣大汉从黑色建筑里走了出来。

    此人身形高大，额头上长着一个三个硕大肉瘤，使得其五官容貌看起来有些狰狞，身下黑雾缭绕，赫然是一名九幽族人。

    灰衣大汉身上气息也颇为庞大，达到了太乙境界，身后跟着两名灰甲异族，看起来是两名幽奴护卫，也是一脸凶狠之色，手中握着两根长满倒刺的皮鞭。

    “咦！真仙界修士！你们从哪里抓来的？”灰衣大汉走近后，多看了韩立等人两眼，忽的面露惊奇之色。

    “这几人是阴栝大人亲手抓获的几个异族，将他们关入幽牢最下层。”一个牛角异族开口。

    “阴栝大人亲自出手抓捕的……”灰衣大汉闻言，面上诧异之色一闪而过。

    “这几人是阴栝大人点名要用的，特别嘱咐要小心看管。”牛角异族再次说道。

    “既然是阴栝大人的命令，我明白该怎么做。”灰衣大汉正色道。

    “那这几人就交给你了。”两名牛角异族看了韩立等人一眼，再次对灰衣大汉吩咐了一声，转身化为两道黑影，朝着远处飞射而去。

    “五个小崽子，跟进来！”灰衣大汉不怀好意的打量了韩立五人一眼，狞笑一声，朝着前面黑色建筑走去。

    韩立等人只得依言迈步跟上，那两个灰甲护卫跟在最后面。

    一行人很快走进了黑色建筑，里面颇为空旷，正中央处有一个半丈高的石台。

    石台周围耸立了八根白色石柱，石柱上铭刻了无数道弯曲符文，而石台上更铭刻了一道道阵纹，形成一个黑色法阵，正是一处传送法阵。

    “上来。”灰衣大汉当先踏上石台，淡淡说道。

    韩立五人顺着旁边的阶梯，登上石台。

    走在最后面的百里炎脚步略慢了一下，旁边一个护卫手臂一抬，手中皮鞭化为一道残影。

    “快点！”一声脆响，黑色鞭影狠狠抽打在百里炎身上。

    百里炎背脊登时皮开肉绽，整个人被抽飞了出去，重重摔倒在石台上。

    灰衣大汉对着一切视若无睹，掐诀一点，石台上的法阵顿时黑光大放，嗡嗡颤鸣起来。

    几人身影一晃，从法阵中消失不见。

    ……

    韩立眼前一花，无数景色飞快闪过，好一会之后，视野才恢复了正常，出现在一座阴暗大殿中。

    此处煞气浓郁，空气中萦绕着一股阴寒之气，针刺一般朝着韩立几人体内渗透而去。

    即便是身体最为坚韧的韩立，全身也微微一抖。

    “还不快走，磨蹭什么。”灰衣大汉看到几人反应，嘿嘿冷笑一声，朝着殿外走去。

    韩立几人迈步跟上，百里炎一言不发的从地上爬了起来，跟在众人身后。

    走出了大殿，一条长长通道出现在前面，通道两旁赫然是一间间囚室，不过此刻里面大多数都是空的。

    通道前面看不到尽头，不知道有多少间牢房。

    一阵阵凄厉的惨叫之声不时从前面传来，让人心头发麻。

    “这里就是所谓的幽牢？”韩立朝着旁边牢笼看了两眼，忽的开口问道。

    灰衣大汉脚步忽的一停，转身朝着韩立看了一眼，眼中凶光一闪，慢慢走了过来。

    “到了这里，还敢随意说话，你小子似乎没有搞清楚状况啊。”灰衣大汉翻手一挥，手中凭空多出一根长满倒钩的黑色皮鞭，比先前那两个护卫手中的皮鞭大了倍许，也更加狰狞。

    “我只是问了一个问题而已，莫非这幽牢内还不准人开口说话么。”韩立面色平静的说道。