    陈詹拆掉固定铁模的各种扣件时，秦川就蹲在旁边，聚精会神地盯着。

    　　很快，一门跟现时代的虎蹲炮造型不太一样的炮就出现在了眼前。

    　　这是经过秦川改良的大管事牌虎蹲炮。

    　　炮管长三尺，呈头尾粗的模样，膛口两寸五分，药膛位置的管壁厚达两寸，靠近炮口的最薄处，厚度却仅有一寸，刮过炮膛后，厚度可能只剩九分。

    　　也就是，这款虎蹲炮的造型，跟红夷大炮一样，依据火药爆炸后的受力程度，做成了尾粗头的模样，这是比较合理的做法。

    　　陈詹拿了杆称过来一称，重四十二斤。

    　　刮过炮膛，在药膛位置加上两道熟铁箍之后，重量应该在四十五斤左右。

    　　明军的虎蹲炮的身长二尺，重三十六斤，大的三尺，重五十斤。

    　　这款大管事牌虎蹲炮，虽然药膛部分的管壁比明军的厚，但前管薄，所以重量比明军的反倒还轻。

    　　相比之下，药膛管壁厚的铁炮，能承受的火药会更多，射程和威力也会更大。

    　　秦川最关心的是质量问题，把眼睛凑到跟前，前前后后里里外外地仔细检查了一遍又一遍。

    　　最终，他和陈詹一致确认，炮管没有裂缝。

    　　内膛除了粗糙点之外，也没有产生气泡，或者扭曲的地方。

    　　如果按照军器局的标准，这是一门合格，甚至是优质的铁炮。

    　　但对秦川来，这还不够。

    　　他搞了一把铁凿，在炮口上凿了几下，看到金属的颜色后才停下来。

    　　然后，秦川愣住了……

    　　这金属断面的颜色……看着白不白，灰不灰的。

    　　他知道，断口呈白色的，叫白口铁。

    　　以现在的冶金技术，炼出来的生铁百分之九十九是白口铁。

    　　这种铁硬度很强，也很耐磨，但很脆，如果不够厚的话炸膛的风险很大。

    　　呈灰色的叫灰口铁，秦川想要的就是这种铁。

    　　可是，这又灰又白的是怎么回事？

    　　难道是麻口铁？

    　　秦川摸着脑门，半没想明白。

    　　一旁的陈詹和赶来学习的李学境，对着炮管敲敲打打，又摸又听的。

    　　良久，陈詹满脸欣喜道：“大管事，这炮管品质已是相当好了，比孙大人在登莱所造的火炮品质还要好。”

    　　李学境也点点头：“没错，这门炮外韧内硬，只要养护得当，炸膛的可能性微乎其微。”

    　　可是，秦川却摇了摇头，并懊恼地叹了一口气。

    　　看来，应该是麻口铁了。

    　　炼成灰口铁的一个必要条件是含硅要够高，才能让碳以石墨形态析出，从而得到灰口铁。

    　　这口铁炮的冷却速度已经控制得够好的了，但由于炼铁的炉温不够高，达不到铁矿中二氧化硅的熔点，现在的技术条件也没办法添加硅，所以铁水中的硅含量很低，只析出一部分石墨，另一部分碳则以渗碳的形式存在，就成了现在的麻口铁。

    　　这种铁脆性依然很大，炸膛的风险依然很高。

    　　所以……

    　　“退火处理。”

    　　秦川一拍大腿，毫不犹豫地决定继续热处理。

    　　“这门炮的质量虽然比军器局所造的要好，但还达不到咱们的要求，咱们要的是炸膛风险更低，更耐用，射速更快的火炮。”

    　　“所以，回炉退火吧，把碳粉、铁粉和羊角粉混合，塞入炮膛，放回炉子里退火三个时辰，火不用烧太猛。”

    　　陈詹和李学境面面相觑。

    　　片刻后，陈詹最终还是猛地点头：“好，退火。”

    　　火炮厂又忙碌开了，在秦川的指手画脚下，那门虎蹲炮的炮膛里很快就塞满了黑乎乎的粉末，然后架在炉子里，埋上木炭煅烧。

    　　午时一过，虎蹲炮被取出，挖掉炮膛里烧旺的炭火，外壁在空气中慢慢冷却，内壁则伸一条铜管进去缓慢吹气，让内壁的冷却速度稍快于外壁。

    　　第二，炮管彻底冷却下来后，秦川又研究半，然后笑呵呵起来。

    　　陈詹和李学境长长松了一口气，总算是让大管事满意了。

    　　同时，大管事的认真细究，也让他们很佩服。

    　　正因如此，他们才造出了迄今为止最好的一门虎蹲炮。

    　　接下来，是钻火门，然后给药膛部分的炮管上铁箍，用精锻的熟铁条包裹炮身，锻打融合。

    　　军器局锻造的虎蹲炮少则五道铁箍，多则七道甚至更多，这门大管事牌虎蹲炮只箍了两道而已。

    　　因为本身铁炮的质量就很好，用不着上那么多铁箍，不如减轻重量，提高机动性。

    　　上完铁箍，就到刮炮膛了。

    　　这道工序的耗时长短，视炮管内膛的质量而定，铁模铸造出来的内膛比较光滑平直，所以耗时较短，陈詹只花了一时间就把炮膛刮得光滑无比。

    　　秦川粗略估计，不算铸造铁模的时间，造一门虎蹲炮需要四到五左右。

    　　这速度算很快的了，军器局的工匠用熟铁锻打花的时间比这还长，用传统泥模铸造的话，光等待泥模阴干就得十几了。

    　　铁模可以反复使用，虽然频繁加热会导致铁模寿命降低，但一套铁模造个十门铁炮还是没问题的。

    　　其他铁炮的铸造耗时也不会多到哪去，等六磅炮摸索出来后，十半个月的就能造出一门炮。

    　　一想到将来的不久就能爆一批火炮，秦川就兴奋不已。

    　　等春雪融化，先拿三座崖开刀。

    　　拉个几十门炮上去，对着山寨一顿狂轰乱炸，看王刚和豹五那两个吊毛拿什么来挡，在险峻的山寨，也要给他炸平了。

    　　三座崖搞定后，就轮到任亮了。

    　　那家伙若是不肯投降，就是死路一条。

    　　紧接着是岚县东村的胡家。

    　　古顶那王鞍，竟然趁他出塞杀建奴的时候，纠集赤坚岭冯家和几个大户，来攻打娄烦。

    　　简直找死。

    　　到时候把六磅炮拉去，把他的胡家庄轰成渣渣。

    　　然后抢他胡家的银子和粮食，占他的庄子，夺他的耕地。

    　　拿下胡家，就相当于敲开了岚县的大门，因为东村就是岚县的门户。

    　　……

    　　这场大雪下了两两夜，地上的积雪厚达一尺半，当真是雪盖三层被。

    　　汾河也结了厚厚的冰层，上面盖了一层更厚的积雪。

    　　整个吕梁山银装素裹，在雪后的阳光下银光烁烁，恍若仙境。

    　　造炮第五，以秦大管事为首的一支队伍浩浩荡荡往西边靶场而去，随行的还有一门三尺长，四十五斤重的虎蹲炮。

    　　靶场的积雪早被清理出一部分了，还竖起了几十个的靶子，分别位于三十步、五十步、六十部和一百步距离上。

    　　到了靶场，陈詹带着几个工匠把虎蹲炮瞄准百步外一个靶子，前后爪钉在地上，炮膛内倒入十两黑火药，放一颗用浸过桐油的麻布包裹起来的大铅子，足足两斤重，火门插进一根导火索，并用火药引一条火路出来。

    　　秦川和王继宗、李学境躲在土坑里，其他人则湍远远的。

    　　陈詹把火药引到土坑边上后，把火镰交给了秦川。

    　　“第一发，还是由大管事来吧。”

    　　“好。”

    　　秦川接过火镰，不经思索地一磕。

    　　打出的火花一闪，火药便哧溜一声，沿着火路朝那门大管事牌虎蹲炮燃烧。

    　　秦川急忙趴下来，紧接着听到“轰”地一声。

    　　嗯……听这声音，好像没炸膛。

    　　秦川从土坑里爬起来，跑进了一看，果然没炸膛。

    　　陈詹和李学境也跑过来，仔细查看炮管，看看有没有裂缝。

    　　有个关帝军朝百步外那个靶子的后方跑去。

    　　因为，躲在远处的人大多都看到，铅子越过木耙，落在后面二三十步外的土坡上，还弹了几下。

    　　“大管事，炮膛没裂。”

    　　“嗯，意料之中，我造的火炮哪那么容易裂。”

    　　“哈哈哈，事实如此。”

    　　“大管事，刚才那一发没中靶，铅子打远了。”

    　　百步外一个关帝军挥舞着双手喊道。

    　　“嗯……过去看看。”

    　　秦川大手一挥，带着陈詹和李学境等人，过去查验铅子。

    　　没多久，靶子被移到了一百三十步之外，这次放了十二两黑火药，铅子还是两斤重。

    　　因为虎蹲炮的管壁较薄，所以明军使用的时候二尺炮才放八两火药，三尺炮不过十两，相比于炮弹的重量和口径，用药量严重不足。

    　　又是轰隆一声，铅子依然越过靶子，落在后面的山坡上。

    　　“大管事，这门炮的射程，比军器局那些三尺虎蹲炮要远上二十步左右，一是因为火药威力较大，二是稍微加大的用药量。”

    　　“嗯，再试试散弹。”

    　　明军的虎蹲炮放散弹的杀伤力，二尺炮管能达到三十步，三尺能达到五十步。

    　　秦川想知道他的大管事牌虎蹲炮，能放多远。

    　　对于虎蹲炮来，散弹的数据才是最重要的，因为这玩意主要的作用就是放散弹大片杀尚人。

    　　这次炮膛里依然放了十二两黑火药，炮弹是一百二十颗五钱重的散弹，然后用浸过油的麻布包裹两斤重的大铅子，压在散弹前端。

    　　准备就绪，轰然大响后，秦川便领着一群手下跑出去看靶子。

    　　三十步的靶子基本被打花了，五十步的靶子也大部分被打穿，六十步的靶子大多镶嵌着铅子，极少部分被铅子击穿。

    　　而那颗大铅子，则落在八十多步的距离上。

    　　看来，这门虎蹲炮用药十二两的时候，打大铅弹有效射程能达到一百三十步，放散弹则能达到五十步。

    　　秦川很满意这个射程。

    　　建奴的步弓箭也要进到五十步才放箭，这个距离足够虎蹲炮把他们打花了。

    　　鞑子的骑射一般要进到三十步才开射，这个距离……进来就是找死。

    　　这虎蹲炮完全可以批量制造，列装军队。

    　　……

    　　心满意足的秦川交代陈詹，多试验几次，研究出这门炮的最佳用药量。

    　　再依据用药量，测出不同角度下的射程，以此来制作射程标尺，规范用药和射击角度，追求精准度。

    　　交代完之后，秦川骑着高头大马，悠哉悠哉回庄。

    　　楼上，一骑快马忽然赶来，带来了一个很不好的消息：静游北边的岚县方向，突然出现了大量军队，估计有两三千人，如今离静游只有不到二十里路。

    　　据观察，这支军队应该是明军。

