    第109章

    徐诗韵到牢房里面来劝张昊，可是还没有劝呢，张昊就答应了，不答应那是傻逼，这么漂亮的媳妇，那还说什么？而徐诗韵则是质疑张昊一开始说不答应的事情。

    “选夫人的事情，皇上给你选不行吗？你不是去打仗了吗？”徐诗韵还是不懂的看着张昊，这也不是什么大事情，反正会选好。

    “那当然不行，我花钱了的，你知道我花了多少钱吗？”张昊瞪大了眼珠子，看着徐诗韵问道。

    “多少？”徐诗韵不懂的看着张昊。

    “25万两，知道吗？这么多钱，我还不要亲自去看，这事放你身上，你能答应吗？推辞几天不就行了吗？皇上一开始答应我的，让我自己选，现在他选完了，我能答应吗？不过，嘿嘿，现在答应了，长的还行，应该能生养！”张昊说着还往下看了一下。

    “张蛮子！”徐诗韵听到了张昊这么说，气啊，哪有当女人面说这个的？

    “哎呦，你给我松绑，我送你回去！”张昊对着徐诗韵说了起来。

    “我哥来了，不用你送，你不去净身了吧？”徐诗韵此刻狠狠的盯着张昊说道。

    “我傻啊，我去净身，快松绑，别磨磨蹭蹭了，你们女人就是不懂事，关键的时候，要松绑知道吗？”张昊不耐烦的对着徐诗韵说道。

    “你，你，你不能对我做啥吧？”徐诗韵突想到了自己父亲对自己的说，一旦张昊要对自己做什么，也没事！但是自己可不能这么想啊，可不希望现在就被张昊给玷污了，虽然自己早晚要成为他的妻子，但是自己还是希望在洞房里面发生那些事情。

    “对你做啥，打你？你经得起我一拳吗？快点，我手都快嘛了，那些人绑的太紧了！”张昊对着徐诗韵说道，徐诗韵一听他这么说，也是赶紧到了张昊后面，给张昊松绑。

    “诶，媳妇，没事别出来，现在兵荒马乱的，就在家里待着安全！”张昊站在那里，扭头对着后面的徐诗韵说道。

    “那还不是因为你，我爹说你要去净身，让我过来劝你！”徐诗韵没好气的说道。

    “怎么可能净身，我是想要让皇上答应我重新选一次，不过，现在不用了！”张昊笑着说道，

    很快，徐诗韵就给张昊松绑了，张昊很高兴，活动了一下手腕，接着看着徐诗韵说道：“你长的真高，来，比比！”

    “谁跟你比？真是的，我要回去了！”徐诗韵生气的看着张昊说道。

    “嗯，挺高，估计到了下巴了！”张昊看了一下，点头说道，估计最少一米七，这个身高放在后世，也是很高的。

    “哼，我走了，不许去净身了！”徐诗韵此刻害羞的看着张昊说道，刚刚是担心，担心张昊会不答应，现在没事了，反而害羞了，

    张昊长的也确实是不错的，而且，自己现在看来，没外面说的那么傻，最起码，还是能够正常对话的，也不会像其他的傻子那样，目光呆滞，一脸傻笑。

    “我不去了，走，媳妇！”张昊说着就去拉着徐诗韵的手。

    徐诗韵马上抽开，害羞的对着张昊喊道：“登徒子！”

    “啊？”张昊一下还没有反应过来。

    “怎么能牵人家的手？”徐诗韵盯着张昊喊道。

    “不是，你早晚是我媳妇，牵个手怎么了？还登徒子？我给我媳妇牵个手就是登徒子了？”张昊不懂的看着徐诗韵。

    “不许牵，我走了！”徐诗韵害羞的要往外面走，

    张昊马上走在他前面，开口说道：“我去外面看看，我夫人可不能给他们看！”

    而徐诗韵也是在后面看着他宽大的背影，脸都红了，张昊很快就到了锦衣卫大牢外面。

    “陆安伯你出来了？”

    “陆安伯，可不要冲动啊！”

    “陆安伯，你可别去净身啊！”...

    刘云海他们看到了张昊后，也是惊讶的不行，怎么就出来了。

    “转过去，我夫人马上要出来了，快点！”张昊对着他们喊道。

    “啊！”那些人马转过去了，

    但是徐璠没有转过去，而是看着张昊。

    “你胆子挺大啊，娘的，老子的锤子呢！”张昊一看他不转过去，马上就找锤子。

    “啊，别误会，别误会，我叫徐璠，我是徐诗韵的哥！”徐璠马上喊了起来。

    “耶，大舅哥，哎呀，大舅哥啊！”张昊一听马上过去握住了徐璠的手，徐璠傻了，这，这么热情吗？

    “那个啥，都转过去，敢偷看，弄死你们！”张昊接着扭头对着那些锦衣卫说道，那些人哪敢偷看啊？

    “大舅哥，那个，我夫人马上出来了，等会你护送出去啊，听到没？”张昊交代着徐璠说道。

    “知道，知道！”徐璠连忙点头。

    “媳妇，出来了，没人看了！”张昊马上对着牢房里面喊道，

    徐诗韵又气又羞，没事喊什么媳妇，自己还没有过门呢，不过，他还是出来了，直接上马车，坐到了里面，接着对着张昊说道：“我还没有过门，不许喊媳妇！”

    “早晚的事情，小事！”张昊放下帘子，接着对着徐璠说道：“你送他回去！”

    接着转身，看到了自己的部下陈实：“陈实，过来！”

    “诶，大人！”陈实一听，马上过来。

    “带一小旗的兄弟，护送我媳妇回去，出了事情，你自己看着办！”张昊对着陈实说道。

    “是，大人！”陈实一听，立刻去招呼人，等人到齐后，张昊就让他们回去了，接着对着刘云海说道：“看看工坊去，这段时间卖的不错，不过，还是产量不够，兄弟们训练的时间太长了，加上还要巡逻，商量一下接下来该怎么办！”

    “是，是，一切听大人的！”刘云海也是老实的说道，张昊这次要封侯爵，他们都猜到了，这么年轻啊，靠自己本事封爵啊，皇上还这么相信他，谁敢在他面前充长官啊，那不是找死吗？

    “行，走！”张昊点了点头，背着手就走了，

    很快，嘉靖那边就知道了消息了，张昊不闹了，还说徐诗韵是他媳妇。

    “这个兔崽子，朕说了，朕的眼光能差吗？这个兔崽子就是不相信，朕要不是看他傻，朕非要狠狠收拾他一番不可，还跟朕闹，要去净身！”嘉靖此刻咬着牙骂着，气啊。

    “皇上，这不是他把你当亲人吗？要不然，他也不敢跟你闹啊！”吕芳在那里，对着嘉靖说道，嘉靖一听点了点头，这话是实话，张昊确实是从来不会隐瞒自己，有什么说什么。

    “嗯！”嘉靖扭头看了一下后面一堆的钱，这两天每天进账20余万两，这会，后面又堆了上百万两银子，但是这个钱，拿不出来啊，这小子，守的死死的，吕芳一看嘉靖的目光，就感觉不好，想要溜。

    “吕芳啊！”吕芳刚刚转身，嘉靖就喊他。

    “奴婢在！”吕芳心里感觉很苦，又是自己，这，理由可不好找啊。

    “好多啊！”嘉靖看着那堆银子，感慨的说道，这么多银子，可是能办成很多事情的。

    “皇上，这，现在也没有官员汇报上来缺钱啊！户部那边会搞定的！”吕芳对着嘉靖劝着说道，希望他不要打主意了，自己是真的没有办法了。

    “朕知道，可是这么多钱，放在那里不用，是不是可惜？”嘉靖回头看着吕芳问道。

    “嗯！”吕芳点了点头，还能说啥？

    “想办法，再弄出几十万两了，这小子怎么不分红呢？”嘉靖很发愁的说道。

    “皇上，这段时间弄了不少了！”吕芳提醒着嘉靖说道。

    “可是，你看，越弄越多，怎么办？”嘉靖指着那堆钱，看着吕芳问道，

    吕芳也愁啊，这小子也是傻，把钱堆在这里干嘛？要是换个地方，嘉靖看不到，也就不会这样天天惦记了。

    “皇上，要不然你直接提分红吧？”吕芳对着嘉靖再次建议说道，再骗自己可是没有理由啊。

    “嗯，这样啊，朕试试！”嘉靖一听，点了点头。

    而在徐阶这边，徐阶也是坐在客厅喝茶，旁边的梁氏在唉声叹气，想着自己闺女怎么这么命苦，要嫁给一个傻子，以后这日子，可怎么过啊？

    “老爷，大少爷和小姐回来了！”这个时候，管家过来，对着徐阶说道，

    徐阶一听，马上站了起来，往大门口走去，接着就看到了徐诗韵先进来，

    徐璠还在后面感谢那些锦衣卫。

    “无妨，以后有什么事情，找我就行，我叫陈实，锦衣卫百户，是张大人的下属，你找张大人不方便，就找我！”外面陈实对着徐璠笑着说道。

    “好，好，多谢陈大人！”徐璠也是拱手说道。

    “外面是谁啊？”徐阶也是好奇，看着徐诗韵问了起来。

    “锦衣卫的，是张昊的下属！”徐诗韵红着脸说道，还好现在是天黑，外面看不清。

    “哦，张昊没事了，你劝好了？”徐阶一听，开口问道。

    “嗯！”徐诗韵低头点了点头，脑海里面也是张昊穿着铠甲的模样。

