    姜夜见朱方厚如此嚣张，也是气急。

    奈何实力不如对方，此时除了不断逃跑，别无他法。

    朱方厚见始终抓不到对方，索性不再理他，挥了挥手，瘟刑宗的修士直扑仓洛城而去。

    “啊！”

    “快跑！”

    “......”

    城中居民见蝗虫般的修士向他们飞来，不禁惊慌失措。

    整个仓洛城，除了姜夜，只剩下两位元神期实力的翼人族，这两位翼人族虽是六阶超凡，但实力比起姜夜，实在差太远。

    别说姜夜，这二位连瘟刑宗的普通元神期修士都打不过，轻松就被瘟刑宗弟子制服了。

    这次为了拿下苍羽界，瘟刑宗可谓是精英尽出，除了坐镇山门的掌门外，整个瘟刑宗，出动的实力超过整个宗门八成。

    仅渡劫期长老，就有十三位。

    这种实力，别说一个姜夜，就是十个也无济于事。

    姜夜看到仓洛城一片混乱的景象，脸色焦急万分。

    春申界的修士，简直比他想象中的还要野蛮。

    不过他显然忽略了洪荒入侵其他小型位面时的嘴脸。

    谈文明野蛮没有意义，说到底，不过是弱肉强食罢了。

    灵舟前。

    朱方厚站在一行长老之中，嘴角噙着微笑。

    这个仓洛城他刚才用神识扫过了，资源极其丰富。

    他简直不敢相信，这么富有的一座城市，居然只有这么点强者，真不知道洪荒修士平时都在干些什么。

    朱方厚有些不屑。

    不过，倘若他知道洪荒修士中，修炼时间最久的一位还没有超过千年，不知会有什么感受。

    估计不会不屑，而是吓傻了。

    他天资算的上天才，一直修炼到渡劫期，耗费的时间大约在一万年左右。

    这个时间，和他一元会的寿元比起来，还不到他寿元的十分之一。

    不出意外，他突破到大乘真仙是板上钉钉的事情。

    这种天资，即使在春申界，也是不差的。

    但放在洪荒修士中，当真算不上出色。

    别看洪荒的人口不到春申界人口，但洪荒的修行普及程度，春申界拍马也赶不上。

    更别说超凡协会消除了门户之见。

    只要你有天分，甚至不管你是人族还是异族，都能得到超凡协会最大力度的培养。

    不管你是蓬莱仙学院的人，还是万妖联盟的人，只要天资出色，所在势力付出一定代价，就能享受到太虚城的特殊资源。

    理论上，不论你是超凡协会哪个势力的成员，只要你足够优秀，就能享受到超凡协会提供的一切资源。

    并且随着洪荒扩张，提供的资源越来越让人惊叹。

    两百年前，雷池便是最顶尖的资源了。

    而现在，太虚城连化仙池都普及了。

    在超凡协会，辨别天才与否的标准也在不断变化。

    最开始时是根骨论，现在情况变了，超凡协会的各大势力，更加注重修士在法则上的天赋。

    众人都清楚，唯有法则天赋出色，修士才能走得更远。

    根骨不足，还能有丹药等手段弥补。

    而法则天赋，没有任何手段能够弥补，除非像郑东、春申界仙主那样开挂。

    但即使是开挂，法则天赋不同的人，收获也大不一样。

    就比如当初在仙庭借助造化玉碟碎片参悟法则，大家收获各不相同。

    从这就能看出，不同的人，法则天赋也是不同的。

    所幸的是，洪荒修士的根骨不见得比春申界修士优秀，但法则天赋当真不差。

    有时候郑东都觉得有些不正常。

    洪荒修士的法则天赋实在太优秀了。

    或者说，来自地球的修士，法则天赋实在太优秀了。

    郑东、唐芷柔、宁道玄、陈默、姜夜等等，这些人都是来自地球。

    并且他们的法则天赋都不差，至少都在元神期领悟了大道法则。

    这显然是不正常的。

    其他不说，郑东为了他的二弟子云阳子有一个好的天资，可以说付出颇多，但结果他的法则天赋，还不到这些地球来的修士。

    具体原因，郑东不太清楚，但想来和地球有一定的关系。

    ......

    仓洛城上空。

    瘟刑宗很快便将仓洛城零星的反抗扑灭，开始接手城池。

    姜夜远远躲在一边想要伺机出手，但却被朱方厚的神识死死的锁定了。

    刷！

    这时，高空中一道身影骤然出现。

    来人身穿白色道袍，头发挽成道髻，一根碧绿色的簪子横插在道髻上，看上去英气十足，宛如一个偏偏公子。

    “城主！”

    见到唐芷柔，姜夜心中一定，大喜过望的喊出声来。

    唐芷柔的这副打扮，和当初在郑东手下时截然不同，少了几分少女的婉约，多了几分肃杀之气。

    唐芷柔瞥了姜夜一眼，见他没有受伤，心情稍稍好了一点。

    “你先退到一边。”

    “是！城主！”

    对于太虚城城主，姜夜是打心底崇拜。

    一直以来，外界盛传唐芷柔乃是超凡协会最强者。

    虽然这个传言虽然未被证实，但也足见唐芷柔在超凡协会的声望。

    远处。

    朱方厚见唐芷柔身形骤然出现，脸色一变。

    “空间法则！”

    该死的！今天这是怎么了，这么多元神期就领悟空间法则的！

    他已经是渡劫后期，但至今还未领悟任何法则。

    说起来，他连个元神期修士都不如。

    想到这，朱方厚脸色愈发难看起来。

    “你是何人？”尽管心里不满，但朱方厚还是强忍着怒火，以免招惹到不该招惹的人。

    他清楚，天才修士大多出身大势力。

    这一点，洪荒和春申界是相通的。

    散修肯定是最弱小的。

    越是天才，就越受到大势力的青睐。

    “太虚城城主，唐芷柔！”

    唐芷柔报出名号，惹得对方一阵皱眉。

    “你就是什么太虚城城主？”

    唐芷柔不作回答，而是看向仓洛城。

    半晌，她淡然开口道：“你若接下我一掌，这苍羽界归你，如何？”

    “什么？”

    朱方厚愣住了。

    狂妄？谈不上！

    他觉得应该用愚蠢来形容更贴切一些。

    一个元神后期修士，对一个渡劫后期说，你能接下我一掌我就放过你！

    她是不是搞错两人的修为？

    紧接着，一股巨大的耻辱感笼罩着朱方厚。

    “你找死！”

    咬牙说出这句话，朱方厚摇动着手里的阵旗就朝唐芷柔挥了过来。

    “城主小心，这杆阵旗威力奇大......”

    然而姜夜话未说完，唐芷柔漫不经心道：“看清楚了，空间法则可不仅仅只能用来逃命！”

    说完，没用任何法器，一双素手朝空中的阵旗拍了过去。

    神通！时空之轮！

    