    虽然未曾见过郡王府世子，但萧沐阳听说过对方的威名，名为白天极，乃是一位天资卓绝的人物，而且性格极为强势，顺者昌，逆者亡。

    当初白君扬便是为了躲避兄长的压迫，暗中离开了郡王府，最后被世子派人将他从玄云府带走，当时他便在场，亲眼目睹了一切。

    而如今他刚来到郡王府，世子便派人将他单独召来，此举是何意？

    萧沐阳心中隐隐有一种猜测，他之前所做的事情，大概引起了这位世子的兴趣，因此才特意找他过来。

    想到这，萧沐阳目光看向木隶，传音道：“木叔，你便在此等候吧，我进去会一会他。”

    木隶犹豫了片刻，随后神色严肃地叮嘱道：“那好，你自己小心应付，莫要莽撞行事。”

    “放心，我心中自有分寸。”萧沐阳点了点头，他如今在郡王府，自然要低调行事，毕竟郡王府是北湖郡最为强大的存在，没有任何势力能够比拟。

    随后萧沐阳一人踏入梅林，木隶待在外面等候。

    梅林，顾名思义，里面乃是一片茂密碧绿的梅林，生机勃勃，空间中弥漫着浓郁至极的灵气，令人心旷神怡，神清气爽，仿佛踏入仙境一般。

    一条蜿蜒的石子路不断朝前方延伸而去，看不到尽头，仿佛曲径通幽，透着几分神秘之意。

    “进来。”

    此时，一道平静的声音从前方虚空传来，开口之人乃是一位男子。

    萧沐阳神色凝了下，自然明白这道声音的主人便是那位世子，于是他踏上石子路朝前方走去。

    走了一段时间，一座亭台映入萧沐阳的眼帘之中，而在亭台之中，只见一位紫袍青年安静的坐在那，面容英武端正，五官棱角分明，脸庞之上虽然没有丝毫波澜，却透露出一种难以掩饰的霸道之意，仿佛高高在上的帝王一般，令人心生敬畏。

    萧沐阳目光凝望着那道青年身影，内心不禁微生波澜，此人便是北湖郡世子吗？

    本人果然如传闻中描述的一般，霸道、骄傲。

    这时白天极目光朝萧沐阳看了一眼，淡淡开口：“你来了。”

    “见过世子。”萧沐阳朝着对方拱手道，他虽为昊天殿殿主，但与北湖郡世子相比，身份显然要低不少。

    “过来坐。”白天极挥了挥手，语气一如刚才那般平淡。

    萧沐阳点头，随后走到亭台之中，发现在白天极左右有两处坐席，心中顿时生出一道念头。

    除他之外，莫非还有人要过来？

    虽然心中有此想法，但他脸上却依旧保持平静，在白天极左侧坐了下来。

    “不知世子找我过来，有何见教。”萧沐阳看向白天极问道，自然是打探对方的用意。

    “没什么见教，只是听说你最近风头无几，做出了不少轰动之事，因此想见你一面。”白天极目光意味深长的看着萧沐阳回应道，让人猜不透他心中的想法。

    萧沐阳瞳孔一缩，果然是引起对方的注意了。

    “有些事实非萧某本意，而是不得已而为之，希望世子能够谅解。”萧沐阳开口道，他以为他攻打太阴殿使得白天极心中不快，所以在这里敲打他。

    白天极似乎知道萧沐阳心中的想法，不在意的道：“你想多了，无论是他们对付你，还是你报复他们，我都不在乎，你用不着我谅解。”

    萧沐阳神色有些诧异，没想到白天极会说出这样的话语，既然不在乎，那么将他找来又是为何？

    “世子在等什么人？”萧沐阳试探性的问道。

    “不错。”白天极轻轻点头，目光看向前方的梅林，开口道：“今日梅林风景不错，恰好你们都过来了，便找两人一起来赏梅，闲聊一番，也算是一件闲情逸致的事情。”

    “赏梅闲聊？”萧沐阳目光变得有些古怪，这一刻白天极在他心目中的印象发生了一些改观，似乎不像之前那么霸道了，反而多了几分风趣。

    当然，这只是他当下的感觉，也许事实并非如此。

    随后两人就一直坐在亭台之下，也没有什么交流，耐心的等待另一人的到来。

    萧沐阳心中有些好奇，不知白天极邀请的另一人会是谁。

    过了一些时刻，前方有脚步声传来，随后一位白衣青年进入萧沐阳与白天极的视线之中。

    只见来人相貌堂堂，仪表不凡，浑身上下尽皆透露出一股潇洒气质，不似凡尘中人，仿佛是从画中走出的一般。

    看见前方那位白衣青年，萧沐阳目光不由得凝滞在那，竟然是他。

    北湖郡七大公子之首，秦家的绝代天才，秦扶苏。

    此刻秦扶苏自然也看到了亭台中的两人，他目光落在萧沐阳身上，内心同样有些不平静，显然没想到萧沐阳会出现在这里。

    不过萧沐阳内心很快便恢复平静，他早该想到那人是秦扶苏了。

    毕竟白天极是何等非凡的人物，能够被他重视之人，除了秦扶苏，还能是谁？

    “北湖郡第一天才，秦扶苏。”白天极目光望向秦扶苏，口中吐出一道声音。

    “世子谬赞了，秦某愧不敢当。”秦扶苏抱拳道，显得十分谦逊。

    “是吗？”白天极眉头向上挑动了下，随即一笑：“过来坐吧。”

    “是。”秦扶苏回应一声，随后迈步来到亭台之下，坐在白天极右侧的坐席之上。

    此时萧沐阳与秦扶苏相对而坐，目光在空中交汇，两人的脸色都不禁发生了一些微妙的变化，虽然他们之前见过几面，但这是第一次如此近距离的接触，而且还是在郡王府内，实在显得有些不同寻常。

    在此之前，他们都没想到会在这里相遇。

    “世子召秦某过来，不知所为何事？”秦扶苏看向白天极问道。

    “赏梅、闲聊。”白天极轻笑一声，显得极为随意自然。

    秦扶苏目光微微一滞，显然对这个回答有些惊讶，不过他却没有继续追问下去，当做什么事都没发生一般。

    事实上萧沐阳与秦扶苏心中都清楚，白天极让他们过来，绝不仅仅是赏梅闲聊这么简单，必然有另外的深意！

    【作者有话说】

    第二更会有点晚

