
　　才刚刚推开幻想之门，狂澜般的灵力气旋伴携带着各种诱人香味，从门内冲击而出。这股气旋，带着极致的灼热，让人睁不开双眸。

　　凤白梦顿时一惊，戏中暗道[如此磅礴的灵力，清风不会出问题吧？必须释放出去一点！]想到这里，她迅速伸出手掌蕴含些许灵力，轻轻一划！

　　刹那间！

　　她面前的空间猛然碎裂，化作虚空裂缝，堵住幻想空间的门口！无数磅礴的气旋飘入虚空之中，

　　良久后...

　　这股气流才彻底的消失。

　　九月和千千等人迅速进入幻想空间之中...此时的幻想空间布满了水蒸气形成的雾气，弥漫四周！这些雾气加上幻想空间白色的背景，完全阻扰视线。

　　让人无法看清前路有什么东西。

　　她们见此情景立即释放精神力，想要寻找可能已经昏迷了的清风，可才刚刚释放精神力，白色朦胧的雾气，如同舞台幕布拉帘般朝着四周四散开来。

　　随着雾气的散开。

　　她们缓缓就...天籁小说网

　　就看见了无比震撼的一幕。

　　她们只见天空上方，两座巨殿缓缓漂浮，神圣伟岸！皎月殿若有若无，虚幻缥缈，百来条虚幻能量绳，似乎连接幻想空间雾气深处的什么东西。

　　星辉殿则是璀璨辉煌，各个建筑宛如古文明最后留下的一抹荣光、辉煌。

　　交相辉映。

　　星辉点点！

　　耳边更是隐隐有神圣歌曲余音环绕，歌唱，星辉殿同样也有链条，不过这连接的是皎月殿！

　　...

　　一时之间，众人全都陷入了震撼之中，久久未能反应过来。

　　随着雾气灵力，被大量虚空吞噬，驱散！雾气也逐渐消失。就在这个时候一道清脆的脚步声在幻想空间中，缓缓回荡！

　　“嗒，嗒..”

　　随着脚步声越来越近，越来越响。

　　这才让众人...

　　摆脱震撼！

　　逐渐清醒了过来...

　　她们集体看向脚步声传来的方向，随后就看到一道黑色身影在迷雾深处浮现。

　　于千千立即就认出黑影是谁，她抬起手挥了挥，面带富有一丝童真的笑容，开口道：“少爷！你没事吧！”

　　清风一步跨越千米范围。

　　他再次跨步...

　　直接穿过迷雾，出现在了她们的面前。

　　摸了摸千千的脑袋笑道：“没事，我这么可能会有事呢，你们没事吧？我叫你们过来，你们开门之后就一直在原地动都不动，我还以为你们出事了呢。	”

　　在九月她们进来的瞬间，清风就已经察觉到了她们。他在原地呆了几秒钟...发现她们还没有过来，顿时转身想要开口招呼。

　　想要让其快点来。

　　毕竟lv6之事...

　　刻不容缓！

　　然后他就发现...她们不知在原地干什么。一动不动站了几分钟，清风动用精神力查看，没有发现如何的问题，他还以为出了什么别的问题他才特意走过来查看。

　　众人：“....”

　　她们看着清风完好无损，灵力充沛，没有晕倒的迹象，没有昏厥的迹象，精神气看起来似乎充盈无比完全没有逞强的迹象..她们顿时明白是自己想多了。

　　一时之间都是无比的尴尬！。

　　她们尬笑了下。

　　相互对视一眼。

　　都从对方的眼神中，看出了无奈和失望。她们不是想要害清风，而是真的渴望能够帮助上清风，能让清风依靠她们...

　　...

　　清风看见他们的表情，有些勉强，有些失落...有些失望！连忙开口询问道：“你们怎么了？”

　　九月等人被清风这句话吓了一跳，立即道“没事！”

　　希雅薇迅速扯开话题道“少爷，你叫我们过来是有什么事情吗？”凤诗诗立马接话道“嗯.清风，我听你的语气挺着急的我们就立马过来了，是遇到了什么麻烦？”

　　“告诉我们，我们会全力帮忙的！”

　　清风闻言笑了笑，随后面带严肃道：“是遇到了大麻烦，我一个人没时间解决。

　　需要靠你们帮忙才行！

　　这事情...

　　还是挺严重的。”

　　清风刚刚开口，九月几人听到[还挺严重]四个字，顿时对视一眼。

　　迅速传音道...[是遇到了麻烦！是需要我们！]说完...再次对视了一眼，轻微点头，然后聚精会神的看着清风。

　　清风后续话音缓缓传来：“我叫你们过来是为了帮忙把我烧好的佛跳墙端出去。”凤白梦点头认可道“原来如此，这事情确实挺..难.？？端菜？？”

　　“让我们端菜？佛跳墙？”

　　“就这吗？”

　　“找我们来就这？”

　　“没了吗？？”

　　“没有了，就这。”随着清风这句话音刚落，一直在流逝的雾气刚刚好彻底消散！随后九月她们就看见清风身后那宽广万里范围的巨型佛跳墙之海！

　　乳白色如同牛奶般的色泽！

　　各种山珍！

　　各种海味！

　　鲜香味十足...在上帝视角的对比下，九月清风等人在这片佛跳墙之海上，宛如一只不知天高地厚的蚂蚁！

　　一致时间众人瞳孔收缩！

　　心中无比震撼。

　　此时的她们明白清风遇到的麻烦是什么了，把这个送出去，恐怕需要不少的时间，更何况清风还需要做其它的菜肴！

　　于千千看着面前那佛跳墙之海。

　　小手捂住嘴。

　　震撼开口道：“雾草！”

　　然后是风雪谷：“雾草！”接着是希雅薇：“雾草”再接着是凤诗诗：“雾草”最后是凤白梦，她看着这一幕，一时之间不知该如何反应，脑海中也想不到什么词汇来形容现在的心情，现在的场景。

　　她从嘴里缓缓吐出

　　四个大字！

　　“卧了个槽！”

　　于清风第一眼看了一下千千，随后来到千千的身边，给了她一个脑瓜崩开口道“千千！少说脏话，你看看白梦姐她们都被你带歪了。”

　　“雾草，好痛！”

　　千千捂着头，随后似乎意识到了什么，她眼含泪花，带有一丝撒娇的口气道“少爷，疼！”

　　于清风：...

　　清风再次奖励了一个普通的脑嘎嘣给她。

　　千千再次吃痛，立即捂住自己的小脑袋，灰溜溜的跑到了希雅薇的身边，委屈的开口道“希雅薇，少爷欺负我！你给我打回去。”

　　希雅薇：...

　　希雅薇也学着清风，给了千千一个脑瓜蹦，随后希雅薇就被千千按着打了。

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百七十八章，雾草免费阅读。https://xs.23sk.com 