    “苍生，先答应他！”头发花白的严华宗双目寒芒涌动，力量传音道。

    严苍生面色阴沉的点头，从嘴中咬牙切齿的挤出几个字：“好，希望你别耍花样，否则血屠手必死无疑。”

    眼下严真的小命捏在萧叶手中，他只能答应。而且他非常清楚，老祖肯定有着自己的计划。

    萧叶有任何阴谋，在绝对的实力面前，都不值一提。

    “哼，你以为用这种方法，就能救得了血屠手了吗？太愚蠢了！”

    “等救回了真儿，我不会动你，但是血屠手不可能活着走出我严家的大门，我要让你后悔！”严华宗心中杀意汹涌澎湃。

    萧叶此举，已经将他彻底激怒了。

    在他看来，萧叶一个玄武境的武者，就算资质再强，也不可能与他抗衡。

    “这么干脆的就答应了，连什么条件都没提？”萧叶表情错愕，感到非常意外，毕竟他手中捏着的，可是严家的少主啊。

    当他看到严华宗那冰冷的目光时，心中顿时恍然。

    对方能够这么干脆答应他，肯定是建立在强大的自信上，认为自身的实力无敌，所以不怕他耍手段。

    萧叶心中冷笑起来。

    对方的自信，在他看来简直是个笑话。

    他敢带着萧腾闯入严城，当然料到了即将面对的危险。而且他已经了解过，严家老者严华宗如今的修为，在几天前才踏入虚武二级而已。

    这么短的时间，境界肯定还没有稳固，发挥出来的实力有限，这才是萧叶的底气所在。

    萧叶和严华宗各怀心思，看着严苍生带着萧腾，走入了严家的密室当中。

    “希望化解控灵秘术的时间不要太久，否则狂风领那边可能会出现变故。”萧叶心中有些焦急，但是表面上却十分镇定。

    时间一分一秒的流逝着，萧叶手中的严真苏醒了一次，刚刚发出声音，就被萧叶一巴掌给拍昏了过去。

    即便以严华宗的定力，还是气的额头青筋直跳。

    四周将萧叶围住的严家侍卫，吓得心惊肉跳的，生怕严真被萧叶一巴掌给拍死了。

    轰！

    半个时辰以后，一股强大的力量波动，从严家的密室中冲天而起，紧接着一个充满兴奋的长啸声滚滚回荡。

    “成功了吗？”萧叶心头一喜，连忙看过去。

    只见从密室中，当先走出来正是萧腾，此刻萧腾脸上洋溢着无尽的喜悦，像是变了一个人一样，身上的枷锁被解除了以后，他浑身锋芒毕露。

    在萧腾身上，则是满脸疲惫之色的严苍生。

    “萧小友，血屠手身上的控灵秘术已经解除了，可以放了真儿了吧？这件事情毕竟是我们不对在先，我以严家的信誉来保证，你放了真儿，以后我们还是朋友。”严华宗缓缓说道。

    萧叶浮现讥讽之色，真拿自己当成傻子来忽悠吗？

    严家的信誉，在他眼中狗屁都不是。

    “放心，严真和我没有太大的仇怨，放了就是。”萧叶淡淡道，手掌一挥，便将昏死过去的严真，扔了过去。

    走回来的萧腾急忙阻止，却已经来不及了，只能眼睁睁看着，严真被严苍生一把接住。

    “这下子有些麻烦了。”萧腾表情凝重。

    他被严家奴役了这么久，非常清楚，严家是不可能这么轻易放过他们的。

    果然，下一刻，严苍生已经愤怒大吼了起来：“严家卫，封印府邸！”

    话音才落，整个严府震动了起来，炽烈的光芒升天而起化作光幕，将整个严府都包裹了起来。

    下一刻，一个四十人的队伍，从虚空中浮现了出来，向着萧叶方向踏空而来，个个气息强大到了极点，竟然都是九转玄武境的武者，显然是严家的精锐之师。

    “严家主，你们不是说，我放了严真，就拿我们当成朋友吗？你们严家就是这么对待朋友的？”

    萧叶嘲讽道。

    “哈哈，萧叶，你太天真了！我们老祖不这么说，你会轻易放走真儿吗？今天血屠手必死无疑，这就是你惹我严家的下场！”

    “我要让你亲眼看着自己的族人，无力的死在你面前！”

    “严家卫，给我杀了血屠手！”

    “是，家主！”

    轰隆隆！

    四十位九转玄武境武者一同出手，朝着萧叶攻击而去，那恐怖的气息席卷了诸天世界，压塌了虚空，所向睥睨，连半步虚武境的武者都能击败了。

    头发花白的严华宗背负双手，站在一旁，并没有出手。

    严苍生畅快大笑起来，他非常希望能够看到，萧叶那惊怒交加的表情。

    然而他很快失望了，因为萧叶自始至终，表情都很平静，似乎早就料到了这一幕。

    “严苍生，我当初说过，你们严家敢欺骗我，我一定会让你们付出代价。”

    “接下来，你就睁大双眼看着吧！”

    萧叶冷漠开口，将萧腾护在身后，体内四颗玄丹齐齐爆发。

    轰隆隆！

    天地巨震，苍穹风云变色，恐怖的力量，让整个虚空都在震颤，一眼望去，大地崩裂，无数的楼宇倒塌，整个世界仿佛都在毁灭了。

    “万锻金身！”

    “血战八方！”

    萧叶大吼，在虚空狂舞的黑发，完全变成了金色，一双眸子中迸射出两道惊人的光束，他单掌朝着前方劈去。

    轰！

    顿时，一条足有五千丈的璀璨刀芒横空出世，如同长虹贯日，斩灭了一切。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    四十位九转玄武境修为的严家卫，连惨叫都来不及发出，就被这刀芒全部腰斩，残肢断臂在空中飞舞，鲜血飘散而来下来。

    而那浩大的刀芒并没有消失，而是余势未停轰然撞在那光幕之上，直接将其轰出了一个巨大的口子。

    浓郁的血腥味蔓延了开来，严家府邸像是变成了地狱修罗场，陷入死一般的寂静，所有人都在发呆。

    “什么，这怎么可能！”

    严苍生身躯一颤，脑袋发蒙，满脸的不可置信之色，心头在滴血。

    四十位严家卫，竟然被萧叶一招就给灭了，那萧叶的实力……

    想到这里，严苍生目光微颤，看向那如同金色战神的身影。

    “萧腾，你先离开，在城外找地方等我。”萧叶趁机会，一掌拍在萧腾的身上，用柔和的掌劲将其送了出去。

    “萧叶，你自己小心！”

    萧腾自知自己留下来，没有丝毫的用处，反而用影响萧叶的发挥，如同闪电般冲出了严府。

    “该死的，这小子有虚武境的实力，严家所有人都退后！”头发花白的严华宗大吼道，他来不及去震撼，其身后升起了一口洞天，然后一掌朝着萧叶拍去。

    遮天蔽日的手掌，如同神罚降临，撞向萧叶。

    他并没有去追击萧腾，而是全力对付萧叶。

    一个拥有虚武境实力的强者，如果放开手脚的话，对严家可以造成毁灭性的打击，与这个相比，萧腾逃走就变得微不足道了。

    “现在才发现，已经晚了。”萧叶并不与严华总纠缠，而是脚掌跺地，身形冲天而起，登临苍穹。

    轰！

    萧叶高举手掌，朝着下方再次劈出一记刀芒，如同一条银河星河倾斜了下来，整个严家府邸，在轰隆的巨响声中，竟然被斩成了两半。

    大量的严家武者，在这一记刀芒中化作了飞灰。

    “啊，怎么回事？”

    “有人在攻击严家！”

    “是谁有这么恐怖的实力？”

    严城的地面震动起来，如同地震了一般，人们惊骇的抬头望去，当他们看到那璀璨的刀芒再次落下，整个严府烟尘漫天的情景，不由得倒吸一口凉气。

    严家府邸。

    萧叶表情冷漠，再次举起斩刀劈下，履行自己当初的话语，严家欺负到他的头上，他不会有丝毫的留情。

    “啊！”

    严苍生和严华宗都在愤怒的大吼，差点气得吐血，肠子后悔青了，但是一切都无法挽回了。

    这里可是严家府邸，住着的都是严家重要的族人，现在却被萧叶击杀殆尽。

    “小杂种，就算你是天才营的人，今天老夫也要你的命！”

    严华宗愤怒长啸，滚滚音波中透着无尽的怒火，他挡住萧叶再次劈出的刀芒，苍老的身躯被震得停滞了下来。

    “老家伙，是你欺负我在先，今天的一切都是你咎由自取！”

    萧叶眼中寒芒大涨，体内四颗玄丹光芒炽烈，如同火山爆发一般，喷薄出恐怖之极的力量，流转于他的全身。

    轰！

    萧叶浑身金芒绽放，如同一尊太阳，整个人化身成为一把金色的神刀，撕裂了虚空，向着严华宗斩去。

    “给我死吧！”

    严华宗身后的洞天吞纳十方精气，然后被他汲取，让严华宗如同一尊神魔，散发着恐怖无边的气息。

    他握紧双拳，拳威浩浩荡荡，如同一条神龙，轰然撞击在那金色的神刀上。

    轰隆隆！

    毁灭性的冲击波，以两者为中心，如同潮水朝着四面八方冲去，本就摇摇欲坠的严家府邸，彻底倒塌了下来。

    这种冲击波扩散了出去，将整个严城都笼罩了起来，无数巨大的裂缝，蔓延了开去。</br>

