    未久，有几位宇宙之主的化身出现，却带着多名混沌造化境的进化者。

    “这几位，是天机者。”一名宇宙之主道。

    “天机者？”展飞有点好奇，向女娲询问：“何谓天机者？”

    “混沌造化境当中的特殊修行者。内宇宙之中，种种规则与外界相同，自身所创造的物质与能量，也不是故意创造出比外界更强更神秘的东西，而是用来助内宇宙变得跟外界更相近。如此，内外宇宙相通共鸣，有机会对外界产生特殊的灵感。”

    女娲说着，稍稍一顿，又道：“借助这种灵感，配合相应的手法，可以推算到一些我们无法发现的东西。

    “就像我们能够追溯因果找到一些真相，发现平时无法发现的东西。但祂们可以无视因果，凭空创造因果，以此来推测事情真相！！”

    展飞恍然。

    就跟凡人当中的算命者，只不过比凡人当中的骗子算命师厉害不知多少倍。

    当初，将要攻打“破界战舰”之时，就有人在外界推算战舰里面的情况，然后展飞等人准确杀入里面，找到破界能量球。

    只是，对于展飞这种强者来说，平时有因果则算，无因无果不算。就已够用了。展飞也不太去了解这种强者。

    现在，要将整个宇宙海彻底封锁，查找哪里有漏洞，还真需要到这些所谓的“天机者”。

    展飞对祂们的能力颇感兴趣。

    就好奇地向女娲再询问了一下。

    结果发现，这些人的能力有很大的限制。而且，代价也不小……不是每次推算都消耗极大的代价，而是一旦成为天机者，自身修行进步就须与外界天地契合。受到天地约束太大，会有很多麻烦的地方。

    这里的“外界天地”，指的当然就是“宇宙海”了，宇宙海也算是一方“天地”。

    狭义的天地，指的是肉眼可见的天空与脚踏的大地。而广义上的天地，指的是高仰不及可的苍茫浩瀚虚空为“天”，脚踏的根基所在之处为“地”。或自身生存所及的时空界限范围内，则为天地。

    “如果没有这么多的约束，我倒想试试天机者的能力，研习一下，以我的精神力量，不难。但可惜……约束太多，太大了。”

    未久，那些天机者就找到了多处地方。

    展飞等人，诸多宇宙之主，纷纷飞出，前去将那些虚空一一堵住，封锁得严严实实的。

    期间有人来寻找展飞，多位宇宙之主们暗中跟展飞交好。

    展飞也从与祂们的对话之中，猜测出一些心思。

    “接下来，不管是否遇到衰减之劫，在这宇宙海之中创造大量的新生宇宙意识，这是相当有必要的。”

    祂们在域外也掌握创造新的宇宙意识的方法，但跟展飞比起来，还有许多不足，还有很多地方比不上。何况，域外的方法，跟这里也不完全合适。

    “一个宇宙意识的新生，会诞生释放强大的波动，这是对外的宣扬。就如同一个普通凡类的生命诞生，会发出哭喊或鸣叫或咆哮，向世界宣示自己的到来。

    “宇宙意识的诞生，意味更大。波动扩散出去，再回馈回来，就相当于被整个宇宙海接纳。其宇宙意识创造的新法则，也会受到外界的部份接纳。而如果受到外界的排斥，这宇宙意识就会被压制，沉睡。

    “域外的宇宙意识诞生，会引来大劫。或者是人劫，抢夺宇宙意识，或者是天地之劫，域外虚空排斥。

    “这宇宙海当中，暂时没发现宇宙海的虚空意认排斥新生的宇宙意识，但可以考虑一下，如果这些宇宙是落在宇宙海当中，新诞生宇宙意识，肯定会被周围的负面意志逆转，成为邪恶的充满负面意志的宇宙意识。这就是外界的影响。现在没有混沌苦海之中的宇宙诞生新意识，也没有整个宇宙海的意志出现而压制新生的宇宙意识，这是好兆头。

    “我们可以制造大量的新生宇宙意识，只不过，关键的核心技术还在你的手上……”

    展飞也很赞同继续创造大量的新生宇宙意识。

    只不过，他也先说好了：“创造新生的宇宙意识，需要时间，就算是凡人种稻子麦子，都要等时间才能收割。

    “我的办法，是大量宇宙一起进行培养，然后其中部份宇宙就有机会能凝成新生宇宙意识，其它宇宙就没办法了。但这凝成新生宇宙意识的时间与机缘在何时，我也是不太好把握的，只能在那些宇宙出现诞生意识的征兆时，才慢慢调整内部时间流逝。

    “之前的头一批，数十年时光才能收割，接下来的第二批，需要多长时间，我可不好说，也不能保证同样是数十年时间就可以收割。”

    诸多强者当然没意见。

    几十年时间？如果不是担心衰减之劫迫在眉睫，就算等上几千年几万年才获得一个宇宙意识，祂们都觉得赚了，何况展飞一收就收好几万个？

    “如果能弄到展飞的技术就好了。”许多强者暗暗想着。

    “下一次诞生的新生宇宙意识，一定不能太快太早诞生。必须等我完全消化这一次的收获，再诞生。如此，我就能不断地强大下去。把握核心技术，获得最多的收获，肯定能比这些宇宙之主颠峰们都更为强大。不管是否突破到下一个境界，只要精神意志足够强，也一样是强大。”

    展飞心中也打着自己的主意。

    只是……

    时间过去了短短三年，就发生了一些意外。

    “发现了……神源宇宙之主隐遁之前残留的一些线索与痕迹。”一名宇宙之主的化身前来，与展飞等人说道。

    神源宇宙之主莫明消失，有可能是要避开展飞，等到强大再出来。可是，神源宇宙之主也有后台。而且，之前消失的时侯，展飞还没有强大起来呢，那么早就要躲避展飞？没理由，更没必要。

    所以，当展飞说要探察神源的下落时，许多宇宙之主都应承了。

    “去哪了？”展飞问。

    “疑似某处古墟……那里虽然入口的位置变幻了，但我们推测一下古墟入口在多年前的具体位置，就确信，神源宇宙之主，极可能已进入古墟之中！”一名宇宙之主道。

    展飞倒抽凉气。

    “为什么祂会躲进古墟？又不是那些混沌苦海余孽。难道祂是因为与混沌苦海余孽勾结，而不得不逃进去？但这更不合理，祂的身份没暴露，没谁怀疑祂是混沌苦海余孽，那一直呆在我们当中，更符合祂的利益，更符合苦海一方的利益。

    “除非……祂发现了什么重要的东西。”

    于是，诸多宇宙之主的化身亲自前往。

    没多久，就骇然发现两个极可怖的消息。

    “我们发现了两件极恐怖的事。一……有一片区域，一整个宇宙，陷入了大衰减状态！！！

    “正常的宇宙，历经一定年限之后，就会陷入衰减，整个宇宙毁灭。一些会进入下一个纪元。但是，那是叫小衰减，毁灭的只是原子物质与诸多微粒子，更细微层面的东西不会崩裂分解。而且，毁灭的扩张速度，是光速！！”

    一个宇宙，直径百亿光年，那少说也要几十亿时间才完全毁灭蜕变，不会轻易就完蛋。

    “现在发现的那个宇宙，衰减速度太快了，我们怀疑那里有衰减之劫的力量！！”一名宇宙之主道。

    展飞吃惊问：“为什么会有衰减之劫的力量？有哪位前辈沾染了这样的力量而进入那宇宙中吗？”

    诸多宇宙之主摇摇头。

    跟展飞说明之前，祂们就先急急忙忙通气，追溯因果逆转光阴，观察虚空曾经存在过的变化。但是，没发现任何宇宙之主在这里停留过的痕迹。

    更没发现宇宙之主层面以下的强者进入过的痕迹。

    虽然整片宇宙海都进行过搜索，可是……就算再怎么搜索，也不可能每一个宇宙都深入察探。

    那个衰减变化的宇宙，产生的衰减之力，来源之处，根本不清楚。

    “目前，我们已经用‘打造避难所世界’的方式，将那里与外界尽可能隔离开来，消耗大量的破界能量将那里封印，防止衰减之劫的力量外散。”诸多宇宙之主道。

    这也是一个办法。

    在域外，也是么阻止某些扩散的衰减之劫的。只不过，阻不胜阻。而这里，只有一片区域出现了问题，就可以封锁起来。

    凡人哪里患了重大的疾疫，无法治好，也一样会封锁起来。

    凡人的硬盘，哪里出现了坏道无法使用，也一样会通过某些手段隔离掉，硬盘的其它地方一样还可以存储数据。

    这片宇宙海，只有一个宇宙出现问题，那封锁起来，不成问题。

    “衰减之劫，为何会传染扩散呢？”展飞好奇。

    “一种我们未明白的力量吧。比如，原始社会的凡人，也会很好奇，火焰为什么会不断扩散，越扩散越大。比如，很多凡人听说过核物质的连锁反应，连锁裂变或连锁聚变。但是什么样的条件让它们连锁反应，却是很多普通凡人不明白的。我们清楚，一种因果层面的波动，可以让整个宇宙进入小衰减，所有原子核崩裂，并释放一种波，让其它原子核也崩裂，导致整个宇宙的纪元更替。而衰减大劫，应该也是某种我们未了解的力量。”一名宇宙之主道。

    另一名宇宙之主问：“刚才你们所说的第二件恐怖之事，是什么？”

    “尸气……混沌主积尸气。”

    “什么？”

    “有一个古墟的入口，有大量看似混沌的尸气散溢出来。所过之处，虚空崩灭，混沌解离，一切物质分解化散。这分明就是……远超于宇宙之主境界层面之上的强者们的尸气，殒落无数纪元而变化的尸气散溢出来了！！”

    诸多强者倒抽凉气。

    展飞问：“这尸气，是什么情况？”

    女娲向他解释：“古墟之中，存在着许多超越宇宙之主层面的强者，号称混沌主，混沌主分为许多不同的位阶，本质上就是一具巨大的躯壳，体内蕴含着庞大的内宇宙。但内宇宙庞大一倍，对强者外壳躯体的要求就更大。

    “高层次混沌主殒落之后，内宇宙无法扩散出外，可能持续运转，也可能就此衰弱，无数凡人在里面，有一些进化有一些变异，就算进化出混沌造化境级别强者都不稀奇。

    “这些强者，无望超脱出来，闯不出超越宇宙之主层面强者的尸壳，就会有无量的负面意志滋生，历经岁月，不断积累，沉淀，变强。扩散。可能内宇宙之中的生灵都完全毁灭了，这些力量还在壮大，然后侵蚀强者的尸壳。

    “凡人死后，会有微生物分解尸体，形成尸气，有剧毒。宇宙之主层面的强者，殒落之后，本该躯壳不死不灭，永世恒存。但一旦出现腐化，必定是存在着克制宇宙之主层面强者的可怕力量。

    “古墟就是无数强者战斗殒落沉睡之坟。如果有大量强者腐化，尸气积累散溢，是足以轻易灭杀宇宙之主层面强者的力量。哪怕我们曾经超越宇宙之主层次，现在沾染到，也一样会死亡。”

    展飞不禁倒抽凉气。

    “怎么会有尸气突然散溢呢？”一名宇宙之主狐疑。

    “古墟的事，谁说得清呢？”另一名宇宙之主道。

    展飞沉吟了一下，化身也去察探。

    结果发现，不止一处古墟入口有问题，而是多处古墟入口出问题。有一处朝散溢古怪的气息，另几处没向外扩散，但也在出入口处盈满那种力量，让人无法接近。

    比起混沌苦海的力量更凶险！

    混沌苦海蕴含的力量，能侵蚀消灭许多强者，但展飞当初只是蕴宇境，甚至远远不到蕴宇境，也一样能进出混沌苦海，没事。只要抵抗力强一些，就没问题。

    但是，那些尸气不同，宇宙之主沾到了，如果不迅速斩掉自身沾到的地方，也一样会被传染扩散全身。

    “尸气造成的可怕效果，跟衰减之劫一样。不同的是，扩散传染效果反而没有衰减之劫严重。但让强者殒落，是无疑的。哪怕进入古墟打探，也是要远远避开这些东西。”

    诸多强者再探。

    幸运的是，有多处古墟入口没发生变化。还是可以进出的。甚至有强者进去，但没敢深入，稍稍在周边一转就赶紧回来。

    出入口是经常变幻的，变化的规律没计算出来，但只要进出快一点，就算出入口位置改变，也能找到出路回来。但更深入古墟，就不清楚了。

    “目前的情况，没办法封锁！！我们的力量，哪怕动用破界能量，也挡不住那些古墟尸气。它们的性质跟衰减之劫类似却又大不相同。”

    “那还会扩散多少出来？”

    “不清楚，有可能很快就会停止扩散，有可能会一直不停地扩散释放，直到将整个宇宙海都填满毁灭。当然，那速度，需要不知多少万万亿年了……除非有尸气破开虚空而跨界传送，像当初的混沌苦海一样。”

    “不能将古墟入口封住吗？”

    “没有散溢尸气的，可以封住，但有尸气的，封不住。而且，就算是封住的那些，一沾也散溢尸气，会自动破开封印。古墟尸气，霸道无比！！”