    “墨墨！”

    燕归飞奔到墨上筠身边。

    墨上筠手一抬，手边的芭蕉叶立即朝燕归飞了过去，生生将燕归给逼在离她一米远处停下。

    一时不妨，被芭蕉叶甩了一脸的燕归，伸手将芭蕉叶给扒拉下来，然后委屈巴巴地盯着墨上筠。

    “墨墨……”

    燕归万分哀怨地喊她。

    墨上筠抬起眼睑，慢悠悠地斜了他一眼。

    “就算你这样，我也是不会生气的。”燕归自觉地将怨气给咽了下去。

    “……”

    墨上筠差点儿没被他这耍活宝的给气笑了。

    抬手摁了摁眉心，墨上筠颇为头疼地看他，“还剩多少个？”

    “23！”

    燕归笑嘻嘻道。

    墨上筠将周身的芭蕉叶全部丢到一边，顺带露出了这一天的战利品——5个被食物塞得鼓鼓的背包。

    “……我靠。”略略扫了一眼，燕归目瞪口呆地盯着墨上筠，“墨墨你是去采购了吗？”

    “……”

    墨上筠在黑暗中甩了他一白眼。

    燕归忽然变得精力旺盛起来，抬手招呼着宋词元曲等人过来帮忙拖背包、分配食物。

    饿的前胸贴后背的众人，听到这里有吃的，顿时跟打了鸡血似的跑了过来，哒哒哒地一路跑，在坑里溅了无数的水花。

    但，无人在意。

    五个背包，全部都是墨上筠的战利品，但还有一个是她自己的。

    墨上筠只拿了自己的背包，其他的都交给那些学员自己去分配了。

    不用担心有人会分配不均，一来是食物充裕，足够分配；二来他们也不是那种人。

    一阵折腾之后，只剩下燕归还留在原地。

    “还有事？”

    懒洋洋地坐着，墨上筠一抬眼见到燕归，不由得挑了下眉头。

    “嗯呐！”

    燕归点了点头。

    “说。”墨上筠丢下一个字。

    燕归遂撸了撸袖子，神秘兮兮地蹲在了墨上筠身边，在左右环顾确定没有其他人后，才将梁之琼的具体伤势跟同澎于秋的打赌同墨上筠说了一遍。

    他讲得很快，不到两分钟，就将事情跟墨上筠讲清楚了。

    等他讲完，墨上筠沉默了下，然后微微点头，“哦。”

    “哦？”

    对墨上筠平淡的反应，燕归心里甚是失望。

    “你赢了。”墨上筠淡淡说着。

    燕归问，“你觉得澎于秋会让梁之琼走吗？”

    “不会。”

    “为什么？”燕归撇嘴。

    因为他是阎天邢带出来的兵，不可能做这种违背规矩的事儿。

    除非，梁之琼自愿退出。

    墨上筠从地上站了起来。

    尔后，将自己的背包拎起，站直身子，抬眼一扫，在黑暗中辨认出梁之琼的身影。

    燕归跟着站起身。

    “给你个任务。”墨上筠微微偏头看他。

    “好嘞！”

    燕归麻利儿地站在她身边。

    墨上筠在他耳边说了几句，燕归一边听着一边点头。

    等墨上筠说完后，燕归讶然地眨着眼，“昨晚那伙人，真的是霜哥带来的人？”

    同样参加过跟余言同一批考核的燕归，因自来熟的性格，跟里面不少人都混熟了。昨晚被偷袭的时候，燕归就觉得偷袭自己组的人眼熟，可天色太暗了，他也看不清，一直没得到确认。

    “嗯。”

    “那那那……”燕归瞪大眼睛，“下面这两天不是更惨？”

    “说不准。”墨上筠无所谓地耸肩。

    管他呢。

    人挡杀人，佛挡杀佛。

    她就不信，阎天邢真能让他们这一批学员全军覆没。

    “……”

    燕归格外纠结地耷拉下脑袋。

    这日子过得跟噩梦似的，啥时候是个头啊……

    墨上筠看了他一眼，没有多说，不紧不慢地走向了学员之中。

    燕归在原地站了几秒，看着腰杆笔直、身形端正的墨上筠，心想连他家墨墨都不带怕的，他只要跟着墨墨走就是了。

    于是，搓了搓手，燕归翻出了刚刚顺到的两包压缩饼干和一个夜视镜，转身走进了黑暗中。

    *

    一走到学员们的视野范围，墨上筠就得到了诸多的欢呼声。

    有人跟她打招呼；有人挥舞着食物跟她道谢；有人询问她这一天去哪儿了……

    墨上筠一个都没搭理，让他们抓紧时间休息后，就打着手电筒，径直来到了梁之琼身边。

    梁之琼坐在满是泥泞的地上，脸色发白，眉头紧锁，被墨上筠手中手电筒的光线一照，这才像是回过神来，眯着眼抬头。

    然，她看到的不是墨上筠的脸，而是墨上筠递到她跟前来的一块巧克力。

    “喏。”

    墨上筠清冷的声音伴随着雨声入耳。

    “哦。”

    梁之琼看了看巧克力，抿着唇将巧克力接了过来，眉目间的失望情绪怎么也遮掩不住。

    她低下头，用沾着泥土的手将巧克力包装撕开，嘴里有些不高兴地嘟囔道：“你去哪儿了？”

    “玩儿。”墨上筠懒洋洋地回答。

    “……切。”

    梁之琼不屑地哼了一声。

    拿着的手电筒晃了晃，墨上筠从头到尾地将梁之琼看了一圈，最后手电筒中心的光圈打在了梁之琼受伤的脚腕处。

    “277，退出集训吧。”墨上筠一字一顿道。

    梁之琼拿着巧克力的动作顿住。

