    保俶塔实验学校的回字形教室，前面一幢楼是一到三年级的教室，后面一幢，是四到六年级的教室，回字形教室的前面，和中间的天庭，是学生们的室外活动场所，回字形两侧的宽大通道，是下雨天的时候，学生们的室内活动场所。

    　　每一层两边的通道，摆了三张乒乓球桌，供每个年级的学生们，利用短暂的课间休息的时间，打一会球。

    　　上午第一节课下课的时候，向南从二楼的教室，走到了一楼，去找张向北，张向北的牛奶还在她书包里，她拿去给他。

    　　向南到了一楼一班的教室，没有看到张向北，站在教室门口的走廊上，朝前面的小操场看看，也没有看到张向北，向南知道，张向北一定是去打乒乓球了。

    　　向南走到了左侧的通道，看了看，没有看到张向北，这里好像是四年级的活动区，又走到右侧的通道，看到张向北和他们班上，另外的两名同学靠墙站着。

    　　他们的手里都拿着乒乓球拍，但显然是没有抢到球台，其他的两名同学，眼睁睁地盯着不远处在打球的一张球台，张向北低垂着头站在一边。

    　　向南走了过去，把牛奶递给了张向北说：“给你牛奶。”

    　　张向北没有接，也没有抬头，向南歪下了头，看到张向北的眼眶红红的，连忙问：“张向北，你怎么了？”

    　　张向北不吭声，赶紧扭过了头去，边上的同学，指着打球的那些人说：

    　　“他们三年级的，抢了我们的乒乓球桌，明明是我们先到的。”

    　　另外一个说：“昨天就抢了我们的，今天又来抢。”

    　　向南说：“那你们可以不让他们抢啊。”

    　　两个同学看着向南，一个说，他们是三年级的，我们才一年级。

    　　还有一个说：“张向北不让他们抢，结果被打了。”

    　　向南吃了一惊，赶紧问：“怎么被打了。”

    　　一个同学，伸出了手，在另外一个的后脑勺，轻轻碰了一下说：“就是这样。”

    　　被打的那个赶紧说：“不是这样，比这个重。”

    　　那同学加重了又打了一下，被打的叫道：“比这个还重。”

    　　那同学甩开手臂又打一下，被打的叫道：“还要重。”

    　　那同学伸开手掌，朝手掌里哈了两口气，问道：“我打了？”

    　　被打的同学咬紧牙齿，紧闭眼睛点点头，那同学跳了起来，使出了吃奶的力气，“啪”地一下打到另一个的后脑勺，这一下有点重，那同学的脑袋，被打得歪了一下。

    　　睁开眼睛，右手摸着自己的后脑勺，他和向南说：“就是这么重，还打了好几下，昨天也打了。”

    　　向南明白了，问：“谁打的？”

    　　“就是他。”两个同学，都一起指向正在打球的，一个头发有点卷的卷毛叫道。

    　　向南恼了，她走过去，走到了那个三年级的卷毛同学身边问：“你为什么打我弟弟？”

    　　卷毛看了她一眼，满不在乎地说：“谁打你弟弟了？哪个是你弟弟？”

    　　向南指着张向北说：“他。”

    　　“我打他怎么了，我要打球，谁让他不让开的？”

    　　卷毛一边说着，一边就准备发球，向南突然从他手里，夺过了乒乓球拍，扔到了乒乓球桌上，叫道：

    　　“不行，你打人就是不行，而且，这里是他们一年级的乒乓球桌，你们为什么不在三楼打，要跑到一楼，抢他们的桌子。”

    　　卷毛被向南夺了球拍，脸上已经挂不住了，听了向南的话，就更来气，他瞪了一眼向南，骂道：“关你屁事！”

    　　向南也朝他瞪着眼睛，正准备继续理论，“叮铃铃铃铃”，上课的预备铃响了，通道里的同学，轰一下都往教室跑，三年级的教室在三楼，就更需要跑了，那卷毛当下一把抓起桌上的乒乓球拍，和他的同学，一起跑走了。

    　　张向北的两个同学，也跑回教室去，只有张向北一个人还站在那里，向南走过去，把牛奶塞到了他手里，拉起了他另一只手说，走，先去上课，姐姐等会来找他算账。

    　　这一整节课，向南没有上好，她都在想着怎么教训那个卷毛，她首先想到的是把这事告诉青蛙大伯伯，也就是二货，青蛙大伯伯知道了，肯定会来找那个卷毛，哼哼，那时你这个卷毛就要倒霉了。

    　　向南很快，自己就把这个想法否决了，她觉得，什么事情都告诉大人，是很丢脸的事，自己的事情，还是要自己想办法解决。

    　　向南接着想到去报告老师，但自己也很快把这个想法否定了，他可是打了张向北，告诉老师有什么用，老师最多就是批评那个卷毛几句，又不会打他。

    　　向南的座位靠近窗户，窗外，就是回字形教室中间的天庭，从她坐着的位子平视过去，就是五年级的教室。

    　　向南有了主意。

    　　下课的铃声一响，向南赶紧就跑了出去，她跑到了一楼一年级的乒乓球活动区，没看到那个卷毛，也没有看到张向北，但过了一两分钟，卷毛和他的同学就出现了，来了就走到一张台子前，把在打球的一年级同学赶走了。

    　　向南走到了后面的天庭，看到一个胖子正从楼上下来，这个胖子，向南不认识，但是眼熟，每天在五年级的走廊上能看到他。

    　　向南走过去问：“胖子哥哥，你是不是五年级的？”

    　　胖子边走边说，是啊。

    　　“胖子哥哥，你会不会翻跟斗？”向南跟上去问。

    　　胖子哈哈大笑，他摆摆手说：“我不会翻跟斗，我会在操场上打滚。”

    　　“我会翻，还是那种很高级的，朝后面翻的跟斗。”向南说。

    　　胖子站住了，上下打量着向南，半信半疑地问：“真的？”

    　　向南点点头：“真的，胖子哥哥，要不要我翻给你看？”

    　　“好，你翻啊。”

    　　“我要是翻了，你能不能答应我一件事情？”向南问。

    　　“什么事情？”胖子问。

    　　向南用手指了一下说：“跟我去那边乒乓球桌那里走一趟。”

    　　“去干嘛？”

    　　“不干嘛，就跟我走一趟。”

    　　胖子想了想说，好，你翻吧。

    　　向南退开两步，双脚站定，深吸了口气，正准备翻，胖子叫道：“等等。”

    　　胖子拍了下手，叫道：“都来看啊，有人要翻跟斗了。”

    　　好几个同学围了过来，围成了一圈。

    　　向南朝后看看，和站在她身后的人说，你们往后一点，我要往后翻。

    　　圈子马上就扩大了一点，向南双脚站定，深吸口气，身子往上稍提了提，“啪”地一下，就是一个后空翻，围着的人群，“哇”地一声惊呼。

    　　向南看着胖子说：“我再翻一个前空翻？”

    　　胖子还没有说话，其他人就大声叫着“好！”

    　　向南“啪”地一下，就是一个前空翻，大家又是“哇”地一声大叫。

    　　向南走到了胖子跟前，和他说：“你该跟我过去了。”

    　　胖子说好，跟着向南就走，其他的人，不知道他们要去干什么，也跟在了后面。

    　　向南走到了一班的教室门口，看到张向北坐在里面，向南叫道：“张向北，你出来。”

    　　张向北抬头看看，走了出来，教室里其他的同学，看到张向北的姐姐，带着这么多高年级的大哥哥大姐姐过来，叫了张向北又走了，不知道发生了什么事，都走了过来。

    　　前面那两个同学，似乎明白了什么，赶紧也跑了出来。

    　　一大帮人往边上的通道那边走去，张向北的班主任，和隔壁班的班主任，两个人站在走廊聊天，看到了，也跟在了后面。

    　　向南带着浩浩荡荡的队伍，她一只手拉着张向北，径直走到了在打球的卷毛身边，向南叫道：

    　　“你现在说，你为什么要打我弟弟？”

    　　卷毛正欲发火，但看到向南和向北身后，跟着这么多高年级的同学，特别是那个胖子，都比他高出一个头了，他心里知道，这是向南带来找自己算账的，卷毛霎时就气馁了，他只能狡辩说：

    　　“谁说我打他了，我没有打他，谁能证明我打你弟弟了？”

    　　张向北的那两个同学，站了出来，指着卷毛说：“你就是打了，还打了好几下，你昨天也打了，明明是我们先到的，你们来了就抢我们的乒乓球桌，还打人。”

    　　卷毛还想分辨，嘴巴动动，却想不出该说什么，向南叫道：“听到没有，你三年级的，跑到这里来抢人家一年级的乒乓球桌，你要不要脸？”

    　　“不要脸。”后面有高年级的同学叫道。

    　　“你抢了人家小同学的乒乓球桌，还打人，丢不丢脸？”向南进一步问。

    　　“丢脸，太丢脸了。”有人叫道。

    　　向南看了看胖子，问：“胖子哥哥，你五年级，你会不会打他一个三年级的同学？”

    　　胖子摇了摇头说：“我不会欺负小同学。”

    　　向南冲着卷毛说：“听到没有，人家五年级的大哥哥不会欺负你，你三年级，为什么要欺负一个一年级的小同学？”

    　　向南说着的时候，举了举张向北的手。

    　　卷毛窘迫极了，要是有个地洞，他就钻进去了。

    　　向南接着问：“你说，你打了我弟弟，还打了两次，现在应该怎么办？”

    　　胖子意识到这时候自己要出主意了，不出，人家的跟斗就白翻给自己看，自己就白来了。

    　　“欺负小同学，那肯定不行，要打回来。”胖子说。

    　　“好。”向南和张向北说：“张向北，他打了你几下，你就打几下回来，我们一下也不要多打，张向北，你快打他。”

    　　张向北站在那里，迟疑着，就是不敢出手，身后其他的人叫道，打，打。

    　　向南去拉张向北的手，张向北双手紧紧贴着身子，就是不肯抬起来，向南叹了口气，她看了看卷毛，右手一扬，“啪”地就是一个清脆的耳光。

    　　卷毛想发作，又不敢发作，脸顿时变得绯红。

    　　向南看着他说：“好，今天就打你一下，我们清了，你记住了，以后你要是再敢欺负我弟弟，你打他几下，我肯定就打你几下回来。”

    　　站在人群后面的老师想走近前去，张向北的班主任拉住了她，笑着摇了摇头。

