    有些不好意思地站出来说：“怎么了？是不是哪里做的不好？是我做的手术！”

    什么！那个老专家简直不敢相信，面前的年轻人就是十八九岁的模样，这种外科手术是需要在人体上不断的实验，技术才能达到精准。

    培养一个外科手术专家，可是非常不容易的，从开始的医学开始读，等读到研究生也差不多要二十四五岁了。

    然后这些医学生出来以后还要在医院里面进行实习，进行一层一层的学习，最后能真正独立做手术，那基本都要接近30岁。

    而刚才检查这个人的伤口处理得非常好，没有任何弹片残留，老专家非常激动的询问方天是在哪里做的手术？如何做的？

    方天一五一十的和老专家说了情况。

    那年过花甲的老专家双手都激动的有些颤抖，拉着方天眼泪都要出来了，“天才啊！简直就是医学天才！”

    因为这种取弹片的手术，必须要两人配合，一人要来冲洗伤口，否则在血肉里面弹片根本看不清楚，其次，国内做这种手术都是要在仪器监视下，通过仪器更能精准的确定氮片的位置。

    没想到方天竟然在那种简陋的环境下做成功，没有借助任何仪器，精准的避开了所有血管，连这个老专家不借助仪器都做不到这种精准！

    邓久光也有些不明白，“医生，我这腿是有啥问题吗？”他还是比较担心这次受伤会影响以后。

    “不！完全不会影响，准确的说是在这位年轻人的手术下，让你没有任何影响，说来也比较惭愧，如果说是我做这个手术，不管怎么样，也会碰到一两根血管神经，那你的腿以后都会有影响。”

    难怪那个老专家这么激动，原来是被翻天的手术水平彻底震惊了。

    “敢问这位小兄弟，你的师傅是谁啊？”

    “这个我没有什么师傅，只是自己好奇找了几本外科手术的书籍，比较感兴趣，看了一段时间！”

    嘶！竟然看了几本书籍就敢这样手术，而且还做到如此精准，这个人完全就是一个天才啊！

    方天也没有办法，只能先这样乱扯，毕竟不能说是系统给的吧？

    老专家颤抖的递上自己的名片，他是东宁市第一人民医院的副院长，这次也只是来刚果国边进行医疗任务。

    他希望后面有机会能和方天好好的探讨一下手术方面的问题，他在那边还有很多徒弟，打算让方天来给他们进行讲解。

    学到一些技能手法的话，也能减少病人的痛苦，提高救命治病机会。

    方天把那个老专家的名片收好，对于这种技术人才他都是非常尊敬的，嘴上答应着，有空一定会去的。

    邓久光更是非常感激方天，这已经是第二次救他了，如果不是方天他连马尔斯大赛都参加不了，现在又帮他做了一次手术。

    “小天，我也不知道该怎么感谢你，反正我这条命就是你的了，以后赴汤蹈火在所不辞！”

    “老邓，你说这话就实在太见外了，咱们不仅是战友，而且在出发之前我也答应龙队一定要将你们安全的带回去的！”

    这边检查也没有问题，大使馆这边和国内汇报的情况，华夏那边立刻派出专机来接英雄回家，毕竟邓久光受了伤，腿脚不便，向羽也是手臂受伤。

    大使馆这边也有一些留守的华夏士兵，在门口值守的士兵整齐的站成一排，唱着军中绿花。

    “亲爱的战友，你不要想家，不要想妈妈，声声我日夜呼唤，多少句心里话。”

    方天没有想到这首歌，竟然都能传到这边来了，这种场景真的是非常感动。

    一个士兵站出来说：“原来您就是方天同志，我们常年在外进行驻守任务，真的多亏了您的歌声，在我们站岗的时候觉得太难，坚持不下去的时候都是您的歌声鼓励了我们！”

    方天没想到自己的声音竟然还能成为别人坚持下去的动力。

    他敬了一个军礼，大声说“各位战友同胞，你们辛苦了！我们各司其责，守卫国家，保卫人民！”

    慕容晔涵坐在车上，看着这感人的一幕，默默流泪，这方天真的实在太有才了，而且他的形象又是那么正义，真的不愧为战神！

    方天他们回国以后，营区那边更是为他们单独举办的欢迎仪式，这是他们首次代表海军出战进行任务。

    沈剑魂直接发来嘉奖，以前他觉得陆军有特种部队，没想到海军也不差，直接嘉奖了全体二等功，这才是国之强大，海军，陆军都是人才辈出啊！

    陈善明拿着一份军去报纸丢给范天雷，“看看吧，人家海军都带队去完成任务了，整的我都差点以为他们海军是不是也成立了一只特种部队？”

    “这个我早就知道了，方天那个小子带队去的，这次人家是完整的解就回了我国公民，而且还直接把敏登组织整个军事基地和制药工厂给捣毁！”

    “他的能力确实很强，其实我觉得军区就应该把他分配来，我们陆军这边，毕竟执行任务肯定是以我们这边为主啊！”

    “我也心痛啊，这样的人才，天生就是为国争光，执行任务的，有了这么强的一个兵王，真的能大大减少整个队伍的伤亡情况。”

    武钢甚至把这次出版的报纸搞了一个框，准备挂在办公室里面。

    龙百川有些哭笑不得，“钢子，你这是要做什么？”

    “百川啊！这可是我们海军有史以来最值得骄傲的事了，咱们海军的人也能带队出任务，也能为国争光，这事可得好好纪念。”

    这次回来以后变化最大的竟然是蒋小鱼，之前虽然也和他说了很多，该训练他也训练，但是现在他竟然是主动训练。

    早上六点集合号，刚刚吹响，张冲下床以后发现蒋小鱼竟然没在，这小子，难道去厕所了？

    没想到四处找了一圈都没有人，最主要的是宿舍里那个最大的行李包没在了。

    张冲暗叫一声不好，难道这条臭鱼又当逃兵了？

    着急忙慌的跑去找邓久光，此时的邓九关腿上的伤口还没有完全恢复，正拄着拐杖洗漱，听到张冲来报道以后，让张冲赶紧先去找人。

    这可千万不能被上面知道，这小子到底咋想的！怎么又想当逃兵？

    方天起来以后看到几人非常在焦急的找蒋小鱼。

    “我说你们几个早上精神还挺好啊，刚起床就玩躲猫猫游戏！”

    “天哥！你快别说了，咱们赶紧去把小鱼找回来，这小子不知道哪根筋又犯了，又想当逃兵！”

    “什么情况！应该不会啊！”

    几人正说着蒋小鱼背着一个巨大的行李包，气喘吁吁的跑了过来，满头都是汗水。

    邓久光抬着拐杖就朝蒋小鱼打去，他一个弯腰躲开了，“你这个臭小子，到底是怎么想的？怎么还又想当逃兵！你个不成器的家伙，我今天打断你的腿！”

    “什么？谁在给我乱造谣？我早上五点钟就起床训练了，都已经从山上跑下来了！”

    原来是误会一场，难得这小子竟然主动开始训练，而且还给自己加量，方天也非常欣慰，看来是这一次邓久光的伤，让他知道要赶紧提升自己的实力。

    “你个秃子！肯定是你小子乱造我的谣，都几点钟了？还不赶紧去收拾东西，不训练了！”

    邓久光看到这种场景非常高兴，这小子终于开窍了。

    一个星期后，之前的那辆军车又来了，不过这次是慕容冰冰和慕容晔涵两姐妹，她们带了很多东西，专门来看望邓久光他们。

    “方天，这次如果没有你，没有你们大家，我可就再也见不到妹妹了，真的非常感谢你们！”

    “这个嘛，咱们都是战友，都是应该做的，你们之前就上过一次东西了，这次又送来这么多，太客气了！”

    几人又寒暄了几句，这慕容两姐妹的颜值确实很高，蒋小鱼本来热情的让两姐妹留下来，他去钓点海鱼，这可是他们海训场独有的特色，让她们一起留下来吃晚饭。

    没想到慕容冰冰笑了笑说：“吃饭就不用了，我们本来就是来看望你们的，怎么能给你们添麻烦呢？”

    蒋小鱼本来想说不麻烦的，结果话都还没说出口。

    慕容晔涵跟着说：“是呀，不能给你们添麻烦，所以我们决定请你们一起出去吃饭！”

    柳小山看到这姐妹俩，瞬间明白了，走过去一把拉着蒋小鱼，“那我们就谢谢慕容小姐的好意了，但是老邓那边伤口行动不便，我们几个就留下来照顾她，你们可以和方天一起去！”

    说完根本不容蒋小鱼再多话直接把这小子拖走了。

    人家这明显就是想请方天吃饭，自己这几个电灯泡就不要去打扰人家了，蒋小鱼被柳小山拖到厨房。

    “小鱼，记住啊，你说的海鱼我可是很期待的。”

    “还期待啥，人家都不在这里吃饭，咱们就随便吃点就行了。”

