    称号技能拥有可以被梦魇空间忽略其存在的强悍免疫能力，哪怕是在世界开始之前统计轮回者实力的时候，都根本就不会称号技能计入难度计算中。因此空中飞行器的限制规则也是对称号技能无效的。

    而每位十强者收取追随者并非是有数量上的限制，而是由梦魇空间中的一个隐藏的实力判定器所决定的。每位十强者收取的追随者的总战斗力不能超越一定数目。也就是说，在梦魇空间的隐藏实力判定器的认定中，愚者的这名叫做水坝的追随者的实力雷者的两名追随者的实力旅者六名追随者的实力。

    当然，梦魇空间的这个隐藏实力判定器并非是单纯的判定当前的战斗力。比方说方林在还未掌握到运用天国神族血液的方法之间，他的实力却被认定成了极高-------梦魇空间是不管你身上的能力是尚未掌握的隐藏能力，还是已经能够运用自如的战斗力，乃是一刀直切的。

    所以说若真的打起来，水坝必然不是56号+巨石的对手，更不要说要与全盛时期的旅者六大追随者放对。但若是单对单的话，水坝的实力毫无疑问的可以排在所有十强者的追随者的前三之中！而56号与巨石顶多能进前十罢了！

    愚者端坐在机舱当中，高顶黑色礼帽低低的压在额前，双手扶着双膝，旁边靠着一根精致的手杖，看上去很有翩翩的风度和身份，与他笔挺的身姿和礼服相应，可以说是成为西方绅士神情威严肃穆的招牌形象。

    他身体上发出的锐利透明光芒十分稀薄，在刚刚发出的时候若是集中注意力的话，还可以隐约辨认出来，就仿佛是隔着一层擦得十分明净地玻璃观看景物一般。但是那层锐利地透明光芒飞射出了机舱以后。便已经完全的溶解在了空气当中一样。直接打在了下方奔驰的猛犸巨战象娜娜的庞大魁梧的身体上！愚者在出手之前不是没有考虑过直接将这个效果施加在方林的身上，但是方林被娜娜的复合陶瓷装甲所重重保护着。所以最后还是选择了娜娜。

    可是娜娜面对愚者的攻击，却没有任何的反应，愚者的这一击似乎根本没有起到任何地效果。连下方感觉最为敏锐地方林也没有觉察到了任何地异常！

    愚者出手的时候，他的唯一追随者水坝已经挡在了他的身前。这个人虽然是体力特长者，其实却干枯瘦小，脸型就像是个枣核，还蓄了胡须，身型似一只干瘪地猴子。其上身穿了一件白衬衣，下身却是一条黄色沙滩短裤。将两条瘦骨嶙峋的毛腿露了出来。便是精神力特长的愚者同他站在了一起。也是显得庄重魁梧。越发将这个水坝烘托得矮小非常。

    水坝的掌上多出了一柄小小的手枪，水坝的手掌本就瘦小，那手枪也是十分袖珍，就仿佛是契合在他的手掌中一样。若说有什么特殊的地方。便是那把手枪表面十分地光滑明净，就似是镀了一层不锈钢一般。水坝将双腿略略叉开，用双手谨慎地平端着那把小枪开始瞄准，可以清晰的看到，愚者身上白色地光芒同样也笼罩在了水坝的身体上面，显然愚者也是在利用精神探测来预判，计算。来提示水坝方便在激烈的奔驰中，进行预先计算的弹道射击。

    这时候顿时就看出了这个家伙的不凡来！他的两条多毛的瘦腿一叉开。竟似两口钉子稳稳当当的扎在了机舱的地板上面。给人的感觉是渊停岳持，一如巍巍山峦无法撼动！

    水坝扣动了扳机！

    闭着眼睛盘坐在娜娜背上的方林眉毛略挑了挑。嘴角露出一抹冷笑。直升机上面射出的这一枪当然被他的精神力感应觉察到了----------敌人竟然用这种现代化的高科技轻型武器来对付娜娜这头专门被开发出来冲锋陷阵的生化巨兽，能够擦破娜娜的一点皮都十分不容易了！最主要的是，先前直升机上面已经用相同的武器试射过了一次，连娜娜的复合陶瓷装甲都击不透，想必这一击是情急之下，病急乱投医的互动。

    娜娜的左边宽厚象背上，骤然多了一点似烟头般的冷冷炽热红火！这等猛犸巨战象的前冲之势不减，甚至长嘶一声挥舞象鼻准备再次对准空中射出一电，但是就在这瞬间，昏暗的平原上面，骤然暴出漫天混合了鲜血与肉块的火焰！

    在熊熊的火焰中，娜娜庞大的身躯刹那间就出现了一条凄厉无比的巨大伤口，大得甚至露出了里面的惨白骨骼与跳动着的暗红色内脏！连身上挂戴着的复合型陶瓷装甲也被活生生炸出了一个巨大的窟窿！娜娜凄厉长嘶，痛楚无比，象背上的人被迎风吹来的腥臭象血淋得满头满脑都是，变起仓促之下，根本无法作出及时的应变！

    方林瞳孔收缩，他马上回忆起了收集到的愚者的资料，以及，雾杰克抛下的那句莫名其妙/耐人寻味的忠告：

    “保护自己比进攻更加重要，千万不要受伤。”

    眼前愚者一出手，果然应验了关于他的传闻：攻击威力极大，大到了令人震怖的地步，不出手则已，打到人便是石破天惊！

    若是换了一个人或者是野兽，中了这可怕的一击都肯定是进入了垂死的状态。甚至皮糙肉厚的屠夫也是一样，但是娜娜这头专门用于战争的巨兽却还可以忍痛继续疾奔！甚至还喷着血水带着火焰前倾猛冲，只是脚步有些踉跄歪斜，轰轰轰的撞断了旁边的树木继续奔前！

    娜娜这头强悍的生化巨兽忍耐伤势的能力也是出乎了愚者之外，他预计是要一击将方林出动的这个“变数”摧毁的。没想到娜娜的体内还有着一左一右两个心脏，可以保持最大限度的血液输出。并且这两个心脏在呼吸的时候，还能够随着肺部的涨缩而不停的改换位置，避免敌人攻击固定的位置。在心脏强悍持续的跳动下，伤势就能迅速的回复。

    与此同时还可以清晰的看到，娜娜那个恐怖伤口周围的皮肤与肌肉都在疯狂的收缩蠕动着，自动的收缩伤处断面的血管肌肉，避免血液疯狂流淌危急生命。

    方林的脊背上冒出了一股凉浸浸的寒意。与愚者这等人物对敌，他无时不刻都处于神经绷紧的状态，并且自从进入了圆桌武士世界以后，方林都一直都养精蓄锐，对敌的时候专注于辅助，从来都没有动用主动攻击敌人的技能，他的目的很简单，一直都在刻意压制积蓄着自己的精，气，神，就是想要自己能够隐藏起一些东西，可以在巅峰状态与愚者交手！

    所以方林感知得很清楚，给娜娜造成巨大伤害的这一枪与前面曾中过的一枪乃是一模一样。可是二者之间的威力，却有天渊之别！第一枪连娜娜的复合陶瓷装甲也击不破，但是第二枪，却将这头足足可以承受重炮正面轰击的可怕生体兵器似豆腐一样的爆炸了开来！

    尽管心中千回百折了无数念头，但是方林作出的应变策略却是丝毫不停，林吟袖已经跃身而起，银色长斧在空中勾勒出了三道银色的旋转光轮，分成上中下三路飞斩向了空中的直升机，这一记晶莹的眼泪未必能将黑烟滚滚的直升机打下来，但是至少也能起到迟滞作用！

    而方林也是从娜娜背上的座位上翻了下来，腰间系着安全带已经在狂奔当中飞跃到了娜娜的巨大凄惨伤口处，食指上面燃烧起了一点蓝色的火焰，然后对准伤口处正在收缩的的血管断面点了几下，已经灼死了伤肌，封住了奔腾涌溢的血液！

    两人这一次的交锋再次变成了平手。

    方林利用娜娜的雷击这个变数将愚者的飞行器击伤，使得飞行速度大大减缓。但是马上愚者就还以颜色，施展出了可怕的称号技能，想要一举将方林的坐骑猛犸巨战象击杀！结果却也是低估了方林这边的实力，不仅未能将这头生化巨兽一击毙命，还使它留下了奔跑的余力！

    但是…….平手只是指的局部战斗上的此消彼长而言的。

    从大局上来说，局势实际上已经在微微的向着方林这边倾斜。

    愚者是带了满员的人手前来追赶方林的。

    可是现在跟随在他身边的人手只剩余下来一半。

    愚者计划是要在三分二十一秒内拦截下方林。

    然而此时已经过去了六分四十二秒，方林依然在逃，愚者依旧在追。

    方林本来对愚者是一无所知。

    但是现在他至少对愚者的称号技能与另外一项退化光环有着深刻的了解和认识。

    “我知道愚者的称号技能是什么了！”

    方林深吸了一口气，脸色铁青的道。

    真的很抱歉，不是阿土偷懒......半夜3点半更新已经很说明问题了，确实方林VS愚者相当难写。不失热血的斗智情节。让我反反复复的删改好多次......看在阿土努力写作的份上给几张月票，推荐票吧。