    “看来我这枚珠子，不太想认你为主呢。”

    凌霄淡然一笑，一张清俊脸庞上隐有讥讽。

    而看着那神色焦急的鬼无魄，丹老眼中顿时闪过一抹恍然。

    很明显，那珠中必然被凌霄布置了手段。

    鬼无魄，失算了！！

    不愧是我的爱徒！！

    这份心思，堪称缜密。

    修行一道，天赋重要，可心性更显珍稀。

    有天赋而无心思，终究不会有太高的成就！

    没想到啊！！

    短短三年，我徒竟有了如此大智！！

    “哼！！凌霄，你是不是搞错了？如今你师尊可还在我手里！你竟然敢跟我玩心机？”

    鬼无魄神色怨怒地盯着凌霄，不能够啊。

    一个神侯人族，魂识怎会如此可怖，连他都抹除不了？

    “玩心机？你未免也太看得起你自己了。”

    凌霄摇头一笑，转头看向丹老身侧。

    在那里，两道身影渐渐显露出来，正是刑深与火恒。

    如今的两人，修为都已接近五品。

    在域界之中，凌霄想要遮掩他们的气息，就算六七品的神帝，也断然无法轻易察觉。

    因此，待看清那仿佛凭空出现的两大神帝时，鬼无魄一张脸庞几乎瞬间惊忌了下来。

    神…帝？

    怎么会！！！

    这两人又是从哪儿冒出来的？

    而且，看他们的神色，似乎跟凌霄早有串通？

    “拜见主上！！”

    而就在鬼无魄心生恐惧之时，刑深、火恒却突然躬身拜下，瞬间令他脸上的惊恐，浓郁到了极致！

    主上？！

    这两大神帝，竟然称呼凌霄主上？

    可我大秦，何时有这般长相的神帝强者？

    卧槽！！

    这天道是在逗我么？

    为何给了我如此多的造化，却又令我陷入如此死境。

    莫说神帝，他现在怕是连凌霄都打不过…

    “滴，天命之子道心崩碎，恭喜宿主掠夺气运值400点，反派值4000点。”

    “天命之子气运已失，现在击杀可得额外奖励。”

    就很突然的，鬼无魄转身就欲逃走。

    可还不等他脚步迈出，凌霄的身影已经出现在他的面前，那一双眼眸中闪烁的魂力，几乎令鬼无魄吓死当场。

    神帝魂威！！

    这怎么可能！！！

    等一下！！

    嗜魂圣珠，神帝魂威，难不成眼前这少年，是夏辰转世？！！

    “咕噜！”

    鬼无魄心神尽颤，抬头看着那一道遮掩天地的神魂手印，眼眸陡然瞪大。

    说实话，如今他是肉身破碎，否则这会儿，多半是要尿的。

    可即便如此，此时的鬼无魄依旧全身颤抖，神魂波荡，竟连反抗的念头都不敢生出。

    “等一下！！！”

    就在那魂掌渐渐凝实之际，鬼无魄突然怒喝一声，仰头看向半空的少年。

    “凌…凌霄公子！！我愿意臣服，只要你能留我一命，我便告诉你一个天大的秘密！！”

    “天大的秘密？”

    凌霄眉头轻挑，眼中隐有笑意。

    你吹牛逼！

    这方天地，什么秘密比我的天魔身份还大？

    “嗡！”

    魂掌嗡鸣，天地顷刻崩碎。

    一道一道的空间裂痕弥漫万里，将苍穹震荡的支离破碎。

    “我可以帮你唤醒这圣珠器魂，补全它的威势！！”

    眼看那惊天一印就要落下，鬼无魄狠狠咬牙，嘶声怒吼道。

    “哦？唤醒器魂？”

    凌霄神色一凝，这个条件，倒是挺香的。

    这鬼珠的品阶，明显已经超脱了此界范畴。

    若是能将其威势恢复，堪称…大宝贝儿。

    “不错！！当初我被奸…咳咳，我被人族一位正义英俊的妖孽诛杀，此珠自行护主，器魂破碎，其中一缕被我融合进了神魂之中！你只要给我一些时间，我就能将其剥离出来，汇于此珠之中！！”

    “哦？原来如此。”

    凌霄点了点头，明显有些意动。

    怪不得，这鬼珠威势对鬼无魄不起作用。

    原来他的神魂之中，竟然融合了一缕此珠器魂！

    “公子！！只要这珠器魂苏醒，到时神帝之下，你皆可诛杀！！”

    见凌霄沉默，鬼无魄眼中顿时闪过一抹希望。

    只要能活着，他就有重新崛起的机会。

    到时寻个僻静之地，安心修炼，以他的天赋，何愁神帝不成？

    可就在他话音落下的瞬间，却见头顶少年微微摇了摇头。

    “怎敢劳烦无魄公子？我直接送你入珠中，岂不是更简单一些？”

    我…淦？

    鬼无魄脸上的笑意还未散去，便陡然凝固了下来。

    糟糕，是自寻死路的感觉！！

    “无魄公子，你是自己来，还是我将你神识抹除，送入珠中？”

    凌霄淡然一笑，虚空一握。

    只见那遮天魂掌瞬间洞穿虚空，朝着鬼无魄当头落下。

    “我…我自己来！！！”

    鬼无魄绝望嘶吼，最终眼中似闪过一抹不甘，直接化作璀璨魂芒，没入了鬼珠之中。

    “嗡！”

    顿时间，天地嗡鸣，道音响彻。

    一股无可形容的恐怖大势弥漫而开，覆盖百里山林。

    嗜血鬼珠之上，血芒显盛，似有万鬼咆哮。

    草木顷刻枯萎，就连刑深两人，眼眸中都带了一抹浓郁的恐惧之色。

    “不愧是上界之物，鬼族至宝，这等威势，确实逆天。”

    凌霄神色淡然，手掌轻挥。

    只见那鬼珠顿时划破苍穹，嵌于虚空之上。

    虽然，他未能斩杀鬼无魄获得最终的奖励。

    可如今他与珠融为一体，凌霄一个念头就能令其魂飞魄散。

    现在这嗜血鬼珠于他有大用，可谁知道以后他还会不会得到威势更加恐怖的灵宝。

    到时，再杀鬼无魄，仍旧可以得到系统奖励。

    天命之子有很多，可这嗜魂鬼珠，仅此一枚。

    可怜的鬼无魄，扮了三十年猪，最终达成所望，彻底成了一只珠。

    更重要的是，此时鬼无魄的记忆神识，已尽数被凌霄掌控。

    玄阴阎罗圣典？

    鬼族第三传人？

    有点意思。

    随着鬼无魄神魂化器，那原本束缚丹老的鬼柱魂锁也消失而去。

    山巅之上，丹老神色复杂地看着不远处，那一道身姿挺拔的少年身影，眼中老泪纵横，嘴角却扬起一抹欣慰笑意。

    我的好徒儿，你可真的是师尊的小骄傲呢！！

    自由的气息，真好！！

    丹老仰头，深深吸了口气，脸上洋溢满足。

    如今他肉身虽破，但以他的丹道造诣，只需给他一些时间，找齐灵材，就可炼制丹药，重塑肉身。

    到时，他仍旧是那位德高望重，受人敬仰的丹道大能。

    西疆，你们的史丹帝，回来了！

