    接下来几天，苏老以害怕刺客为由，是坚决不让陈珂出门。

    　　陈珂被强留在他府中。众人虽然对这苏老的行为百般怀疑，奈何他的确还没动手发难。而陈珂也担心自己冒然出门，会引来涂山氏的报复。索性就在他家潜心修炼起来。

    　　一晃三天过去，到了天围相斗的这一天。陈珂在几十个两尾狐将的护送之下，出了右相府邸，慢慢往涂山顶上的皇宫走去。

    　　在路上，陈珂看见街边的商户百姓都蜂拥而出，对着自己指指点点，神色不善。这种感觉，让他仿佛又回到了大夏国内。

    　　“这两天我们出门，发现有人在故意大肆传播，你杀死涂山氏狐妖的消息。”肖凌薇看着街边那些群情激奋的妖怪百姓，小声对着陈珂说。“天围相斗的事，也被他们搞的满城尽知。”

    　　“我觉得这样对涂山氏没什么好处吧?万一我赢了，那他们的名望岂不是会暴跌倒水？”陈珂有些疑惑，他不太相信这涂山氏会这么傻。

    　　“所以要不然涂山氏有必胜的把握，要不然还有别的势力在插手。不论如何，你都要多加小心才是。”肖凌薇提醒道。

    　　陈珂点点头。

    　　走了有一会儿，他们终于来到了皇宫外面的一截城墙边。

    　　涂山城的天围就是这皇宫的城墙。城墙下面早已经是人山人海，摩肩接踵。而城墙顶上，也是黑压压的一片人头。

    　　走上城墙，陈珂发现，皇宫的城墙在这里多修了一层，围成一个半圆空地。

    　　外侧城墙上站的全是一些妖怪百姓，他们看见陈珂，纷纷发出了嘘声叫骂。

    　　而内侧真正的宫墙上，搭了许多小小的棚子，里面人影绰绰，坐着一些官员大妖。

    　　内墙正中央的一个幕帐尤其高大，足足有几百尺大小。

    　　城墙上的风并不小。可偏偏夏风吹来，这青纱帐纹丝不动。围起纱帐的幕篱也并不厚实。但陈珂凝神放眼，竟看不清里面是哪个人物。

    　　大幕帐的左手边，坐了几十只白毛立耳的狐妖。他们个个绷着一副苦大仇深的脸，对着陈珂怒目而视。

    　　看来这些就是涂山氏族的狐妖了，陈珂猜想。

    　　陈珂和肖凌薇她们在城墙上分开，独自一人向着下面的空地走去。

    　　“杀人犯！”“坏蛋！”

    　　城墙上，那些小妖的叫骂唾弃是源源不竭，搞的陈珂有些难堪。

    　　半圆形的角斗场中央，碎石杂草处处可见，似乎有很多年都没用过了。

    　　锵~！！

    　　宫城门上有个狐妖壮士敲响了一面巨大的锣鼓，围观的妖群终于是安静了下来。

    　　“诸位青丘国的妖族百姓们。”

    　　那见了几面的狐妖女官此时走到锣鼓边，用法力运气大声说。

    　　“我青丘建国九千年，历来是慨然好客。天下诸国，也都愿与我青丘礼尚往来，互通有无。”

    　　她有些自豪的道。

    　　“可是前几日，我青丘的涂山王族，却有青年才俊莫名死在了一位妖修客人之手！”她的语气开始变得悲伤，那些围观的群众也是纷纷吸了一口凉气，盯着陈珂。

    　　陈珂倒觉得还好。这女官话里没有把肖凌薇和琉璃给扯进来，看来充分考虑到了仙宫和东海的情面。

    　　“客人陈珂，说他是遭遇了刺客，被迫还击。”

    　　“可天下尽知。涂山氏狐妖高贵典雅，是绝对不会做那行刺之事的。”这女官说话明显在拉偏架，暗示大家涂山氏狐妖不会当刺客，撒谎的是陈珂。

    　　“奈何确无证据，案情又扑朔迷离。而我青丘交好天下，靠的就是以理服人。所以右相苏大人他决定采用古时的方法，安排这一场天围相斗，由上天来决定胜负是非。诸位也皆当见证。”狐妖女官慷慨说道。

    　　“格老子的，我就知道那老狐狸没安好心。这天围相斗竟然是他提出来的。”躲在石角里的小熊猫也能和陈珂神识相连，它没好气的骂道。

    　　“看来右相苏老故意提出天围相斗，是想靠你的实力让这涂山氏在大庭广众之下颜面尽失。怪不得他不让你出府了。他怕你提前知道了，去和涂山氏商议。我估计这几天的传言也是他散播的。”白泽说道。

    　　“那有什么办法，现在骑虎难下。如果战败或者投降，也是死路一条。”陈珂在神识里对着白泽讲。

    　　“这就是阳谋啊。你赢，涂山氏声威受损。你输，涂山就可能得罪仙宫和龙女。关键你和涂山还不得不打，左右得利的却都是有苏氏。”

    　　“管他呢，先一战再说！”陈珂下定了决心，他跨立天围之中，昂首看向台上。

    　　“鄙妖陈珂，之前误伤涂山氏的确是为奸人所害。我无意与贵国交恶，既然如今要作这天围相斗，我便特地来寻个公道！”陈珂放声大喊，声震四方。

    　　只见那涂山氏里，站起来了一个狐首的老者。他看了一眼陈珂，神情复杂。随即慢慢的走到大幕帐跟前，跪地叩首拜了三拜。

    　　突然！陈珂感觉一股威压从那纱帐里溢出，神识像是一堵无边的大墙似的扑面而来。

    　　陈珂也想放出威势神识抵挡。却发现对方的神识坚硬如金刚磐石，自己根本抵挡不过，瞬间便被对方的神识贴身包裹。

    　　然后下一瞬间，对方便收回了神识。

    　　而就这么一下，陈珂竟然就出了一身冷汗。

    　　刚才被纱帐里神秘人的威压神识包围，陈珂竟然有了覃炎释放天劫咒的那天，那种被天地隔绝的感觉。

    　　“他的确是化神境界。”纱帐里传来一声清幽的话语。

    　　“里面坐的八成是青丘国主，涂山女娇！”白泽说道，“神识仿佛实质，更能构建领域自成天地，这是羽化修士才有的境界。”

    　　陈珂感觉有些发毛，刚才自己只是被对方探查了一下，就像被摸了个透似的。而且当时那股气势压上来时，自己毫无还手之力，处境就好比千斤巨锤之下的一只蝼蚁般。

    　　这传说中的羽化修士，力量还没显现，就已经可怕至此了。

    　　陈珂刚从震惊中回过味来，他看见那城墙上的白毛老狐是又对着纱帐磕了下头。

    　　老白狐随即站起来，似乎叹了口气，他对着涂山的阵营里微微颔首。

    　　然后，从涂山狐妖中飞出一个人来，落在场中。

    　　“涂山氏，辛。”来妖自报名号到。

    　　竟然是一个颇为年轻，看起来美丽非凡的女狐妖。

    　　她白衣似雪，拿着一只长法杖，对着陈珂秀目圆睁。

    　　“今日定要取你性命，还我哥哥一个公道！”这女狐妖朗声娇斥。惹得那些城墙上的妖怪们瞬间欢呼起来。

    　　镪！又是一声锣鼓响。

    　　天围相斗开始了。

    　　女狐妖率先发难，她长杖一点，一条火龙便喷涌而出。

    　　陈珂轻松避开，雷躯这才开始慢慢浮现。

    　　那女狐妖频频施法。可惜在雷躯的速度加成下，陈珂在空中躲闪着条条火焰，好似闲庭信步一般。

    　　眼见火焰法术无效，这女白狐把法杖插在地上。她双手化为狐爪，急速向着陈珂抓来。

    　　汆！女狐妖的双爪挠上陈珂的手臂，发出金铁交鸣之音，却只留下了几道白印。

    　　“你听我说，我真不是故意要害你哥的。”陈珂顺势抓住这涂山辛的双臂，还跟她解释起来。

    　　涂山辛却并没有搭话，她法力大放，勉强是震开了陈珂的双手。

    　　“灵焰！”这女白狐迅速的后退十几丈，从她的口中，呼出了几团青绿色的火焰。

    　　“小心点，这是狐妖之火。水扑不灭，还带有灵智，附身而燃。”白泽迅速的提醒陈珂道。

    　　果然，这些狐妖之火虽然速度不快，但是它们却在快速的分裂。青幽幽的狐火像是一只只小妖怪，咯咯笑着主动包围了陈珂。

    　　“吼！”陈珂一记咆哮。这是他天赋的神通，风吼。

    　　自己身为黑熊精，天生风相。吼声引得狂风四起，立马吹散了那些狐火。

    　　而那些侥幸没灭的狐火也被风吼震慑人心的效果给搞得迷迷糊糊，七零八落。

    　　这是前晚白泽告诉过陈珂的，处理狐火的办法。

    　　那涂山辛没想到自己狐火神通一下子就被击溃了，露出不可置信的神色来。

    　　凭心而论，这涂山辛的法力在陈珂遇到过的几个化神修士中实属上乘，可惜她现在面对的是陈珂。

    　　白泽评价过，陈珂现在如果不是道境限制。光论法力，他已经有金丹初期实力了。

    　　不过陈珂不舍得现在就对女狐妖下重手反击。他急速飞到女狐妖面前，希望再次跟她解释那天的情况缘由。

    　　可惜这女狐妖除了眼泛泪花以外，是再无更多言语。她还是对着陈珂频频攻击。

    　　“哎！说了不要被人利用，你怎么不听劝呢？”陈珂接下被涂山辛挥来的法杖，不小心用力过猛，还把她甩了出去。

    　　台上的观众尽皆哗然。

    　　还好这涂山辛底子不差，她迅速的稳定了身形，落到地上。

    　　涂山辛长吸了一口气，随即，她身后出现了三条雪白的尾巴。

    　　女狐妖白尾展开，双手捻诀，似乎是在施法。

    　　陈珂感觉到一股轻暖和煦的气场从这女狐妖的身上散发出来。

    　　他四肢开始绵软，眼皮低垂，似乎陷入了温柔的白日梦当中。

    　　“惑心术。”有些有见识的妖怪已经惊呼出了涂山辛神通的名字。

    　　“据说这是涂山氏的本命神通。扰乱心神，同境界之内，绝对没有妖、人能够豁免。”

    　　“该啊，看来这妖怪要被涂山辛小姐给宰咯。”另一个小妖附和到。

    　　陈珂已经打着小呼噜，晃悠悠的飘回到了地上。

    　　涂山辛慢慢的把尾巴收起，合拢在身后。她稍微平复了一下刚才频繁施法而急促的气息。

    　　她拿起法杖，就要冲着陈珂天灵盖砸去。

    　　“你这人真是犟！”没想到陈珂竟然突然睁眼醒来，一把就握住了她的法杖。

    　　“你？！”涂山辛终于惊讶的问出一句话来。

    　　“哈哈，惊喜！”小熊猫从石角里冒出头来，它的双爪还挥舞着两只小小的羽毛扇子。

    　　“灌灌毛！？”涂山辛盯着这发着灰光的羽毛，眼神里全是不可思议的喊道。

    　　“涂山林中有鸟，其状如鸠。名曰灌灌，羽毛佩之不惑。”神识里的白泽抚须笑道，

    　　“涂山氏害怕别人知晓，把这个秘密保存了这么多年。奈何老夫见识太广啊。”

    　　“老大，快动手收拾她！”小熊猫洋洋得意的收起羽毛，对着陈珂建议到。

