    

    贺君益到底保留了一些理智，留了一个番茄黄瓜当做研究。

    刚开始的那根黄瓜两人是抢着吃的，甚至差点为“你多吃了一截，我少吃了一截”而打起来。待美美的吃完黄瓜后又觉得不过瘾，二人终究还是朝着番茄下了手。

    谁能想象两个人为了番茄的分法讨论了足足有十分钟！！！

    因为番茄比黄瓜更美味，两个人是一小口一小口十分珍惜的吃完的。

    贺君益躺在沙发上，放空大脑思考着什么。言择在一旁叨叨道：“你说你怎么不多买一点，就这点东西够谁吃的？你要是缺星币我借给你啊！”

    这话气的贺君益只想打爆他的狗头：“你大爷，刚刚是谁说我钱多的烧的？！滚，想吃下次自己买！”

    突然，贺君益想起什么，站起身来询问家中的仆人：“这包裹是谁送过来的？上面怎么连发货地址都没有？”

    仆人老实道：“没看到谁送来，这包裹就在门口放着。上面写着少爷的名字，我就拿进来了。”

    “没一个人看见吗？？？”贺君益有些难以置信：“这包裹难道是凭空出现的不成？”

    言择在一旁没好气道：“你问那么多干嘛，直接查监控看看不得了？”

    然而看了监控后……两个人都呆了。因为这个包裹真的是一秒钟内凭空出现的。如果不是确定自家的安保没问题，他们一定觉得监控被动了手脚。

    两个人彻底沉默了。

    与此同时，其他下单的店主也陆续收到了包裹。所有人的反应和贺君益一样，先是不相信，然后吃一惊，最后查了监控又一脸呆滞。

    结果就是，【爱买不买】这个店铺又在网上掀起一股热潮。

    贺君益跑到店铺下留言：果子太好吃了，求店主快点上新，完全不够吃啊！！！

    言择也注册了个小号一块留言：快上架，要买要买要买！

    陆陆续续的，售后评价都来了，清一色的催促店主快上货，并且疑惑店主是怎么发送的快递。

    能买得起三十万星币一颗果子的人，不仅有钱，在星际颇有些权势。可无论他们怎么查，都查不到对方的一丝信息。就连收钱的账户都是个不记名的普通账号。

    不少人猜测，对方身边应该有名顶级黑客，所以才能把身份捂得这么严实。但能请得动顶级黑客的，应该不是等闲之辈。一时间，他们倒不敢试探更多，大多都处在观望中。

    【爱买不买】店铺的名声更响亮了，可在网友们看来，这些评价未免太过浮夸了，给人一种虚假的感觉。可细想下又觉得店主没办法收买这么多有钱人，只得把目光移向首都星科研院，等着权威机构的鉴定书。

    然而这些卯亦清统统不在乎，它只知道，它的任务完成了！

    “叮——，宿主完成支线任务，已将部分蔬菜卖到星网之上。获得积分奖励20分，获得大转盘抽奖一次。”

    “叮——，宿主完成阶段性任务，挣得五十万星币，获得奖励：开启系统商城。”

    “叮——，下达新阶段性任务，请宿主挣得五百万星币。任务完成奖励：空间池塘一个。失败惩罚：电击三十分钟。任务时限：两个月。”

    “叮——，发布支线任务。请宿主在星网上获得一千人的认可。任务完成奖励：抽奖一次，积分30。”        

