    

    “什么？下馆子？还去了这么多天？”李庆花诧异道，“你家老许这么有钱啊？”

    “有啥钱啊？他把这个月刚发的粮票、油票都用光了，我那闺女傻哟，就跟着她爸胡吃海喝的，也不管我，我在家啃土豆，他们父女俩自己逍遥快活……”

    林玉兰拍着大腿痛哭，“我知道他想干嘛，他就是想气我，想逼我和他离婚！”

    李庆花安慰了她一阵，突然把矛头一转，“说起来也怪那苏家，不就是插个队吗？大家都是邻居，有必要闹得这么难堪吗？苏家那老二不懂事就算了，苏师傅也瞎闹，害苦了玉兰姐你！”

    听见有人向着自己，林玉兰抹掉眼泪，语气愤恨不已，“说得是啊，我真搞不懂那老苏和我有什么仇，要这样害我，让我丢光了脸，还被丈夫嫌弃。”

    “大概是生了个女儿得意了吧！”

    李庆花的语气透着鄙夷，“红梅姐不是成天说锦宝是福星吗？我看苏师傅他是听得飘了。”

    提到福星这件事，林玉兰就一肚子气。

    “什么福星？一个丫头片子，也不知道是从哪儿传出来的谣言！”

    她看不惯苏建民和白露，最看不惯他们明明只不过生了一个便宜闺女还瞎得瑟。

    “得意什么呀？好像谁不会生女儿似的，生出来也就是个赔钱货！”

    见林玉兰说得咬牙切齿，李庆花添油加醋道：“可不，你没瞧见昨天苏建民抱着女儿去拜年的得意样儿啊，我看得都快吐了……”

    “他抱锦宝去拜年了？”

    “是啊，还穿了件大红色的新衣服！不晓得多招摇哦。”

    李庆花压低声音，又说道：“我不过是看他几个儿子穿得破破烂烂的，提醒了一句，觉得给婴儿做新衣服太浪费了，结果苏师傅一家大大小小的和吃了火药一样骂我。”

    “什么？”林玉兰皱眉问，“他们骂你什么了？”

    “骂我多管闲事，还说我家燕子去他们家天天讨吃的，太欺负人了。”李庆花说完，委屈得直掉眼泪，像是受了天大的冤枉。

    林玉兰听得火冒三丈，“真没见过这样的人，你当时怎么没有怼回去呀？”

    “我怼啦，可燕子之前确实在苏师傅家吃过几口土豆，哎……”

    “不就是几口土豆吗？谁家还吃不起土豆了？”

    林玉兰“啧啧”了两声，故意拔高了声音，“那老苏家也活该穷一辈子，小孩子不过吃他家几口土豆也记得这样清楚。”

    “我的姐啊，你可别这么大声！”李庆花吓得急忙说。

    “咱们理直气壮的，凭什么不能大声说了？”林玉兰说着起身便要往外走，“这件事摆明了是苏家欺负你，让大伙儿都来评评理……”

    李庆花急忙把她拉了回来。

    “姐，我求求您了，我可不敢再得罪苏师傅了，他和张主任交情好，要是张主任生了我的气，我和大力可别想再在厂子里头活了。”

    她说得着急又恳切，生怕林玉兰把事情给闹大了。

    “张主任？”林玉兰微微愣了一下，一口气硬生生憋了回去。

    “哎，玉兰姐，你说咱们的命怎么这么苦啊？都来自农村，都嫁了一个没用的男人，过得憋屈又闹心，还要担心被小小的车间主管刁难！”

    林玉兰想到这些天许强把自己当作空气一样视若无睹，抹了抹眼泪，“你家大力至少疼你，哪像我家强子，哎……”

    “放心，你家老许他一时生气，等他闹了这一阵子，把粮票和钱都花光了，还不是要眼巴巴求着你给他做饭吗？玉兰姐你别担心。”

    被李庆花这么一安慰，林玉兰压抑的心情好转了很多。

    仿佛交到了知心朋友，她们两个女人逮着空儿就凑在一起聊天说话，疯狂吐槽苏建民、白露以及他们家那几个没有教养的儿子，尤其是苏小四。

    “那个苏小四最坏，我那天去供销社买年货，就是他往我头上丢果核，要不是被他气着，我也不会想到插队这个馊主意！”

    林玉兰说完，李庆花立刻把自己的遭遇说了一番。

    “那么大个鞭炮啊，他就往我的脚边上丢，吓得我快犯心脏病了！我追他不过是想好好教育他，告诉他这么做危险，没想到裤子不小心破了，现在楼里的人都在笑我，我真是没脸见人了。”

    林玉兰听得气不打一出来，“那个小王八羔子真是太过分了！”

    两个人又骂了苏小四一通。

    大约过了一个星期，大家几乎都忘了李庆花裤裆上破了个大洞的事情。

    李庆花去公共水池洗菜，发现没人再拿这件事开她玩笑，都在聊孩子上小学的事情。

    “以前规定是八岁才能上学，现在好像七岁就能去读一年级了，你们去问问张主任，他儿子也是今年读一年级，应该比较清楚。”女人们围在一起边洗菜边聊天。

    “我儿子昨天已经去学校报名了，和苏师傅他家的小四一个班。”

    “庆花，你家燕子几岁啦？”其中一个人问，“过两年应该也快读小学了吧？”

    李庆花笑着说：“过完年五岁啦，如果七岁能读小学的话，确实过两年就能上学读书了。”

    她和大家有说有笑的，没再去找过林玉兰。

    而林玉兰因为许强在家吃饭了，也没去找李庆花了。

    许强之所以不再带闺女去外头吃饭，因为他把提前借厂里的一个月粮票全部花光，实在没饭吃了。

    他是饿着肚子和媳妇儿和好的。

    林玉兰找他要次月粮票，才被告知啥都没了。

    “什么？连下个月的粮票你都用光了？”林玉兰震惊。

    “我也没想到会用得这么快，”许强找借口说，“餐馆里的饭菜太好吃了，我也是觉得咱们家大美可怜，从小到大都没有吃过什么好的，所以才带她去多吃了几顿。”

    “那你也不能提前和厂里借下个月粮票啊？你把粮票和工资都花光了，你让我们之后吃什么啊？”

    许强往地上看了一眼，“去年不是囤了不少土豆吗？吃土豆呗，一个月总能熬得过去。”

    他们一家人吃了半个月土豆，除了发芽土豆都吃光了，林玉兰只能和人借粮。

    过年的时候，大家敞开肚皮吃，新年一过，众人又捉襟见肘了。

    林玉兰从一楼走到四楼，挨家挨户敲门，借了几十家，没一户愿意借粮食给她。

    “对不起啊，”李庆花得知林玉兰上门借吃的，为难道，“玉兰姐你也知道的，我家大力就是个初级工，工资低得很，我家现在也是天天吃野菜喝杂豆粥呢。”

