    左天成率领残军，一路朝东南奔去。

    沿途亦遭受到王伯当、谢映登等人的围堵。

    一番突围过后，只剩两百骑兵还跟着自己身边。

    至于掉队的那些士卒，左天成并不胆心他们的安危。

    因为此前他对全军下过一个命令，一但被大明军队包围，便立即投降不要抵抗。

    当初下这个命令时，将士们大多惊讶不已。

    他们很多人跟随左天成多年，今日还是第一次听到这种投降的命令。

    一个老兵不由的询问道：“将军，咱们大伙跟随您南征北战多年，大大小小打过上百仗！比这更凶险的处境也曾遭遇过。为何您现在……”

    还未等他说完，左天成便叹息一声道：“今时不同往日了。”

    “有什么不同？”

    “原先我等对战突厥、吐蕃、吐谷浑，皆因这帮外族残暴凶狠，杀我同胞毁我家园！因此与他们交战之时，即使身处险境，本将也会率领大伙死战到底！”

    左天成望向远方，继续道：“可如今的大明军队却不同。他们所过之处，军纪严明，与民秋毫无犯！甚至主动救济穷苦百姓，铲除山贼贪官！”

    说道此处，左天成又是一声叹息。

    “那罗勇不愧是当世英雄，他所训练出的军队，与那些只知烧杀抢掠的反王都不同！这是一支真正的仁义之师！”

    随着左天成的话语出口，那些士卒都惊呆了！

    自家的将军，居然以“仁义之师”来称呼那群反贼！

    但等他们仔细思索一番人们对大明军队的传言后，好像也确实如左天成所说的那样。

    左天成沉默片刻，又扭头朝扬州的方向望去。

    “我大隋原为天朝上国，如今变成这副模样，究竟是的何人之过？！”

    “………”

    众人一阵沉默，没人敢去回答这个问题。

    “眼下时局纷乱，急需那人出面拨乱反正！可那人，却躲在扬州城内逍遥快活！朝中大臣，亦是对这天下乱局不闻不问！”

    左天成回头，目光不忍的望向众人道：“你们都是抵御外敌、保家卫国的勇士。我左天成，实在不忍看着你们，为这样的朝廷枉送性命。”

    众人闻言，有些人默默点头，有些人则不知所措。

    “诸位，这是或许是我左天成，最后一道军令。望诸位将士，好好遵守！”

    众将士犹豫一番，最后一同抱拳同意！

    “我等谨遵将军号令！”

    “我等谨遵将军号令！”

    ……

    听着将士们的回答，左天成总算是放心的点了点头。

    又一名士卒开口道：“将军，既然如此，您干脆直接率咱们投降大明不就得了！”

    左天成摇头道：“我现在还是大隋的将军。只要还有一丝逃脱的机会，我就绝不会投降！这也算是……我对先帝最后的报恩吧……”

    这种前后矛盾的回答，搞的有些将士不太理解。

    但他们也没再多问，只把左天成刚才的军令记在心中。

    时间回到现在，左天成率领残军躲入一处密林中暂且休息一番。

    “咱们还剩多少人马？”

    一名副将禀报道：“回将军，只剩不到二百骑了。”

    左天成点点头，又抬头望了望天空。

    “天快亮了。在天亮之前，咱们必须甩掉大明军队的包围！”

    众人歇息片刻便重新上马，继续朝东南方向放奔去！

    在途径一处小道时，一支上千人的大明军队直接从前方林中冲出，瞬间将众人的退路堵住！

    为首两员敌将，左天成都认得。

    一个是当初与新文礼合力擒下自己的“讨贼大将军”—秦用！

    另一个则是大明“五虎上将”之一的王君珂！

    见左天成麾下将士们一脸惊恐的表情，秦用大笑一声道：“左天成！我家徐元帅早已料到你会途径此处，特命我将你生擒！识相的赶快下马投降！若是胆敢反抗，休怪本将锤下无情！”

    王君珂趁机劝道：“左将军，我家天子甚爱将军之才。还望将军您莫要……”

    左天成打断道：“住口！想让本将归降，先擒下我再说！”

    说完，他便一拍胯下奔雷驹，直朝西面的林间小道窜去！

    身后二百骑兵亦是紧随其后！

    秦用见状，直接一拽呼雷豹的鬃毛！

    “吼！！！”

    雷鸣般的吼声响彻天际，吓得周围战马纷纷腿软倒地！

    秦用二人率领的军队多为步军，基本没什么影响。

    只是那呼雷豹的吼声太过骇人，一些新兵直接和战马一样被吓倒在地！

    左天成的战马不受影响，顺利窜入西面的林间小道！

    秦用本想去追，却被王君珂阻拦道：“秦将军不必去追了，元帅已经在那边安排好了伏兵。咱们先把这些敌兵拿下再说。”

    秦用见左天成已没了踪影，只得暗道一声可惜。

    这二百骑兵的战马可不比奔雷驹。

    呼雷豹吼声一响，他们便全都从瘫倒的战马上摔落在地，随后便被冲来的大明士兵一一擒获。

    这帮隋兵亦是牢记左天成的军令，并没有过多抵抗便投降了。

    王君珂向一名隋兵询问道：“本将之前与你们交战时，也没见你们投降的这么快。今日为何一反常态？”

    那隋兵便将左天成的军令告知给了王君珂。

    秦用上前一听，有些疑惑道：“这左天成搞什么名堂？既然不想与我军死拼，那干脆投降算了。”

    “我家将军说过，他身为大隋将军，只要还有一丝逃脱的机会，他就绝不会投降！这也是为了报答先帝的恩情！”

    秦用面色不解，向王君珂问道：“王将军，这左天成到底什么意思？”

    王君珂笑道：“他想归顺我军，但碍于杨坚的恩情又不愿轻易投降。因此才会下这等命令。”

    “那他到底是降还是不降啊？”秦用费解道。

    “此人已有归顺之意，只要我军能将其擒下，便可大功告成！”

    秦用点了点头，随后望向西面有些担心道：“那左天成有万夫不当之勇，就算是孤身一人也不好对付。王将军，你知不知道西面是哪位将军领兵埋伏？他又带了多少人马？”

    王君珂摇摇头道：“我也不清楚。不过徐元帅说过，有那支队伍在，左天成便插翅难飞！”

    事实也确实如王君珂所说。

    当左天成冲出林间小道，并正面碰到西面这支军队时，顿时惊的脸都绿了！

    他惊的不是因为这支队伍战力有多强，而是军前的三员将领太过可怕。

    当中一员将领见左天成到来，轻轻一拍胯下的照夜玉狮，缓缓上前抱拳道：“左将军，伍某和两位兄弟在此恭候多时了。”

