    秦叶的那一句我永远爱着你彻底打破了她冰封的内心，这一句话完全够了。伏在秦叶怀中大小姐完全哭成了泪人，她都没敢抬头看秦叶的脸，对于事实他并不想要接受。

    “咳咳……大小姐你压着我了。”

    秦叶声音虚弱地说着，他的这一句话让哭泣的赵梦冰受到了惊吓，她立即离开了秦叶的怀抱。

    “秦叶，你……”

    大小姐不可思议的看着秦叶，那一箭无论谁都无法幸免，她绝对不会相信秦叶能够承受下来。

    “多亏了这一块打神砖，想不到它伤不到人，但却能够用在这里！”

    秦叶拿出垫在胸口的那一块打神砖。之前他把打神砖拿了出来，放在了胸口处。原本没有想太多，就是希望使用的时候能够迅速掏出。然而在最为危机的时候，这块打神砖救了他的性命。

    “能够抵挡那一箭的东西，就算是伪神器都做不到。难不成你手中这一块打神砖是神器不成？”

    赵梦冰听到后看着秦叶拿出的那一块打神砖，从这块砖头之上看不出任何的稀奇。就是气息波动她都感受不到，这难道就是所谓神的气息？

    “神器距离我们还是有些遥远，等你的子母鸳鸯剑突破神器后我们就能有更加深切的体会。咦大小姐，你的脸怎么了？”

    秦叶突然看到了大小姐脸上的泪痕，之前还没有认真的注意。难道大小姐因为自己哭泣了？若是这样自己今日就太幸运了，大小姐的泪水实在过于的难得。

    “秦叶，再多言我杀了你！”

    大小姐转过脸去，等她再度转头的时候赤露剑已经提到了秦叶脖子处。一秒变脸，说的不单单是大小姐，女人都是这种动物。有时候你自认为非常了解她，但下一秒她却是变得非常陌生。秦叶为了配合大小姐连忙捂住了嘴，大小姐这才作罢！

    “那个该死的家伙没有了动静，大小姐我们是时候去把他解决。不管对方是什么身份，我们也要让他付出代价！”

    秦叶朝着前方看了看，对于之前发生的事他还是耿耿于怀。对方欲置他于死地，秦叶也是绝对不会手下留情。但在走之前，他还是让大小姐将打神砖放到了胸口处。

    对此大小姐当然不会答应，于是便于秦叶争执了起来。看到争吵不过，秦叶就选择了吐血战术。他知道大小姐是刀子嘴，豆腐心。当年明明喜欢上了自己，但却从没有说过一句话。导致秦叶都误以为她是拉拉。

    看到秦叶吐血，大小姐也算是招架不住。她当着秦叶的面将打神砖塞到了胸口处。原本傲人的胸膛几乎就将衣服涨破，如今多了一块打神砖……

    “不准乱看！”

    见到秦叶口水都要流出来，赵梦冰娇喝一声。她已经羞红到了脖子根处，深邃的沟壑连她自己都不忍直视。

    太大了，太美了！六个字完全填充了秦叶大脑中的空白，大小姐的美已经让他接近窒息，这一幕谁也承受不住。

    “大小姐，我们走吧！”

    秦叶背过头去擦着鼻血，可能是最近的肝火实在太旺盛了，需要做点什么败败火。

    在血色墙壁的尽头是一块石壁，石壁挡住了秦叶和大小姐的视线。但他们相信在石壁的后面就是那个所谓大人物的尸体。

    “戳破他！”

    秦叶根本不想废话，两人双剑合璧，直接将石壁彻底洞穿。里面巨大的棺椁便是出现在了他们的眼中。在棺椁内躺着一具尸体，周围还有七道一模一样的石壁，想必是这八条路都能走到石门中。

    “看来我们还是早了一步！”

    秦叶看着其余七个封闭的石门，便意识到他们两个人还没有顺利的通关。看来这一次自己和大小姐非常的顺利，进入墓穴中便是意味着接下来能够第一个得到其中的宝贝。

    “大小姐，先把墓穴冻住，避免发生意外！”

    秦叶经验老到地说着。同时他在墓穴的门口也是做好了空间标记，以被不时之需。当做好一切后，他这才和大小姐一步步走入到墓穴之中。

    他们先是走到棺椁旁，里面躺着一个身穿黑袍的中年人。中年人不知死去了多久，但是他的身上却是充满了水润，仿佛是睡着了一般。

    “青春永驻吗？”

    秦叶摇了摇头，玄神也不可能青春永驻。生前他可以用法力来让自己一致青春，但是死了之后就不能继续保持了。除非是服用驻颜丹或是身上有宝。

    “秦叶快退！”

    这个时候，大小姐突然拉着秦叶退了出来。紧接着在棺椁上出现了蓝色的汪洋，剧烈的水波突然炸开，若是她们再晚一步，处在爆炸波中就无法离开了。

    “老东西，果然狡猾！”

    秦叶看着老东西的手段，开口骂了一句。

    “这是水之精华！”

    大小姐看到那蓝色的水波逐渐凝城一个珠子后，眼中充满了震撼。这是水属性的圣物，也是她梦寐以求的东西。

    水之精华不亚于五大神火，是逆天的神物。正是由于水之精华，墓穴的主人的肉身才能一直保持着新鲜。赵梦冰也是只听到过传闻，并没有见到过，如今在这墓穴之中，遇到了真正的水之精华。

    “吸收了它是不是可以凝练子母鸳鸯剑？”

    秦叶看到水之精华后问了一句，逆天的神物不但用来自身的修炼。也可以用来凝练武器，前几日遭遇的那一位老者，就是运用木属性的圣物来温养赤露剑，企图把它凝聚成神器。但中途被寒露剑打断。

    “或许可以，只是眼前的水之精华很强，我们未必是它的对手！”

    赵梦冰眼神中充满了凝重，逆天神物能够爆发出的威力也是超乎想象的。

    “争取把它骗到九龙帝心玉中，到时候交给龙尊就可以了。黑暗之炎专门克制一切……”

    秦叶对大小姐传音道，这一招只能对付一些没有意识，或是智商很低的东西。对付刘春，颜弘毅等人就完全的无用。他们根本不会犯这种低级的错误。

    “计谋方面交给你，我先拖住它！”

    大小姐抽剑对着水之精华斩了上去，珠子以自身范围迅速的扩散着。大小姐一剑斩上去溅起了千层的浪花，她的身体非但没有逼近，反而被弹了出去。

    “给我过来！”

    秦叶隔空朝着棺椁抓去，在他手掌上释放出去强大的吸力。吸力引得棺椁震荡。水之精华又飞回到了棺椁附近，定住了摇晃的棺椁。

    “果然，它被死者设下了禁制，一切都要以尸体为主。这样的话就好办了！”

    秦叶看着珠子的动向，内心已经有了分析。这样的话对付水之精华已经不是什么难事，只要他拿出九龙帝心玉罩住棺椁，水之精华便会被他收服。

    “龙尊，暂时不要炼器了。马上要有大的事件了，守护好我的徒弟！”

    秦叶拿出九龙帝心玉后，再度对着黑暗龙尊传音。接着他把九龙帝心玉高高举过头顶，对准了那一具棺椁。玉玺的光芒照射在棺椁上，就算是水之精华释放的那一道水幕也是无法阻挡。

    “是人皇老儿的玉玺，今日你们想得到本尊的尸体，不可能！”

    棺椁中的尸体再度说着，而后就见其余的两处石门突然打开。在石门后转出了颜弘毅和刘春两个人。

    “你们谁杀了他，我赋予你们绝世之宝！”

    冰冷的声音落在了刘春和颜弘毅两个人的耳中。他们抬头看向秦叶和赵梦冰，而后同一时刻展开了出手。

    “施展双剑合璧抵挡一下，先把珠子收了！”秦叶当机立断地说着。

    两个人的双剑合璧已经形成了足够的默契，秦叶开口大小姐便是着手准备。其冰封烈火完美的组合。

    “重点是那个吗？”

    刘春看到了上空的九龙帝心玉，他知晓九龙帝心玉的作用。望着那被撬动的棺椁他突然改变了方向，直接奔着棺椁出手。而双剑合璧的压力全部都落到了颜弘毅一个人的身上。

    拿到人皇剑的颜弘毅也是无所畏惧，他利用着人皇第一利器来对付子母鸳鸯剑。这一招竟然没有落到任何的下风，整个墓穴完全被炸开。周围被布置的禁制也是细数崩塌，几个人如今全部可以逃走。

    “大小姐，准备走！”

    秦叶看着棺椁距离自己越来越近，他忙着操控了一下九龙帝心玉。得到好处后没有任何停留，第一时间遁走。这是秦叶的果断之处。

    “秦叶，棺椁你是拿不走的。不要小瞧我的实力！”

    刘春瞬间出现在了棺椁的下方，他一手按住了棺椁的盖子。九龙帝心玉上释放的吸力大大的减弱。接着刘春笑着将棺椁抢了过来。

    “收！”

    秦叶收回了玉玺，仅仅带回了水之精华。面对棺椁被抢，秦叶眼中稍稍带有一定的失落，不过他随即就把失落掩饰了下去。下一步还要面对眼前的危机。

    不过秦叶的担忧显然是多余的，赵梦冰已经自身化身成凤，飘逸的凤毛在空中比起仙子坐骑冰凤还要好看。变身过后大小姐直接托着秦叶朝着外面飞去，周围的一切对于她而言全都畅通无阻。

