 探索队要去的王陵，距离银州市区不远，五十多公里的路。

    下午三点半，一辆奔驰商务车停在陵前。

    可以看到，周围有很多农家院，只是现在天气不适合畜牧和旅游，很多农家院都显得很冷清，一个人也没有，等开春时，人才会渐渐多起来。

    吴耀和赵天当先下车，观察四周，随后冲车内说了句安全，刘教授几人这才下车，拎着他们的箱子。

    刘教授拿出一张工作证挂在身前。

    这处陵墓，一直都受到官方管辖，想要深入，必须得经过官方允许才行。

    荒凉的土地上，九座王陵就矗立在那里，此时天寒，九座王陵，千年孤寂。

    王陵四周，不见飞鸟，不生绿草，给人一种凄凉之感。

    王陵的负责人应该是早就收到消息，很快就走了过来，带领刘教授等人进入王陵内部。

    “你就在这待着吧，里面不是你这种身份的人能去的。”

吴耀冷冷的瞪了眼张玄，说道。

    张玄无所谓的耸了耸肩，他刚好也不想跟着一起进去。

    等刘教授几人离开后，张玄将目光放到了一个茅草屋上。

    此时，茅草屋的顶棚，正升起一缕炊烟，象征着里面有人。

    张玄走到茅草屋的篱笆院外，推开篱笆门，一眼便看到了斜靠在草屋旁的一把生锈铁剑。

    “咱们这边，羊肉肥美，这到冬天，喝上一碗热乎的羊汤，那真是绝美的享受啊，先坐。”

茅草屋的大门被人从里面推开，一道岣嵝的身影出现在张玄面前，对方头发已白，手里捧着一晚还冒着热气的羊汤，一层淡淡的清油漂浮在最上层，很容易就勾起人的食欲。

    张玄点了点头，坐在篱笆院内的一张石凳上，面前有张老旧的石桌，岁月在上面留下很深的痕迹。

    “先暖暖身子，这里啊，阴气重的很，你刚练气不久，又是这种外气入体的功法，浑身毛孔会不自觉的张开，若吸收太多阴气，老了会落下病根啊。”

老头将羊汤放在张玄面前。

    张玄听着老头的话，身体不由得一震，他早就觉得这老头不对劲，可现在一听，自己想的还是太简单了，他说外气入体的功法，不就是自己所练的灭世图录么！    “好了，不用紧张，你当时躲过我那一剑，我这辈子，也没赢你的可能，只是我这老家伙活了七十多年，见过的比你要多一些，来吧，先喝汤。”

老头拍了拍张玄的肩膀。

    张玄捧起羊汤，轻轻喝了一口，一口下肚，只感觉一股暖流传遍全身，感觉肩颈都舒服了不少。

    “民以食为天，美食不光能满足人的口欲，同样，也能调理你的身体。”

老头又端了碗羊汤，坐到张玄对面，“你掌握气的速度，比我想象中的要快一点，刚刚那些人，是来王陵探秘的吧？”

    “对。”

张玄点头，没有隐瞒。

    老头呵呵一笑，“人总是矛盾的，当年，有人倾尽全力，要将这些东西隐藏，而如今，又有人倾尽全力，想要将这些东西挖出来，寻找，隐藏，再寻找，再隐藏，周而复始，反反复复啊，哈哈。”

    “你又不会告诉我王陵里面有啥，还在这吊我胃口，有意思吗？”

张玄翻了翻白眼，又喝了口汤，一小块羊肉顺着汤汁流进张玄口中，肉炖的很烂，张玄只是轻轻咀嚼，整块羊肉就在口中散开，羊汤内的鲜浓完美的炖进了肉里，在肉块散开的同时，那鲜美的味道充斥整个口腔，而羊肉原本的膻味，则早就被祛除，剩下的只有浓浓的香，这一碗羊汤的味道，饶是张玄这种厨神级别的人物，也不由得竖起大拇指。

    老头晃了晃脑袋，“人啊，一老了，就喜欢倚老卖老，里面的东西，并非我不告诉你，而是还没到时候，说了也是白说，喝完这碗汤，就走吧。”

    老头仰头，喝完了自己碗中的羊汤，颤颤巍巍的端起空碗，走进茅草屋内。

    张玄眯眼，看着王陵的方向。

    没到时候？

什么时候又是时候？

    老头的话，给张玄提了个醒。

    从知道氏族的那天起，张玄便得知，氏族没有出世，一直都是在等待一个机会，那是个什么机会？

那所谓当年被人倾尽全力才隐藏起来的东西，又是什么？

    当张玄喝完一碗热汤，从篱笆院离开的时候，刚好看到刘教授等人正从王陵的方向朝这走来，刘教授脸上，露出一副悻悻的表情，显然他们这次没有任何收获，且看那模样，甚至连进展下去的希望都没有。

    “走吧。”

吴耀过来后撇了张玄一眼，喝道。

    “现在去哪？”

张玄问道。

    “回酒店，给我们安排明早去机场的车。”

吴耀一副命令的模样。

    “好。”

张玄点头，疑惑的看了刘教授等人一眼，他到现在还不知道，这些人到底来查什么。

    回到市区，来到太阳神酒店。

    “去，给我们重新安排一层房间，不许有别人。”

吴耀冲张玄吩咐道。

    “为什么？”

张玄不解。

    “基本常识你要懂，你给我们安排的那一层，住满了人，你敢保证里面会混入什么人么？”

吴耀瞪着张玄。

    赵天冷声道：“我们说什么，你去做什么就可以了，不需要有这么多的问题。”

    张玄看着面前的两人，沉默几秒。

    “怎么，不愿意？”

吴耀一脸不爽的盯着张玄。

    “愿意，当然愿意，听你们的，现在就去给你们安排。”

张玄比了个OK的手势。

    几分钟后，张玄就调好了房间，将几人调到酒店五楼，整个五楼，只住他们几人。

    等吴耀几人住下后，一名酒店服务生模样的青年低着头来到张玄身边，低声问道：“大人，我们要不要……”    “不需要。”

张玄摇了摇头，“让他们去吧，他们想怎么样就怎么样好了。”

    走到酒店大厅，张玄坐到一张沙发上，拿出手机刷着一些新闻。

    半小时后，张玄眼看手机屏幕，嘴角突然勾起一抹弧度，“总算来了啊，看样子，神圣天国的情报组织也只能说一般嘛。”

 