    孟绿歌无期限退出娱乐圈？！

    卧槽,卧槽卧槽卧槽！

    他们都听到了些什么！

    记者们愣在当场，导演和没来得及离开的嘉宾们也呆了,刚才还伸着话筒采访的那个记者目瞪口呆，下意识的转头看向旁边的记者，说：“我没听错吧？孟绿歌刚才说什么？”

    旁边的记者艰难的咽口唾沫，说：“好像是……无期限退出娱乐圈？”

    现场凝滞了一分钟，然后忽然爆炸开来。

    孟绿歌现在可是年青一代小花的领头羊啊,又刚刚被主流媒体点名表扬，热度正高，眼见着前途无量呢,这说退圈就退圈吗？

    这姐是不是太飒了点？！

    原本完成了宣传任务的导演和其余几位嘉宾再次成为了焦点,□□短炮瞬间挤了过去：“许导，对于孟绿歌所说的退圈，您是怎么看待的？您了解这件事吗？”

    “余畅，你跟孟绿歌私交好像还挺好的，她有跟你提过这件事吗？退圈时间是多久呢？接下来她打算去做什么？！”

    场面就跟烧开了的热水似的沸腾开来,许导也忍不住激动起来,原本他还怕这档综艺之前黄的太厉害，自己刚接手收视率不会太好，现在忽然间有了这么个爆炸性新闻,收视率会差才怪呢。

    孟绿歌退圈的事没跟任何人说过，他们当然不会比当事人还了解，一水的无可奉告，在媒体和记者们的追问下落下了这场宣传会的帷幕。

    宣传会结束之后,社交媒体直接炸开了。

    #孟绿歌宣布无期限退出娱乐圈#这个爆搜挂在热搜榜第一的位置，明晃晃的吸引着所有人的注意力。

    “卧槽，这就退圈了？孟绿歌今年才十八岁没错吧？事业刚开始飘红就直接退了？！”

    “哇，突然间觉得好心酸，比我年轻比我漂亮还比我有钱！”

    “感觉这操作有点飒啊，说真的，我被帅到了……”

    “你们看采访了吗？孟绿歌直接就说了‘不过我不喜欢温虹，这个是真的’，我看的时候差点笑抽！”

    “孟绿歌大概在想反正老子都要退圈了，才不跟你们玩这些弯弯绕绕呢，不爽就直接喷哈哈哈哈哈！”

    “很明显就是温虹讨人嫌啊，不然为什么其余五个嘉宾互关了，就只把她给剩出来了？而且之前温虹自己说了啊，说有人新剧要上，所以故意炒作，明明白白就是内涵孟绿歌啊，现在孟绿歌退圈，更证明她是在撒谎恶心人了。”

    “你这么一说，更觉得孟绿歌怼的好爽了哈哈哈哈哈！”

    参加真人秀的六个嘉宾有五个互关了，唯独把温虹给空出来了，这对温虹来说其实是一件特别不利的事情，毕竟她虽然粉丝多，但另外五个人也不是好惹的，五对一的前提之下，又有节目组拉偏架，她怎么也不可能在舆论上占据上风。

    之前记者采访，她直接就开口内涵孟绿歌，说是为了炒作新剧，现在人家直接退圈了，温虹可不就尴尬了吗。

    燕琅发了条微博出去，感谢一直以来支持自己的亲朋好友和粉丝，然后又把自己退圈的事情说了，不到一天的时间就集了百万赞和几十万条的评论。

    孟绿歌签的合约已经到期，算是友好分手，经纪人姚逸云跟公司的官博都发文对孟绿歌表示美好祝愿，并且回忆她这些年来的演艺经历，圈内的许多好友也纷纷转发留言，其中也夹杂有蹭热度的，但现在也没必要在乎这些琐碎小事了。

    燕琅去娱乐公司把自己的东西收拾出来，姚逸云亲自送她出去：“快高考了吧？”

    “嗯，”燕琅说：“还有两个多月。”

    “好好准备，”姚逸云笑容温柔，勉励道：“你还这么年轻，未来还长呢。”

    燕琅含笑点头，说：“谢谢您，姚姨。”

    “你这孩子，跟我用得着说这些客气话吗，”姚逸云帮她整了整衣领，说：“去吧，调整一下状态，好好准备考试。”

    真人秀的时候导演组的人跟温虹之外的五个嘉宾建了个讨论组，燕琅下了楼就发了条消息过去：“约饭，有人来吗？”

    季华回复的最快：“！！！！！”

    连发了五个感叹号之后，他说：“姐姐，你终于出现了！还好吗？”

    燕琅说：“我很好啊。”

    季华不确定的追问：“真的吗？”

    燕琅嫌打字麻烦，直接发了条语音过去：“你怎么会这么想？我好着呢！”

    季华也用语音回复，声音里带着如释重负：“你好端端的忽然退圈，我以为你是遇上什么黑幕愤而退圈呢！”

    言广阳也弱弱的冒了出来：“我以为你家里出事了……”

    “……”燕琅：“？？？？”

    她愤怒道：“你们怎么不想我点好？！”

    余畅：“哈哈哈哈哈哈哈！”

    钟飒：“哈哈哈哈哈哈哈！”

    几个人在群里嘻嘻哈哈了一会儿，导演就冒出来了，言广阳开了不少火锅店，群里的人商量一下，干脆就聚在一起去吃火锅了。

    季华说：“而且还可以不给钱！”

    言广阳：“？？？？？”

    燕琅习惯性的戴着口罩墨镜，其余人也差不多，现在是晚上六点，火锅店的人还不多，她一进门就见店里边人还挺多，眼睛跟刀子似的，直勾勾的往她脸上看。

    她也没怎么在意，跟服务生打听一下包间的位置，就提着包往那儿走，要拐弯的时候，忽然间有个女生激动道：“绿歌我是你的粉丝！”

    整个店里边一下子就沸腾了。

    燕琅楞了一下，摘下墨镜口罩来说了声“你好”，冲她笑了笑，转身进了包间。

    后边有人在说：“言广阳来了，余畅来了，孟绿歌也来了，我打赌季华跟钟飒也会来！”

    燕琅听得有些好笑，却也没有回头，进了包厢之后，就见五个嘉宾就差季华跟钟飒没来了，导演组的人虽然在圈内有名气，但大众都不怎么熟悉，反倒没人认出来。

    燕琅到了没多久，屁股都没坐热，就听外边忽然间想起来一阵欢呼声，想也知道是钟飒来了。

    包间的门一开，进来的不只是钟飒，还跟着个季华，他乐呵呵的说：“沾了钟飒的光，体会了一下一线明星的待遇。”

    所有人都笑开了，言广阳这个东道主又张罗着点菜。

    火锅是鸳鸯锅，一清汤一麻辣，几个嘉宾你看看我，我看看你，最后也只能心酸的点了一点豆皮、菠菜之类的低热量食物，以至于余畅把菜单递给燕琅的时候，眼神里源源不断的向外发着刀片。

    燕琅鹅鹅鹅的笑出了声，然后说：“肥羊肥牛五花肉，羊肚鱿鱼鸡胸鸭脯……算了，除去他们刚才点的那几样，剩下的都来一份！”

    余畅：“……”

    其余人：“……”

    季华说：“孟绿歌你飘了啊，退圈之后你变得太狂野了！”

    燕琅说：“人活一辈子，就被吃好喝好，余畅，你说是不是？”

    余畅笑容温柔的向她伸了伸中指。

    火锅烧热，香味逐渐出来了，服务生送了肉片蔬菜过来，季华拿着夹子热情洋溢的开始放肉：“姐，你这怎么回事啊，真打算退了？”

    “当然是退了，公告都发出去了，这还能有假？”

    燕琅往碗里加了点麻汁，然后是辣椒、蒜泥、香油、花生碎和香菜，搅拌之后从麻辣锅里夹了肉片放进去。

    薄薄的肉片上沾上了蘸料，油亮亮的极为诱人，她夹起来送进嘴里的时候，其余人不自觉的咽了口唾沫。

    好香啊！

    好好吃的样子！

    但是热量也是真的高！

    打住，不要再往下想了！

    钟飒夹了一根菠菜在清汤锅里涮了涮，都没敢蘸酱，就这么送进嘴里，假想着自己吃的是肉。

    燕琅把毛肚放进碗里，蘸酱之后入口，一边享受着那脆弹劲道的口感，一边说：“自欺欺人有意思吗？”

    钟飒木然的看着源源不断散发着热气和香气的火锅，喃喃说：“孟绿歌你这个魔鬼！”

    “吃吧吃吧，大不了加量运动呗，”言广阳夹了一筷子肥羊，自暴自弃似的塞了一大口进嘴：“总不能活生生的馋死自己吧！”

    有了这么个领头人，其余几个也算是豁出去了，各种肉片疯狂往里怼，边怼边闲聊。

    “退圈就退圈吧，过自己的生活也挺好的，”钟飒感慨说：“就像我似的，想退都退不了。”

    “是啊，”言广阳也说：“名气越大压力也就越大，不在这个位置的人理解不了。”

    连说话带吃饭，快十点的时候才结束，季华摸出来手机看了眼，忽然间笑了：“托你们的福，我也上了次热搜。”

    他手机往前一伸给其余人看，热搜第一上明晃晃的架着一个标题#真人秀剧组深夜聚餐#，还有人附上了拍摄的照片，看起来不太清楚，但的确能认得出来是温虹之外其余几个参加真人秀的嘉宾。

    “实锤了吧，温虹就是不讨喜，不然怎么没人关注她，剧组一起吃饭也没影。”

    “大概是散伙饭吧，孟绿歌不是要退圈了吗。”

    “节目录制结束还聚在一起吃饭，关系应该是真的好了。”

    底下的评论还有很多，燕琅也没细看，见时间差不多了，跟其余人打声招呼，各自出门回家。

    第二天她少见的睡了个懒觉，起床之后准备洗漱复习功课，就见手机显示里好几个未接来电，全都是彭丹慈打过来的。

    燕琅顿了一下，回拨了过去。

    电话响了两声，很快就被接了起来，彭丹慈沉默了几秒钟，说：“我听逸云说你退圈了，打算参加高考，进大学去读书？”

    燕琅说：“嗯，多开拓一下眼界吧，大学在人生中也是挺重要的一段经历。”

    “也好，圈子里脏乱事多，退出来也是好事，”彭丹慈说完这句，又是一阵沉默，燕琅以为她是没话说了，却听彭丹慈继续道：“方便出来吃个饭吗？我想介绍一个人给你。”

    燕琅看了眼时间，说：“好吧，在哪儿见？”

    彭丹慈说了个地点，她洗漱收拾一下，开着车出了门。

    那是家私人会所，保密性挺好的，大概是彭丹慈早就安排过，她刚到地方，就有服务生领着去找包间了。

    房间的门被打开，彭丹慈就站在门边，看她来了，脸上神情不禁有些复杂，最后她几不可闻的叹了口气，说：“进来吧。”

    包间里边就坐着个头花雪白的老爷子，脸色红润，面颊丰润，正闭目养神，大概是听见有人来了，猛地睁开眼睛去看。

    彭老爷子叱咤商场多年，见过的人多了去了，见到他一点也不打怵的人不是没有，要不就是愣头青，要不是就是实在沉得住气，他端详了这个素未谋面的外孙女一会儿，轻轻的点了点头。

    彭丹慈看他这样，就知道是满意的，拉着燕琅近前一点，说：“这是我父亲。”

    孟绿歌跟她早就断了关系，燕琅也不上赶着叫外祖父，礼貌的笑了笑，说：“彭老先生，您好。”

    彭丹慈听得脸色微黯，但是什么都没说，彭老爷子神态自若，看一眼女儿，说：“你先出去吧，我们俩说说话。”

    彭丹慈看一眼燕琅，见她并不反对，这才恭敬的说了声：“是。”

    燕琅不知道彭老爷子葫芦里卖的是什么药，也没有贸然开口。

    彭丹慈出去了，彭老爷子脸上神情和煦许多，亲切的指了指旁边的位置，说：“坐吧，别拘束，丹慈这个人是个烈性子，也不会办事，叫你受委屈了。”

    燕琅没想到他会这么说，对彭老爷子的观感倒是好了许多，她顿了顿，说：“没关系，要不是彭女士的帮助和抚养，我也不会是今天的我。”

    被领养的女孩多了去了，但是像孟绿歌这样十八岁就身家几亿的有几个？

    尽管有她自己勤奋努力的缘故，但最初的最初，是彭丹慈给了她一个和睦富足的家庭和人生中的第一块跳板，这怎么都否认不了。

    彭老爷子听她这么说，脸上不禁显露出几分笑意：“是个好孩子，丹慈能领养你，也是她的福气。”

    燕琅淡淡笑了一下，没有做声。

    “那我就长话短说吧，”彭老爷子叹口气，说：“丹慈是我最小的女儿，她出生的时候我四十二岁，算是老来得女，所以也最娇惯她，没想到最后……”

    大概是回想起当初那些不堪的事情，他没再说下去，顿了顿，才继续道：“她出生之后我就给了她许多基金和股票，还有土地和将来出嫁时候的嫁妆，后来她嫁给孟江，我气的狠了，什么都没给她，但是也没给别人。现在丹慈回来了，该是她的那一份还是她的，我想给她，可是她不肯要，说自己无儿无女，要了也没用，就把这些都留给你，也算是全个念想。”

    燕琅没想到自己会遇上这种天降横财，愣了一下，才摇头说：“我跟彭家非亲非故，跟彭女士那边……”

    “收着吧，”彭老爷子说：“丹慈是个很执拗的人，既然决定了，就不会改变主意，她跟孟江正在离婚，财产留给她说不定会反生波折，我年纪大了，不定什么时候就闭上眼，与其留下一份干巴巴的遗嘱叫儿孙因为财产反目，还不如趁现在还活着的时候说个清楚明白。”

    燕琅听得默然，彭老爷子则摇摇晃晃的站起身，活动了一下腿脚，说：“我其实也有点私心。你这些年的经历，我叫人查过了，老头子活了八十多岁，看人的眼力还是有的，给你这些东西，一来是丹慈要求，二来，是我想给她留条后路……”

    说到这儿，彭老爷子有些悲哀的笑了：“她收养了你，又因为一时激愤把怒火发泄到你身上，这是她的错，是她对不住你，可她……其实也很可怜，当初她离开家的时候，赌气说到死都不会再回去了，我那时候生气，可是也希望她能过得好，后来她过得不顺，又回家了，我心里边反倒难受。”

    “老啦，说是长话短说，结果絮絮叨叨的说了这么多，”他揉了揉腿，说：“你该嫌烦了吧。”

    “没有，”燕琅说：“可怜天下父母心。”

    彭老爷子听得笑了，站起身来说：“带身份证了吗？”

    燕琅又是一怔，然后说：“带着。”

    “拿走吧，”彭老爷子说：“择日不如撞日，今天我们就去把事情给办了。”

    彭丹慈大概早就知道彭老爷子这意思了，跟着上车的时候什么也没问，三个人都沉默着不说话，气氛怪奇怪的。

    彭老爷子就跟什么都没感觉到似的，坐在后排位置说：“因为丹慈的嫁妆，家里边气氛不对，绿歌你呢，现在也是一个人，虽说不是亲母女，但也别真的熬成仇，不说是亲如一家，但好歹也时常走动着，你们说好不好？”

    彭丹慈“嗯”了一声，又扭过头去看燕琅，燕琅生受了人家那么大的好处，彭老爷子又说的恳切，也就跟着点了点头。

    办完事之后三个人一起吃了饭，等燕琅回到家之后，才晕晕乎乎的发现就过了一天，自己就实现了从亿万富翁到千亿富翁的飞跃，虽说里边还包含着公司和土地，但价值是实实在在的。

    这钱就算是白捡的，她拿着有点亏心，在床上躺了会儿，跟系统商量说：“我们来办一个慈善基金会吧，算是积德行善。”

    系统说：“办哪方面呢？”

    “鼓励女性教育吧，现在是九年义务教育，有的女生想继续读书，但是家里条件不行，只能辍学，太可惜了；又或者是为女性提供免费的法律援助，”燕琅想了想，说：“还可以办个专门针对中老年女性的养老院，为那些无儿无女又不想独居的女性提供帮助，为社会尽一点微薄之力。”

    系统说：“好啊，我去找个章程，拟定出来之后给你看看。”

    这事儿燕琅没急着往外说，先叫系统在那儿鼓捣着，自己短暂的休息了两天，就背着书包去了学校。

    嗯，一模考试要来了。

