    “小北然，小北然，我们今天玩什么呀？”

    镜花园中，施凤兰冲进花圃冲着正在给花浇水的江北然喊道。

    抬起水壶，江北然看向施凤兰问道：“施堂主对垂钓有兴趣吗？”

    “垂钓？才不要，坐在那一动不动的有什么意思。”施凤兰一阵摇头，“我要玩牌九！或者划拳也行。”

    一周相处下来，江北然发现施凤兰真的是一个很有意思的“大孩子”，明明每次喝酒时眉头都会皱起，但却总是吵嚷着要喝酒。

    整天拿着一杆玛瑙嘴黄花梨烟枪，烟袋里装的却是翁花粉，虽然味道和烟草很像，但其实毫无成瘾性。

    赌博技术明明烂的一塌糊涂，但每天却都吵着要赌。

    像极了一个想要硬融进“成人”世界的叛逆少女。

    “小朵，厨房里有鱼吗？”江北然看向不远处喊道。

    “啊？”小朵先是一愣，然后想了想回答道：“有，水缸里养着好几尾鲈鱼呢。”

    “好，带我去厨房。”

    “咦？小北然你还会做菜啊？”施凤兰好奇的问道。

    “是啊，想不想尝尝？”

    “要的，要的，快走吧。”

    施凤兰边说边推着江北然朝厨房走，一副急不可耐的样子。

    三人来到后院，让小朵支开那些杂役和厨师后江北然走进了厨房中。

    来到灶台前，江北然先是从乾坤戒中拿出了一套造型不一的刀具，接着又取出了七个颜色不一样的瓷瓶。

    好奇的施凤兰立即凑上来问道：“这瓶子里面装的是什么啊？”

    “你可以打开闻闻。”正在生火的江北然说回了句。

    施凤兰自然不会客气，随手拿起一个蓝色瓷瓶打开就吸了一口。

    “哇~好鲜香的味道。”施凤兰说着又拿给小朵道：“你闻闻。”

    小朵听完立即凑上来闻了闻，并露出了惊讶的眼神：“我从来没有闻到过这种味道的香料哎，江师哥，这是什么？”

    江北然微微一笑：“秘方。”

    接着等一切准备工作做好，江北然从缸里将一条大概有两斤的鲈鱼给捞了出来。

    将它放到案板上，江北然抽出一把三德刀开始处理鱼身，以及准备葱姜蒜这些辅料。

    “哒哒哒哒哒哒哒……”

    看着江北然瞬间将那条鱼开膛破肚，并把辅料全部切的稀碎后，旁观的施凤兰和小朵不禁发出“哇哦”的惊叹声。

    紧接着热锅，倒油，放入葱、姜、蒜、香叶以及江北然自己的秘制酱料后，一股诱人的香味立即就从锅里飘了出来。

    “咕嘟……”施凤兰和小朵同时咽了口口水，明明刚才她们都不是很饿的，但这会儿却觉得肚子在“咕噜咕噜”的叫。

    盏茶的功夫后，江北然的秘制红烧鲈鱼出锅，装盘时撒上一点葱花点缀，顿时引的施凤兰拿起筷子不停地问：“可以吃了吗？可以吃了吗？”

    “嗯，尝尝吧。”

    欢呼一声，施凤兰伸出筷子猛地夹了一块鱼肚肉放入口中。

    “唔~呼呼……”

    煎至酥脆的表皮下，喷香滚烫的鱼肉爆发出了无与伦比的美味，被热油封存住的鱼肉鲜香瞬间充斥了施凤兰整个口腔。

    没有说话，施凤兰直接又是一筷子夹了下去。

    一旁小朵看堂主吃的这么香，也忍不住夹了一块鱼尾附近的肉放到嘴边。

    “呼~呼~“

    将鱼肉稍微吹凉一点后，小朵将它放入了口中。

    下一秒，小朵的眼睛顿时瞪得老大，这完全就是一种她从未感受过的全新美味。

    大脑瞬间被“太好吃了”四个字占据的小朵还想再夹一块，却发现盘子里的整整两斤多的鲈鱼已经只剩一个脑袋还算有点肉了。

    “施堂主，你别把骨头也吃下去呀。”江北然劝阻道。

    “没事，这骨头伤不着我，而且这骨头也香。”

    “那你多少也给人家小朵留点。”

    “哦……”施凤兰这才有些抱歉的看了眼小朵，“太好吃了，没注意……”

    小朵听完连忙摆手道：“我没关系的，堂主你吃就好。”

    但看着已经只剩鱼头的餐盘，施凤兰也只好咬着筷子对江北然道：“小北然~再做一条吧……不，两条！”

    见计划成功，已经在擦拭刀具的江北然回答道：“河里刚钓上来的鱼更好吃哦，怎么样，现在想不想去钓鱼了？”

    “好好好，钓鱼去！今天我们就钓鱼！”

    施凤兰话音刚落，就听到门口响起了于曼文那清脆的声音。

    “哇，好香的味道，做什么好吃的了？”

    看到于曼文进来，施凤兰连忙跑了上去，“是小北然做的鲈鱼，可好吃了！现在我们准备去钓鱼，曼文你要不要一起来？”

    于曼文听完微微一愣。

    ‘钓鱼……？自家这位在椅子上坐着超过五秒就会闹腾的堂主竟然会想去钓鱼？’

    此刻已经将香料和道具都收进乾坤戒的江北然看向于曼文道：“要一起吗？”

    “我倒是想，不过下午我还有事。“说完她对着江北然招手道：“来，跟我出来，我给你看个好东西。”

    “好。”江北然擦擦手，对施凤兰和小朵道：“那你们稍微等我会儿。”

    走出厨房，于曼文从乾坤戒中拿出一个方盒对江北然说道：“这里面是孔雀草的种子，我觉得你应该会喜欢的。”

    “孔雀草？”江北然的表情不禁震了一下。

    这孔雀草虽然没魂婴果这么珍贵，但由于它对生长环境要求很高，所以导致数量越来越少，现在想要获得也算是相当不容易了。

    “嗯，我可是花了很大力气才弄到的，够当作补偿了吧？”

    “完全够了，多谢于护法。”捧着盒子的江北然满脸笑容。

    他这可是有两个丹方都因为缺少孔雀草所以没法炼制，如今这份“补偿”可以说是让他非常满意了。

    看着江北然两眼放光的样子，于曼文心里不仅松了口气，还突然明白了一个道理，那就是每个人都有自己的道，把自己的理解出来的道强加到别人身上只会适得其反而已。

    放松下来后，于曼文先是看了眼厨房，接着又看向江北然问了句：“我也想吃你做的鲈鱼。”

    “没问题，晚上回来就给你做，做大条的！”

