    菜没多久就上了来，这儿没有儿童椅，灿灿是在叠加了一张小椅子上面坐着，林随安给她整了个汤泡饭，里面有肉碎有蔬菜。

    小家伙吃得挺香。

    秦文杰看着就感慨，“还是闺女好啊，看着就省心。”

    胡娟看了还要喂，喂了还不吃的儿子一眼，也有些郁气，可能是，儿子回报高，才操心多吧。

    林随安道，“习惯都是培养出来的，哪里一出生就会自己吃饭？”

    秦文杰直说是，又看了看灿灿，想说什么，还是忍住没说。

    胡娟也忍住没有对儿子发火。

    灿灿很快吃饱了，可能是刚才吃了点小零食，又喝了些汤的原因，只吃了半碗饭，林随安拿湿手帕给她擦嘴，手帕还没有离开小嘴巴呢，她就喊着，“游泳。”

    这两个字还不是咬得很准，但林随安跟云珊都听出来了，两人都挺乐，刚才不过是提了嘴，她竟然就记得了。

    林随安更是觉得他女儿天下第一机灵，问她，“灿灿，你想去游泳吗？”

    灿灿其实还不知道游泳是什么，但她能听到“去”这个字，只要是“去”的地方，肯定不是在家，就说，“去！”

    云珊摸了下她后背，有汗要出来了，估计是刚才吃饭又热到了。

    “行，等会儿我们买了泳衣就去。”云珊跟灿灿说道，虽然孩子还不到两岁，但云珊都会跟孩子说清楚。

    秦康听了也闹着去游泳。

    秦文杰不由问，“你们这是去哪儿游泳？这么小的孩子也带去吗？”

    胡娟看到儿子闹就皱起了眉头，眼前这对夫妻怎么就想到去游泳呢？游泳不是露胸露腿的，多难看啊。

    她看了眼云珊，很想问她一下丈夫，难道他就不介意吗？

    林随安回秦文杰，“对，这几天气比较热，想过去泡下水。”

    秦文杰听着也想去，跟闹着的儿子说，“行了，别闹了，我们也去。”

    然后要跟云珊他们约着一起过去。

    胡娟脸色是不太好看，她直说，“我不会游泳，我看你们游就好了。”

    秦文杰也同意，“你还是别下水了，到时候帮忙看着孩子吧。”

    吃了饭，两家人就去商店那里看了泳衣。

    这儿的泳衣没几个款，不过好在有，云珊挑了个红色的，据她所知，游泳池的池底一般都是铺蓝色的瓷砖，所以池里的水看着也像是蓝色一样。

    那挑泳衣最好不要挑蓝色，和跟蓝色接近的颜色，比如绿色这些。就是避免万一溺水了，不易引起注意。

    儿童没有合适的泳衣，只能让灿灿穿自己的衣服泡了。

    另外还买了两个游泳圈，一大一小。

    林随安就是一条泳裤搞定。

    在他们挑泳衣的时候，竟也碰到了林海婧、林海潮跟张晴初。

    “二哥，你们这是去游泳？”林海潮跑过来问，他眼睛发亮，显然对游泳也感兴趣。

    林海婧也磨磨蹭蹭地挨过来，竖起耳朵在听。

    得到肯定答案之后，林海潮再问，“二哥你会游泳吗？”

    “会。”

    “二哥，也带上我呗。”

    “随便。”

    林海潮马上跟林海婧说，“你们先回去吧，我跟二哥他们去游泳。”

    林海婧瞪着他，“你又不会游泳，你去了做什么？”

    林海潮嘿嘿地笑，“我让二哥教我。”

    林海婧眼珠子都快瞪出来了，“你不问问他愿不愿意教你。”

    林海潮转头就问，“二哥，你能不能指导一下我？”

    “可以。”

    林海潮对林海婧挑了挑眉，“听到没，二哥教我，上次学校整那个游泳，会游泳的那几个人出尽风头，下次就没他们什么事了。”

    林海婧撇了撇嘴，“德行，你以为你一学就会？”

    林海潮没理她，转身去挑泳裤，然后又在那里喊，“男士的怎么只有一款？女士的好几款。”

    林海婧忍不住过去看了看，确实看到那款女式泳衣，她不由看了张晴初一眼，小声问她，“我们也去游泳吧？”

    张晴初回她，“不了吧，我们都不会游泳，还有这些衣服看着不太好，穿到身上，会不会太难看了？”

    她说的难看不是主观上的难看，而是世俗的难看，穿成这样，这么多人看着，特别是男同志，也太伤风化了。

    林海婧看着高兴的林海潮，另外还有拿着泳衣去结账的云珊，她压下了心里的渴望，“对，这里的泳衣不怎么样。”

    那边林海潮问林随安，“二哥，灿灿也去吗？”

    林随安点头。

    林海潮看到云珊也买了泳衣，不由问，“那谁看灿灿？”

    林随安回，“我看。”

    林海潮张了张嘴，想问他带那谁教他？但到底没问出口。

    一行人，骑自行车的骑自行车，叫三轮车的叫三轮车，就去了文化馆附近的游泳池。

    下午四点多的时间，游泳池有一半的地方有建筑挡了太阳，所以不算晒，进来游泳要门票，每个人三毛钱，不分男女老少。

    这儿也有换衣室，云珊带着灿灿把泳衣换了，灿灿虽然没有泳衣要穿，但也换了条短裤，然后给她把了尿再出去。

    她身上的泳衣算是保守款的，短袖、没露胸，也没露腰，就是露了个腿，她下半身还有条短的裙子。

    就还没出更衣室，就收获了一片目光，是更衣室里其他的女同胞。

    她都以为自己没穿好衣服呢，后来听人嘀咕了句，真白啊，才知道这是友善的目光。

    云珊往镜子里看了看，衣服的红，跟皮肤的白，确实形成了强烈的对比。

    好吧，要是换了是她，看到好看的姑娘，也会忍不住多看两眼。

    抱着灿灿出了更衣室，林随安已经在门外等着了，她这一出来，林随安就愣了下，眸光微深。

    云珊也不由多看了林随安两眼，他只穿着条的泳裤，上半身是光着的，宽肩腰窄，一靠近，似乎还能感受到他与自己不一样的气息。

    看到游泳池里游得畅快的人们，云珊跟林随安道，“我们快点过去。”

    站在岸上也有些晒。

    灿灿跟她一样兴奋，她要挣扎着下地，就要往游泳池里跑。

    林随安抱过灿灿，跟她说，“下水前先热下身。”

