    比试的场地在一条宽敞且来往人少的街道上。

    木钟先把装猫的袋子跟书放到路灯柱子边，再走到路中间位置。

    对方两人则肩并肩站着，并且你一言我一语的自我介绍起来：

    “我叫安因。”

    “我叫奇亚科。”

    “我擅长刀剑。”

    “我擅长长兵器。”

    “我们俩实力差不多。”

    “拳脚功夫都不错。”

    “你呢？”

    “你想怎么打？”

    ……

    听着这两人节奏感满满的介绍，木钟无语了一下，他伸出右手，右手虚握，并施放了魔法‘斩发术’。

    魔法之光在他的手中闪烁，一柄看上去很‘魔法’的魔法长刀从光芒中渐渐冒了出来。

    “名字就不介绍了，我姑且算是一个拿了正式执照的魔法师，我们按照实战来比试就好了。”

    在以前，‘魔法师’之名一出，没几个职业者敢与之争斗，可现在却不同。

    自‘技能石’兴起以后，职业者越来越多、越来越强，只要条件适合，甚至打败‘魔法师’都有可能。

    对方两人先是怔了一下，然后安因开口问道：“是近身战吗？”

    木钟无所谓的点点头：“是。”

    “不能使用危险的魔法，不能使用2级魔法，可以吗？”

    “可以。”

    “你拿着的是什么武器？”

    木钟手腕一转，舞了个刀花，接着抬起左手，拿刀往手上一砍，任由刀穿了下去。

    示范完毕，他介绍道：“这是斩发刀，只斩毛发，不斩血肉。”

    这描述听起来有点奇怪。

    ‘奇亚科’摊开手说道：“这不公平，我们两个都没带武器。”

    “这好办。”木钟施放‘魔法黏土’，现场捏了一根长棍跟一把没开刃的单手剑，并丢了过去，“现在可以了吧？”

    ……

    对方两人对视了一眼。

    奇亚科捡起长棍，风风火火地舞弄了一下，最后摆出一个帅气姿势：“可以，我开始比试吧。”

    奇亚科VS木钟。

    比试开始。

    奇亚科抢先攻击，他一边施放体质强化魔法，一边冲了上去。

    木钟手一指：“眨眼术！”

    继续指：“裙装术！”

    奇亚科还没近身，就中了两个魔法。他的眼睛不停地眨起了眼——这会影响他的视觉能力，而更可怕的是，他的黑色长裤，竟然变成了一条黑色长裙。

    感受着胯下怪异的清凉，他慌张地喊了一句：“你的魔法太奇怪了吧！”

    都冲到眼前了，奇亚科先不管裙子跟眼睛的事，他运转长棍棍尖，朝着对方击去。

    然而——

    木钟又指出一个魔法：“身躯转向！”

    奇亚科前后调转。

    紧接着，木钟趁机上前两步，快速地挥出两刀。

    对方后脑勺秃了两道，有大量发丝飘落。

    奇亚科反应过来后，急忙抡了半圈棍，只可惜，他发愣的时间太长了，等他转过了身，对方早已经撤到了攻击范围之外。

    他又羞又气，直气得他把棍子丢在地上，“这还能打下去吗！？魔法师大人，我认输了，求你快把撤回你的魔法吧。”

    ——大丈夫能屈能伸。

    ……

    当街打斗，容易吸引围观群众。

    奇亚科虽然没收到任何外伤，但裙子、秃了两条的脑袋——这是比‘鼻青脸肿’更丢脸的‘伤害’。

    就说现在，周围围观的人已经在笑话他了。

    要是再打下去，他还有什么脸面在这个地方混？

    木钟挥出一道‘驱散之风’，让对方的‘黑色长裙’变回了原样。

    “你的裙子是魔法效果，可以破除掉，‘眨眼术’只持续几个小时，头发…..这个没办法，你自己长回去吧。怎么样？还要不要继续比试？”

    奇亚科面露惶恐，急忙摇头，“不了不了。”

    安因则笑着递上了两百刻币，“魔法师大人，你的魔法真是令我们大开眼界啊，你其实是一位魔女吧？”

    木钟收了钱，再抬起右手，右手指尖亮起白色光芒：“败犬要有败犬的样子，赶紧走人。”

    安因笑容僵住了：“……”

    ……….

    看着那两个败犬灰溜溜地离开了这里，木钟走到路灯柱子边，发现自家的猫居然在袋子里睡着了。

    “……”

    就在这时，有个相貌普通的女子急忙忙走了过来。

    ——是维拉。

    她一脸惊讶的表情：“加菲先生，真的是你。”

    木钟拿起了袋子跟书，“偶尔会到这里逛逛。”

    “过来买书跟吃的吗？”

    “差不多吧。”

    “……”

    两个人边走边聊，去到了镇内某个寂静的角落。

    维拉说到了冒险进度的事情：“黑雾区域的变异魔物强度非常大，即便是经验丰富的佣兵，至少也得二十人以上，才能比较安全地对付里面的魔物。还有，你之前说的‘刺’，有人在里面看见了，说是一根长两根短，有点像‘三叉戟’前端的三个叉子。”

    “确实像。”木钟点了点头，“那个东西应该会在明年正式出现，你们最好尽早做好准备。”

    “需要怎么准备？”

    “呵呵……这我就不考虑了。”

    “到时候，加菲先生会帮助我们吗？”

    “平时帮点小忙还好说，但那个东西……它是这个国家应该面对的事情。”

    “那个……加菲先生，我听镇长说，魔法部那边，想过请你加入魔法部。”

    “呵~这个国家可养不起我。”

    “也是，而且加菲先生更喜欢自由自在是吧？”

    “是的。”

    “……”

    维拉是木钟用来跟外界联系的‘纽带’，有必要保持良好的关系。

    两人后面又聊了半个多小时，然后木钟告别回去了。

    …….

    ……

    回到隐居之地。

    木钟小心地将睡着了的猫放进了猫窝里面，然后一个人来到院子，在火堆边坐下。

    他拿出了那本《传奇魔法师——木钟传（5）》

    看印在书上的文字，这书的作者是‘铁表’。

    “……”

    “木钟对铁表，这笔名起的……”

    翻到阅读引导的那一页。

    【上回说到，木钟打败了在森林里肆虐的黑暗蝙蝠王，然而，他还没享受到胜利的喜悦，就被队友玛利亚用诅咒之刃刺中了后腰……

    到底玛利亚为什么要背叛木钟？诅咒之刃的诅咒又是什么？木钟能渡过这一回的难关吗？请阅读《木钟传》第五部：深情的诅咒。】

    “……”

    “看上去故事内容好像与我无关，只是跟主角同名同姓而已……”

    “应该是蹭我名字热度的书吧。”

    翻看正文中······

    “主角在‘不自然魔法学校’读书，我的天呐……‘不自然’都出来了。”

    “长得漂亮，有两个红颜知己？？？”

    “嗯？喜欢买廉价食材、做饭贼好吃、讨厌被误会成女性……”

    “这诡异的既视感……”

    “…...”

    花了三个多小时，木钟翻看完了这本书，然后随手丢进火堆里面。

    他的脸色不太好看：“写得居然还挺好的…...”

    就是写得好，他才更糟心。

    这本书的主角参考了他的‘人设’，内容则歪到天边去了。

    “学院那部分，写得像模像样的，这书的作者，绝对是同校生。”

    “别让我知道你有签名会，不然绝对要你好看。”

    “……”

    从宏观角度来看，‘木钟’已经是名留青史的人物了，在他活动过的地方，甚至还有专门的建筑跟节日活动。

    相对之下，‘同名小说’不过是绿豆点大的小小问题。

    另一方面，转到个人角度，他人的传奇，到底不是自己的生活。

    对木钟本人也是同理，虽然做过许多事，但那些都已过去，他活在现在。

    ……

    ……

    时间像光，明明亮亮的在那里，伸手却抓不住一丝一毫。

    转眼间，日历又跨过了一年，来到了天璇历784年。

    2月的某一天。

    小木屋的旁边，更加小的‘迷你研究室’，房门悄悄的开了。

    一道曼妙的人影无声无息的出现在了门前，她侧头看向前方，看见一位有着褐色长发的‘美少女’，正拿着小铲子，在院门附近里翻土、施肥、放花种。

    对方丝毫没有发觉到她的存在。

    像是想到了好玩的事情，她勾起嘴角，轻手轻脚地走了过去。

    然后伸出双手，突然按在对方的肩膀上。

    ……

    “嗯？？？”

    肩上突然冒出的感觉吓得木钟浑身一颤，他立马施放魔法‘空间瞬移’，瞬移到了木屋的门前。

    换了位置，他看见了这个捉弄他的人，“黑雀？你融合‘黄金心脏’了？”

    黑雀笑道：“我现在超阶了，变化不大。”

    两个人走近了说话。

    木钟拿着小铲子的那只手反手叉腰：“我感觉不到你的存在，你继承了‘黄金心脏’不沾因果的能力吗？”

    黑雀摇了摇头：“这个能力被稀释掉了。我还在命运之中，但是不可观测。”

    “哦~？那就是无痕之人喽。”

    “挺好的，跟我之前想的差不多。”说着，黑雀打了个哈欠，“总感觉睡眠不足……我好像变嗜睡了。”

    “我做一桌宴席为你庆祝一下。”

    “好的，谢谢。”

    ……

    有‘随机烹饪’在，一桌十三样菜的筵席，不过是十几分钟的事。

    黑雀见着这些色香味俱全的菜，她像是饿了好几天似的，菜还没上奇，她就开始猛吃猛吃。

    ——除了嗜睡之外，她还变得好吃。

    她的吃相很好，虽然吃得很快，但夹菜、吃菜，整体看上去都很优雅。

    这一桌的菜，全进了她的口。

    吃完后，木钟收拾好碗筷，再把它们放置到院子角落的地面上。

    取消掉制作碗筷的‘魔法黏土’，碗筷消失，留了一地吃剩的垃圾。

    黑雀看着这一幕，好奇道：“你不处理掉它们吗？”

    “我脚下有个长工，它会处理的。”——指小石灵。

    黑雀侧过头，打量了他的脚下，“内增高……”

    木钟脸色一垮，强行狡辩道：“身高以实物为准，不分内外。”

    “你……说的对。”

    两人聊了几分钟后，木钟问道：“你现在的情况怎么样了？”

    黑雀又打了个哈欠，“识海内的魔法储备不足，还需要花些时间，把魔法录进去。”

    “多长时间？”

    “那些魔法我早研究透了，不会很长时间。”

    ……

    黑雀盯着对方的脸，像打量一件精美的艺术品似的打量着对方，她似笑非笑道：“木钟先生想要找一处能够长久生活的地方，对吧？”

    “可以别叫我‘先生’。”提醒了一句，木钟接着道：“我确实想找一处久居之地。”

    “你打算去哪里寻找？”

    “艾利洛大森林。”

    “那里未来会变得很热闹。”

    “哦~？那你的意思是？”

    “海岛，你有没有想过在海岛上隐居？”

    “大的小的？”

    “大的。”

    木钟摇了摇头：“大的太费力，我控制不了。”

    “我能控制。”

    “嗯？”

    黑雀笑盈盈道：“我想要霸占一座大海岛，用魔法与外界隔开，完全独立于海上。”

    “……”

    见对方沉默不语，黑雀问道：“木钟，你怎么不说话了？”

    木钟耸了一下肩膀，“忽然不想说话了而已。”

    “呵呵~依我看，是你猜到我的真实想法了吧。”

    笑了笑，黑雀严肃起脸，接着道：“我不能确定兀世界未来会发生什么样的变化，‘技能石’普及，魔法力量下沉；两大巨无霸种族，巨龙形迹可疑，正在酝酿某件大事；精灵没什么动作，似乎不太担心未来的变化。”

    “所以，你想学精灵，也建造一个与世隔绝的秘境？”

    “对。”

    “好吧，你的想法确实很好。”

    “想要建造那样一处秘境，不能单凭我一个人的力量。你愿意跟我合伙吗？”

    “你想的事情太遥远了，等你准备好了再说吧。”

    ——木钟这样说，算是默认接受了。

    “……”

    两人聊到深夜，黑雀道了个‘晚安’，回去睡觉了。

    木钟则继续留在院子里，喝起了热咖啡。

    “不是很喜欢定居海岛……”

    “算是投资房地产吧。”

    “总归不会有亏。”

    “……”

    想着些乱七八糟的事情，木钟抱起大腿上的猫咪，走进了木屋……

    …….

    ——魔法补充——

    【空间瞬移：施放后，能够瞬移到一定范围内的任意空余位置。魔法效果与施术者个人能力有关。】（2级魔法）

    ——有修正效果。如果瞬移的去处存在阻碍，该魔法会自动修正到没有阻碍的地方。

    ——该魔法无法在空间不稳定的情况下使用。

