    这一年唐昊三十岁，不仅魂力修为达到了七十级，而且上一任老宗主也将宗门传承的另外一块魂骨奖励给了他，并命令他和唐啸兄弟二人去大陆历练十年。

    眼前的画面飞速掠过，最终定格在了一个满天星光的夜晚。

    徐徐晚风怡人，遍地晶莹的蓝银草轻轻浮动，一名俏生生的女子出现在了天辰的视线中。

    她的身体，似乎完全沐浴在生命之光的笼罩中，蓝金色的长裙覆盖全身，华贵高雅的气质衬托着她那不似凡间的娇颜，湛蓝色的眼眸宛如蓝水晶一般毫无瑕疵。裙摆四周翘起一条条金色丝带，淡淡的幽香荡漾在空气之中。

    哪怕是从小见惯了各种绝色女子的天辰，也不禁被眼中这如同画中走出来的女子所吸引。

    那股纯净清新的感觉和叶泠泠有些类似，或许是因为十万年魂兽化形的原因，整体气质上又更圆润如意一些。

    而下一个无比真实深刻的场景却是让天辰感到一阵头皮发麻。

    出现在眼前的是隐藏在瀑布之中的一处洞穴，因为瀑布的原因，洞口很湿润，洞高三米左右，宽约两米，一直向内延伸。

    通过洞口之后，里面瞬间豁然开朗。四周的墙壁上镶嵌着一块块淡金色的宝石，将整个洞穴照耀的如同白昼一般。

    这里是一个只有十平米左右的石室，里面的摆设很简单，只有一座石床和一张有整块石头雕刻而成的桌案。

    唐昊和阿银在石床上对立而坐，原本华贵高雅的阿银俏脸上也蒙上了一片红晕，美眸中情意缱绻。

    这一晚正是唐昊和阿银的新婚之夜。

    唐昊双手生涩地脱下阿银身上的长裙，露出白皙如玉的肌肤，阿银身体的每一处都尽收眼底，没有丝毫保留。

    等到一切归于平静，天辰彻底懵了。那种亲密无间的触感实在是太真实了。

    这到底是他绿了唐昊，还是唐昊绿了他？

    而就在他有些愣神的时候，眼前的画面还在继续飞转。

    以一敌三对战千寻疾等人，后来带着襁褓之中的唐三隐居在了圣魂村。而他也从唐昊的记忆中的知道了阿银和那块十万年蓝银皇魂骨的所在之地，正是二人新婚的那间石室里面。

    不过天辰依旧没有从唐昊灵魂深处的记忆中退出，一直看到了唐昊临死之前，将唐昊的价值完全榨干。毕竟唐昊怎么说也是一名九十五级的封号斗罗，而且还是出身名门昊天宗，以唐昊的视角感受之前和自己爷爷战斗的经过，对于现在的他来说还是有一些益处的。

    “呼——”深深地呼了口气，邪神领域缓缓消失，天辰从中露出了身形。当然还有早已断绝生机，死不瞑目的唐昊。

    脚步虚浮地站起身，他那原本精神奕奕的双眸明显多了几分疲倦。完整地查看唐昊灵魂深处的记忆，对于他精神力地消耗实在是太严重了。

    要不是他的精神力早已达到了有形有质的境界，怕是早已伤及了精神本源。

    “天辰，怎么了？”独孤雁关切的声音在耳边响起，温香软玉入怀搀扶住了他的身体。

    天辰缓缓闭上双眼，确保先前所发生的一幕具为真实，嘴角勾起了一抹笑意。

    “没事，只是精神力消耗有点大。”双手环住独孤雁柔弱无骨的纤细腰肢，天辰再次睁开双眼，看着半空之中的唐啸以及昊天宗的五位长老，若有所思地询问道：“雁雁，过去多久了？”

    独孤雁下意识地应道：“大概十分钟左右吧？”

    “十分钟？”天辰苦笑一声，外界虽然只是过去了十分钟，可他却相当于是以唐昊的视角经历了他的一生。

    但这一切都是值得的。

    侧目和身边面露询问之色的天鳄对视一眼，天辰面带笑意地点了点头。

    “一切顺利，不过爷爷，我想尝试一下自己的极限在哪里？”一边说着，他目光灼灼地看向了半空之中的唐啸等人。

    “唐昊的时代已经结束了，现在就由我来告诉魂师界，未来是我的时代。”

    虽然此时的他，依旧是满脸的笑意，但那双目之中的自信却是令人动容。

    “放心去做吧。”天鳄没有多说什么，他自然清楚天辰的意思。

    独孤雁靠在天辰的怀中，听见爷孙二人的交谈下意识地顺着天辰的目光看了过去，借着脸色不禁一阵变化。

    “你不会是想挑战封号斗罗吧？”

    “不是挑战，而是对决。”

    天辰从容地摸了摸独孤雁白皙无暇的下巴，在其担忧的目光中，紫煌邪神鳄武魂再次附体，背后那密布厚重黑紫色鳞片的骨质双翼带动着他的身体化为一道残影消失在了原地。

    他可没有把自己摆在弱势的一方。封号斗罗又如何？无非是比他多几十级的魂力罢了。而他在魂环配比和魂骨上同样也占据绝对的优势。九十六级的唐啸或许对于现在的他来说还太过强大，但昊天宗的那五位封号斗罗长老在面对他的时候未必就能完全压制的住他了。

    更别说他还从唐昊灵魂深处的记忆中领悟了昊天宗的不传之秘——大须弥锤奥义炸环，再加上他另外一个一直隐藏的强大能力。他有充足的自信，就算不敌，也能让对手付出惨重的代价。

    而在这种剧烈压迫的战斗之下，他才能更好地激发出自己的潜能。先前被比比东所压制，他意思到现在的自己还是太过弱小了。

    外力终究只是外力，关键时刻靠的还是只能是自己。

    一紫、四黑、一红，天辰的身边虽然只有六个魂环，但却无比的醒目。狂风呼啸之间，他的身形在下一瞬已经出现在了五位供奉的身边。

    唐啸静静地握住手中的巨大昊天锤，看向天辰的目光中尽是冰冷。出于感情方面他自然是想亲手击杀天辰为唐昊报仇，但他终究还是心存一丝理智。在武魂殿这么多供奉面前说击杀天辰无疑是痴人说梦。

    而且他必须完成自己对于唐昊的承诺，带着唐三离开这里，尽管他很可能今日就此陨落在武魂城之中。

