    周煜文带着苏浅浅在街上逛了一会儿，回到家的时候差不多都已经是七点多了，大包小包买了不少东西。

    温晴一直在家里等着这两人，结果左等右等就是不来，见两人大包小包的提了很多东西回来，不由问了一句：“怎么现在才回来？”

    周煜文笑着说：“我是早想回来了，可是您女儿不愿意啊，还买了这么多垃圾食品。”

    说着，周煜文晃了晃自己手里一大包全是零食，温晴一听是女儿的原因，立刻开始皱着眉不满的说：“怎么买了这么多零食，你才来家几天，吃的完么？”

    “吃不完留给你吃嘛，反正你在家也无聊，妈妈，我买这么多零食，其实都是为了孝敬你！”苏浅浅赶紧搂着温晴在那边撒娇。

    温晴听这话也无话可说，只有周煜文在旁边瞧着这幅母女情深的场景有些无语，心想当时明明是你控制不住自己的手，这下可好，倒成了孝敬母亲了。

    温晴推开了苏浅浅道：“行了你也别撒娇了，赶紧洗洗手准备吃饭吧，我原本是想着再炒两道菜，结果你这来的这么晚。”

    苏浅浅嘿嘿一笑道：“就知道妈妈你对我最好的，爱你妈妈！”

    温晴给了苏浅浅一个白眼，苏浅浅蹦蹦跳跳的去洗手间洗手了，话说周煜文和温晴也是好久没见了，最近见的一次还是带江依琳回来被发现的事情，那次温晴让周煜文回来吃饭，结果周煜文表面答应却从来没有见一次。

    这次又见到周煜文也只能冲着温晴尴尬的笑一笑说：“温姨，那次本来想回来的，但是公司临时有事，不好意思了。”

    温晴嗔了周煜文一眼：“行了，事情都过去那么久了，我能说什么，你这是看不上我这老阿姨了，连陪我吃顿饭的时间都没有。”

    周煜文道：“哪有，在我心里温姨你永远漂亮美丽！”

    温晴听了这话心中还是有些欢喜的，但是表面却还端着长辈的架子，道：“行了，你也别说了，快去洗手吃饭吧。”

    周煜文换了拖鞋跟着苏浅浅一起去洗手吃饭。

    温晴今天知道苏浅浅和周煜文回来的确做了一大桌子的东西，此时是十月份，正是吃大闸蟹的日子，温晴专门托人在苏州拿了大闸蟹回来，鲜嫩无比，吃的好不过瘾。

    在吃饭的过程中，三个人简单聊聊天，温晴最关心的莫过于周煜文的母亲，这转眼间，周煜文的母亲去欧洲都去半年了，这么一点音讯都没有。

    “云姐去欧洲到底是做什么的，我这打电话过去，云姐也很少接听。”温晴好奇的说道。

    周煜文一边在那边拆解着大闸蟹，一边笑着说：“可能是那边太忙了吧，我在那边买了一个酒庄，又没信得过的人在那边帮忙，就让我妈过去帮忙看着一点。”

    “酒庄？”这件事周煜文和苏浅浅提过一次，但是温晴却是不知道的，当时周母走的时候也只是说去旅游，这怎么一下子又买酒庄了？

    温晴对酒庄的理解那无非就是高大的城堡，还有阳光下一望无际的田野，人间仙境一般的地方，周煜文这么一说，温晴又有点向往了，问周煜文：“以前怎么没听你说过？”

    周煜文听了这话笑了笑，道：“我和浅浅说过这件事，怎么，浅浅没和温姨说过么？”

    温晴看向苏浅浅，苏浅浅却理所当然的说：“我和我妈说干嘛呀，我们当时就随便聊聊天，总不能什么都和我妈说吧，我又不是小孩子，是吧？妈？”

    温晴听这话也没毛病，不过之前只是随口提过一句，现在又提起酒庄的事情，又听说周母在酒庄里，苏浅浅多少来了一点兴趣，好奇道：“对了，周煜文，不然咱们没事去看看阿姨吧？我也想看看你那酒庄是什么样的，是不是有城堡那种？”

    周煜文说：“不仅有城堡，还有白人管家呢，还有公主床还有喝不完的红酒，我听我妈说，酒庄里没事的时候还会举行一些晚会。”

    苏浅浅一听这话更加开心，拉着周煜文的胳膊说：“周煜文，不然我们今年过年就去欧洲玩吧！”

    “你过年去欧洲，让阿姨怎么办?”周煜文听了这话不由笑着看了一眼温晴，他肯定是不愿意带苏浅浅母女过去的，要知道欧洲那边自己孩子都有了，带着苏浅浅过去很多事情都说不明白的，周母最近之所以和温晴关系淡了，也是因为周母害怕和温晴相处久了会不小心说漏嘴，这要真带过去，可是要鸡飞蛋打的。

    苏浅浅只顾着玩，看向了温晴，温晴其实自己也想去欧洲，心想着大不了过年就一起过去。

    然而苏浅浅却不这么想，可怜兮兮的看着温晴说：“妈，不然我和周煜文今年就去欧洲找周姨您一个人在家好不好？”

    苏浅浅说着，就去拉温晴的胳膊在那边撒娇，她说回来一定会给温晴带礼物，求求妈妈了。

    这一番话说的温晴哑口无言，心里伤感是伤感，却有无可奈何，孩子不都是这样么，只顾着自己玩，从来没想过其实父母也想出去玩。

    在苏浅浅的认知里，觉得带温晴是没必要的，再一个原因是苏浅浅想去欧洲玩，肯定是想把整个欧洲逛一遍，先去伦敦，再去巴黎，然后再去意大利，她和周煜文两个人快快乐乐的度过二人世界，但是带着温晴就不能了，先不说别的，就是说定酒店都麻烦，要定两个酒店，然后去哪里都带着温晴，那肯定是不合适的。

    孩子都是自私的，温晴为了苏浅浅付出了所有，但是苏浅浅不会考虑温晴。

    这么一想温晴挺凄凉的，但是现实就是这样，但是拗不过苏浅浅的撒娇，温晴就打算同意，周煜文见温晴打算同意，赶紧说：“这怎么可能啊，我们两个去了欧洲，那温姨就一个人在家了，这绝对不可能的。”

    温晴听周煜文这么说，心里有了两分的感动，苏浅浅也觉得自己似乎是做的有点不好了，想了一下说：“那，不然我们一起去欧洲？”

    “当时候再说吧，我今年年底其实挺忙的，和白洲集团有一个新的合作项目，是西蜀的商业广场，明年就要开业了，今年必须要加班加点才可以。”周煜文找了个借口拖延过去。

    苏浅浅听了这话挺失望，坐在那边吃东西，温晴见女儿这样就说：“煜文既然忙，那就等过阵子好了，男人应该以事业为重。”

    苏浅浅点头，却是没说什么，难过肯定是难过的，但是难过又能怎么办，哎，天天这么忙，苏浅浅感觉还是高中的时候好，周煜文天天追着自己，自从上大学以后就变得不一样了。

    周煜文岔开了一个话题，问温晴美容院的事情现在怎么样。

    “挺好的，现在办卡的人越来越多了，我准备再开一家分店，正在物色在哪里开。”温晴说。

    周煜文点头，笑着说：“没想到温姨你的办事能力这么强，早知道就把你挖到我的公司来帮我了。”

    被周煜文肯定，温晴小脸有些红润，摇了摇头说：“你们公司都是年纪轻轻的小姑娘，我这四十岁的老女人了，脑袋都跟不上了。”

    “那不至于，温姨我觉得你现在顶多是三十岁。”周煜文说。

    温晴听了更加开心，白了周煜文一眼说：“就会拿温姨开玩笑。”

    两个人聊起天来就有点忽略了苏浅浅，苏浅浅自然不开心，开口就是说：“我也觉得妈你很年轻，不然你再找一个？”

    苏浅浅这一开口，气氛又尴尬了起来，周煜文好笑的看着温晴，温晴脸色有些不好，她说:“妈都四十岁了，还找什么呢，妈这辈子啊，就想着守着你们过就行了，等你们将来生孩子了，妈就给你们带孩子。”

    苏浅浅立刻说：“可是您也不能一直守着我们呀，你要有自己的幸福。”

    温晴脸色变得古怪不再说什么，这个时候周煜文接到了一个电话，看来电显示是乔琳琳打来的，周煜文便让温晴和苏浅浅先吃，自己去旁边接个电话。

    乔琳琳找自己没别的事情，无非是说想周煜文了，问周煜文最近有没有时间。

    周煜文说：‘我上个月不是才陪过你么？’

    “你当时明明说是一星期陪我一次。”乔琳琳噘着嘴撒娇。

    周煜文小声说：“行吧，我最近看看有没有时间，房阿姨身体怎么样了？”

    “好着呢，她也想你了，你也不来看看我们母女俩。”乔琳琳说。

    周煜文道：“你这话说的。”

    又这么和乔琳琳聊天聊了半个小时，等打完电话饭也吃完了，苏浅浅回了房间，温晴系着围裙在那边洗盘子。

    周煜文看桌子上杯盘狼藉，就帮着收拾了一下，给温晴端过去。

    温晴见周煜文来帮忙，立刻说：“你放那边我收拾就可以了。”

    “没事，闲着也是闲着，我难得回来一次，陪陪温姨是应该的。”周煜文说。

    温晴听到这话心里一暖，对周煜文说：“如果浅浅能有你一半懂事就好了。”

    周煜文在那边陪着温晴洗碗，他说：“浅浅是被我惯坏了，不知道温姨的辛苦，”

    温晴听了这话也只是笑了笑，没说什么，周煜文道：“其实浅浅有一点说的也没错，温姨你还年轻，没必要就一辈子这么守着我们，总要有自己的幸福的。”

    温晴听了这话自嘲的笑了笑：“都老阿姨了，谁看得上。”

    “温姨你这就是妄自菲薄了，你那是徐娘半老，风韵犹存，现在小伙子都喜欢温姨你这样的。”周煜文道。

    温晴道：“你呀，就会哄阿姨开心。”

    周煜文也笑了笑。

    晚上睡觉的时候，苏浅浅洗完澡穿着一身纯棉的睡衣走出来，一边走着还一边擦着头发，周煜文在床上看书。

    苏浅浅看到周煜文这样，便直接扑到了周煜文的怀里，甜美腻人的说了一句：“老公抱抱！”

    周煜文见苏浅浅洗好澡了，便放下手里的书抱着她说：“饭桌上你不该说这些话的，太伤温姨的心了。”

    “可是我说的也是实话啊，我不是小孩子了，不可能走到哪里都要我妈跟着吧，再说，难道你就想我妈出去有我妈跟着？”苏浅浅赖在周煜文的怀里说。

    周煜文道：“以前不都这样么？”

    “以前是以前，现在是现在，哪能一样。”苏浅浅撅着小嘴。

    苏浅浅的头发还没有完全干掉，有一些湿润，她就这样收拢着头发说：“得想个办法把我妈嫁出去才可以，对了，周煜文你认识的朋友那么多，有没有适合我妈的？”

    “我身边都是二十多岁的，你觉得合适么？”周煜文说。

    苏浅浅打了周煜文一下，笑道：‘讨厌，我不是那个意思，我是想问你商业上有什么合适的没有，不然你去问问白洲叔叔他有没有合适的朋友？’

    周煜文推开了苏浅浅，很认真的说：“我不喜欢你这个样子，温姨喜欢不喜欢，是温姨自己的事情，不应该让你来做主，而且你这样的感觉让我觉得有点太俗气了。”

    “啊？”

    “行了，天不早了，早点休息。”周煜文说。

    苏浅浅见周煜文好像是生气了，立刻解释的说：“我不是那个意思。”

    “你一点都不知道你的错在哪里，你已经让温姨伤心了你一点都没有看出来，现在还想着把温姨嫁出去，那你的意思是觉得温姨现在已经成了你的拖累是吧？”周煜文道。

    “我，我没那个意思。”

    “我和你说，温姨想不想找男朋友是她自己的事情，她如果找到最好，就是找不到，我可以养她一辈子的，你现在做的事情让我很失望。”

    “周煜文你别说了，我真没那个意思。”苏浅浅都要被周煜文说哭了，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，她搂住周煜文让周煜文不要继续往下说。

    周煜文倒是没有推开她，只是说，父母有父母自己的想法，我们不该把自己的想法强加到父母身上。’

