    第339章 占领

    言出法随！

    这就应该是言出法随的境界！

    林铭看了他们一眼，那眼神在众多小天道眼中就如同灭世之眼一样，让他们一个个浑身不自觉的颤抖了起来。

    他们的心中更是连连狂颤，在这里等待着林铭的审判。

    “尔等，擅自攻击吾！”

    “本罪不可恕！”

    “念尔等修行不易，免了你们的死罪！”

    “死罪可免，活罪难逃。”

    “从今天开始, 万年之内，尔等都将是吾的奴隶，留在鸿蒙山庄中，遵循吾之命令！”

    “万年之后，吾将会放你们离开！”

    “只要你们不再招惹吾，不再招惹洪荒小世界, 吾就不会再追究你们的过错！”

    林铭说完之后, 在心中撤掉了他们的禁言。

    众多小天道顿时感觉到自己身上一轻，他们又重新恢复了行动和说话的能力，他们一个个连忙是在这里叩头说道：

    “谢过大佬宽恕！”

    ……

    “前辈放心，我等一定尽心尽力，绝不会再有其他想法！”

    这些天道也没有想到林铭这么轻易就放过了他们。

    万年而已！

    这点时间，对他们来说，就只是一瞬间那么短暂。

    他们自然是不会再在这里有任何一点疑问。

    纷纷感激涕零！

    “哼！”

    林铭冷哼一声，提醒着：

    “你们现在已经是我的奴隶了，要叫我主人。”

    “是，主人！”

    “主人说得没错！”

    ……

    “主人，我们是你最忠实的奴隶！”

    这些小世界天道纷纷是在这里改口。

    “嗯！”

    林铭这才满意的点点头，随口吩咐着：

    “去，将逃走的那些小世界天道全部灭杀掉，带回来！”

    “是！”

    这些小世界天道纷纷是在这里答应着，这才起身，近百个天道进入到其中一个小世界的跨界传送门之中！

    一会功夫，鸿蒙山庄之中, 已然是没有了这些小世界天道的身影。

    林铭也没有忘记黑衣天道他们, 身形一闪, 进入到星辰小世界之中，他一脚还未踏入到星辰小世界之中，就感觉到一股庞大的抗拒力从中传来！

    林铭不由一愣，刚准备在这里用力施压星辰小世界的这个抗拒力，就听到那黑衣天道的声音传来。

    “主人，不可！”

    一句话让林铭的身形停了下来。

    “怎么回事？！”

    “黑衣，你们在这方世界可遇到了什么麻烦？！为何我在进入这方小世界的时候，感觉到一股强烈的抗拒之力！”

    黑衣天道说话的时候，已然是来到了那跨界传送禁制的一旁，他连忙解释着：

    “主人，您千万不要跨入到这个小世界之中！”

    “您的修为实力太高，已经超过了小世界能够容纳的极限！”

    “以往在鸿蒙山庄之中，有山庄遮挡，您才能够进入到洪荒小世界之中，如今在这方小世界中，您想要本体跨入！”

    “只怕在您进入到这方小世界的那一瞬间，整个小世界就会土崩瓦解，再没有半点其他可能！”

    黑衣天道的解释让林铭一愣！

    他完全没有想到, 竟然是这么一个原因。

    “那……我现在要如何做才能够进入到此方小世界？！”

    “主人，两个办法，一是您带着鸿蒙山庄一起进入，还是使用鸿蒙山庄对您的实力进行遮掩，只要您不离开鸿蒙山庄，这方小世界就不会有什么问题；二是您祭炼分身进入到此方小世界之中！”

    “呵呵！”

    林铭苦笑了一声。

    黑衣天道所给出的这两个建议，他一个都不想选。

    他是想要本体进入的，可强行进入，不仅不会让他进入到此方小世界之中，还会导致这小世界崩溃掉！

    “算了！”

    “我还是不进去了！”

    “黑衣，这方小世界可有什么困难？！”

    黑衣天道立马说道：

    “没有！”

    “主人，我们进入之时，就已经发现，此方世界的这些天道都已经被主人灭掉了！”

    “他们似乎是倾巢而动，想要通过跨界传送阵法进入到鸿蒙山庄，主人一箭飞出，他们避无可避，全被灭杀。”

    “这方世界没有了天道强者，我自然而然地占据了天道宫，消灭掉了一部分抵抗的圣人，将其他的圣人降服！”

    “现在可以郑重地和主人汇报！”

    “星辰小世界已经被我们鸿蒙帮拿下，以后就是我们鸿蒙帮下属的小世界之一！”

    见黑衣天道他们一切顺利，林铭更是没有强行进入到此方小世界的必要了！

    这个小世界，已经是他的私人领地了。

    他再进去，毁灭掉的就是自己的信徒了。

    这种事情，他自然是不会去做的！

    当即，他对黑衣天道吩咐着：

    “好。”

    “黑衣，星辰小世界就交给你了，你们要快速将这方小世界的本土生灵降服，让他们彻底臣服于我，成为我的信徒！”

    “有事的话，就通过跨界传送阵回归到鸿蒙山庄找我。”

    黑衣连忙答应下来。

    “主人放心，黑衣一定会完成主人交代的任务。”

    “嗯！”

    林铭这才放心的回归到了鸿蒙山庄之中，与此同时，星辰小世界之中，正面临着一波清洗！

    他本土的天道被林铭灭掉。

    剩余的这些圣人面对黑衣天道再加上后土他们这些圣人的攻击，一时之间是节节败退。

    不少圣人身死，更多的则是被封印了起来。

    只有一小部分圣人选择了投降。

    黑衣天道他们也是一律接受，接受归接受，却也是在他们的身上设置了一些禁制之力，保证对他们的控制，让他们无法在这里再逃出他们的手掌心。

    天道，圣人境界的存在，他们全都已经搞定了。

    圣人之下的存在，那就更是不用说了。

    有圣人存在降维打击，圣人之下的存在，根本没有半点的反抗之力，凡是不服从的，也一律都被灭掉。

    存活下来的这些，就都已经是表示服从的了。

    他们从洪荒小世界带来的这些混沌帮之人，也顺势占据了此方世界最好的灵脉之地，将他们本土的生灵全部给赶出了这些灵脉充裕之地。

    本土生灵一个个都格外不满，却也无可奈何！

    (本章完)

