    冥界的天道大怒，天地暗沉，亡魂惊惧。

    顾恒生挡在了幽蓝冥火母树的前方，一剑横斩大道法则，隔断了冥界天道对幽蓝冥火的掌控。

    若是让夜映雪真的将心脏取了出来，冥界必将大乱。

    天道意志的道音不断的传来，疑似与顾恒生正在交谈。

    冥界天道的意思很明确，让顾恒生让开，对顾恒生大逆不道的行为可以既往不咎。

    “依然摆出了一副高高在上的姿态，是谁给你的勇气？”

    顾恒生讥笑一声，将冥界天道的意志当成了一个笑话。

    其实，天地开辟之初，诞生了人世间的天道和冥界天道，这些都属于先天生灵，掌控万物规则，凌驾众生之上。

    “我说了，今天谁也阻止不了她，天道也得退避。”

    顾恒生站在这里，犹如撑起了这一片天地，俯瞰一切。

    轰隆隆——冥界的天，彻底变了。

    乌云笼罩了冥界的每一个角落，幽蓝冥火母树都开始变得暗淡了，失去了应有的光辉。

    冥界的天道很显然是对顾恒生动了杀心，打算付出一切代价，也要将忤逆天道的顾恒生给抹杀了，以儆效尤。

    顾恒生感受到了冥界天道的真正威压，面容多少有些变化了，自言自语了一句：“若是长恨剑在此，当可一剑斩冥府，令冥界天地换颜色。”

    可惜，长恨剑已经成为了大世棋盘之上的一颗棋子，不知还有没有机会离开棋盘，重新苏醒。

    但愿有这个可能吧！顾恒生抬头望着冥府之变，右手凝聚的三尺青锋遥指苍穹：“剑长三尺，此界苍天，亦当只有三尺高。”

    当顾恒生的这一句话落下，彻底挑起了冥界天道的怒火，汇聚了冥界无数年积攒的道韵法则，盖压向了顾恒生。

    轰隆！这种恐怖的力量汇聚成了一个巨大的透明手掌，朝着顾恒生落下。

    远在冥府各个角落的高层人物和强大的亡魂，施展出了浑身解数来抵挡，灵魂被无尽的恐惧给缠绕住了。

    偌大的冥界，能够保持云淡风轻之人，只有顾恒生一个。

    顾恒生一剑斩向了苍穹，直接将天道凝聚的力量荡成了粉碎，化为了乌有。

    并且，顾恒生的这一剑之威并没有消散，一直斩在了天穹的最深处，令冥界的天一分为二，不可重合。

    冥界天道存世无数年，自然不可能只有这么一点儿威势。

    既然顾恒生不愿退开，天道即使忌惮，也不会留手。

    咔——顾恒生发现身后的结界开始碎裂，幽蓝冥火爆发出了前所未有的燃烧之势，让正在前行的夜映雪停住了步伐，非常痛苦，面容微微狰狞。

    顾恒生斩出的那一条剑意通道正在被幽蓝冥火不断的焚烧，出现了一丝丝的裂痕。

    要是继续这么下去，夜映雪将会葬身于冥火之中，灰飞烟灭。

    “哼！”

    顾恒生冷哼一声，重新加固了这条剑意通道的防御力，让夜映雪好受了一些。

    只不过，幽蓝冥火被誉为世间最为恐怖的火焰，这可不是说说而已。

    即便顾恒生施展了诸多手段，都没法将幽蓝冥火给驱散，甚至火势越来越大，焚烧至天际。

    顾恒生跳脱大道之外，可以抵御幽蓝冥火的温度，可夜映雪却渐渐承受不住了。

    一来，夜映雪需要面对自己亿万年积压的情感，二来又要承受冥界天道无形间施加的压力，如今再加上恐怖的幽蓝冥火的温度。

    纵然夜映雪实力超绝，估计也撑不住多久。

    若非为了维护夜映雪的安全，顾恒生现在已经杀上九重天，直接与冥界天道放手一战了。

    为了庇护夜映雪，顾恒生将自己悟得的剑界力量都渗透到了幽蓝冥火的母树之中，希望可以平息这一场熊熊烈火。

    剑界的力量刚刚蔓延到了幽蓝冥火的母树四周，便会被冥火焚烧殆尽，寸片不留。

    顾恒生眉头紧皱，暗道：“还是低估了幽蓝冥火的力量。”

    夜映雪的身体出现了诸多的黑斑，皆因幽蓝冥火而起。

    此时此刻，夜映雪距离冥火母树只剩下百米之遥，却难以前进分毫。

    幽蓝冥火的焚烧之势之所以变得这么恐怖，是因为天道施加了道意法则，不断的消耗着夜映雪的心脏本源的力量。

    幽蓝冥火起初诞生之时，确实只是依靠天地间的灵气作为养料。

    可随着冥界的扩张，某些亡灵的暴动，时间长久便会让幽蓝冥火渐渐没有了火势，冥界的法则就此出现了裂痕。

    因而，为了维护冥界的秩序，天道选出了一位冥界之主，将其心脏放在了冥火母树的下方，为母树提供了源源不断的能量。

    岁月的尽头，夜映雪将自己的心脏许给了天道。

    往后的岁月之中，夜映雪修行得到的力量全都被冥火的母树汲取了，一直持续到了今天。

    若非如此，凭借夜映雪的妖孽天赋，修行了亿万年，实力早就到了一个不可预料的层次。

    这一切，皆是冥界天道的布局和手段。

    将夜映雪的心脏放在冥火母树之下，不仅可以让幽蓝冥火一直燃烧，镇压一切亡魂，而且还能够将夜映雪掌控在天[笔趣阁 www.sbiquge.me]道之下，令夜映雪没有那个资格跳出棋盘。

    本以为这种情况会持续到时间的尽头，谁知夜映雪最终还是承受不住了，欲要摆脱天道。

    亿万年的岁月，夜映雪就这么苦苦的熬过来了，就连死都由不得自己。

    这种滋味，当世有人能懂吗？

    “就算是死，我也不会后退。”

    夜映雪任由幽蓝冥火的焚烧，眼神坚定，咬牙朝着前方走去。

    一步迈出，夜映雪的身体出现了一丝裂痕，似乎是冥界天道的最后警告。

    若是逾越了那一条线，天道不会等到夜映雪走过去，便会用幽蓝冥火将她的心脏彻底焚烧了。

    就算到最后会让冥界动乱，天道也绝对不会容忍有人忤逆它的意志。

    “用了千百万年的时间，我才争取到了这个机会。

    如今，机会就在眼前，却没有办法走到最后，真是讽刺啊！”

    

