    小宁儿不吭声了。

    阿郎知道小宁儿这是默认了，心里欢喜起来，看来他们这个家还有希望呢！

    “你说是谁想要害娘亲？”小宁儿眯眯眼，眸色阴狠起来，“现在得先把想害娘亲的人找出来！”

    阿郎问道：“你也觉着是有人要害娘亲？”

    小宁儿点点头。

    这会儿山柱急匆匆地进来。

    喜娘赶紧上前迎上去：“怎么才回来？这一晚上都去哪里了？姐姐都担心你了！”

    “东家让我去跟着昨日里闹事的那个书生，这一跟着，真的发现了大问题！”山柱喘了一口气说道。

    喜娘赶紧说道：“那赶紧去告诉姐姐去，我瞧着今日姐姐心绪不高，一定是因为昨天的事情！”

    山柱点点头。

    山柱去小厨房，两个孩子也偷偷地跟上。

    小厨房里，容紫陌听了山柱的禀报之后微微地皱眉：“这两人一开始假装不认识，后来那张三疼得喊错称呼露了馅儿，才知道两人是兄弟，再加上如今那个刘奎不肯和解，一定要告状打官司也可以看出，这事儿怕是不简单！”

    山柱点点头：“我跟着那个刘奎一晚上，发现他根本就不担心张三的死活，他钻到酒楼茶馆，哪里人多去哪里，专门抹黑东家。”

    容紫陌皱眉：“那现在刘奎一定在贞节牌坊那边吧？”

    山柱一怔问道：“东家如何知道？清早的时候我瞧见他从茶馆出来，的确是去了贞节牌坊方向！”

    “如果所料不错的话，他一定去找城府大人了，今日城府大人要去瞻仰柳林镇的贞节牌坊！”容紫陌叹口气，“这刘奎看来是一门心思想要把事儿搞大！”

    “那可怎么办？”山柱着急道，“要不然现在我就去找刘捕头，让他帮帮咱们！”

    “顺其自然！”容紫陌淡声说道，“该来的躲不掉！”

    容紫陌说完，上前打开了锅盖。

    红豆熬熟了，可以做红豆冰了！

    小宁儿与阿郎对望了一眼，两人坐在秋千上窃窃私语，一副商量大事的模样，十分的可爱。

    一会儿，阿郎悄悄地出了后门离开了医馆。

    小宁儿勾勾唇，跑进了厨房，一会儿要吃红豆，一会儿又要玩红豆，让容紫陌一下子就忙了起来，倒没有心思再去想那些烦人事情了。

    今日大街上很热闹，因为城府大人要来参观瞻仰柳林镇的贞节牌坊，那贞节牌坊四周的街道都站满了人，都来瞧瞧新任城府的风采。

    阿郎好不容易挤了进去，却被一个体格壮硕的男人一屁股顶在了脸上。

    阿郎迅速地后退，但是被身边的人一挤，差点摔在地上。

    一个人上前，一下子接住了阿郎，等阿郎回头去瞧的时候，却又不确定到底是谁帮了他。

    阿郎无奈，又从人群里钻出来，想了想只能在外围等着。

    或许那个刘奎也没有挤进去呢！

    容紫陌红豆冰做好了，却不见阿郎的身影。

    “阿郎哪去了？”容紫陌问了小宁儿。

    “哥哥去同学家借书去了！”小宁儿眼都不眨地撒着慌，拿出白瓷勺儿来挖了一大勺子红豆，在嘴里嚼嚼，“娘亲做得真好吃！”

    容紫陌笑笑，正要小宁儿慢些吃，就听见外面传来一阵嘈杂的吆喝声，“快去瞧瞧，有人被钉在在贞节牌坊上了！”

    【作者有话说】

    推荐俺的完结文《霸道皇叔该吃药了》，一样好看哦，喜欢香香书的可以去看看，刚刚完结的！

