    轰隆隆！

    风雷炸响，金电银龙，如同离弦之箭一般，金银之光横贯虚空万里，自远方天际一下子划破了虚空！

    龙吟啸天，葬龙古城绵延万里，龙首向天阙，浩瀚的气运贯穿天地九重天，煌煌如大日，气势升腾无边无际！

    属于人族的气势在这里汇聚到了一种极致！

    哪怕是萧晨此刻心中也不由的感慨万千，这样古老的大城，放在东荒大地都没有几座！

    “中土燧皇古族拜见禁忌圣子！”

    “中土金日古族拜见禁忌圣子！”

    “中土泰皇顶拜见禁忌圣子！”

    “中土葬龙古城葬龙一脉恭迎东荒禁忌圣子到来！”

    呼吸之间，整个天地之间有着天雷炸响，一声声咆哮如雷，直接贯穿了天宇！

    轰隆隆！

    刹那间天地之间变得摇曳起来，仿佛是积压了许久的火山欲要爆发的前奏，绵延万里的葬龙古城，就像是一条远古的巨龙一样，欲要再次翱翔九霄！

    燧皇古族，金日古族中土的皇血古族，泰皇顶中土皇道大宗，虽然当年泰皇没有登临人皇位，但其所传承下来的皇道大宗却是在中土有着不弱的威名！

    至于葬龙一脉，更是葬龙古城的主人、

    葬龙城！顾名思义，葬过真正的龙，一头真正的玄黄圣龙！

    玄黄圣龙，这是和大日圣龙，水晶圣龙同一个层次的龙族，而且是一尊龙皇，如今葬龙城就压在了这尊玄黄圣龙的身上，古城不倒，玄黄不出！

    相比起一尊真正的龙皇，萧晨脚下所拉撵的两头妖龙，却是差了太多，哪怕是这两头妖龙已经步入了伪皇层次，距离真正的龙皇不过一境之差，但是本质的差距，根本无法相提并论！

    这一刻，伴随着天地雷音，整个天地刹那间变得肃杀起来！

    四大古老势力恭迎萧晨到来，但是在场的任何一名人族武者感知中，周围的空气都变得凝滞起来，这哪里是什么恭迎！

    虚空之上，两头妖龙连声咆哮，身为龙族，他们自然是能够感受到葬龙古城之内，所散发的淡淡龙威。

    虽然已经淡薄的无以复加，但是那种本源的龙族之气，却是让他们受到了影响！

    龙撵之上，萧晨眸光如两轮大日，临高空俯瞰整座葬龙古城！

    下马威吗！

    四大古老的皇血古族大宗，这不是一般的大手笔！

    当日在无名山林调息过后，萧晨带着百战没有回到道天古城，沿着另外几座古老的小城而行，虽然行程增加，但是借助着这些日子，萧晨的实力也在有条不紊的提升着！

    不过在中途之中，却是接到了一副战约，那个中土无数人族传闻欲要和他一战的人族圣子，就是下战约之人！

    而这位中土圣子，名讳佘古擎！

    如今在整个人界五方大地，风头正盛，皆是传闻他是中土扶余圣子之下的第一圣子，有着实力去争夺东皇之位！

    没错，在中土大多数人族的眼中，中土人皇已定，必然是扶余苍，这是一种源自内心的自信！

    所以接下来所有人的眸光就是人界四方人皇之位了，而四方人皇之中，第一位的自然是东皇！

    人界东荒，龙脉之地，几乎每一个时代的圣子征伐，东荒圣子都是入主中土人皇的强横对手，当然如今这一个时代在所有人看来，似乎东荒圣子后劲不足，中土人皇位已稳固！

    但是这影响不了诸多圣子对于东皇之位的追捧，一切皆是因为那条东荒龙脉，在莽荒极为久远的时代，东荒有着极为繁盛的盛世！

    后来神战之中东荒龙脉被打碎，但哪怕是靠着只剩下的残缺不全的龙脉，历代东皇在人界五皇之中，实力也仅次于中土人皇！

    传闻这原因就是这条残缺的龙脉！

    若是按照人为的意愿去划分人族五皇的话，中土人皇，东皇在前，南离火皇，西疆金皇居中，最后才是北海海皇！

    在人族五皇之中，北海海皇的实力也是五皇之中最弱的，当然这是相对于五方人皇来说的，若是放在诸天百界，海皇的战力并不弱！

    眸光如大日俯瞰过整座葬龙古城，萧晨并没有发现佘古擎的丝毫气机，不过他却是知道其必然就在附近，瞧着这一切！

    对于佘古擎萧晨没有多少知道的信息，唯一知道的就是人界传言，当初在中土文王山之巅，他击败了青丘御夷，引动苍茫潜龙气运，最后和帝师凰九携手踏空而去！

    而今圣子青丘御夷早已经被萧晨封禁在了元始古城之中，两人同时击败了青丘御夷，但是击败和击败并不相同。

    如今萧晨得到的消息便是，当初在文王山之巅，佘古擎仅仅是三招之间就强势击败了青丘御夷，这显然是绝对的实力！

    而这已经是数十年之前的事情，哪怕是距离萧晨自己击败青丘御夷都过去了十多年，这十年的时间他的实力也不可同日而语！

    但是萧晨可不会单纯的认为，佘古擎会原地踏步，他们这样的人，或许须臾之间就会有着惊天的造化，实力暴涨不过是一丝造化，一道意念之间！

    不仅如此，佘古擎身边，还跟随着帝族凰九，先前帝师墓王却是有言，凰九乃是当代诸多帝师之中的翘楚，算无遗策，哪怕是墓王都言有所不如！

    这对于萧晨来说，佘古擎邀战他战于葬龙城，说不得有着帝师凰九的手笔，从天台璇那里，萧晨明白不能小看任何一尊帝师，因为他们是那种背后挖坑，让你不知不觉中往里跳，还要感谢他们的人！

    所走的每一步，每一次的端倪，在他们的眼中都是破绽，文王衍八卦，算计诸天皇者，帝师传承先天八卦，算计一下他萧晨也是有可能的，能够成为人皇的智囊，是要谋划诸天的存在！

    虽然现在的凰九还没有到了这种谋划诸天的程度，但是萧晨依旧没有丝毫的轻视，他萧晨不敢自比皇者，算计他还是十分容易的！

    这一刻，他都有些后悔让墓王离开了，哪怕是不成为他座下帝师，但若是跟着他，也有着一些垂问之处！

    巨龙匍大地，龙首钉死，葬龙格局！

    而且先前墓王临走之前，却是告诉过他，葬龙城的格局乃是葬龙格局，一头皇道巨龙曾经葬在了这里，形成了一种诡异的龙阵，所以这片地方，或许有着不小的危机！

    不过先前萧晨并没有放在心上，毕竟葬龙城的格局在怎么诡异，也不过是他的中转之地，但是当他接到佘古擎的战约之时，心中便有了计较！

    这是一种本能的感知！

    葬龙!葬龙！

    而他乃是汇聚三爪气运潜龙的人族圣子，就是一尊将要蜕变成真龙的潜龙！

    佘古擎所求的正是潜龙气运，击败了他，就能夺得四分之一的潜龙气运，不过这是对于其他圣子来说，然而对于萧晨来说，他如今的四分之一的气运，足以抵得上两尊圣子的全部气运！

    若是他的气运完全被佘古擎夺走，绝对足以让其完全蜕变成三爪真龙气，甚至更强！

    葬龙！

    这一刻，这种感觉萧晨愈发的加深！

    难不成，这是要借助这副葬龙之局，将他一举吞噬干净！

    昂！

    眸光如电，萧晨眸光不断的巡梭在葬龙城之间，恍惚之间，自大地之下，一头伟岸的巨龙咆哮虚空，张开了吞噬天地龙嘴，欲要一口将他吞下！

    大凶！

    好一个算计！

    在萧晨的眼中钉死的巨龙如同活过来一般！

    “百战！”

    龙撵之上，沉思片刻，萧晨终于出声！

    既然想明白了其中的缘由，萧晨也不再纠结，兵来将挡水来土掩，想要夺走他的潜龙气运，就看看的佘古擎和帝师凰九的算计，究竟有没有达到那种算无遗策的程度！

    实际上在他的心中，还有着一个思考，就是在道天城封禁了三尊人族老古董之后，他的心中却是有着犹豫，是不是他的手段过于仁慈了一些，而今又有着四个皇血世家现身，挡在他的面前！

    这样下去，他哪怕是全部乘坐虚空挪移大阵，到达中土人皇域，最少还要经过十余座古城，还要引多少人族老古董出手！

    当然，他也知道这出手的古老世家，或许早已经是投靠了某一尊圣子座下，代替圣子初战并不为过。

    但是此刻却是有些纠结，单单是因为阻止他，就要彻底镇压，他还真有些下不起手，毕竟这都是属于人族的战力！

    若是面对异族哪怕是一个蝼蚁他都可以没有丝毫犹豫的踩死！

    有着甲胄碰撞的声音，百战似乎察觉到了萧晨的些许心思，有着铿锵的声音传出。

    “主上，百战的道就是以杀止杀，若是杀怕了，他们自然就知道退了！”

    恍惚之间，萧晨的心灵世界划过一道闪电，似乎原本有些模糊地方一下子照亮了！

    以杀止杀！

    是他想的太多了，这苍莽天地之间的事情还少吗，人族的繁衍就是靠着杀伐得以传承下来！

    恩威并施同样需要时机，现在的他需要立威！

    而且面前的葬龙城，似乎就是一座葬地，别人已经出招，他对于同族心怀仁慈，但是未必他的对手同样有着如此宽广的气魄！

    杀！

    杀一儆百！

    杀机从萧晨沉寂的血肉之中开始衍生！

    “百战，不必留手，既然背后之人不现身，就将其杀出来！”

    双眸泛起冷光，萧晨冷笑，面对这副葬局，倒要看看究竟是谁技高一筹！

    葬龙城之巅，四道身影踏空高座于白玉座之上，相比于之前萧晨所遇到的一些老古董，面前的四道身影却是显得年轻了不少！

    从这里也看出来，这四座皇血大势力的传承，依旧是处于鼎盛之境，这混乱的纪元之末，说不得能够出现皇道镇世！

    一道血光从龙撵之上划破了虚空，直接踏在了虚空之上，浩瀚的杀机一下子激荡而起，呼吸之间葬龙城之外，卷起了一道接天连地的血色旋风，朝着葬龙城之内吹去！

    “你是何人！”

    葬龙城上空，一道头戴金冠，面容清秀青年喝道，青年没有散发丝毫的气机，但是立在那里就如同一轮金阳，普照天地。

    “杀你之人！”

    百战的声音清冷，既然成了萧晨坐下战将，自然是要依照萧晨的命令行事！

    再说了面前的这些人若是连他手中的血矛都抵挡不了，那根本没有资格去面对萧晨！

    作为战将，他就是萧晨手中一柄最为锋利的战矛，指哪杀哪！

    杀！杀！杀！

    血矛之上，血河缠绕，无数异族的血骨沉浮其中，杀机盈野，直接将天地渲染成了血色！

    “混账！”

    金冠之人暴喝一声，显得有些怒意，他们是奉诏圣子之名，前来搏杀东荒圣子的，这面前突然杀出来之人，却是出乎意料！

    “何须三位皇兄出手！”

    刹那间，葬龙城上空升起了一轮金色的太阳，普照众生，似乎是要洗涤尘世间所有的血色昏暗！

    煌煌金阳，普照天地直接化为金光神幕，从四面八方朝着百战冲刷而下！

    虚空之上，萧晨整个身子处于龙撵之内，神色没有丝毫的波动，人界之中或许有人能够镇压了百战，但绝不包括眼前的这位金阳之道的皇道传承者！

    他的金阳之道还差些火候！

    噗！

    果不其然，下一刻血矛裹挟着血河直接刺破了金色的光幕，有着无穷的杀机暴起，一道血色长河蜿蜒如血龙，盘旋天穹，将金冠青年直接包裹进去！

    “金铭兄小心，他的杀戮已经快要蜕变到极致！”

    顿时原本葬龙城之巅，属于葬龙一脉的那尊龙袍武者，大呼一声！

    “金阳横空！”

    刹那间，天地之间的所有金光朝着金铭手掌汇聚，一枚金色的大日显化而出，一下子盖过了天上的大日！

    杀！

    然而，对于百战来说，他的血矛就是他的全部，血光如潮，杀戮为基，这一刻绽放出了无量神光，一道血龙盘亘血矛之上！

    杀！杀！杀！

    锵！

    刹那间，血矛比之先前快了不止一倍的速度，朝着金阳刺去，一道血色痕迹横挂虚空！

    血矛之上的血龙更像是复苏了一般，极致的杀戮之气，浩浩荡荡直接撞击在了金阳之内！

    轰隆隆！

    血龙咆哮，战矛显化，直接湮灭了所有的金光，刺穿了大日，狠狠地扎在了金铭的手掌之上，进而洞穿了掌心，透手臂而过，矛尖刺穿胸膛！

    噗！

    金铭怒吼，金发狂舞，仅仅是两招之间他就深受重创，这根本就是超乎想象！

    血色伴随着金光在虚空之中炸开，金铭横飞出去，整个手臂只剩下了粘连的一丝血骨，胸前一个血色大洞，让人触目惊心！

    “你究竟是谁！”

    葬龙一脉的龙袍武者，一步踏出，抵在了金铭背后，眸光激射出两道闪电，死死地盯着百战！

    “东荒禁忌圣子座下，第一战将百战！”

    【今天没更了！！】