    我还在发呆，白依依已经走到我跟前。

    一股并不是香水味，很温柔，气场也很强，好像麝香的芳香，让我禁不住重重吸口气，回过神也看着白依依。

    “唰”！白依依拉开香奈儿手包拉链，手指很尖的手往包里探，拿出一张东西。

    这女人，将那东西举到我面前。

    我看着那东西，是支票。

    “这是现金支票，四大行都可以提现，里面有三万块钱，够不够你的医药费。”白依依的声音，清脆如珍珠落在玉盘里，但我听着却很不爽。

    “你把我看成什么人了，我成了对你碰瓷的啊！”我不爽道。

    白依依好像很意外，张大清澈的杏核眸：“你在这里等我，不是向我要医药费的呀。”

    “我刚才又差点被车撞，在这里休息一会，是你自已来的。”我更加没好气。

    男人的自尊，受不了三番五次被打击。

    我被林娇娇，已经打击得够烦了，这女人当我是碰瓷的。

    “什么，你怎么开车这样不小心。”白依依又道。

    我又是被打击，她可能以为，昨天她撞了我，今天我又差点被车撞，我是个冒失鬼。

    他丫的，我想此时，跟她说出许忠跟林娇娇的事，却还是忍住。没有证据，口说没有说服力。

    “是一辆路虎，要撞我，我上了安全岛，路虎还追。”我又道。

    白依依张着杏核眸，惊讶得稍张着很小，有点圆的嘴巴。

    “那报警呀。”白依依又道。

    我摇头，没说话了，人家要撞我的，车跑了，报警有什么用。

    “这支票，你还是收下吧。”白依依说着，支票朝我举近点。

    “请你收起支票，别打击我男人的自尊。”我大声道。

    白依依抿着小嘴巴，嘴角上翘，显出一个很不明显的微笑，终于将支票放回手包里。

    “这个小区是我们公司的，你如果要找工作，我跟里面的管理说一下。”白依依微笑道。

    我摇头：“我在你眼里，好像是一个难民。”

    “咯！”白依依响起一声，一抬手，手背掩着嘴巴笑。

    “最少你近期不顺利吧，不过你的气质，应该是成功过。”白依依又道。

    我点头，不得不暗中佩服，这女人厉害，能看出我的气质。我什么气质，自已都没感觉。

    “行了，别打击你男子汉的尊严，拜拜！”白依依说着，转身走向布加迪威龙。

    我看着这女人的走姿，后背的线条，以前对女人并不陌生。能感觉，她要是跟老公在一起，能比徐沁怡更加强悍。

    布加迪威龙启动，慢慢开进工地大门。

    我透过车窗玻璃，瞧白依依并没有转脸看我一下。

    可能在她的心里，过去就过去了，我不要支票，她跟我说了那么多话，已经够给我面子吧。

    跟白依依说了这么多话，却让我差点被车撞的心跳，恢复正常，又是骑上电瓶车，准备走了。

    电瓶车开进大门前的路，后面却又响起汽车的喇叭声。

    我还心有余悸，听到汽车喇叭声，第一反应电瓶车往一边冲，撞到一棵树，电瓶车差点倒地。

    “杨楚，我靠！你回来了！”后面一个打招呼的声音，让我回头，立马笑着下车。

    跟我打招呼的，是大学同学郭伟。脑袋伸出五菱面包车窗，冲我招手。

    这小子，大学毕业后，跟同班一位女同学结婚，开了个饮食店，跑这里干嘛。

    郭伟下车，笑着走过来。

    “老郭，跑这里干嘛。”我笑着招呼。

    “给工地送早餐。”郭伟走到我跟前，上下打量着我。

    “杨楚，你怎么这样，胡子拉碴，脸色铁青。”郭伟摇头道。

    “是吗？我没感觉。”我还是笑着道。

    郭伟又是摇头：“是不是，你知道林娇娇的事了。”

    我张大眼睛：“你怎么知道，林娇娇的事。”

    “到茶点，喝早茶，慢慢说。”郭伟说着，转身走向面包车。

    我想搞清，郭伟知道的，林娇娇跟许忠一点情况，骑上电瓶车，跟在面包车后面。

    差不多半个小时，面包车在一家“玉壶春”茶档旁边停下。

    我跟郭伟走进茶档，找张靠窗的桌子坐下。

    “你知道，林娇娇什么情况。”我着急问道。

    郭伟将点好的茶单递给服务员，看着我小声道：“我两次，看到林娇娇，从许忠的车里下来。”

    “那你认识许忠。”我又问道。

    “认识，这家伙，是瀚宇集团董事长的倒插门女婿。刚才我送早餐的小区工地，就是瀚宇集团在开发。”

    郭伟说完，我也道：“这个我知道。”

    “这家伙，仗着老婆的气势，手下有不少人，很蛮横。你老婆跟他好，你可要小心点。”郭伟说着打住，服务员端上茶和点心。

    “吃，还是我运气好，老婆当初不嫌弃我。”郭伟又道，拿起一个小包子吃。

    我看着这哥们，运气确实不错。

    他老婆长得也不丑，结婚后这家伙失业，无奈之下，搞起一个饮食摊。他老婆在一个公司当文员，下班后居然愿意当服务员，省点人工费。

    现在这家伙，可是渐渐风光起来了，饮食摊变成一个不小的饮食店。

    “对，你运气好，娶了个好老婆。天下的女人，怎么就不一样呢？”我回答带感叹。

    “行了，别感叹了，你要怎么办？”郭伟问道。

    我喝口茶，不知道茶水是什么滋味，因为郭伟的话，让我又是陷入茫然。随便道：“我辞职了。”

    郭伟张大眼睛：“那你要干什么？”

    “我打算，兼职送外卖，然后找工作。”我道。

    “什么，送外卖！”郭伟很惊讶的样子。

    我点头：“不然要怎么办，儿子吵着要踢足球，我不能让孩子，输在起跑线上。”

    郭伟点头：“银行卡账户，我看一下。”

    “你想干嘛，给我钱呀，把我看成什么人了。”我不爽道。

    刚才白依依要给我三万，我都不要，这家伙别让我不爽。

    “杨楚，我开饮食摊的时候，你怎样帮我的。再说，我们是哥们，快点！”郭伟的样子，比我还不爽。

    没错，当时他开饮食摊的时候没钱，大学几位同学都支持他，我出的力最大，总共支持好几万吧。

    “快点，银行卡拿出来，钱，算是我还你的。”郭伟又大声道。

    我不得不拿出银行卡，以郭伟的脾气，不让他转账，他会很不爽。

    “我先转给你三万，杨楚，离婚吧。跟已经变心的女人在一起，徒增苦恼。”郭伟边说话边摆弄着手机。

    “我怕失去儿子。”我小声道。

    “长痛不如短痛，这样下去，你会毁了自已。离婚了，再创业，天涯何处无芳草。”

    郭伟说着，放下手机，然后，我的手机浮起短信，银行卡里收入三万元。

    “男子汉，该断就断！”郭伟又道。

    我吃着小点心，看着郭伟。

    “我不会这样轻易就断了，一定要给许忠好看！”我狠狠道。

    “靠！那家伙，可不是好惹的角色。”郭伟又是摇头。

    “我怕过谁！”我的声音更狠。

    让我跟林娇娇离婚，有可能失去儿子，还便宜了许忠，这事我不干。

    男人的身上有一口气，一口不服输的气。

    我现在落魄，但我不服输，我想东山再起。

    老婆跟别的男人好，我也不服输，我要让那个男人得到惩罚，让老婆后悔看不起我。

    儿子被人看不起，我更加不服输。我要让儿子踢足球，要让他觉得，他有一个无所不能的爸爸能够依靠。

    跟郭伟分手，我骑着电瓶车，往小区行驶。

    手机响起来，我掏出手机，是快递的电话，我买的微型摄像头到货了。

