    陈寻从窗户一眼望去，就便见到不远处的街道上，烟雾冲天、火光阵阵，同时还有一阵阵令人毛骨悚然的诡异吼叫传出。

    而在烟雾火光之下，还有一道道身影惊恐慌乱的四散奔逃，宛如受惊的野兽，正是这镇上的百姓。

    妖怪？

    视线昏暗，前方发生一切看不真切，只隐约听到逃亡者呼喊的陈寻，心中不由得的惊了一下。

    仙侠世界有妖魔鬼怪自然不是什么稀奇的事，包括原主记忆中，黄龙县这些年就发生过几次妖兽夜间闯入城池食人的事件，死伤过不少人。

    只不过较为幸运的是，这几次事件都不曾波及到原主，是以记忆中只是听说妖兽凶残恐怖，但具体是什么模样却还从未见过。

    哐当一声，正在陈寻惊疑之间，李云恒突然推开房门，神情冷肃，说道：

    “陈兄弟，镇上似乎出现了头厉害的妖兽，我过去看看，你和大虎在客栈待着，千万不要乱跑！”

    陈寻应了一声，就见对方踏上窗沿，身影宛如羽箭一般飞射出去，落地之后向着前方事发地飞掠过去，眨眼不见身影。

    李云恒刚走，隔壁的宋大虎也跑了过来：

    “阿寻，外面出了什么事？”

    陈寻紧紧盯着火光和烟尘的方向：“不清楚，李执事说是有妖兽，叫我们待在客栈不要出去。”

    “妖兽？”

    对于凡俗中人来说，任何妖魔鬼怪之属都是难以抵挡的可怕威胁，宋大虎眼神顿时凝重，也来到窗前和陈寻一同惊疑张望起来。

    不过在两人的视线中，远处依旧是烟尘火光滚滚，别说什么妖兽，就是李云恒的身影都已经找寻不到。

    “吼——！”

    而紧接着，突然声声无比凄厉的兽吼声响彻夜空，同时伴随着的还有一连串的空气炸裂和刺耳尖啸之声飘荡开来，前方仿佛发生了极为激烈的战斗。

    这......

    听到这动静，陈寻心下微动，低声道：

    “大虎，要不我们过去看看？”

    宋大虎虽然胆子不小，却有些犹豫：“这不好吧，李管事刚才让我们......”

    陈寻却是心痒难耐：

    “怕什么，我们就远远的看上一眼，一有不对立刻跑就是了，李执事在前面战斗，我们不好袖手旁观吧？”

    “......也是。”

    宋大虎犹豫了一下点了下头，两人当即从窗台翻出，跳到街上，沿着街边墙根，谨慎的向着前方摸去。

    小心翼翼大概往前摸了近百丈的距离，动静声越来越大。

    不一会两人便接着隐约的火光看到，在前方十余丈外的街口，竟有一头模样似虎似豹，而且生着四只眼睛的巨大凶恶异兽，正在扑杀突围，掀起恶风阵阵。

    恶兽浑身伤痕累累，血流如注，连前爪都被斩断了一只；而在其面前，李云恒的身影宛如横江铁索阻挡于前，手持一柄寒光凛冽的软剑，剑光闪烁之间宛如疾风骤雨，爆闪连绵，不但将其彻底围困，还使其身上不断爆出道道深可见骨的血口，连连疯狂吼叫！

    这么炫酷的特效......这就是七品武道修士的实力吗？

    剑光宛如天罗地网，分割黑暗，令人观之眼睛刺痛，陈寻正惊叹妖兽之凶恶还有李云恒实力之强悍，却听身旁宋大虎倏然低呼道：

    “阿寻，你看！”

    陈寻顺着所指的方向看向，倏然发现在另一侧的屋顶之上，居然还有一个年轻的白衣道人手掐印诀而立。

    同时隐约看到，昏暗的战局之中，除了李云恒的剑光以外，貌似还有一抹宛如流星般的尖锐银光极速穿梭，宛如闪电流星般对着恶兽隔空刺杀，同样造成了巨大的伤害！

    这是......飞剑？

    眼见到闪电般穿梭攻击的银光，陈寻眼睛猛然一亮，眼放灼热光芒。

    这个时候，浑身伤痕累累，几乎没有一处完好的恶兽显然已经是强弩之末，浓烈的血腥气味中它的反扑进攻越来越无力，

    最后随着李云恒剑光突然爆闪，自其喉间闪过带起冲天的血雾后，最终其还是不甘的咆哮一声，轰然倒下。

    不过即便是垂死，其利爪疯狂挥舞挣扎之间，地面铺就的青砖都好像豆腐般被撕裂，掀起层层土浪，凶威依旧惊人。

    见此一幕，李云恒飞速退开，而屋顶之上的年轻道人则是手印变化，战局那道流光似的尖锐光芒尖啸声大作，瞬间宛如重弩射出的箭矢般自恶兽后脑洞穿而过！

    这一下，地上那头凶恶妖兽剧烈抽搐了一下，停止了所有的咆哮挣扎，再也没有了声息。

    确认其死的不能再死以后，恶兽后脑血洞中，一抹银光才如归家飞燕倏然飞出，回到屋顶年轻道人的手中。

    “多谢这位道友相助。”

    战斗终结，便见年轻道人飘身而下，向李云恒行了一礼：

    “在下游仙观内门弟子陆青，阁下所用剑法似乎是阎罗绝命剑，可是药王山门下高足？”

    李云恒先是回头看了一眼陈寻等人所在的方向，也回礼道：

    “不错，在下药王山李云恒，想不到在这里能遇上游仙观的道友。”

    那自称陆青的年轻道人环顾四周，痛心疾首：

    “说来惭愧，数日之前在下就收到有虎妖在官道埋伏、袭杀过往客商的消息，于是便来处理此事。哪知道这头虎妖机警非常，刚一照面便疯狂逃窜，我追杀其已有整整一日，屡屡被其逃脱，今日更是跑到这华云镇酿下如此祸患，唉......”

    四下血腥味弥漫，沿途过来房屋倒塌，不知道多少被波及的小镇百姓浑身鲜血，哀嚎惨叫，死伤惨重。李云恒巡视一圈周围，不由的摇头道：

    “道友不必自责，妖兽之属凶残暴虐，出此大祸也不是你的本意。”

    “唉，眼见无辜之人伤亡，总归是......”

    年轻道人又叹了一口气，摇摇头看向地上那头虎妖的尸体：

    “道友，这头四目虎妖已是中阶上位妖兽，没有你相助我也无法轻易将其拿下，现在此獠伏诛，不如将其一分为二，血肉骨皮你我一人一半，如何？”

    “陆道友说笑了，你毕竟是追杀了一天一夜，我怎好要一半？”

    李云恒也不客气，淡淡道：

    “虽然我也出了力，但是公平起见，分我三分之一即可。”

    陆青沉吟一下，欣然作揖道：

    “道友公正高洁，令人钦佩，既然如此那就按道友所说吧，不过这里不是处理的地方，容我寻个地方将其料理，再来送给道友，如何？”

    李云恒点点头：“我就住在华云客栈，道友料理完可以去那里寻我。”

    两人三言两语交谈完毕，达成共识，陆青轻轻一挥手，然后两个孔武有力的仆从从背后的黑暗中走出，然后拖着那头虎妖去往了别处。

    目送陆青三人拖着虎尸离开，李云恒终于得空回过头来，看向陈寻两人藏身的方向，不由无奈道：

    “两位，不是说了让你们在客栈等我吗？你们武功低微，乱凑热闹万一出个什么意外，岂不是将自身前途毁于一旦！？”

    “抱歉李执事，我们莽撞了。”

    陈寻嘿嘿一笑，目光却是不由的看向年轻的道人离开的方向：

    “那人是？”

    李云恒道：

    “他是游仙观的内门弟子陆青。游仙观乃是这一带的魂修宗门，门中传承为神魂修炼之道，这陆青能操纵法器远程刺杀，已经是第七品的魂修。”

    “哦......”

    陈寻眨眨眼，看着恶兽尸体被拖走留下的一连串血迹：

    “李执事，这妖兽，是不是浑身都是宝？”

    “当然。”

    李云恒笑道：

    “妖兽的皮毛、爪牙、骨骼能用于炼器，内脏器官之类能够入药，另外妖兽大多筋骨强横，气血充沛，除了少部分有毒的以外，其血肉还对武修练武有着不小的裨益，甚至堪比药材。”

    这么多好处，宋大虎顿感担忧：

    “李执事，那人不会带着妖兽肉跑路了吧？”

    李云恒不由得失笑：

    “那倒不会，游仙观和药王山一向关系不错，这陆青也不是没见过好东西的野修，不会干出这种事。”

    “好了，祸患已除，这里没你们的事了，赶紧回去休息吧。”

    陈寻却是环顾四周，眼见不少百姓还在废墟或者血泊之中哭喊，也有不少人赶来救助，顿时目光微动：

    “李执事，你们先回去休息吧，我帮他们搭把手，等会就回去。”

    说着，他便立刻走上前去，来到一栋被撞塌的屋子前用力拔开废墟，从中救出一个面无血色，已然陷入昏迷的女子。

    “我也来！”

    宋大虎见此也是没有多说，也走上前去寻找救助伤者。

    原地只留下李云恒微微一愣。

    他突然想到之前那个陆青对百姓的伤亡表现的倒是无比沉痛，但是除了嘴巴说以外却没有任何作为，就忙着去处理战利品。

    而陈寻宋大虎两人，虽事不关己却是能伸出援手，知道救人一命胜造七级浮屠的道理。

    相比较而言，那陆青一下就显得虚伪了。

    本身自己也是出自贫苦家庭，脱离凡俗已久的李云恒嘴巴动了动，终究是什么都没说，当即上前一起与陈寻一起救助起遇难的百姓来。

    喂喂喂，你们别跟我抢啊......

    完全没有李云恒想象的那么大义凛然，正在救人的陈寻看到宋大虎和李云恒两人都参与进来，像是被人抢夺了蛋糕一样，不由得心中焦急。

    他出手救人一方面是因为同情怜悯，更重要的，则是为了气运值。

    毕竟妖兽肆虐过，这条街房屋偏偏倒塌，少说也有数十上百的百姓受了害，他不趁这个时候进行援助又更待何时？

    而正如他预料的那样，当他把第一个奄奄一息的百姓救出来时，面板就第一时间弹出了【气运值】+6的字样。

    这条信息一下就让他好似打了鸡血，沿着被破坏的街道飞速寻找救助着一个个受伤的百姓，并且还指挥其他赶来的百姓扒开废墟寻找伤者，仿佛是在和时间赛跑一样。

    见陈寻如此卖力，宋大虎紧随其后，完全没想那么多，而李云恒却是心情复杂，甚至生出了一点敬佩的情绪。

    不过整个小镇伤亡的人毕竟有限，外加危险解除后不少人们都呼喊着涌来一同参与救助，没一会伤者全部得到了救助，陈寻也不得不停下手来。

    【气运值】+5

    【气运值】+3

    【气运值】+6

    ......

    【气运值】：378点。

    救助的百姓伤情不一，但绝大部分都要比之前陈寻之前给乞丐送吃送喝要高不少，仅仅不到一个时辰的时间，居然有将近两百点的气运值进账！

