    庄子入夜之后，比京中独门独户的宅子还要清净。

    除了他们住的这个屋子，外头一眼看去，全都隐在夜色之中，只有隐隐绰绰的轮廓。

    霍以骁看到温宴点了点头，他勾了勾唇角，嘲弄得笑了笑。

    “阿宴，”霍以骁道，“我原来不止有母亲，还有舅舅、外祖父、曾外祖父……”

    他知道自己与众不同。

    别人有爹有娘，他有娘，死得很早，那个爹，也从来不想认。

    这两年，霍以骁能够心平气和地去说熙嫔了。

    却也只是熙嫔本人，而不是她的家族。

    而现在，在明白生母另有其人之后，霍以骁突然发现，他的亲人多了起来。

    龙虎将军郁铮，在霍以骁在兵部调查牙城之战后，他也去回顾了郁铮的生平，看郁铮是怎么从西军中的一个小人物脱颖而出，郁家又是如何在他的带领下累赫赫军功。

    在这个过程中，他认识的不止是郁铮，还有郁家的其他人。

    他是郁薇的儿子。

    那些仅仅是在文书里写着的名字，在他的脑海里，变得无比鲜活。

    他没有见过他们任何一个人，他甚至不知道生母模样，但他们不再是一个个“名字”，亲切又真实。

    霍以骁深吸了一口气：“我忽然间觉得，没有什么不好，给了我一个大家族。”

    虽然他们都不在了。

    可是，根能寻着了。

    父亲是根，母亲又何尝不是根？

    温宴握住了霍以骁的手，扣着他的手指，道：“骁爷，你想认她吗？你想以哪一种身份认她？”

    霍以骁微微一愣，复又明白了温宴的意思，自嘲道：“我想认亲娘，以前是皇上不愿意，现在，不愿意的人还得再多好些个。”

    温宴把高老大人的话都转述了一遍。

    “老大人有他的考量，你姑且一听。”温宴道。

    霍以骁道：“老大人自是希望平稳些，他无论还在不在朝中，都不希望皇上与哪个儿子闹到不可开交。”

    不止是高老大人，赵太保、陈大人他们，若是知道了他生母的身份，定然也会这么劝他。

    平稳、安定。

    哪怕现在不够称心如意，等二三十年后，局面稳了，再做计较。

    霍以骁能理解他们，但也仅仅是理解而已。

    他想怎么做，他自己都没有想明白。

    太突然了，突然到，所有的一切，都得从头到尾梳理。

    而老大人们也并不知道，永寿长公主还在查牙城之战，其中与皇上有关的秘密，会以何种面目展现？

    霍以骁对那把椅子毫无兴趣，他只想认亲娘而已。

    可是，认亲娘，对他来说，就是这么难。

    温宴柔声道：“又不是明儿天亮就要定个章程，欲速则不达，我们可以一面等闯子的消息，一面整理。”

    霍以骁颔首，想了想，又道：“旁的事，还能与太妃娘娘、大伯父商量……”

    这一回，轻易开不了口。

    那两位也被皇上瞒得死死的。

    若要与他们说道，也不能直愣愣就去了，得多作几种设想。

    用温宴的话说，就是得把戏本子都安排得明明白白。

    至于桂老夫人那儿……

    倒是可以商讨，但温宴不用问，就知道老夫人会做何种选择、又会怎么劝他们了。

    桂老夫人对骁爷恢复皇子身份、往后当个亲王都兴致勃勃，更晋一层，能名正言顺去够那把椅子，老夫人扛都要把温宴扛到中宫里头去。

    等大业成就之时，定安侯府再传几代，不就是一张圣旨的事儿了吗？

    既是继续整理，眼下也就没有盯着这事儿一直钻牛角尖。

    霍以骁提起了小公子。

    “朱琥……”霍以骁斟酌了下用词，“我听吴公公那意思，已经送走了。”

    这个送走，当然不是指送到天南地北去了，而是送上了黄泉路。

    皇上把朱琥的身份定位“假冒的”，冒充皇家子嗣，稚子无知、受人利用，往后送入山中，剃度出家。

    明面上是这样的，实际上，皇上又怎么会让朱琥去当和尚呢？

    一杯毒酒，为沈家的多年谋算划上句号。

    时过境迁，朝中也没有谁会去计较这“小和尚”到底是死是活。

    朱琥无辜吗？

    他被沈家养起来的时候，他的路就已经定下了，他被沈家养成他们需要的样子。

    “都是棋子而已。”霍以骁道。

    温宴看向霍以骁，道：“我那个梦里，曾经见过长大后的朱琥。当时骁爷领命出京去了，我在街上见到他，匆匆一眼……”

    霍以骁皱眉：“按你梦里，沈家亡了，长公主也死了，朱琥进京做什么？”

    温宴不知道答案。

    可霍以骁，在沉沉的夜里，从梦里得到了答案。

    自从梦见过娶温宴之后，霍以骁就没有再进入了温宴的“梦”了。

    现在，他再一次站在了熟悉又有些陌生的院子里。

    熟悉，这是宅子的主院，他们日日住着。

    陌生，那是瑞雍二十一年，是十年后，与现在的模样多少有些不同。

    隔着窗子，霍以骁看到了温宴。

    她躺在榻子上，笑盈盈听黄嬷嬷絮絮叨叨说着什么。

    霍以骁听不见，也进不了屋里，他自能穿过长廊，走到耳室改出来的小厨房。

    那里支着个炉子，咕噜咕噜煮着汤药。

    他看到了长大的朱琥，悄无声息地潜到了炉子旁，掀开药壶罐子，往里头添了些什么，而后离开。

    霍以骁愕然。

    温宴她们没有察觉也就罢了，黑檀儿为何也……

    不，这个时候，黑檀儿已经不在了。

    而他们住的这宅子，因着他和温宴的习惯，人手很少。

    既然他们能神不知鬼不觉地进入人手众多的长公主府，那么，被朱琥摆了一道，也不是不可能。

    霍以骁踢不翻炉子，他的声音也无法叫温宴听见，他只能眼睁睁地看着温宴接过药碗，一口一口喝下去。

    那是安胎药，也是夺命药。

    梦如镜面，顷刻间碎开。

    霍以骁倏地睁开了眼睛，胸口不住起伏。

    单单是在梦里看到温宴把药喝下去，他此刻的呼吸都难以平稳。

    那是梦，亦不是梦。

    树欲静而风不止。

    冯婕妤说得太对了。

