    

    跟男人撒娇，说话的语气和动作在女生看来就是矫揉造作，却很讨男人喜欢。”

    舍友苦笑说：“我知道她是故意那样的，说起来很奇怪，在她好好做人的时候，别人都在排挤她，等她真的变成那样，并且利用那些人在学校里有了地位之后，那些谣言就消失了，我问过她原因，她当时的眼里的绝望我一辈子都忘不掉，她说不想在被人摁在马桶里羞辱。”

    我震惊不已，说实话，我还是第一次知道高冉竟然还有这样的经历。

    以往看见她做作的跟人撒娇，我还觉得很恶心。

    舍友眼睛发红，她擦了把眼睛，说：“其实高冉不坏，我家里情况不好，她每次买饭什么都会买两份，虽然嚷嚷着自己买多了，送给我，可我知道她是故意给我买的，她始终记得当时我对她的好。”

    跟舍友聊了会，虽然没有问出高冉的住处，可我对她的印象却大为改观。

    从女生宿舍出来，我突然想到一个人，跟杜涛说：“你给周轩打电话，问他知不知道高冉的住处。”

    周轩说渡阴人，又跟高冉有过感情纠纷，我觉得他会知道高冉的住处。

    杜涛打完电话，诧异的看我几眼，拧眉说：“高冉在不远处的村里租了个院子，我哥已经过去了，他让我现在带你过去。”

    周轩竟然已经在那里了。

    我和杜涛匆忙赶过去，院门大开，正屋的门窗却关得严严实实，我和杜涛进屋就看见高冉虚弱的躺在床上，喘口气都费事，在她的床头摆放着一盏魂灯。

    看我和杜涛进来，高冉艰难的转头，看到我的时候，满眼惊恐，尖叫着：“血丝，都是血丝。”

    她说话的声音就是吴立阳的。

    听见血丝，我倏地心头一凉，抬手摸上脖子，难道动手的是饶夜炀？

    最诡异的是嚷嚷完这两句话，高冉就咽了气。

    周轩跑上前察看，颓然道：“魂魄已经散了。”

    说着，他把我拽到一边，“对他动手的是不是你养的厉鬼？除了他，我可没见过别人用血丝。”

    “不可能，他不会对他们下手。”虽然饶夜炀有很多事都在骗我，可他不会无缘无故的杀人。

    况且，吴立阳和高冉就是普通人，他根本不屑于动手。

    周轩还是一脸怀疑，拿出吴立阳的手机，说：“你自己去看相册和聊天记录。”

    我打开，发现手机里存的都是我的照片，而且每张照片的焦点都是在胸部和腰部，看着很猥琐，我又打开聊天软件，看得我脊背发寒。

    吴立阳看着人模人样，却在手机里跟人说睡到高冉的感觉，还很下流的讨论，时不时的带上我，评价我的身材。

    周轩说：“你说要是你养的厉鬼看见这些照片和聊天记录，会怎么想？”

    我浑身打了个哆嗦，饶夜炀肯定会生气。

    他看我跟杜涛一块都不爽，更何况看吴立阳这么下流的讨论我。

    我深吸口气，面上平静的把手机还给周轩，说：“他确实会生气，但他不会对他们下手。”

    对于这个，我还是有自信的。

    周轩似笑非笑的勾起嘴角，倒也没再说别的。

    我上前把高冉的身体检查一遍，发现她除了后脖颈子有一块刺破了，并没有其他的外伤。

    我摸着下巴，说：“咱们有必要再去石河子度假村一趟，吴立阳和高冉很可能是在那里出的事。”

    那晚，其他人都赴了鬼宴，只有他们两个失踪了。

    我们三个又回到石河子度假村，开了三间房，不知道是巧合还是有人故意为之，这次我住的是高冉先前住的房间。

    我刚推开门就看见饶夜炀坐在床上。

    “你没什么想要问我的？”他说。

    我拉起窗帘，疑惑的看他一眼，“问你啥？”

    他往床上看了眼，“关于你那两个同学的死，那个人死前特意喊了好几声血丝，你没怀疑是我动的手？”

    我双手环胸，靠着墙，学着他的样子，似笑非笑：“那你来说说，是你动的手吗？”

    他的脸上缓缓荡出笑容，走到我跟前，低头凝着我，“为何没有怀疑我？”

    我叹口气，“你要真是想对他们动手，绝对会让他们彻底魂飞魄散，怎么会给自己留下话柄？而且你在家的时候从来没有碰我的手机，每次手机亮了你就是看一眼，你根本不会用智能手机，对不对？”

    他被我说的再次黑了脸。

    我看他这憋屈样，终于有种出气的感觉。

    他顺势揽住我的腰，柔声说：“别离开我，知道么？”

    我靠在他怀里，良久，点点头。

    我跟他的这场冷战开始和结束都有些莫名其妙，彼此间的问题依旧存在，只是饶夜炀选择无视，而我没有再坚持。

    我想要问问他，那天我在山顶上见到的人到底是谁，却不敢开口。

    就在我昏昏沉沉，要睡着的时候，饶夜炀突然说：“你昨晚见到的男人本是这里的土地，如今功德圆满，已经去了地下，成了正经的阴差。”

    “他是土地？还成了阴差？”我回想着那个男人的样子，说实话，一点代入感都没有。

    土地不都是矮老头么？

    “土地是介于渡阴人和阴差之间的地仙。”他说了句，兴致不高。

    我点点头，没再问。

    本来还算计着晚上再去山上，谁知道我躺在他怀里睡着了，等我醒来的时候已经是半夜，我去洗手间洗脸，抬头往镜子里看了眼，脑袋嗡的一声，怔怔的看着镜子。

    “他在骗我，我只是他培养的工具，他对我根本没有真感情。”镜子里的我缓缓说：“他跟你在一起，想要的不过是你的身体，就是想睡你，他那么俊朗，会看上你这个村姑吗？”

    镜子里的我满脸嘲讽，越说越猖狂，都没发现自己露馅了。

    “你想要活着吗？想要活着，就去杀了他。”

    她说完这些，我竟然听她的话，往外走，出了洗手间顺手拿起桌子上的水果刀走到床边，举起刀，对着饶夜炀的胸口。

    “不行，我不能对他下手。”我在心里说。

    “你必须杀了他。”我的视线不受控制的黏在床脚的落地镜上，里面的我神情狰狞的怒喊：“杀了他，快点杀了他。”

    我攥着水果刀，手心直冒汗。

    就在这时，一只手凭空伸进镜子里，直接掐住镜子里那个我的脖子。

