    对于神界的众神来说，太空依然是一片危险而未知的地区，千万年被封锁在一个地方，已经几乎将他们的探索精神消磨殆尽。

    对他们来说，危险荒凉，缺乏生机的太空，远没有被异空间连接在一起，近在咫尺的其他星球更具有吸引力。

    这也是他们悲哀的地方，扭曲的空间将众多星球连接在了一起，大大增加了神界众神的活动空间与信仰来源，同样也让他们失去了探索太空的进取心。

    试问只需要通过空间门就可以抵达其他星球。还有谁会费尽心思的建造飞船？依靠自己的力量一点点飞过去。

    因此月球分明距离斗罗星只有38万公里，是距离斗罗星最近的天体。却是神界几乎没有踏足过的疆域。

    为了让空间之神能够在没有魂力环境的太空中安全的往返。神界在他们多年积累的宝库中挑选了大量储存能量的道具。

    如果放在几十年前，这些道具恐怕就算是承影看到，也要双眼发直，口水直流，那其中每一件储存的能量，都足以让极限斗罗肆意挥霍，放在人间是当之无愧的神器。

    但现在别说是他了，甚至不用说郁金香的公民，即便是靠挖郁金香遗产撅起的斗罗大陆强者，看到这种道具也不会特别惊讶。毕竟这情况他们其实见的多了。特别是在天斗帝国。每一个城镇级单位都会有大量的魂力储备。

    即便是三线小城市的魂力储备总量都不会比主神的个人力量更少，当然在质量上肯定是有巨大的差距就是了。

    “你的任务是侦查与反馈，月球上存在着一个巨大的精神能量源头，这个源头已经被地表的那群凡人所利用。

    虽说那些烦人不足为惧，但这件上古遗迹的力量却不容小视。你切不可大意，一旦发现了什么特殊之处，第一时间传送回来汇报情况。”

    善良之神最后一次对空间之神进行叮嘱，在他眼前空间之神的模样相当的暴发户。大金链子小手表就不说了。十根手指上每一根手指都套着两个大戒指。

    脖子上挂了四五个项链，耳朵上戴的耳环更是不计其数，如果把耳环拆下来就能发现他的耳垂已经像是被缝纫机砸过一样，全是窟窿眼。

    甚至就连他的脚趾上都戴着戒指。这是毋庸置疑的一身神装。穿着这么一套神界积累千万年下来的神器，空间之神显得自信十足。

    “放心吧，我现在的力量比起至高神，虽然还有所不及。但逃命的本事恐怕就算是神界委员会的诸位，也没人比我更强了！

    大家等着我的好消息吧！那些凡人接触了不属于他们的东西，迟早是要付出代价的。我会让他们明白，在没有神的允许之下拿走神的东西，会付出怎样的代价。”

    空间之神自信满满，信誓旦旦的表示区区凡人，他能打十个，为了抵御源自于月球上的那个精神侵蚀，他身上那个神奇里有一半都是用于防御精神攻击的，可谓是武装到了牙齿，在神界众神的送行下。空间之神也踏上了他的征程。

    从斗罗的海洋中出发，这里远离大陆，不会被斗罗人监控到，脱离地心引力的技巧空间之神还是有的。换做其他的神来了还要麻烦的加速向飞船一样加速到第一宇宙速度才有可能离开。

    但他就简单多了，只是盯着天空看了一眼，他瞬间转移到了云层之上，又是一眼他便转移到了平流层。连续向上传送了三四次，他身边的空气便已经消失了。

    悬浮在茫茫太空中的他露出难受的表情，虽然拥有强悍的身体素质，不会被真空与低温杀死。但不能呼吸，加上全身拔罐的体验，肯定是不舒服的。

    众神明显不是为了在太空中生存而进化出的物种。即便他们的身体强悍，可以在太空中。存活也不意味着他们能适应这里的生活。

    相比之下，郁金香的居民从一开始就接受了，我们征途是星辰大海的思想，进行的改造许多也是为了适应太空环境而进行的，虽然没有众神强大，但在太空中的体验却更加舒适的多。

    就比如呼吸这一点，他们就可以利用光能自己光合作用产生氧气用于呼吸。当然，在环境更恶劣的情况下，他们也可以停止呼吸，纯粹靠体内的能量在内部进行转换，维持细胞的活性。而这些对他们来说不过是基础操作罢了。

    空间之神在短暂的适应了太空环境之后。也朝着月球的方向发起了瞬间转移。

    在没有探索过的区域，他每一次转移的距离都是有限的，基本很难超过500km的范围。这样的范围在星球表面已经足够巨大了，甚至算得上夸张。但在宇宙尺度下实在是太过渺小。即便是距离斗罗星最近的月球。也需要瞬移好多次才能到达。

    接近月球的过程大概可以用望山跑死马来形容。远远的就能看到月亮的存在，甚至以众神的视力都能看清上面的环形山，当然，空间之神看到的环形山只是伪装，月球表面早已天翻地覆。

    空间之神虽然没有办法直接看穿这一层伪装。但依旧觉得月球表面的那一层环形山看起来有些不太自然，随着空间之神逐渐接近月球，这种违和感也越来越强。

    他并不知道这种违和感是怎样来的，只是觉得自己看到的月亮就好像是一个贴图一般。只不过是一个在三维世界中有立体感的贴图。

    而很快，他的这种违和感就已经被证实真实存在了，他来到了围绕着月球旋转的那一层卫星警戒带。

    这群卫星在月球的上空形成了一层全新的精神屏障。就好像是个月亮上增添了一层全新的外壳一般。在接近卫星群之前。凭借肉眼观察，只能看到由卫星群投影出来的一层外壳。

    空间之神就是凭借瞬间转移穿透了这层外壳。看到了月球表面真实的情况，只是这一眼便让他终身难忘。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

