    “这枚空间戒指里，有一些专门恢复元神的神丹，以及一些可以对你的伤势起到帮助的各种丹药，你此次所受的伤势，需要尽快的恢复，以应对今后有可能出现的危机，因为今后，我也不可能时时刻刻的帮你。”莫天云又将一枚空间戒指递给剑尘，然后又看了看自己手中，那已经只剩下一半的太和圣者的元神之力，道：“这团元神之力，我还未完全炼化，让你过多的吸收，最终只会为你带来无穷的隐患，所以，这团元神之力我就先带走了，待我日后将它炼化成澄纯之魂之后，在将它赠与你，就当是对你进行的一个补偿。”

    莫天云认认真真的对剑尘叮属了一番，然后便没有久留，本尊连同分身一同离开了这里。

    转眼间，在这处空间无比坚固的小世界中，就只剩下剑尘一人还呆在这里了。

    而剑尘，也并没有急于离开这里，对于他来说，这处十分隐蔽的小世界，已经是一个不可多得的安全之地，绝非光明圣殿可以比拟的。

    剑尘将返程的符箓小心翼翼的收了起来，然后就在虚空中盘膝而坐，开始认认真真的观察自己身上的每一分变化。

    “我的元神虽然因为元神之力损耗的太多，如今依旧还是十分的虚弱，但是它的强大，却是提升了太多太多，并且，我的元神融入了混沌之力后，我感觉我对天地规则的感应力，也是增强了不少，想必我今后感悟天地大道，因该会轻松不少吧。”

    “只是这股被邪恶力量占据的那一半元神，却是有些麻烦。这一半元神，先是被邪恶力量给污染，后来又被我灌入了大量拥有记忆碎片，并不纯净的元神之力，这就导致另一半元神，已经变得越来越混乱，越来越不受我掌控了。”

    “算了，另一半元神，还是慢慢来想办法把，当务之急，是恢复自己身上的伤势。”剑尘心中暗道，立即打开莫天云留给他的那枚空间戒指。

    在这空间戒指里，果然堆放着不少装有各种神丹的瓶瓶罐罐，以及一些规整的整整齐齐的天材地宝，每一株天材地宝，每一瓶丹药上，都详细标注着名称以及用途。

    “竟然全部都是神级丹药以及神级品质的天材地宝。”看见这些丹药以及天材地宝的品级，剑尘也是暗惊不已。这莫天云，还真不是一般的财大气粗，这枚空间戒指里的东西若是泄露了出去，他毫不怀疑会引起众多始境强者为之争得头破血流。

    接下来，剑尘立即开始通过吞服疗伤神丹以及各种天材地宝来恢复自己身上的伤势。

    他元神上的伤势，最为严重，完整的元神一分为二，这对他来说，相当于是损失了一半的元神之力，对他的实力构成了很大的影响。

    因此，他的元神之力要想在最短的时间内恢复如初，那唯一的办法，只有通过外物。

    “我肉身的恢复速度，竟然也比从前变得缓慢了许多。”剑尘的眉头微皱，但很快就舒展了开来，他能明显的感觉到，自己的混沌之体在被真正的混沌之力摧残之后，明显变得比之前更强大了，随之而来的便是，疗伤速度变得比从前缓慢了很多。

    足足过去了半个月的时间，剑尘的混沌之体，在吞服了不少神级丹药之后，方才恢复如初。

    肉身再次恢复到巅峰状态，剑尘能清晰的感觉到自己体魄的强大，这一刻，他甚至都生出了一种错觉，似乎自己的混沌之体，已经达到了第十四层的层次。

    然而就在这时，在剑尘的脑中，那被邪恶之力占据的一半元神，突然开始猛烈的震动了起来，一阵阵强大的反抗之力从这一半元神中传递而出，想要挣脱剑尘对它的束缚。

    剑尘脸色骤然一变，来不及细细体悟强化之后的混沌之体，他立即集中所有的力量，竭尽全力的镇压另一半元神。

    “这可是我的元神，如今竟然在反抗我，这究竟是什么情况？”在全力镇压时，剑尘心中感到很是不解，此刻发生在自己身上的事，不仅连他自己解释不清，怕是圣界中那些见多识广的始境强者，怕是也说不出个所以然来。

    剑尘立即仔细观察自己的另一半元神，并试图将自己的意志侵入另一半元神之中，然而，他却受到了另一半元神极力的抗拒。

    豁然间，剑尘心神大震，露出难以置信的神色，暗自惊呼：“我的另一半元神，竟然产生了一点自主意识，这...这...怎么可能！”

    一时间，摆在眼前的真想，当场将剑尘震得有些发懵，他怔怔的盯着自己的另一半元神，感到很是不可思议，更是不敢接受。

    那可是他的元神啊，是他的灵魂之一，如今却产生了另一股意识，这简直是打破了常理，更是超出了剑尘的认知。

    就在这时，那一半被邪恶力量占据的元神，冲出了剑尘的镇压，从剑尘的脑中逃遁而出，以最快的速度冲入了小世界，消失在茫茫星海中。

    “哼，你可是我的元神之一，休想逃出我的手掌心。”剑尘一声冷哼，直接追了过去。

    然而，那被邪恶力量给占据，完全呈一片血红色的元神，却是突然散发出一股奇异的波动出来，然后就在剑尘的眼皮子地下，突兀的消失不见，不知所踪。

    剑尘猛然呆住了，他脸色阴沉的看着另一半元神消失的虚空，久久无语。那一半元神究竟是用什么方法在他眼皮子下消失的，他这个做主人的，竟然完全不知晓。

    发生在眼前的种种，让他明白，自己那被邪恶力量给占据的另一半元神，发生了某种他不理解的变化，如今，已经彻底的脱离了他的掌控。

    “我竟然失去了一半的元神。”剑尘脸色变得很难看，那一半元神，就相当于他的半个灵魂，如今，他的半个灵魂不在他体内，这让他觉得自己已经变得不再完整。

    最重要的是，在另一半元神冲出他体内时，他立即就感觉自己大脑传来了阵阵眩晕之感。

    很显然，失去了一半元神，对他也构成了极大的影响。

    “总有一天，我会将你找回来，无论你发生了什么样的变化，你始终都是我。”剑尘沉声说道，翻手间，已经拿出了一个玉瓶，将里面恢复元神的神丹一股脑的灌入了自己嘴里。

    他要尽快的让自己的这一半元神，迅速壮大起来。