    原来，是“聚珍阁”的二管家，带了一个日本人进入会客厅。

    由于加藤预交了“画像石棺”的订金，他专门派助理木村，来打听切割石棺工程的进展情况。

    二管家告诉木村：

    “您放心，郭老板带了工程师去切割石棺，一定会保证工程质量。估计过两天，他就会把货物运到成都，亲自交给加藤先生。”

    智涵子听到了他们的秘密，心想这个日本人的老板，原来是“画像石棺”的买主。

    那么，郭老板带回成都的那些古董宝贝，很可能也被他买走了。

    木村喝了一杯茶离开，二管家赔着笑脸将客人送到门口。

    智涵子顺墙溜下楼，告诉在下面望风的李叫花，盯紧这个日本人。

    李叫花最痛恨日本人，尾随到一个僻静处，准备冲上去抓住木村。

    哪知这个日本人是跆拳道高手，李叫花伸手去抓时，没想到他突然转身，向李叫花一个侧踢。

    李叫花刚躲开来腿，突然一把铁镖从这人手中飞出，李叫花“哎哟”一声，飞镖正好插在他的大腿上。

    智涵子急冲上去救下李叫花，木村一个后旋踢，脚尖向智涵子面门袭来。

    智涵子侧身避开，使出“南山拆拗”吴门绝技，将木村击倒在地上。

    李叫花抢上去，准备砸一铁拐，送木村见阎王。

    谁知木村一个鲤鱼打挺，轻灵地站起身，飞快逃跑了。

    智涵子给李叫花简单包扎一下，扶他到街边坐下来休息。

    自己继续向木村逃跑的方向追去，希望通过跟踪追查木村，能够找到被郭老板盗卖出去的，那些珍贵古董的下落。

    智涵子跟踪两三条街，到了东门外的水井街。

    见前面有一道绿树掩映的院墙，正对街道的大门上，霓虹灯闪烁，门额上“锦江春”三字不时变换着色彩。

    木村向后面张望了两眼，然后从大门溜了进去。

    智涵子快速走到一人多高的院墙边，透过墙上装饰的小窗口，偷瞄大院里面的模样。

    大庭院中间是一栋三层的楼房，外表装饰透出唐风雅韵。

    智涵子一看便知，“锦江春”会馆极具东洋特色，这是一家日本人开的私家会馆。

    一楼大门敞开，不时有人员进出。这些人穿戴整齐，有的像生意人，有的像学者，有的像武士。

    庭院里种满花木，几棵日本红枫姿态优美，叶片火红似血。

    樱花树上挂起十几个红灯笼，一尊鉴真和尚的石雕像前，摆放了几盆鲜花和盆景。

    庭院水池边，几个俊男手挽着妙龄女郎，或赏花，或嬉戏打闹。

    大约过了一盏茶工夫，李叫花手杵铁拐，双脚一瘸一跛地走来了。

    智涵子对李叫花说道：

    “这是一个高档日本会馆，一般人不允许进去。我们先在旁边观察，再相机采取行动。”

    会馆斜对面的街边，一棵大树挡住了路灯的光线。两人坐在树下的石凳上，不时向会馆大院门前张望。

    李叫花刚抽完一袋烟，发现一辆马车停在庭院门前。

    一个人头上包满白色纱布，只露出了两只眼睛。手杵一根木棍，下车后直接进了庭院大门。

    李叫花用袋杆捅一下智涵子：

    “快看，那个头包白纱布的人，动作神态像郭老板！”

    智涵子答道：“我看也像他。可能我们当时只把他打晕了，人并没有死，苏醒后就逃跑了。”

    李叫花道：“我们进去查看一下？”

    智涵子示意再等一等，他深知会馆里面情况复杂，武林高手云集，不能贸然进去。

    却说郭老板那天在龚家房内，被李叫花打晕倒在地上，一时昏迷休克过去。

    智涵子和李叫花进入古墓后，他苏醒过来了。强烈的求生欲，驱使他拼命爬出房门逃生。

    郭老板找到一根木棍支撑着站起来，慢慢挪动身子，来到一个老乡家里，谎称自己不慎摔伤，请求老乡帮忙救治。

    老乡将他扶到床上，请来郎中给他搽药止血和包扎伤口。

    他吃下郎中给的几粒丹药后，基本止住了伤口的剧痛。

    第二天，郭老板感觉伤口的疼痛稍缓和一些了。

    他请老乡叫了一辆马车，并留下一锭银子在床上。

    然后上车离开柴山村，向成都东门疾驶而去。

    马车傍晚到了成都牛市口，郭老板心想加藤在焦急地等他的消息，便叫车夫直接去“锦江春”会馆。

    郭老板走进会馆大门时，馆内人员大吃一惊。

    管家认出是郭老板，上去扶着他的肩膀，慢慢领到二楼的商务包厢坐下。递上一盏盖碗茶，叫他在此等候加藤先生。

    这时，加藤正在客厅里会见几个古董商。

    郭老板知道这些古董商，其实都是盗墓贼的老板，他们手下都有几个专门翻棺材的“土耗子”。

    挖出来的稀奇土货，大都会送到“锦江春”来，请“文物专家”鉴定和欣赏。

    只要被加藤看中的土货，他都会花重金收下，然后送回日本。

    郭老板喝完一盏茶，加藤先生进来了。

    他看到郭老板头上包满白纱布，就像颈项上顶了一个大棉球，惊问何故？

    郭老板将遭遇变故的情况大致讲了一遍，现在通往墓室的盗洞被炸毁，“画像石棺”暂时弄不出来了。

    先退还订金，等我组织人员重新打洞进去再说。

    加藤没有细问东汉崖墓的具体位置，他知道这是潜规则，只是叹息“画像石棺”没弄出来。

    郭老板安慰道：“加藤君，别着急，我弄到了一张大西王张献忠的藏宝图。

    等我把图上标注的宝贝挖出来时，只怕你这个会馆装不下嘞，哈哈哈……”

    加藤惊问道：“张献忠的藏宝图？”

    郭老板道：“张献忠在向川北逃亡时，很多时候需要急行军，随军搬迁的巨额金银财宝成为一个累赘。

    他下令将财宝秘密埋藏，并留下藏宝图，以便卷土重来时取出。

    张献忠在川北突然被清军射死了，他的藏宝图经过几代人的流血争夺，不想落到了我的手中。”

    加藤心想这话不知真假，还是先把他藏在家里，舍不得卖掉的那几件镇阁的宝贝，搞到手再说吧。

    他试探性地问道：“郭老弟，你上次给我看那几件东西，还是让点价，让我帮您保管吧。”

    郭老板心想，他交了订金的“画像石棺”生意没有做成，自己有愧于加藤。

    再说了，要去重新挖出“画像石棺”，或寻找藏宝图上的宝贝，都急需用钱啊！

    这次就让点价卖了，给他一点面子，以后好进一步合作做大生意。

    经过一番讨价还价，加藤终于买到了让他心仪的金狗、铜奔马、弦纹兽头铺首铜壶、龙凤壶、说唱陶俑和夜明珠等宝贝，并先付了定金。

    双方约定三天后的亥时正点，郭老板将货物送到城南的望江楼下。有一艘日本货船停在江边，加藤在哪里等候取货。

    郭老板与加藤交谈时，智涵子躲在门外偷听，记住了他们交货的时间和地点。

    等郭老板起身与加藤告别时，智涵子从会馆楼上，轻身飞纵到院墙外。

    与李叫花会面后，一溜烟消失在灯红酒绿的夜色里。

    第三天傍晚，智涵子和李叫花在九眼桥大地春饭店吃了晚饭。

    两人挨到戌时正，智涵子扶着腿伤未愈的李叫花，沿锦江边慢慢逛到望江楼附近。

    在靠江边的竹林里坐下来，借助天上的点点星光，观察望江楼下的动静。

    没过多久，一艘日本货船开过来，在望江楼下的江边靠岸。

    加藤和助理木村上船去，与船上两人交谈几句后又回到岸上。

    又过了一阵，郭老板和管家出现在望江楼下。

    管家提了一个笨重的大皮箱，后面紧跟着两个黑衣人，显然是郭老板的保镖。

    加藤和木村走上去与郭老板打招呼，彼此客套了几句话。

    郭老板示意管家打开皮箱，加藤查点金狗、铜奔马、弦纹兽头铺首铜壶，子母陶鸡和说唱陶俑等都已如数装好。

    加藤急问：“珠子带来没有？”

    郭老板从自己身上拿出一个黄色锦囊，加藤接过锦囊，仔细检查夜明珠，然后放进衣袋里。

    躲在竹林中观望的李叫花，此时已等不得了，准备冲过去抢夺皮箱。

    智涵子拉住李叫花道：“别急，恐怕有好戏看！”

    加藤查验完货物，伸出大拇指，对郭老板赞道：

    “我就知道郭兄弟讲信用，土货数量一点没错。我们一起送货上船吧，这是一艘专门去日本的货船。”

    加藤在前面带路，郭老板跟在他后面上船。

    管家手提皮箱，两个黑衣人护卫在管家前后，木村最后上船。

    加藤见众人全部上了船，他突然拔出尖刀，向郭老板心口猛捅一刀。

    郭老板虽然有所提防，但是闪身不及，尖刀正好插在他的前胸上面。

    几乎与此同时，木村拔刀捅翻了身边的一个黑衣人。

    郭老板不愧是功夫高手，他忍住剧痛，急忙从身上取出铁飞爪，向加藤猛砸过去。

    加藤虽是跆拳道高手，但因船身狭窄，他无法躲得开。

    飞爪将他的衣袖撕下一大截，肩膀上抓出了一个大血口子。

