    养兵千日，用兵一时。

    之前莫白砸了几百亿养的这一些黑科技，是时候出点力了。

    蛟龙号便是莫白投资的深海载人潜水艇。

    当时受制于资金问题，蛟龙号一度无法进行。

    后来得到莫白几十亿资金的注下，蛟龙号的进展却是突飞猛进。

    之前莫白也不是特别关心这一件事，不过，看到某些恶心的新闻，莫白却是心里很是不爽。

    “莫总，我们的项目进行的非常顺利，目前蛟龙号载人潜水艇已经秘密进行了多次测试，先后突破5000，5500米，6000米，6500米的深度……理论上我们的蛟龙号可突破7000米。不过，这个深度目前我们还没有进行测试。”

    “那什么时候测试？”

    “就这几天。”

    “有把握吗？”

    “有。”

    “到底这个有是几成把握？有就是有，没有就是没有，如果你说有但到了测试又是没有，你叫我如何放心投资？我再问你一句，有还是没有？”

    “有。百分之一百的有，百分之一千的有，如果没有，我拿人头见你。”

    “好，很好。”

    挂掉电话，莫白无比的兴奋。

    这一笔投资果然投得有价值。不说未来蛟龙号的技术将用在海洋勘探的各种商业活动，同样，这样的技术也能用于到军事当中。或者，这样的技术哪都不用，现在光是拿出来打脸日国，也是一件无比爽快的事情。

    “赵导，这几天节目组你负责一下，我过几天回来。”

    第二期《见字如面》已经录制结束，暂时莫白有几天休息的时间。

    向赵奇音吩咐了几句，莫白便离开了央视。

    此时，关于日国“大虫号”载人潜水艇突破6500米深度的新闻，不只是传到了国内，同样，也传到了欧美。

    与国人一样，当这个新闻出现之时，众多国家网友议论的沸沸扬扬。

    “靠，日国载人潜水艇竟然下潜到6500米了，这么厉害？”

    “可惜，我们国家的科学家都是在那里吃干饭的。”

    “想当年我们大美利坚国才是世界第一，没想到现在拱手相让。”

    科技的进步自然让人震惊。

    只是科技无国界，科技产品却是有国界。

    做为下潜达到6500米的“大虫号”载人潜水艇，他不是华国的，不是欧洲的，也不是美国的，而是日国的。

    如此新闻哪怕是任何国家的人，都是下意识的想到，如果自己国家能达到这样的技术就好了。

    可惜。

    并不能。

    这也让不让网友有些郁闷，万万千吐槽的信息纷至沓来。

    只是，人们不知道的是。

    在万万千吐槽声中，各国科学家以及相关科研机构却是彻底的怒了。

    “我靠，那个日国太嚣张了。”

    “我们法国还没说世界第一，他们就敢吹世界第一。”

    “有问过我们俄国的意见吗？”

    “看来是要修理一下日国了。”

    法国科学家，英国科研机构，俄罗斯载人潜水艇研究院，美国哈佛大学海洋装备中心……一时纷纷发出公告。

    “日国大虫号载人潜水艇未必是世界第一。”

    “要夺得世界第一的称号，只有比过了才知道。”

    “日国自行测试的数据得不到世界承认。”

    “全球载人潜水艇深海潜水竞赛，敢问日国敢不敢参与？”

    日国得意洋洋，但其他国家也不是吃素的。

    特别是那一些一直都在研究载人潜水艇的各国科研机构。

    虽然这不是什么纯粹的军事实力较量，但这种科技的竞争，各个国家亦是暗中较劲。

    几大国家科研人士商量了一下，一场全世界级别的载人潜水艇深海潜水竞赛便已开启。

    “我草，事情搞大了呀。”

    “可不是，本来只是一个小小的测试，没想到竟然搞成了世界级别的深海潜水大赛。”

    “好期待，叫日国装逼，现在惹众怒了吧。”

    虽然不少人对于载人潜水艇并不是特别了解，甚至，他们以前根本就没有了解过。

    同时，如果在平时，他们也没有多少兴趣。

    不少客哪管这一些载人潜水艇能潜多少米？

    这在他们想来，不管载人潜水艇能潜多少米，他都与自己没有关系。

    可是，当全球性质的载人潜水艇竞赛出现之后，一众看客却是变得无比的期待。

    要知道，这已经上升到国与国之间的科技竞争。

    事关国家荣耀，任何一个爱国人士都是无比的关切。

    “也不知道我们国家有没有参加？”

    “肯定的，我们的科技实力可不弱。”

    “可是，我们的载人潜水艇不是与日国相差2000米距离吗？”

    “谁说的，这是十年前的新闻。十年时间，我们国家又没有公布自己的数据，日国哪里就知道我们国家真正的水平。”

    “我靠，你这一说，我竟然无比的期待了。”

    “如果能在大赛的时候打脸日国，那就精彩了。”

    华国向来低调。

    不知道的人还以为在各种科技面前，华国是处处弱于他国。

    但对于一些圈内人士来说，他们却不好告诉大家，事实上国家有很多的地方都已经领先全球。

    只是需要保密，各种数据不能公布罢了。

    可是，华国是很低调，但低调并不意味着能受他人欺负。

    此次全球性的深海载人潜水艇潜水竞赛一公布，华国便有七家公司同时报名。

    【中船中工发布公告，确认参加深海潜水大赛。】

    【中海集团声明，将派出长鲸号参与此次竞赛。】

    【中油重工总裁亲自带队，将前往参赛。】

    【海洋科技……】

    【广船工业……】

    【华国船舶……】

    【中国航海公司……】

    七家公司同时发布声明，却是令国内一众看客瞬间沸腾。

    “我草，我们国家竟然一下子就有七家公司报名参赛，厉害呀。”

    “不是说我们与日国潜水技术相差20年吗，妈呀，这是要去与他国PK的节奏？”

    “威武霸气，这才是我们中国人的姿态。”

    “我突然想起了莫白在小说里写的一句。”

    “哪一句？”

    “犯我中华者，虽远必诛。”

    “犯我中华者，虽远必诛，同上。”

    “犯我中华者，虽远必诛，楼下保持阵型。”

    “犯我中华者，虽远必诛，搂下继续。”

    《见字如面》的兴奋还没有退去，国内七家公司挺身而出的气概却是进一步激励着众人。

    大家相信，当年抗战时期中国人都打不倒，死不了，亡不掉。

    现在大好和平时期，岂是你小小弹丸之国可以相比的。

    不过，就在大家喊着“犯我中华者，虽远必诛”这一句无比有气势的口号之时。

    莫白也跟着三家公司一起，在微博上发布了一条消息。

    “哇噻，这么多公司报名，感觉很好玩的样子，既然如此，那我也报名参加了。”

    开始大家还不知道莫白在微博上报名参加的是什么。

    可等莫白确认要参加深海潜水比赛之时，个个都是目瞪口呆，忍不住的说出一句：“我草，大白，这你也要参加？”