    大家都在说，Xun学不到宁王的真髓。

    实际上，Xun想要成为宁王，但他却成为不了宁王。

    这些东西，不是说说都能做到的。

    所以，陈晨这段时间，特意去看了以前IG所有的视频。

    在LGD, 他可以当C位。

    到了IG，他依旧可以当C位。

    但有时候，三个C位，比一个C位的压力要缓解许多。

    陈晨也不想每天都活在巨大的压力之下，这样的生活虽然有名有利，但活的很枯燥, 很痛苦。

    比起单C，陈晨更喜欢大家新定义的三C。

    以前IG的三C，为上路、中路以及ad。

    现在新定义的三C，为上中野。

    至于下路，混一混别死，团战里打一打伤害就行了。

    IG的首发名单早在前天晚上就已经出来了。

    上路Theshy、打野chen、中路Rookie、下路Wink、辅助Baolan。

    一个阵容里四个世界冠军，Wink表示压力甚大。

    “不要紧张，JDG虽然强，但你要清楚chen比Kanavi更强。”Rookie笑了笑，对着一旁的Wink说道。

    chen的右边，Theshy似乎听懂了Rookie的话，说道：“Chen，厉害厉害！”

    “别别别，我没和Kanavi正式交过手呢，孰强孰弱还不一定。”陈晨听着自家上中的夸赞，急忙摆手说道。

    虽然在训练赛里，陈晨把Kanavi打的找不到北。

    但比赛和训练赛完全不同。

    指不定，JDG留了几手。

    毕竟红米走后，新教练叉烧加入JDG后，或许又有不同的阵容选择。

    “加油, 争取春季赛首胜吧！”坐在Wink身边的宝蓝, 一脸淡定地说道。

    这赛季，宝蓝的状态有所回暖。

    再加上泡芙和南风的固定组合，IG教练组打算让Wink和Baolan形成新的下路组合。

    这样磨合起来，也容易更好地确定固定下路。

    毕竟，IG下路打麻将都要多出一个人。

    Wink扶了扶眼镜，平复自己的心态。

    其实他比较坦然。

    只能说心情比较激动。

    在之前的RNG，他给Uzi做替补，基本上没有上场的机会。

    眼下来到IG，却有了争夺首发的资格。

    那他肯定是铆足了劲，去适应IG当前的节奏。

    从训练赛上来看，Wink是不太适应的。

    首先，Chen的思路比较奇特，打法不固定，节奏也比较快，所以他有的时候跟不上中上野。

    打起团来容易脱节。

    这就导致，IG在团战里总是少一部分的输出。

    但也没看出太大的问题。

    主要的原因在于，陈晨的发育每次都太超前了，他一个人可以说是打了两份伤害。

    打训练赛的过程中, 陈晨是非常累的。

    因为整场比赛都是他在C。

    Rookie和Theshy偶尔会凯瑞, 但远没有陈晨拿mvp的次数多。

    这种情况下，才让陈晨有了学习宁王的想法。

    ……

    双方选手上台。

    主持人挨个介绍。

    IG这边的欢呼和掌声明显更强烈一些。

    Theshy、Rookie以及Chen，三个超级明星，外加粉丝黏在一块，呼声很强。

    而JDG那边，毕竟是这两年才稍微出了一点成绩。

    再加上JDG没有什么明星选手，呼声比较一般。

    IG：上路Theshy、打野Chen、中路Rookie、下路Wink、辅助Baolan。

    JDG：上路Zoom、打野Kanavi、中路Yagao、下路Mystic、辅助Lvmao。

    这赛季，JDG没有队员上的交换。

    但也进行了补强。

    买过来前WE的AD大舅子。

    虽然说，现在的大舅子没有巅峰的水平。

    而且年龄也渐渐增长。

    但比起另外两个，至少有着更多的经验。

    当然，Mystic也不是坐稳首发。

    Loken和Lpc都在盯着这个位置。

    算是给Mystic压力。

    ……

    解说席。

    记得和瞳夕来为这场比赛进行解说。

    “欢迎各位观众收看2021年lpl春季赛第一周第二天比赛，大家好，我是解说Remember。”

    “大家好，我是瞳夕。”

    “我们先聊一聊两支战队的教练……据了解，IG的教练Along是从LDL提上来的，而且带LDL那批人，去年的成绩依然非常的出色，我相信IG也是愿意相信Along，把他提到一队上来，进行对一队的指导。”记得在赛前做足了功课，说道。

    瞳夕嗯了一声，接话道：“其实去年的IG也是差那么一点进世界赛嘛，还是比较可惜的，而今年，大家对IG充满希望，主要的原因也都知道了——那就是chen的加入。”

    “从世界赛出道，一直帮助LGD拿到世界冠军，这样的剧情走向还是满科幻的，但不得不说，Chen确实有那个能力，从德杯就能看出来，带领IG14分钟36秒完成了竞速，当时的IG不管是从指挥还是执行力方面完全提了一个档次。”

    “虽然说，后续的IG没让chen继续上场，但也表明Chen的加入，确实改变了许多，对IG的影响颇大。”

    记得点着头，“说起Chen，其实我还是蛮感兴趣的。”

    “原先以为，他会带领LGD继续完成卫冕，但很遗憾，从他的直播听到，LGD并不能保证原阵容出征s11，这一点我觉得还是蛮遗憾的。”

    “当然，当得知他加入IG后，我相信极粉肯定是尤为激动的。”

    “那今天就是IG的首战，对上同样实力不俗的JDG，让我们进入bp环节！”

    ……

    春季赛第一周，lpl采用的是11.1版本。

    这个版本对于英雄的改动甚少。

    亚索永恩两兄弟，暴击几率调整。

    从原先的100%，调整到了150%。

    这样的目的，也是为了让亚索永恩被动的处境不再尴尬。

    主要的原因在于，现在的亚索永恩，出两件装备就可以到达100%暴击了。

    其次，对装备的调整比较多。

    像是神话装备，或多或少进行了加强与削弱。

    值得注意的是，由于德杯摸索的版本已经差不多了。

    所以对版本英雄的熟知，依旧在掌控之内。

    蓝色方IG，红色方JDG。

    IG前三手直接ban掉了岩雀、卡牌以及莎弥拉。

    岩雀自从野区加强后，一直都是版本宠儿。

    即便在职业联赛也是如此。

    卡牌明显是出了装备改版后的红利。

    永霜+火炮，让这个英雄在前中期的作用大大提升。

    至于莎弥拉……

    新英雄嘛，强也是应该的。

    而JDG前三手，ban掉了阿卡丽、辛德拉以及牛头。

    ……

    “兄弟，怎么说？直接锁豹女？”Along这边看到对面似乎没把Chen放在眼里，说道。

    陈晨点了点头，说道：“可以拿。”

    这个版本，豹女在野区依旧强势。

    拳头对打野的改动甚少。

    现在拿出来的英雄除了极个别之外，和世界赛没什么区别。

    而豹女，依旧可以首选！

    在IG一楼秒锁狂野女猎手豹女的这一刻，现场的观众陷入了无尽的欢呼！

    “卧槽！直接祭出豹女，根本不废话的！”

    “这就是自信的chen吗？”

    “JDG有点狂啊，不把Fmvp放在眼里。”

    “chen从世界赛后，状态不光没有下滑，而且明显有提升，豹女更是他的拿手绝活，JDG还敢放给他，怎么想的啊？”

    “皮肤拥有者表示：敢放我就敢拿！然后chen就拿了。”

    “Kanavi要惨咯！”

    现场IG粉丝极为狂热。

    这两年，尤其是去年，连世界赛都没进去，让IG粉丝有了从巅峰跌落到低谷的挫败感觉。

    当得知杰克选择离开IG后，大家都有着强烈的感觉。

    果然，s10的IG成绩并不理想。

    直到S11，IG粉得知chen的加盟，让他们重新有了支持IG到老的冲动！

    就连原先不是IG粉丝的部分群体，也加入了这个大家庭。

    比如赵振民。

    赵振民得知chen离开LGD时，内心没有一点波澜。

    对于他而言，早已不是LGD的粉丝了。

    陈晨决定离开，他只需要默默跟随就行了。

    加入IG，这说明不是一个坏消息。

    毕竟，IG是一个非常有潜力的队伍。

    当他看到陈晨首选锁定豹女，看着陈晨露出自信的笑容，赵振民也不由地露出了笑容。

    内心里出现了一丝波澜，“选豹女……稳了！”

    他一边拿着手机看比赛，一边在螺丝场打螺丝。

    两不耽误。

    ……

    另一边，许兰璇比较惨了。

    下午五点的比赛，对应过去时间，相当于早上5点。

    大清早的起来，就是为了看ig的比赛。

    属实有点拼了。

    但有时候，热爱就是如此。

    不管结果如何，他们对这个行业，对某一位选手默默的支持。

    这就是电子竞技所带来的魅力。

    ……

    回到bp。

    JDG反手锁下了男枪+女坦。

    IG也是确定了加里奥以及女枪。

    mf这个英雄，虽然成为世界赛的毒瘤。

    但来到lpl，又变成了热门。

    尤其是IG这种上中野队伍，对于MF以及烬情有独钟。

    而自从chen的加入后，rookie也甘愿去玩一些支援型中单。

    比如加里奥、卡牌，这些本来就是他的拿手绝活，眼下配上陈晨这位打野，效果更是如虎添翼。

    当然，这加里奥也有可能走辅助。

    随着JDG确定了第三手的烬。

    双方展开第二轮的bp。

    JDG语音。

    “要是给你出鳄鱼的话，你怕对面选什么英雄去康特你？”叉烧问向Zoom。

    Zoom坦然一笑，回应道：“对面theshy啊，那肯定是阴影巨大的卡莉斯塔。”

    Zoom也表示过，自己的偶像就是theshy。

    从s10上路的卡莉斯塔开始。

    lpl几乎所有的上路，都充满了阴影。

    血色之刃的删除，并没有影响上单卡莉斯塔给他带来的那种恐惧。

    “那ban掉吧！”叉烧也不头铁。

    他也知道，chen的加盟不仅不会让theshy玩卡莉斯塔，而是更支持theshy去玩这种英雄。

    毕竟现在lpl上野评级，IG在全联盟里数一数二。

    叉烧猜到了IG让加里奥去辅助这一点，第二手直接ban了Rookie的永恩。

    不得不说，JDG不知道从哪里得来的情报。

    Rookie的武器库里，确实有这么一个英雄存在。

    当然，Rookie在rank里也玩了不少。

    JDG选择ban掉，也是以防不备之需。

    很快，JDG第四手出了鳄鱼。

    IG反手拿掉发条和纳尔。

    将整个阵容补得全面。

    IG这个阵容不缺输出，而本身就是以野核为主。

    发条又是一个万金油的英雄，不怕康特。

    所以整体阵容选下来，还真没什么毛病。

    最后JDG锁定维克托。

    双方阵容确定。

    蓝色方IG：上路纳尔、打野豹女、中路发条、下路MF、辅助加里奥。

    红色方JDG：上路鳄鱼、打野男枪、中路维克托、下路烬、辅助女坦。

    对局开始前。

    IG语音内，大家伙儿看着这个阵容，讨论的激烈。

    陈晨笑了笑，说道：“义进哥，他没把你放在眼里啊，选个维克托坐牢，我这一局打算入侵的。”

    Rookie温和的回应道：“我前期可以推线帮你。”

    “你多搞这个男枪，男枪发育不顺，他们阵容就没发力点了。”

    JDG有一个缺点就是，阵容太过稳健，没有风险。

    即便是叉烧到来，也没有改过来这个习惯。

    维克托选下来，看似是要和IG发育。

    但他们没有考虑到陈晨豹女的凶悍性。

    这一局，Kanavi注定玩的会非常难受。

    ……

    解说席上。

    “JDG选的阵容太理想化了，我觉得他好像忽略了选手之间的差距。”

    记得仔细斟酌后，继续道：“我倒不是怀疑Yagao的个人水平，但Rookie的实力是实打实的。”

    “JDG这个阵容打到中后期，确实比较强势，男枪+维克托足以撑起这个局势，但一旦拖不到后期，那么JDG前期玩的会非常难受。”

    “尤其是Kanavi这个点。”

    “看过世界赛的观众大家心里印象很深刻，chen的豹女野区对位压制是非常恐怖的。”

    “相信大家到现在印象深刻的那个人马老哥，5分钟4刀，只刷了一组野怪。”

    “那场比赛估计刷新了许多观众的认知。”

    “而事实也证明，chen的豹女在lpl绝对是独一档了。”

    “给牙膏选个维克托，我无法想象到Kanavi的野区会变成什么样子。”

    瞳夕点了点头，也说出了自己的理解：“要我选的话，我肯定会选个佐伊什么的，可能比较好。”

    “一方面，佐伊对线打的很强势，毕竟Yagao是后手选的嘛，在知道Rookie拿了发条后，选佐伊是一个不错的选择。”

    “另一方面，佐伊又是Yagao的招牌英雄。”

    “但JDG最后选择的还是维克托，用来抗压，可能也是教练组对Kanavi的自信吧！”

    听到瞳夕的这一番话后，二哥也表示认同道：“没错，那我们看到双方比赛已经进入，接下来就通过比赛来见真章吧！”

