    众人都被颜瑞丰的表现震惊了。

    颜瑞丰也明白，自己没有退路了，必须狠起来，不然根本降服不了这些人。

    “你倒是接着骂啊，说话！”

    李勉疼痛难忍，死死的瞪着颜瑞丰，可颜瑞丰的眼神更加可怕。

    最后，李勉一低头，说道：

    “算你狠，我认输！”

    瞿秋波深吸一口气，冷冷的说道：

    “颜瑞丰，做人留一线，日后好相见！”

    “你最好不要太过分了！”

    颜瑞丰扫视着周围的一个个面孔，有熟悉的，也有陌生的，不过这些人，都是燕京城有权有势之人。

    “刚才，李勉跟我叫嚣的时候，你怎么不说话？”

    瞿秋波闻言，一阵怒火上窜。

    “颜瑞丰，我想是萧阳给你的勇气吧，他自己为什么不来，反而让你自己来，难道你就不清楚吗？”

    “我是瞿家的子嗣，皇甫震，乃是皇甫家的子嗣，还有李家，王家，赵家，钱家，孙家——”

    他一摆手，将所有贵族全都囊括在内，继续说道：

    “我们这些兄弟，共同进退，而你今天伤害我们，你应该知道，我们会记恨你一辈子。”

    “今天，我们就算落了下风，可是明天呢，后天呢？”

    “城头变幻大王旗，到时候我们卷土重来，你有什么能耐能接得住？嗯？”

    面对这样赤裸裸的威胁，颜瑞丰狠辣之色一闪而逝，现在说什么都不能回头了。

    “瞿秋波，你少跟我装腔作势，今天这皇朝会所，我一定要接手，你敢反抗，老子照样动你！”

    皇甫震喝了一口酒，敲了敲桌面，说道：

    “颜瑞丰，够了，你被萧阳当枪使了，收手吧，我可以当这件事没有发生过。”

    “不然，皇甫家不会翻篇。”

    颜瑞丰猛地一转头，指着皇甫震，说道：

    “你给我闭嘴！”

    “少在这里威胁我，你再敢哔哔一句，我连你一起动！”

    啪！

    皇甫震闻言，一脚踹翻了茶几，叫道：

    “他妈的，你连我都敢动？你才吃了几天干饭，你特么知道我是谁吗，你特么知道我在军区什么职位吗？”

    颜瑞丰闻言，厉声吼道：

    “颜星星，姜妙言，动他们！”

    “一人一只手！”

    颜星星双眼一眯，猛地窜到了皇甫震的身边，一脚就将他踹翻在地。

    “我靠，你干嘛，你好大的胆子，你敢动——”

    最后一个字还没有说出来，只见颜星星已经抓住了对方的手，一用力。

    “咔嚓！”

    皇甫震就是一声凄厉惨叫。

    骨断筋折，左手被颜星星硬生生的折断了。

    与此同时，姜妙言的动作也慢不到哪里去，抓住了瞿秋波的一只手，也是用力一折。

    “咔嚓！”

    同样被折断，手背和手臂来了个亲密接触。

    毫不手软。

    颜家武部同时出动，打倒保镖，握住了这些阔少的手，一个个折断。

    “啊！”

    “咔嚓！”

    惨叫之声，断骨之声，此起彼伏的响彻整个房间，传到远处，仿佛是杀猪似的，要多惨烈有多惨烈。

    皇甫震疼的汗珠子滚落在地上，他做梦都想不到，这家伙竟然会这么狠辣。

    萧阳到底给这家伙灌了什么迷魂汤，竟然让他死心塌地的卖命。

    该死，该死啊！

    片刻后，所有人的手全部折断，颜瑞丰的神经末梢都在砰砰跳动。

    “以后，这皇朝会所就是我颜瑞丰的地盘，你们想来，随时欢迎，再麻烦你们回去转告你们的家族。”

    “要想讨回公道，不管文斗，还是武斗，我颜家，全部接受！”

    众人听到这话，纷纷侧目，这家伙难道真的就不怕颜家覆灭吗？

    这么多大家族的怒火，他怎么敢？

    “还不滚！”

    颜瑞丰厉喝一声，皇甫震和瞿秋波在内，众人全都狼狈的离开了。

    而他们带来的保镖，有一个算一个，早就被打翻在地，根本站不起来。

    很快，武部成员将整个会所的人全都召集了起来，凡一百五十人，男女都有，从厨师服务员，到领班和保安，都已到位。

    颜瑞丰环顾四周，单手背后，冷冷的说道：

    “大家晚上好！”

    “就不用自我介绍了吧，从今天开始，我便是会所主人。”

    “我不管你们以前有什么前科，也不管你们有什么靠山，来到这里，我尊重你们，但你们也要尊重我。”

    “是非对错，都有标准红线，不可逾越，不然，别怪我不讲情分。”

    “今天，我便给你们交个底。”

    说罢，示意了一下颜星星，颜星星立刻明白，一把手枪拍在桌子上，一堆子弹，散落在桌子上。

    那金灿灿的子弹，仿佛带着死亡的气息。

    “这里，有一百五十个子弹，每个人都过来领取一颗，正好是一百五十个人。”

    “子弹要好生保存，你们若是犯错，我会用你们手里的子弹，结果你们！”

    “言尽于此，希望你们好自为之！”

    而就在这时，一个保安模样的人，站在后面抬脚就往外跑。

    “颜少，这家伙是夫人死忠，他要跑路！”

    这家伙一跑，顿时被身边的人给揭发了。

    颜瑞丰神情冷漠，手枪之中塞入一颗子弹，上膛，瞄准，射击！

    “嘭！”

    一枪，便击中了那个保安的脑壳，直接爆头！

    “子弹，少了一颗！”

    颜瑞丰吹了吹枪口的白烟，扫视了一圈，全场上下，没有一个人全都低下头，莫敢违逆。

    “刚才揭发之人，提拔为大堂经理！工资涨两万！”

    不多时，在颜瑞丰的指挥下，皇朝会所开始运转起来。

    场地修缮，清除鲜血，与此同时，颜瑞丰也在拿着建造图，在挨个对比，似乎在查找什么。

    短短不到两个小时，皇朝会所，就已经易主了。

    他可不仅仅只想当一个会所的老板，恐怕从今天以后，皇朝会所面临的外患应该不少。

    毕竟会成为很多大家族眼中的眼中钉，肉中刺。

    况且，还有那高高在上神秘莫测的太子，以及他手下的慕容王庭和奢香夫人。

    不知道，萧阳那边进展的怎么样了，颜瑞丰看着星空，神色复杂。

    颜家，从此以后，便被推上了一个孤立的境地。

    但不管怎么说，今日的颜瑞丰，确实露了脸了。

    他的地位，将在一夜之间，彻底传遍整个燕京城的各大圈子！

