    第493章工具人男配的妹妹（19）

    一院的人都清楚，易乔哪里有什么时间，他的手术都安排都排到很久之后了。

    和一院的老医生专家相比易乔的年龄小经历少资历也浅，可专业技能他丝毫不输给老医生。

    经他主刀的手术，没有一例失败，一次次的成功也让慕名找他的病人多了起来。

    医科大那边请了好几次让他任教，易乔都推脱了，后来实在推不了就答应了偶尔去做讲座，邵乐乐会教他老师就是因为曾经在学校听过他的讲座。

    平时易乔忙的很，要做手术，要写论文要做研究，还要带医院安排的实习生，他的时间比金子还要金贵。

    但偏偏这样一个大忙人，在给朋友代班时，却一天要光顾好几次颜素的病房，甚至在夜里也不放心的要跑一趟。

    这里面要说没点猫腻，侯晓天是不信的。

    因此，离开病房后，他就一直盯着易乔。

    易乔面不改色。

    邵乐乐不明白，问他在看什么，侯晓天说，“乐乐啊，你这几天一直跟易大夫接触，你就没发现他有些变了吗？”

    小邵医生：“有吗？”

    侯晓天：“你没发现他变得越发尽职尽责了吗？手术完成了，恢复也很好，还一天到晚往病房里跑，亲历亲为的关心病人，是不是特别负责？”

    小勺医生：“好像是有点，不过老师和颜教授两家是故交，多关照一些也在情理之中。”

    侯晓天：“你不觉得他的关心过头了吗？”

    小邵医生：“不啊，老师简直是我们医学界的良心。”

    侯晓天差点喷出来，“你说什么？什么玩意儿？狗屁的业界良心，他这是目的不纯，夹带私货，居心叵测，狼子野心！”

    小邵医生：“……”

    这又从何说起？

    易乔听不下去了，说，“有这心思，闲暇之余不如去成语大会转一转，说不定还能拿一个最佳参与奖。”

    侯晓天张口就说“你怎么知道我没报名呢”，说到一半，顿觉不对劲，“你什么意思？怎么我就只能拿一个最佳参与奖呢？你是觉得我不配拿第一啊？”

    易乔：“那你去拿个第一吧。”

    侯晓天：“……”

    沉默几秒后，他又暴躁了起来，想到易乔的心思，他故意说，“你这种一聊天就把天聊死的方式，能追到小美女才怪，人家是青春正好，难道还能喜欢一个明明三十岁不到却把自己活成五十岁的人？”

    易乔神色微扬，语气透着得意与高兴：“你怎么知道我没追到？”

    侯晓天还在暴躁输出，故意用颜素年轻喜欢同年龄阳光少年的话刺激易乔，说着说着突然觉出了不对劲，“你刚刚说什么？你什么意思？”

    易乔：“就你理解那个意思。”

    侯晓天惊了，怀疑人生了，“不会吧，不可能吧？这才几天，我也就一周没来而已，从她入院到现在，满打满算也就五天而已，你们见面的时间才能有多少，人家的爸爸哥哥还在呢，你跟她单独相处的时间都没有，你就成功了？别是仗着年龄大经验长了一副好相貌就骗了人家小姑娘吧？”

    (本章完)

