    正文

    　　

    　　    天佑凌家啊！

    　　

    　　    最危难的时候，送来了林逸这个大救星！

    　　

    　　    老夫人一边在心中感谢老天，一边想着凌盈盈这个孙女儿确实没有白疼，关键时候挺靠谱！

    　　

    　　    “司马先生，多谢救命之恩！”

    　　

    　　    凌父已经知道了林逸的名字，坐起之后就勉力抱拳，在床上对林逸行礼表示感谢“略有不便，不能大礼感谢，还望司马先生海涵。”

    　　

    　　    “凌伯父言重了，晚辈和凌少爷、凌小姐都算是朋友，凌伯父如此客气，可就要折煞晚辈了！”

    　　

    　　    林逸上前几步，规规矩矩的还了个礼。

    　　

    　　    这时候，凌彬彬却是有点坐蜡，赶紧跟过来大声道“什么少爷小姐的，恩公你这是瞧不起我们么？以后直接唤我名字，凌彬彬就可以了！我家小妹凌盈盈，你也直呼其名吧，少爷小姐什么的太过生分了！”

    　　

    　　    凌盈盈也凑上来微笑道“就是！我们也不叫你恩公了，既然你说我们是朋友，那就不要如此生分，之前就说过，我叫你司马大哥，你叫我凌盈盈，可不能忘了！”

    　　

    　　    “好吧，那就听你们的！”

    　　

    　　    林逸笑了笑，倒是也没多说。

    　　

    　　    这两兄妹人都不错，林逸不介意和他们成为朋友。

    　　

    　　    “那老夫就托大了，称呼一声司马贤侄！”

    　　

    　　    凌父的精神越发好了一些，干枯凹陷的脸庞也多了几分神采“对了，司马贤侄可否告之，我这到底是什么病症？这段时间虽然昏迷不醒，但昏迷之前的痛苦，却还记忆犹新！”

    　　

    　　    刚才林逸也没说凌父得了什么病，到底是什么原因导致了之前的状况，所以老夫人和凌家兄妹都对这个问题很感兴趣，一个个都看着林逸等结果。

    　　

    　　    林逸略一沉吟，觉得告诉他们也不是坏事，以后多谢提防总是好的。

    　　

    　　    “实不相瞒，凌伯父这次其实不是病症，而是中了暗算！那是一种很罕见的手段，可以持续衰弱凌伯父的元神，令神识海枯竭。”

    　　

    　　    “灵冰清神草可以稍微缓解，却无法根治，所以凌盈盈即便成功找回灵冰清神草，也不过是拖延之策。”

    　　

    　　    这话林逸并不是危言耸听，而是事实！

    　　

    　　    哪怕有灵冰清神草帮助凌伯父稳定了神识，但那最后不过也是为了那棵种子了养分。

    　　

    　　    凌父神色一凛，人虽然还很虚弱，身上却多了几分上位者的气势“居然是暗算么？看来还真是有心人啊！”

    　　

    　　    “凌伯父，恕我直言，这种手段并非什么人都可以使用出来，你可还能记得发病之前都做了什么事，接触过什么人么？”

    　　

    　　    林逸没说这是巫族的手段，但却不会放弃追寻这条线索。

    　　

    　　    巫族的手段，如今人类之中会使用的少之又少，更多的是黑暗魔兽一族那边还在传承使用。

    　　

    　　    凌父被暗算，说不定就和黑暗魔兽一族有关联！

    　　

    　　    而林逸这次来凤栖大洲，目的就是暗查凤栖大洲被黑暗魔兽一族渗透的事情。

    　　

    　　    或许……凌父被暗算事件，就是一个打开局面的突破口！

    　　

    　　    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    　　

    　　    “发病之前么……”

    　　

    　　    凌父微微皱眉，陷入了回忆之中“如果没有记错的话，最后应该是在参加大堂主的宴会！因为盈盈拒婚的事情，大堂主邀请我去赴宴，我肯定要去解释一番。”

    　　

    　　    “宴席之上，大堂主表示联姻失败不会影响我们之间的私交，让我尽管放心，并和我多次共饮，热情不减当初。”

    　　

    　　    “我因为放下心事，所以就多喝了几杯，也没有去化解酒力，最后酩酊大醉，回家倒头就睡。”

    　　

    　　    “后来，似乎就发病了，很快陷入昏迷之中一直到现在！”

    　　

    　　    “莫非，此事是和大堂主的宴请有关么？还是说这本就是大堂主做的手脚？”

    　　

    　　    在场的都是凌家人和凌家的心腹，而林逸虽然是外人，但却救了凌父，所以凌父没有任何忌讳，直接说出了心中的疑虑。

    　　

    　　    “嗯……这个暂时无法确定，也有可能是在宴会之前就中了暗算，经过一段潜伏期后才发作。”

    　　

    　　    林逸比较客观的陈述了事实。

    　　

    　　    如果真是大堂主动的手脚……整个凤栖大洲的武盟岂不是烂到根子里了？

    　　

    　　    结果，林逸这边正思索着呢。

    　　

    　　    说曹操，曹操就到了。

    　　

    　　    这边刚谈起大堂主，外边就有下人进来通报“武盟大堂主前来拜访，请老夫人前厅一叙！”

    　　

    　　    凌父卧床不起，凌家的大事就要由老夫人亲自处理了。

    　　

    　　    虽说凌彬彬还有些叔父，但都只是管着凌家一部分事务，真正需要拍板的时候，必须老夫人来坐镇。

    　　

    　　    所以大堂主过来，直接就请老夫人去说话，而不是找凌彬彬的那些叔伯辈。

    　　

    　　    “大堂主？他这时候来是什么意思？”

    　　

    　　    老夫人眉头一皱，很有不太高兴的意思。

    　　

    　　    刚刚知道儿子有可能是被大堂主暗算了，她老人家没有马上抄着拐杖去打人，就已经算是很有涵养了。

    　　

    　　    “回老夫人的话，大堂主带了聘礼，说是来向府中盈盈小姐求亲的！”

    　　

    　　    下人恭恭敬敬的回话，可把老夫人给气坏了，大怒道

    　　

    　　    “放肆！他到底是什么意思？落井下石么？已经拒绝过一次了，还来！是觉得我们凌家要倒了，所以肯定会把盈盈推出去给他么？”

    　　

    　　    “母亲息怒！儿子亲自出去，看看他到底想耍什么把戏！”

    　　

    　　    凌父竟是直接从床上起来了，并且拒绝了侍女的搀扶，自己缓缓站了起来！

    　　

    　　    稍微适应了一下，凌父身体摇晃了一番，最后成功站直。

    　　

    　　    老夫人很是欣喜儿子的康复速度，但依然不太放心他现在就出去见人“你莫要勉强，还是多休息休息吧！这才刚好转一些，可不能有反复了！”

    　　

    　　    “母亲放心，儿子心里有数！儿子能感觉到身体正在越来越好，躺了这么久了，稍微走动走动，想来会更好一些。”

    　　

    　　    凌父安抚了一下老夫人，转而问林逸“司马贤侄，是不是这个道理？我现在出去没问题吧？”

    　　

    　　    “没问题！凌伯父说的很对，稍微行动行动对康复有利，去见见那个大堂主也好，说不定能找到些线索。”

    　　

    　　    林逸想着若真是那大堂主搞的鬼，突然发现凌父无碍，还好端端的走到面前，多半会惊得露出些马脚来！@B

