    叶枫肯定不会说是系统告诉自己的。

    于是他故作神秘地说道：“这是不传之秘，我自有方法看出来一个人是否患病。”

    叶枫知道言多必失，况且他能治好高茵茵都是系统的功劳。

    叶枫故作神秘的样子，让孙启程一时摸不清叶枫的底。

    不过有一点能够肯定的是。叶枫的确是有水平，至少在某些方面比他孙启程要强，因为他一眼看出了萧海城有病。

    于是这时候孙启程就问了句：“这位小哥，可否有办法解决这种疑难病症？其实小萧是来请我给他爷爷治病的，但我没想到他自己也患上了家族遗传病了。”

    这个时候，孙启程也是死马当活马医了，就试着问了问叶枫。

    孙启程觉得不管是叶枫治好的高茵茵，还是叶枫通过别人的手段治好的高茵茵，都说明叶枫是有方法治病的。

    而且叶枫也承认了，高茵茵的病治好的确与他有关，那么也许萧家老爷子的病他也有办法。

    而叶枫此刻看了看两人，他在琢磨到底要不要给他们治病。因为他怕麻烦，他怕别人知道自己能够治疗好任何疑难杂症，到时候就不断有人上门麻烦自己。

    只是麻烦的话还好，要是有些人不长眼的话，上门来强迫他治病的话，那就更加的倒霉。

    经过一番思索之后，叶枫心中终于有了决断。

    “治病可以，而且我能保证的说你们身上的这个病可以治。”

    看到叶枫这样笃定，萧海城的眼睛不禁亮了一下。

    他是知道高茵茵的病的，孙老这边在治疗的很多疑难杂症他都是有所耳闻的。

    连这样的疑难杂症都被治好了，对他爷爷的病或许真的有方法。

    不过，萧海城的想法和孙启程一样。他觉得可能叶枫的背后有一个医术大家在指导他，当然叶枫自己也肯定是有一定水准的，要不然也不会一眼看出他的病。

    本来萧海城这次过来也只是试试运气，因为在孙老那边他听孙老说高茵茵的病很有可能已经被治好了。

    孙老打算过来看看高茵茵，所以萧海城也一起跟了过来。

    而且孙老在路上一再地强调，说是治好高茵茵病的人，医术肯定比他高，很有可能也能医好老爷子的病。

    所以此刻萧海城就如同抓住了一根救命稻草一般，将希望都寄托在了叶枫的身上。

    “帮你们看病是可以，不过我有几个要求，希望你们能够遵守。”

    “没问题，叶小哥你放心，如果真的能够治好我爷爷的病，我们愿重金酬谢。至少给你这个数的治疗费。”

    这个时候萧海城就伸出了五根手指头。

    “五千万，叶小哥可别嫌少。这是我自己能够自由支配的最大额度的资金了，我们家的资金使用制度非常的严苛，不过我保证只要能够治好我的爷爷，那我家里人还会额外给你奖励的。”

    没等叶枫开口，萧海城又在那边继续说道。

    “五千万？”

    叶枫没想到萧海城出手还挺大方，他从萧海城的身上能够看出来他一定是来自富贵家庭的公子哥。

    叶枫也没有在钱的事情上过多的纠缠。

    如果他去治病一次花费十分之一的货币财富的话，那就是三十万左右。

    对方能够开出五千万，那他基本上就是血赚一笔了的。

    “我希望我给你们治病的事情，你们不要宣扬出去帮我保密，我是个怕麻烦的人，怕到时候有更多的人找上门来。要是每天都有人叫我给他们去治病，那我不得被烦死。还有就是我希望费用的话能够在治疗完成康复之后再支付。”

    叶枫提出了自己的要求，对于第二点要求他是有考虑过的。

    因为系统需要支付的是他货币财富的十分之一。如果先收了这五千万的话，那十分之一就是五百万了，原本只要花费三十万使用妙手回春，现在就要花至少五百万了，白白付出去四百七十万，那肯定是不值得的。

    所以他决定治疗完成之后再收费。

    而叶枫的这两个要求不禁也是让萧海城一愣。

    原本萧海城以为叶枫接下来要说的是钱的事情。但是没想到叶枫竟然让他不要宣扬，而且治疗之后再收费。

    这不禁让萧海城高看了叶枫几分。

    叶枫的年纪比他还小，能够在这个年纪有这样的心性实在难得。

    “没问题。”萧海城点了点头说道。

    “不过...”这个时候萧海城似乎欲言又止的样子。

    “有什么事情就直说吧。”叶枫说道。

    “刚刚孙老说我也得了家族遗传病，我想问一下，叶小哥能不能帮我先治一下。”

    萧海城开口说道。

    他说这个事情的其实有两个目的，一个是如果他真的得了这个病那还是想要叶枫给他治疗一下的。另外也是想看看不论是叶枫或者是叶枫背后的医术大家是否真的有办法治好他。

    “放心这次治疗我也会出治疗费的，五百万怎么样？主要我其实感觉我身体没什么大问题，所以开的价格比我爷爷的要低，请理解。”

    萧海城还是十分的有礼貌的，完全没有大家族权贵的那种架子，这也是孙老比较看好他的原因。

    “这个没问题。”叶枫这个时候就点了点头说道。

    “那什么时候可以给我先进行治疗。”这个时候萧海城有些迫不及待了。

    主要是如果他真的能够被治好他的话，那就说明有他爷爷的病真的有可以治了。

    叶枫看了看在场的人，此刻李依然就站在他的边上，一直静静地看着。

    今天的这一幕可真是让她吃了一惊，原本她原本以为叶枫当主播一个月赚个一百万已经比一般人厉害很多了。

    不过，刚刚的这一幕再次刷新了她对叶枫的认知。

    她没想到叶枫竟然还会看病，而且给人做一次治疗可以直接赚5000万。

    这来钱也太快了。

    一次五千万，两次岂不是有一个亿了。那给两百个人做一次治疗，那不就有一百亿了。

    那岂不是资产规模都能够比得上她家了。

    顿时间李依然的心思都活跃了起来，她父母一直让她离开叶枫，不就是因为钱的问题吗，要是叶枫真的这么厉害，那岂不是....

    李依然顿时就觉得她应该有办法说服她父母了。

    “你要是急的话，我现在就可以给你进行治疗。”

    叶枫这个时候就对萧海城说道。

