
当时萧何心里就开始叫苦了：怎么就这么巧！

作为一个一说谎就舌头打结的人，萧何当时就有点尬住了，还好叶婉清反应快，连忙回道：“哦，我和老萧抢到学生特价票了嘛，所以就来逛逛了。”

“那你怎么不跟我说一声呢！我们可以一起逛啊！”尹佳欣喜的说，她男朋友张光耀则是在后面沮丧的嘟囔道：“唉，可惜，就是没遇到应龙……好想跟他合照啊。”

要不我跟你照呗？萧何在心里干笑了一下暗想道。

“哎呀，算了嘛。人家今天有比赛要打，哪有那么容易碰到呢？”尹佳安慰道，“再说，这不还有机会的吗？等下个星期，他就要跟B组的队伍打擂台赛了。我们那天再过来看比赛就是了，再碰不到，那就等下下周。”

“唉，也是。”想到这，张光耀心情好了一些，然后转向萧何和叶婉清笑道：“走吧，大家一起逛逛得了。我听佳佳说你们这个月生活费有点紧张，我请你们吃饭。”

“哟？”对方这一句话顿时让萧何对他大为改观。

本来上次出去逛街的时候，因为张光耀惹的麻烦导致他和叶婉清被波及这件事，萧何是对这家伙有点不满的。但是现在对方这么一句，就让萧何觉得，这人至少本性不坏，就是有点缺心眼。

叶婉清在边上有点着急的小声道：“怎么办，老萧？等下再拖一会儿你要比赛了……”

“别急，咱问问蔓姐。”萧何在叶婉清小脑瓜的发旋上亲了一口安慰道。

“唔……”叶婉清立刻就乖巧的安静下来，抓着他的手跟在身后。

“蔓姐，我们这边遇到点状况了，怎么办？”萧何小声在耳机里说明了情况。

“哦？有意思。”崔蔓饶有兴趣的笑了，“刚好，借着这个机会来一出偷天换日吧。”

“偷天换日？”萧何挑了挑眉头问，崔蔓在那边小声解释道：“没错，待会呢，我会如此这般，你只需要这样那样……”

听完她的计划后，萧何有点担忧的问：“这样真的没关系吗？”

“没关系！刚好测试一下行不行得通，又可以在你的圈子里给你洗清嫌疑，多好。”崔蔓在那边欢快的笑道，“就这样哦？你先慢慢玩，比赛要开始了就按我说的做。”

于是，萧何就和叶婉清一起，跟尹佳还有张光耀一起在这边逛了起来。

张光耀这人，虽然给萧何的第一印象不太好，但是今天真的是洗白了。他不仅请萧何和叶婉清吃了东西，而且并不是挑便宜的东西搪塞他们，而是特意买了些比较昂贵的小吃，而且还怕他们不好意思要，故意说这些东西都挺便宜的。

但是萧何和叶婉清在这里逛了好多次了，那些小吃的价格他们很清楚。

“我觉得他人还不错呢。”叶婉清小声说，“挺大方的，也没什么架子。”

“是啊……下次满足他，跟他合个照好了。”萧何小声说，“果然，我的粉丝都不会坏到哪去。”

叶婉清掐了掐他的脸：“你悠着点，可别被人家识破了。”

“不会的，待会就按照蔓姐交代的来做就行。”萧何回道。

“别出岔子才好……”叶婉清忧心忡忡的嘀咕了一句。

这会儿，场上的主持人已经开始介绍下一次比赛的登场人员了。

张光耀激动的凑到了窗户边上：“哦哦——！应龙的比赛要开始了。”

“是啊，要开打了。”萧何也来到了窗户边上，选择了一个视野较好的地方，可以看到整个竞技场。

他们所在的这地方是竞技场二楼，因为竞技场是倒立的锥状结构，所以从这里距离赛场大概有个四五十米的距离，萧何的部分异能是可以在这里生效的。

这一场是由龙国对上Y度，龙国派出的选手是“蜃龙”章明、“飞廉”李雪以及“应龙”萧何。当然，场上的应龙是章明用幻象形成的影子，本体在这边看比赛呢。

而Y度队派出的是阿帕斯、夜叉和迦楼罗三人。

这其实让萧何有点意外：Y度队居然不把阿修罗派上来，却派这么三个废物？管理层是不是脑子有病……

虽然萧何现在并不在场，但是大家并不知道。因此这场战斗就这样以2V3的形式开打了。

“婉清，开打了，掩护我一下哦？”萧何按着叶婉清的小脑瓜，让她靠在自己肩膀上。

叶婉清紧张的点了点头：“你专心点，别被人识破了……”

“放心。”萧何笑道，死死的盯住了场上Y度队的三人。

夜叉和李雪都是控制风的，所以这两个人开场就找上了对方，李雪抢先发难，在夜叉脚下引发了一道龙卷风。

但夜叉反倒是控制着这股飓风让自己飞到了半空中，然而他并没有办法完全控制李雪招出来的飓风，不过他仍然可以削弱李雪的飓风的威力，让她没法伤到自己。

这样一来，这两人的战斗就形成了一个僵局。

而章明那边则是已经悄悄隐身，于是场上只剩下了应龙一个人。

“哼！今天就是我战胜‘应龙’的时候！”阿帕斯自信满满的说，然后打开了背后那个水桶的盖子，但是这次水桶里出来的是黑色的水。

萧何仔细看了看，顿时一阵鸡皮疙瘩：那根本不是什么黑色的水，而是掺满了巨大蟑螂的水，所以看起来像是黑色的水。

“他妈的……”萧何额头青筋直跳：“这个狗东西！看老子不宰了你！？”

那些黑水向着场上的“应龙”袭去，而应龙的身体就这么消失了，下一刻就从阿帕斯身后出现，向阿帕斯举起手。

场外的萧何也举起了手贴在窗户上，然后发动了无机物控制。地面下的铁砂迅速聚集为铁刺，向阿帕斯袭去。

阿帕斯虽然确实有些浮夸而且性格讨人厌，但他作为异变者也确实有LV5的实力，对于水流的控制能力极强，在铁刺击中他之前，他就将那些黑色水流调回了身边，形成了高速流动的水压，水流与铁刺击在一起，居然连铁刺都被弯曲了！

但是水流也因此化作水雾溅射开，水中的蟑螂也因此化作碎片，随着水雾四散飞溅。

场上那个应龙连忙退了几步，萧何顿时挑了挑眉头：章明这个细节做的还不错……

退了几步后，场上的应龙突然一拳锤在地上，烟尘扩散开，暂时遮蔽了身形。

而萧何则是在场外专注的盯着赛场上，随时准备用能力来辅助。

这会儿大家的注意力都集中在比赛上，没人会关注他，但即便关注他，也只能看到一个人把手贴在窗户上专注的看比赛。

“躲起来也没用！”阿帕斯冷笑道，将水流凝聚起来，然后分散为大量密集的水珠。

“不好……”萧何皱起了眉头：接下来的这招怕是无死角的攻击，不仅会拆穿“应龙”的真相，还会把躲起来的章明也逼出来。

因此，萧何对准阿帕斯举起手，用反向完美立方体将阿帕斯包裹在中间。

水珠爆发开，纷纷打在完美立方体上，传来一阵乒乒乓乓的清响，蟑螂的尸体也黏在了完美立方体的外壁上。观众们纷纷发出了一声恶心的感叹。

“这人也太恶心了！”边上的张光耀挥舞着拳头咆哮道，“有本事就用能力取胜啊！靠这种小把戏算什么英雄好汉！”

“好吵……”萧何皱眉暗想道，往边上挪了挪，然后深呼吸一次：这次的比赛对他来说是个好机会。

之前他的战斗通常都是靠肉搏，这主要是因为他的身体能力比较强，再加上他作为男人也确实喜欢拳脚相争时那种爽感，但这并不代表他就没有远程攻击能力了。

念力、无机物控制是最好的远程攻击手段，而完美立方体又能给他提供无敌的输出环境。

所以，这次正是他练习远程攻击的好机会，从这次大赛里他已经目睹过很多远程攻击手段了。以他的能力来说，要复制这些攻击手段并不难。

“要上了哦……接下来就是暴风骤雨了。”萧何吐出一口气自语着，将双手都贴在了窗户上。

一圈念力墙壁出现在场上，接着纷纷碎裂开，化为尖锐的利刃向阿帕斯刺去。

阿帕斯连忙控制水流在自己身边形成高速流动的水壁，将飞来的念力刀刃击开。

萧何尝试着去控制阿帕斯的水流，但是他目前的无机物控制是以监狱里那几个“林天南”为触发器触发的，所以没有强化到足以击败阿帕斯的地步，他对水的控制力也就无法超过阿帕斯。

不过也没关系，萧何仍然可以控制其它无机物来战斗，因此水壁内，一根岩石柱子猛地凸起，撞在阿帕斯的下巴上。阿帕斯被打得向后仰倒，下一秒，十几根石柱不断从地下刺出，轰在阿帕斯身上。

阿帕斯惨叫着，被这接连不断的攻击一路打到了半空中。

这时候，一颗念力形成的拳头才从空中落下，将阿帕斯锤在了地面上。

“轰！”一圈冲击扩散开，烟尘吞没了半个竞技场。

虽然攻击接二连三，但“应龙”的身影并未出现在场上。不过大家只以为应龙的身影是被蜃龙给隐去了，所以根本没有发现“应龙”本人是在场外使用的异能。

“喔——！好快的攻击！没想到应龙连操控无机物的能力都这么强！在我看来，这种控制力完全不逊于澳洲队的天蝎斯考特！”主持人这会儿还在激情的解说着战局，“但是真的发生了什么，谁也不知道！因为场上有‘蜃龙’在场，是真是假，谁能说得清呢！？”

“哼，干得好。”萧何笑着暗想道，“也不枉我当初把这小子带回来了，还真派上了一点用场……”

这会儿，“应龙”的身影才从赛场边缘区域出现。但是一束细小的水流突然从烟尘中飞出，萧何立刻跟上，将完美立方体在“应龙”的幻象身边立起，挡住了阿帕斯的水流。

接着场上的应龙合起双手，萧何也跟着控制岩石形成数十根手臂，向烟尘后方打了过去。

一只水龙从烟尘后方咆哮着飞出，围绕着阿帕斯飞行了一圈，将袭来的岩石手臂击碎，但一根金属柱子冷不丁的从阿帕斯脚下升起，打得阿帕斯飞上了半空中。

这沉重的一击打得阿帕斯的脑子一下懵了，他漂浮在半空中，看着璀璨的夜空，竞技场的灯光晃得他眼睛有点睁不开。他突然发现今晚的星星是如此的璀璨，但是接着他突然发现那并不是星星，而是念力形成的水晶剑。

有十把？二十把？无数把？他不知道，他的脑子已经转不过来了。

那些水晶剑漂浮在空中，停顿了一会儿后，便化作一道璀璨的光雨落在了阿帕斯身上。

阿帕斯随着那些水晶剑一起落在地上，“嚓嚓嚓！”切割的声音不断传来，阿帕斯被钉在地上，但水晶剑仍然在继续落下，激起的烟尘逐渐将阿帕斯吞没了。

烟尘消失后，躺在地上的阿帕斯已经被血泊吞没，虽然看起来一息尚存，但人已经失去了意识。

这时候，异变者竞技场里那些还对“蟑螂”抱着一丝侥幸心理的人，也默默的把提前准备好的“秘密武器”给销毁了。

萧何看了看另外两人，迦楼罗这会儿正在和“蜃龙”的影子纠缠，章明的本体其实躲在角落里，迦楼罗攻击的只是一个幻影，但迦楼罗也在不断寻找章明的真身，他利用火焰新星的大范围爆发在场内四处乱炸。

这种碰运气的方法也不是不行，但前提是单对单的情况下。

如果是单对单，迦楼罗不需要担心来自于蜃龙的攻击，毕竟蜃龙形成的只是幻象，不可能真的伤到他。所以只要他持续这样在场上大范围轰击，总有一次能命中蜃龙的本体。

至少迦楼罗是这么想的。

“可恶的虫子，躲在哪呢？”迦楼罗忍不住骂了一句，向面前的蜃龙扔出一发月牙状的火焰。但是面前的蜃龙这次却躲开了他的攻击！

“真身！”迦楼罗挑了挑眉头暗想道，然后举起双手对准蜃龙轰出一大颗火球。

火球将面前的蜃龙吞噬，蜃龙痛苦的在地上咆哮起来：“不、不可能！你为什么能猜到！”

迦楼罗得意的咧嘴一笑，但紧接着他的笑容就凝固了，因为一把利刃从他腹部刺出，一声讥讽从他背后传来：“猜得到才怪，笨蛋……”

“卑、卑鄙……”迦楼罗扭头看着身后的蜃龙骂了一句，但蜃龙则是得意的退了一步，将手中的利刃拔了出来，“你最好还是赶紧投降吧，这一刀可不是……”

“投降！”迦楼罗不等他说完就慌张的说，捂着伤口向场上的裁判咆哮道：“快去找医生！救老子！我他妈可是高种姓！怎么能在这种下等人战斗的地方死掉！”

“你他妈说谁是下等人！？”章明没好气的一拳怼在迦楼罗脸上，将他打得旋转两圈飞了出去，直接陷入了昏迷。

这时候场上就只剩下李雪和夜叉两人了，这两个人能力相冲，没有其他人帮忙的话根本决不出胜负来，所以这时候就需要第三个人帮忙了。

章明大概是在耳机里收到了提示，所以他将自己的身形隐去，然后控制着应龙的幻象向夜叉那边举起了手。

而萧何则是在这边转向夜叉，其实今天他还有一个能力想测试。

矢量控制！萧何回想着那个用重力的女人安娜的身影，世界的信息顿时涌入他的大脑中，他撇开那些无关紧要的信息，将注意力集中在夜叉身上，然后修改了他的重力参数。

“喔——！？”夜叉突然惨叫一声，整个人不受控制的向地上坠落，好像突然一座山压住了似的。“轰！”的一声巨响，地面飘起了一大圈烟尘，夜叉深深的陷入了地面下。

“啊，糟了，好像修改得太过头了……”萧何的眉头颤动了一下：这个异能太难用了，必须要找机会再多练习一下才行……

“啊——！虽然不知道应龙做了什么！但是迦楼罗选手好像被五指山压住了！恭喜龙国再一次拿下了这场比赛的胜利！”主持人激动的咆哮着。

而“应龙”则是和“蜃龙”还有“飞廉”一起退回了准备房间内。

没有一个人发现，这其实是一场只有两个人在场上的战斗。

靠着“蜃龙”的异能，他们就这样完成了这一轮“偷天换日”。

“真有意思……”萧何挑了挑眉头暗想道：战士虽然是不错，但法师也有法师的魅力呢。

下次再有机会，萧何打算继续练习一下“矢量控制”这个能力。虽然很难用，但这个能力毫无疑问是很强的。

不过这次的“偷天换日”，理论上来说应该是作弊了。毕竟他本人不在场上，敌人不能攻击他，他却可以攻击敌人，这让他有一丝丝的愧疚。

但是，回想起M国在这次比赛中的所作所为后，萧何的愧疚就消失了：“只要别人没发现，就不算是作弊了，对吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69991428"  chaptername="第203章：偷天换日">加入书签</a>
</div>
