    第971章 月老柳俊

    “夜王大人，我赢了，别忘了给我分钱”柳俊站起身，兴奋的跟夜王挥手。

    夜王笑着点点头，他虽然平常冰冷高傲，不是很平易近人。

    但柳俊帮他赢了几十年军费，这可是一件高兴的事，给个微笑也是应该的。

    “很好，在这，先恭喜这位使者的，不知道使者叫什么名字？以后有机会，一定要好好认识一下”玄幽王站起身，一脸微笑的看着柳俊。

    眼神中透露着一丝毫不掩饰的杀机。

    “行不改名坐不改姓，听好了，小爷就是斧头帮花无缺，你要是在魔族找不到我，可以去人间打听一下，我这名字，家喻户晓”柳俊雄赳赳，气昂昂的说，一点都不发怵玄幽王。

    “花无缺？斧头帮的？好，好的很，小兄弟，希望你能一直这么嚣张”玄幽王说完，转身对夜王拱拱手“夜王，魔皇给我安排的事情，我还没有都做完，就先告辞了，钱十日后会送到夜王府”

    说完，没等夜王回话呢，玄幽王直接离开了包厢。

    等玄幽王走了以后，柳俊这才小心翼翼的走进包厢，一屁股坐在夜王旁边，抹了抹头上的冷汗，一副后怕的样子。

    “怎么了？刚刚不是挺厉害？”夜王撇了柳俊一眼。

    柳俊拿起茶杯猛喝了一口“刚刚厉害，是因为得激那个玄幽王跟咱们打赌，我要是表现的软弱一点，他肯定不会输的这么彻底”

    “小心点吧，他应该是记恨上你了，玄幽王心眼比较小，报复心很强”夜王提醒道。

    “那倒无所谓，您肯定不会看着我被他杀了”

    夜王既然在所有人面前，表现出跟柳俊关系很好的样子，那自然不会让别人动柳俊，因为那时就不是动柳俊了，而是在打他的脸。

    “不错，这次算我欠你一个人情，我确实需要这笔钱”夜王笑眯眯的说。

    柳俊瞪大眼睛，面露惊恐“您不会是想把我那份也吞了吧？”

    夜王嘴角抽搐，很是无语“我看着那么像那样的人？”

    柳俊刚想点头，便感觉到一股若有若无的杀气，赶忙把点头换成了摇头。

    “放心吧，你那份我会给你，不过不是现在，你也不想拿着上百万的魔晶到处转悠吧？先给你一万魔晶拿着，等你要离开魔界的时候，我想办法给你换成人间的货币”夜王解释道。

    柳俊这才松了口气，差点以为自己又白忙活了。

    夜王实力那么强，能跟魔皇比肩的存在，要是真不给他钱，他还真没脾气。

    “对了，您有没有办法救救那个魔十九？我的意思，不会让他实力受损那种”柳俊问道。

    夜王诧异的看了柳俊一眼“值得么？要知道，救治他的钱，足够你去奴隶市场再买两个跟他差不多实力的了”

    “我感觉值”柳俊挠了挠头。

    听到柳俊确实要救魔十九，夜王点点头，给了胖球一个眼神。

    胖球心领神会，转身带人将毫无生气的魔十九转移走。

    菲尔将军早已经离开了，自然没人管这个弃子被送到了哪里。

    而柳俊之所以下重手，就是为了让所有人都认为，魔十九死了，已经彻底死了。

    “好了，柳俊，别忘了风柔雪小姐”夜王眨眨眼，离开了怡春院，同时带走了牛哞王跟汉三爷。

    夜王走时，并没有发现，风柔雪看他的眼神极为复杂。

    “小姐，走吧”丫鬟提醒道。

    风柔雪点点头，起身上了二楼。

    同时，柳俊也在怡春院管事的带领下，去了二楼包厢，等待风柔雪梳妆打扮过后，便会来这里。

    在柳俊等待之际，各种各种魔族的美食送进包厢。

    撇开柳俊跟夜王的关系不说，单凭柳俊在这次赌局赢的钱，就足够让怡春院管事的讨好他了。

    柳俊也没有客气，想想他们来魔界这段时间，刚来碰到宴会，还没吃呢，打起来了。

    打完了以后，空着肚子被送到大牢，在大牢一顿折腾，又被送到了城主大殿，又是一顿折腾。

    最后一点饭都没吃，又被带饭了怡春院，好在夜王的包厢里，有不少点心。

    要不这次赌局，柳俊恐怕要因为肚子饿而投降。

    就在柳俊狼吞虎咽的时候，风柔雪进来了。

    此时的风柔雪，换了一件白色长裙，在略微昏暗的灯光下，显得格外诱人。

    只是，柳俊对风柔雪并不感兴趣，虽然此时的风柔雪好像仙女下凡一般，但在柳俊眼里，他的仙女只有一个。

    “请坐，先等我一会，我得先填饱肚子，这几天给我饿坏了”柳俊含糊不清的说完，便不再搭理风柔雪，努力干饭。

    风柔雪黛眉微皱，她有些不理解，柳俊跟夜王关系那么好，而且实力高强，居然能把自己饿成这样，究竟是经历了什么。

    “你这几天都饿着肚子？”风柔雪问道。

    柳俊点点头，没有说话，嘴里塞的很满。

    过了好一会，柳俊才停下干饭的动作，喝了口魔界的茶，打了一个饱嗝。

    “不好意思，我这刚来魔族，就因为跟大和魔族的几个蠢货打了起来，被丢进了大牢，饿了两天”柳俊解释道。

    “大和魔族？他们还是挺难缠的，你为什么要得罪他们？”风柔雪皱了皱眉问。

    “如果我说看不顺眼，所以会揍他们，你信么？”柳俊一本正经的说。

    风柔雪点点头“我信，因为他也是这样的人，看谁不顺眼就会出手，他既然跟你关系那么好，你俩性格肯定相似”

    柳俊叹了口气“话说你这又想靠近，又不敢靠近的，这么委婉，他压根感觉不到的啊”

    风柔雪咬咬牙“我知道，但我不敢跟他直接说”

    “我知道，你是怕被拒绝对吧？这个我倒是能帮你，只是，很麻烦，你知道，他位高权重，实力又强，一个不小心，我都怕被他打死”

    柳俊有些头疼，这次的月老线，不好牵啊，得用钢丝绳。

    “如果你真的能帮到我，我给你一万魔晶”风柔雪眨着好看的睫毛看向柳俊。

    柳俊眼前一亮，这特喵妥妥的富婆啊“没问题，包在我身上”

    “你真的可以？”看柳俊一副胸有成竹的样子，风柔雪反而有些不信了。

    “放心，祖传月老世家，第一百零八代月老就是在下了，这事一定给你搞定，只是这活动经费？”柳俊伸出手，眼睛一眨不眨的看着风柔雪。

    风柔雪露出一抹迷人的微笑，拍拍手。

    站在一旁的丫鬟，在包厢的柜子里，拿出十个小袋子，递给柳俊。

    “每个袋子一百魔晶，总共一千魔晶，这些，足够你用了吧？报酬另算”风柔雪看着柳俊一副贪婪的样子，抿嘴笑道。

    不知道为什么，她并不讨厌柳俊，反而觉得柳俊活的纯粹，柳俊喜欢钱，在喜欢钱这一点上，毫不掩饰。

    最重要的是，柳俊跟她近距离待在一起这么长时间，除了一进门时，柳俊眼神波动一下，其他时间，她的存在感都没有超过钱。

    “妥了，这事我给你办了，等好消息吧”柳俊美滋滋的将魔晶袋子揣进怀里，起身往外走。

    “你不再多待会了？”风柔雪出声道。

    “别闹，你好歹也是个大美女，我一年轻气盛火力旺的大小伙子，跟你共处一室，我怎么呆的住，而且，你跟他要是真在一起了，知道我在你这呆过一晚上，就他那性格，不砍了我才怪”柳俊说完，直接拉开门走出包间。

    风柔雪看着柳俊离开的背影，轻笑一声“有意思，不知道他在魔族，能掀起什么风浪。”

    (本章完)

