    

    林远见一眼就看出，那三个异族人的修为都在天仙这个级别，也就是沧溟古界的人们所说的源神境。

    其中那个半灵族的老者最强，修为达到了源神境后期，泰坦族壮汉次之，是源神境中期，雷纹族青年最菜，源神境初期。

    剩下的人族强者们实力就有点良莠不齐了，灵神境的大概有六七个，其他的都在灵神境以下。

    人族的十几个强者中，实力最高的，是一个修为在灵神境后期的中年男子。

    种族不同，境界实力不同，但这群人的目的相同。

    辰北玄吸引了大部分人的注意力，山谷里的另外两个人，林远见和金翅大鹏雕，自然也是被他们注意到了。

    “哼，抢食的人可真多啊。”雷纹族的青年冷笑道。

    泰坦族的壮汉打量了一眼林远见和大鹏，发觉这两个人气息极其普通，顿时露出了不屑的眼神，垃圾罢了，不值一看！

    半灵族的老者淡淡地说了一句：“谁能拿得到神印宗的悬赏，就各凭本事吧。”

    各凭本事的意思，就是说，今天……一定会斗个你死我活。

    毕竟，辰北玄只有一个。

    而他们这里，却足足有二十多人。

    如此强大的阵容，捉一个辰北玄是绰绰有余的。

    他们要面临的问题是，谁能拿得到悬赏。

    众人的面色都凝重了起来，尤其是那些实力不高的人族强者，他们可是实力最弱的啊。

    林远见和大鹏都在笑，这群小丑可真是有意思呢，还在这儿互相猜忌，为了点好处，不惜争个头破血流。

    可惜啊，一切早就注定，他们不会有任何希望的。

    辰北玄当然已经发现又有追杀自己的人来了，但是他丝毫不慌，淡定地取出七八枚增元丹，然后把嘴巴塞满，嚼嚼嚼！

    众人都眼红了，增元丹的不凡他们当然看得出来，辰北玄这小子居然一点都不心疼，一抓就是一大把，这是当成糖果来吃了？

    “药力好雄浑啊，这丹药的品级只怕不低。没想到辰北玄这小子竟然还有这样的好东西。”那名人族的灵神境后期中年男子呼吸变得急促了起来，立马对半灵族泰坦族雷纹族的三人说道：“三位，我只要他的丹药，至于神印宗的悬赏，我可以不要。”

    “哈哈哈！”雷纹族青年的笑声很刺耳：“程木，你算是什么东西？也有资格和我讨价还价？小爷告诉你，那丹药你休想拿半点，因为小爷看上了。”

    程木的脸色瞬间阴沉了下去：“墨霖，你欺人太甚！”他认为自己的要求已经很低了，没想到对方却是如此之贪，所有好处都要吞。

    墨霖讥笑道：“如果你想要，得凭实力啊，不然的话，你跪在小爷面前磕几个头其实也可以的，说不定小爷心情一好，会把丹药赏给你的。”

    “哈哈哈，说得好。”泰坦族壮汉大笑：“可惜啊，你们人族孱弱不堪，有个屁的实力。好东西，只配给强者享受，人族的垃圾也配？”

    闻言，程木身旁的那些人族强者都低着头不敢吱声。

    程木紧握着拳头，又慢慢松开了。

    他的这副表现，却只迎来了更多的嘲笑。

    林远见听着这些话，额头都皱出了一个川字。

    人族的处境，竟然都已经沦落至此了吗？

    这真的是被肆意欺凌啊！

    一瞬间，林远见的心里对沧溟古界的这些异族人都充满了恶感。

    半灵族老者哼道：“墨霖，古山，你们还在这说那么多废话做什么？再等下去，辰北玄那小子可就要突破了。”

    墨霖纵声一阵狂笑：“嘿，想突破？简直就是做梦！今天我要他渡劫失败，带着悔恨死去，哈哈哈！再说了，就算他突破了又能怎么样啊？一个小小的灵神境，还不是垃圾一个？”

    就在他说话间，泰坦族的壮汉古山已如出膛的炮弹般冲进了山谷：“哈哈哈，臭小子，你的死期到了。”

    “古山这个蠢货敢跟小爷抢人头？”墨霖火了，瞬间化作一道银色的闪电，竟是后发先至，赶到了古山的前边。

    “雷光拳！”大团的恐怖雷电在墨霖的一拳之下轰向了辰北玄。

    “肉弹冲击！”古山也宛若一座山般，携裹着惊天威势撞了过去。

    毫无疑问，辰北玄根本不可能挡得住这两个人中任何一人的攻击。

    他只有死路一条。

    但是辰北玄坚信，前辈是不会对自己坐视不管的。

    所以他还是很淡定，继续心无旁骛地修炼着。

    能量已经积累得差不多了，天劫马上就要降落了！

    那半灵族的老者死死盯着辰北玄，他发现这小子的反应太不同寻常了。

    都身陷绝境了，特么的居然还有心情修炼？

    难道小命不比突破更重要吗？

    正所谓事出反常必有妖，所以老谋深算的他，故意怂恿墨霖和古山两人先上。

    试探一下，到底是个什么情况。

    墨霖的雷光拳，古山的肉弹冲击，几乎是同时杀到！

    然而，接下来发生的一幕却让众人大跌眼镜。

    一层金光闪烁的结界忽然出现，将墨霖的雷电全部吸收，更狼狈的是古山，他一头撞在结界上，结果直接被一股恐怖的大力弹飞数千米之远，才勉强稳住了身形。

    “啊？”墨霖瞬间一呆，完全没料到会有这种情况。

    他都自信回头了，以为刚才一拳就能把辰北玄秒了，结果出现了个防护结界？

    古山飞了回来，沉着脸道：“果然有所准备，难怪啊，我说这小子为何会有恃无恐。”

    墨霖冷冷地看向那半灵族的老者：“妖鸣老鬼，原来你早就看出了不对劲，故意让我们两个出丑是吧？”

    妖鸣阴声笑道：“老夫可没有逼你们哪，你们两个不是都很迫不及待么？”

    墨霖望着那已经隐没起来的金色结界，冷然道：“废话少说，这层结界我刚才试过了，很结实，可不好破，赶紧想办法吧。”

    还没等妖鸣和古山回应，下方的山谷就传来了一个声音：“你说错了一点，不是不好破，而是破不了。”

    众人脸色纷纷一变，连忙都将目光移向声音传来处，发现竟是那个让他们一直都忽视的年轻人。

