 在距离秦命五千多里外，一处惊人的画面已经存在了二十多天，源源不断的吸引着海洋，甚至是遥远陆地各处的强者往这里汇聚。汪

    洋浩瀚，巨浪重重，连绵无尽，海面上竟然出现了一个巨坑，范围差不多得有三五十里，海水源源不断的倒灌，却始终没能填满。巨坑像是一尊‘海洋之眼’横亘在那里，绽放着璀璨的强光，不断引发海底山丛的轰鸣，也在浩瀚的天穹上方形成了厚重无比的云层，像是一座雪白的山脉压在了那里。

    百万强者云集在这里！

    有人族踏海而立，有猛禽停留在半空中，有海兽翻潮弄海，还有大量巨轮渡海而来。秦

    命隐藏着气息来到了这里，他不知道别人是什么具体感受，反正当他意识触碰到巨坑里那些奇光的时候，意识便是一阵剧烈的刺痛，那里面的能量非常恐怖了，恐怕小祖白虎等来到这里都会忌惮。简

    单了解之后，基本印证了他的推测，这里确实埋葬着一尊帝君。早

    在十多万年前，这个全新的世界发展完善，并诞生了第一位天帝级强者，天下尊称乾元帝君！乾

    元帝君的诞生惊动天下群雄，更惊动了当时守卫世界的九尊天神们。乾

    元帝君晋入天帝之境，拥有着无上威能，更拥有着可以说是超脱轮回的寿命，却很快意识到了自己的危险，他所要面对的是全天下的警惕，以及九尊天神的疑虑。

    没有人知道当时具体发生了什么事，更没有谁知道其中是否隐藏着某种秘密，乾元帝君称帝的短短一年之后，突然间神秘消失，只剩下飘渺的传说流传于天地——乾元帝君以天地为棺，永久沉睡！自

    那之后，乾元帝君从未再出现过，只是天下苍生从未停止过对他墓地的探索。尤其是那些仙武境强者，都希望能够追寻着帝君的脚步，探寻永生的奥秘。其

    后的十万年里，世间接连出现过三尊古墓，里面都发现了类似于帝骨般的至尊力量，以及海量重宝，并最终催生出了现在的十二仙域、三十六皇道！

    而这一次……

    极有可能是第四尊古墓开启！秦

    命听着周围的议论，面色渐渐凝重，新世界诞生的第一位天帝？

    他为什么会选择沉睡，是当时的新世界还不能抵抗住新天帝的能量，还是九尊天神因为他勾起了第一世界毁灭的顾虑，跟他做了某种交易？

    后来怎么又接受了天帝，并且一连演变出了九尊天帝？

    秦命越来越感觉这个世界的演变出现了新的问题，这也提醒着秦命，世界演变确实非常复杂，充满着变数，任何一个决定都可能在将来演变成无限可能，即便是在当前感觉万分正确，都可能在未来某天爆发无法掌控的冲突。

    古墓引发的漩涡已经存在了二十二天了，虽然强光缭绕，能量浩荡，没有谁敢贸然靠近。如果从高空眺望，还是隐约能够看到那里面的绚丽景象，那里亿万星辰凝聚，璀璨又神秘，仿佛是环绕的星河，又像是未知的世界，璀璨的让人心驰神往，神秘的让人心慌心悸。

    二十多天里，云集的强者越来越多，从没有停止，除了多数的普通人物，还有很多平常难得一见的强者和凶物。

    十多头近百米长的翼龙，周身鳞甲森森，夺目生辉，弥漫着浩瀚的龙气，形成一股庞大的压力，震慑着各方强者，更惊退着附近的海兽猛禽。一

    股巨浪隆隆冲天，凝而不散，像是座巍峨大岳耸立在海面上，那上面站着一头巨龟，足有两三百米长，浑身覆盖着厚厚的骨刺，斜指天穹，每根都有着百米高，低垂的脑袋半缩在龟壳里面，两只眼睛却透着彻骨的寒气。

    方圆十多里内都没有任何一个生物靠近巨龟，可见它在这片海域的地位。

    一头湛蓝色的鹿安静的站在海面，美丽优雅，非常灵性，它通体湛蓝，里里外外涌动着纯净的水波，仿佛跟脚下的海洋融为一体。它其实是一尊海灵，飘渺神秘，从不参与任何争斗，却拥有着非常操控海啸掌控海兽的神奇能力。

    数百头猛禽盘旋在天穹，散发着恐怖的戾气，威慑着群雄，也环绕着一尊巍峨恢宏的宝塔。宝塔高达百米，里面迷光湛湛，熠熠生辉，隐约可以看到几道人影。…

    ……………

    秦命多留意了几头特殊的族群，一群猛兽形似豺狼，周身覆盖着墨色鳞甲，周围血气缭绕，杀气冲天，那是旧世界里消失很久的古兽睚眦；一头百米蛮兽，形似怒狮，鳞甲森森，威猛雄壮，弥漫着惊人的威势，那同样是旧世界里里消失的异兽，貔貅！这

    类异兽虽然是龙子，号称龙的后代，却是祖龙的后代，拥有着可以跟后世巨龙相媲美的恐怖实力。

    很多强者也在议论着它们，平常难得一见，远居神山，不理世事。这次既然不远万里渡海而来，必然是察觉到了什么，也加重着众人对古墓的期待。“

    这里的消息应该还在扩散，不出意外，现在差不多应该传到中洲了。”“

    我猜十天之前就差不多传到那里了，用不了多久，中洲那些势力就该赶到了。”

    “如果这里真是乾元帝君的第四尊古墓，势必轰动天下。中洲和四大荒洲的强族强派都会过来，古今罕见的大集会。”“

    中洲浩渺，纵横数千万公里，古族大派林立，仙域皇道霸绝一方，如果真的全部来了，势必会引发一场旷世大战啊。”

    “是啊，一旦任何一方仙域出动，其他各方势必凝聚天势，贯穿虚空，齐聚荒海。”

    百万强者云集，热闹混乱，有些迫切期待着现在就能有谁振臂一挥，联合起来攻破帝君墓，这样起码还有希望抢到点宝贝，否则等到那些真正的大人物赶到，他们只能眼巴巴看着了。可是，想想巨坑里埋葬着的那位的身份，现场这些无论是来头巨大的翼龙、貔貅，还是自负自傲的人族强者，都远远不够资格。他

    们只能等！

    接下来的几天里，不断有恐怖的海兽赶到，有霸道的人去降临。连巨龟和睚眦等强悍猛兽都偶尔会盯住它们里的某几个发出低沉的嘶吼，是警告，也是警惕。五

    天之后，圣光普照，普照天海，十余位背生双翼的强者降临，立刻引起了不小的轰动。

    他们无论男女普遍比寻常人要俊美很多，身形健美，五官立挺，而且背后挥动着雪白的羽翼，为首的那个女人竟然背后展开八只羽翼，其余的全部都是六只。“

    凌霄天国也来了。”

    “凌霄天国啊，真正的中洲皇道势力！”

    “我就说中洲肯定已经惊动了，凌霄天国极善速度，第一批赶到，其他应该都在路上了。”

    “怎么只有圣翼族，通常不都是铁翼族圣翼族配合出没吗？”“

    铁翼族是圣翼族忠实的侍卫，有圣翼族出现的地方，必有铁翼族，它们只是没有现身而已。”“

    听说过轮回试炼场那里发生的事了吗？一个不知道沉睡了多少岁月的老怪物竟然在轮回岛重生了，不仅从那里带走了两朵生死花，好像还跟仙域直接干上了。”

    “有人怀疑那个老家伙跟凌霄天国有关，不知道凌霄天国有没有派人去接触。” 