    第24章做你的春秋大梦去吧

    孟瑶是特意把祁文烨往钱这方面引。

    祁文烨在书里面是抢劫被通缉，最后逃的无影无踪。

    抢劫能抢多少钱，还要冒着生命危险，也不知道他是多缺钱，才会干出这种傻事！

    挣钱很难吗？

    “呵，那你告诉我怎么挣到钱？说的好像你多能，还不是靠我家养！”

    祁文烨气的撸起了袖子。

    孟瑶想到原身每天吃饱了睡，睡饱了吃，有钱就拿去买漂亮衣服，自己住的地方跟猪窝一样也不收拾一样，不禁摸了摸鼻子。

    “那是以前，我懒得挣，不信的话我给你打个赌，十天之内，我能挣到一百块钱，你信不信？”

    祁文烨张口便骂：“做你的春秋梦去吧！”

    还十天挣一百，他二哥十天也挣不了一百块钱！

    “话别说的那么早，说了跟你打赌，你赌不赌？”

    祁文烨一眯眼，“赌！”

    顿了顿，立刻说赌约，“要是你输了……”

    孟瑶从口袋里掏出之前祁文烨偷的钱，扬手给他看，“要是我输了，这钱就都是你的了！”

    “那要是我赢了呢？”

    祁文烨也毫不拖泥带水，“那以后你想让我干什么，我就干什么，绝无二话！”

    孟瑶正想要他这句话呢，“这可是你说的，说话算数，可别到时候耍赖！”

    祁文烨还担心她耍赖呢，“我说话向来算数！再说了，你不还抓着我的把柄，要是我说话不算数，恐怕你又要威胁我了！”

    孟瑶莞尔，“你知道就好，过来帮我烧火！”

    祁文烨这下也不抵触了，抬脚就往灶房跑，一边跑，一边说：“咱们要先说清楚，那一百块钱要你自己挣，不能是二哥或者娘给你的！”

    孟瑶歪了歪头，夸他，“看不出来，你还挺聪明的，知道先把条件说好。”

    “你也放心，我既然说了是自己挣，那就是自己挣，别人给的不算！”

    祁文烨这才放心。

    不过他想来想去，也想不出来，孟瑶打算怎么挣这钱，她哪儿来的底气夸下这个海口？

    祁文烨进了灶房才发现孟瑶在蒸馍，又使劲儿嗅了嗅，没闻到什么味道，便以为孟瑶蒸的是馒头。

    他不免好奇的问：“炒什么菜？”

    孟瑶之前找了一圈，没在房找到其他能吃的菜，便打起了刘翠花挖回来的野菜的主意。

    “马齿菜！”

    “你是想炒着吃呢？还是想凉调？”

    “我啥也不想！”

    祁文烨那叫一个抵触，使劲摇着头，“咱们别吃这个了，这个特难吃，家里难道没别的菜了？”

    “没了，只有这个了！”

    孟瑶闲闲地摘着马齿菜，“你真不识货，这可是好东西。”

    祁文烨撇嘴。

    能是什么好东西，当他没吃过啊？

    算了，愿意做什么就做什么吧，大不了他晚上不吃菜，多吃一个馒头。

    天渐渐暗了，地里干活的刘翠花一行人终于回来了。

    祁明安拉着架子车，车上装满了他们一天的劳动成果。

    祁明安拉着架子车回来的时候，吴爱珍也坐在车上。

    她拿着草帽，一直扇。

    干了一天活，又累又热，她是丁点儿也不想动了。

    刘翠花紧跟在车后面，害怕万一掉了东西，毛毛糙糙的吴爱珍发现不了。

    她一路紧跟慢跟，等到了家门口，才停下，可能腰疼的她差点直不起身。

    刘翠花扶着门框，艰难地迈进了门槛，进了门，便小心翼翼的坐在了门槛上，呼哧呼哧喘着气。

    (本章完)

