    “仙界，怎么可能还有人会八阵图？不是已经被禁制了么？”

    那信徒定了定神，但脸色还是很难看。

    “如果你束手就擒，我会考虑告诉你。”

    说完话后，周舒就收束了阵法，再没有理他。

    远处，几道影子正快速飞近，正是郝晓新，冬至等人。

    冬至走在最后，目光凝在石柱上，似是在思虑什么。

    在八阵图已经布下，他这边的事情基本上算是做完了大半。

    先前郝晓新问他为什么不提前布置，他没有回答，他不是不想，而是不需要。

    找到了再布置也来得及，何况要提前布置再去引诱，变数就大了很多，而他的时间却很紧迫，在遭遇战中直接布置陷阱才是最合适的。

    他做得到。

    八阵图就印在识海里，推演过无数次，随时都能拿出来。

    至于阵符什么的，现在的周舒已经不需要了，用舒之力，操纵环境，将泥石变成刻印好的阵符，也不过动动手指的功夫，但必须要说的是，这是学到了秩序之力以后才能做到的事情，有秩序融入，才能更好更快的让万物规整，顺应秩序，需要什么就能做到什么。

    玉本来自泥石，玉可以做阵符，泥石也一样可以，一样能接收力量，给予重任。

    有一点造物的影子在里面。

    其实本质不同，造物是无中生有，而秩序是让他们回归该有的样子。

    那六十四根石柱，瞬息而生，在奢比尸信徒周围形成八阵图，阵法生效，信徒也被困住。

    信徒出身阵道大家族，认识八阵图，但却不可能破掉有周舒坐镇的八阵图，构建阵图根基的秩序之力不会被奢比尸之力打破，而八阵图的诸多变化，全在周舒心里，一念之间，千变万化，任他阵道再强，也不可能。

    “都听我说。”

    “是，要我们做什么？”

    许将一面答应，一面朝阵图里看了一眼，惊惧道，“你不会要我们入阵罢？”

    冬至冷哼一声，“你可以不去，分酬金的时候，你也可以不拿。”

    许将连忙道，“我去，我去还不行么？”

    说着去，腿却有些发软。

    没有修行者不怕奢比尸之力，尤其是他这样修习五行法则的，看着那些扭曲的庞大黑蛇，感知到那些能够吞噬混元金仙神魂的力量，就好像头颈上悬了一把随时都要落下的利剑。

    冬至不屑，“看你那没出息的样子，进二十四盗都老夫都要考虑考虑。”

    “谁稀罕进你那里，老夫是来赚钱不是搏命的。”

    许将少有的顶了一句，看向周舒，用一种哀求的眼神，“不会有事吧，大将？”

    周舒指了指远处一个石柱，“你从那根石柱边上进去，不要离开它五百丈以上的距离，我就保你无事，你进去后的目的是辅助冬至，不要惜力，不要用神魂神识，遇到问题时我会传音给你。”

    “一旦入阵，你就感知不到我的存在了，不要在意，不要找我，全心全意对付奢比尸信徒。”

    许将点点头，但还有犹豫，“我明白，真的不会有事吧？”

    “你可以选择去与不去，去了就不要想别的。”

    周舒再不理他，看向郝晓新道，“你恢复了么？”

    “完全恢复了，刚才多谢大将了！”

    相比许将，现在的郝晓新却是振奋得多，似乎是真的不怕了一样。

    刚才从生死边缘爬回来，他也算是有了一些交手经验，而更让他高兴的是，周舒的确能够救他，即便被奢比尸之力侵入识海，依然能够拉回来，有这样的人在背后，他也没那么担忧了。

    自信自然也就有了。

    他睥睨许将，也带着鄙夷，“你在怕什么？听我的，有大将在，什么都不用怕，照着做就完了！”

    周舒指向另一根石柱，沉声道，“郝晓新，你在那根石柱附近，同样要在五百丈内，你做的和许将一样，辅助，其他的不用管，有事我会事先提醒你，记住，不要在意自己的安危。”

    “放心，我一定做好，有大奖在，我才不怕呢。”

    郝晓新用力点头，还看了许将一眼，仿佛自己和他已经是两种人了。

    冬至似是有点着急，“我从哪里进去？”

    周舒顿了顿，“冬至，你见过这个阵法吗？”

    冬至摇头，很认真的道，“不曾见过，看上去也很普通，但能困住奢比尸的信徒，一定极为神异，老夫绝对相信这个阵法。”

    周舒淡淡的道，“哦，那你从那根柱子进去。”

    冬至顺着周舒的手看过去，脸色微变，但很快就恢复正常，“好，我做什么？”

    周舒难得的解释起来，“那根柱子边上是生门，也是整个阵法最好突破的地方，你守住不要离开，我会把他往那里逼，同时也会把那里转变成无法通行的死门，这种变化他短时间内看不出来，你要做的，就是抓住一切机会攻击他，杀死他，不用担心，他在奢比尸之力在阵法里只能发挥出三成，我可以百分百的肯定。”

    郝晓新喜道，“原来他只有三成力么，那就更不用担心了！”

    冬至思虑片刻，“好，就依大将所言，我会尽全力，如果我实在不行的话，希望大将打开生门放我出来。”

    周舒平静的道，“这是自然，你们想出来的时候，做个手势，我就放你们出来，这是一场消耗战，我没指望一次就能解决问题，能在一个月内解决掉他就可以，但你们必须尽全力。”

    冬至沉声道，“不尽全力就等于不出力，这点道理老夫懂得。”

    周舒点点头，“那好，你们都去柱子边准备，我改变阵法让你们入阵。”

    几人领命去了，各自心思不同。

    周舒也不在意，只要进了阵，想不听我的都难。

    几人走在阵前，正想和周舒打招呼，却见一阵风卷来，阵法已经完全敞开，犹豫了一下，都进去了。

    周舒立在石柱顶端，注视着阵内的三人还有奢比尸的黑蛇，战意自然而然的攀升。

    相比亲身搏杀，运筹帷幄也是周舒喜欢并擅长的。

    有种回到玄黄界的感觉，这样的事情在玄黄界也经历过很多次，不过那时他指挥的只是一般的元婴化神还有一大群傀儡，现在则是混元金仙。

    阵道强了，兵也强了，当然，对手也强了。

    只是结果还是一样。

    来战罢。