    仔细看的话，能发现陈老婆子每走一步都嘶一声，不时的揉着身上骨头。

    “刘寡妇，你教的好女儿，看把我孙子打的，你个不要脸的贱人，养个女儿也不是个好的，一家子都该活活烧死！”

    只见那陈林和陈大丫身上好些青紫，陈林脸上多了许多挠痕，陈大丫的脸直接肿了。

    “娘！”陈大丫惊呼。

    刘寡妇见陈大丫这样，也是大惊，“死丫头，谁打的你？”

    瞪着陈老婆子，“你个死老太婆，老天咋不降下一道雷劈死你，你全家才是该死！”

    陈大丫忙脱外套给刘寡妇挡着，恨恨的扫过众人，最后盯住了看戏的夏灵溪：是她，肯定是她干的！

    没说几句，刘寡妇和陈老太婆又打到了一起，那几个家里被放衣服的女人也跟着帮忙。

    至于那几个男人，开始的时候还帮着挡一下自己媳妇，怕打死了刘寡妇，现在闹这么大，直接耸着脖子站一边。

    “这出戏好看啊，太好看了，鼓掌。”夏灵溪小手拍着，笑得开心。

    “打呀，别愣着呀，接着打呀！”她小声的喊加油。

    不慌不忙的往嘴里放一棵又大又红的樱桃，顺便给三哥抓一把。

    最后这出闹剧，以夏淮生回来呵斥结束。

    关于结尾，就跟刘寡妇说的一样，如果她有罪，要被沉塘，那么许多男人都不能避免，那些女人求情，不想自己男人死，这事只能不了了之。

    夏家。

    夏灵溪他们回来，发现楚谦默已经从门板上下来，坐在院子大树下吹风。

    夏元月和夏灵溪异口同声：“你咋还没走？”“你咋下地了？”

    楚谦默神情冷淡，自动忽略夏元月：“门板躺着不舒服。”语气有些委屈。

    夏灵溪上前，给他把脉，她最近在学着把脉，感觉脉象奇怪，她也说不上来，大概是她学艺不精吧。

    又摸了摸他额头，发现还是有些烫：“我去给你煎副药，我家房间不多，没有空床，等会儿我给你另外铺一个吧。”

    说着就去抓药，进了厨房。

    夏元月冷哼：“哼，小白脸，别以为我妹妹好骗，看你打扮不俗，身份肯定不简单，身上伤口众多，可见经过激烈打斗。可身旁无一下人，要么是都死了，要么就是故意没带。”

    “如果你下人都死了，那说明对手很强劲，你来我山寨，就是给我们招祸！如果是故意没带……”夏元月盯着他。

    那就是另有目的！

    楚谦默眼皮微微下垂，掩下里面的情绪，这人很聪明，“所以，你想怎么做？”

    “我不管你目的为何，两天，最多两天，你必须离开山寨！”夏元月冷声。

    夏灵溪端着药过来：“你们在聊什么呢？”把药递给他。

    “对了，还不知道你名字呢，我叫夏灵溪，这是我三哥夏元月。”

    楚谦默抬头，浑身狼狈，看起来就像误入陷进的狼崽子：“楚谦默！”

    抬手接过药碗，一饮而尽：“多谢救命之恩，你这么小，就学医了？”

    “嗯呐，因为我有一个很厉害的师父哟。你看，他来了。”说曹操曹操到。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    楚谦默：谁说门板躺着舒服的？站出来，老子顺着网线扒你家窗户

