    阮娇烟没有想到秦掌柜竟然是来这里找她要野味的。

    “稠香楼这几天都没有收到什么猎物吗？”她不由好奇地问。

    也不至于一点猎物都没有收到吧？因为稠香楼价格给得公道，所以猎户们都是愿意把猎物送到稠香楼的啊。

    “是啊，真没收到，有也就是一只野鸡一只野兔的，不够做什么，”秦掌柜叹了口气，“可能是天气太冷了，大家都不太敢进深山，而山外一圈的猎物又都已经被打得差不多，所以猎户们也都没有什么收获了。”

    “可是稠香楼靠着猪肉鸡肉鸭肉什么的应该也能开得下去啊，主打也不是野味不是吗？”

    怎么还需要专程来这里找野味？

    “这一次我们少东家要找野味也是给稠香楼要的，”秦掌柜解释，“少东家要去皇城一趟，他有那里有几个朋友，但关系也不算是特别好的那种，就是时常会一起聚一聚，可也要互相别苗头的。”

    这么说，阮娇烟明白。

    林府的公子，也是这一群纨绔中的一员，而且，林公子也很看不惯邵景昀，什么都要压邵景昀一头，这事，阮娇烟也听说过。

    “皇城那边有位大人喜得麟儿，也邀请了我们少东家, 那几位朋友都会送上礼物，说是金银珠宝这些俗物, 那位大人万不敢收, 他一家都是好吃的, 所以大家可能都会送上吃食，我们少东家思来想去, 就想送点野味。”

    原来如此。

    听到他提起这位大人，阮娇烟也知道是谁。好像这一天，蔚将军也会受邀去吃宴席？

    想起蔚将军, 阮娇烟的心头还是有些想念，但也很清楚这一世她不会再到蔚将军身边去，她和他会是两条不会交集的线。

    可现在有了这个机会，她突然又很希望他们之间有那么一点点联系, 比如说——

    她送上的吃食，被他尝到。

    在阮娇烟有点想远的时候，秦掌柜又说，“听说这一次有人送上了一筐少见的果子, 那位大人很是高兴, 我们少东家还一直在托人问是什么果子呢。”

    果子？

    阮富年和倒了水给车夫之后进来的欢欢同时看向了阮娇烟。

    不会吧，不会那么巧, 说的就是他们家卖出去的弥猴桃吧？

    阮娇烟回神, 也想到了这一点。她倒是觉得很有可能。崔宝善他们不是说要把果子送到本家去的吗？也许他们本家的人收到果子之后就献给那位大人了。

    这巧合——

    没有想到她卖出去的果子也有可能会被蔚将军尝到。

    “不过既然已经有人送了果子, 我们少东家就想找找看有没有别的了，这不, 想着阮姑娘上回送来的那麂子, 他就想再来问问，碰碰运气。”

    实际上, 他们少东家的原话是这么说的——

    “不知道为什么总觉得那位阮姑娘是个有福气的，所以哪怕别人那边也能找到猎物，本公子还是觉得从她手里拿来的会是最好。”

    所以, 隔着这么远的地, 也让他亲自来跑一趟。

    但是这话他就不能如实跟阮姑娘说了，毕竟少东家那句话说得好像对人家小姑娘有什么不良的企图似的, 听着那么不实在, 好像是口花花找什么理由来找阮姑娘一样。

    阮欢欢巴巴地看着姐姐, 小声问, “姐姐，那些鱼行不行？”

    她也觉得姐姐得到的东西都很好吃！昨晚喝的那鱼汤真的是绝了，也许这几条鱼也可以？

    秦掌柜没听清楚，但还是听到了一个鱼字，立即就问了出来，“阮姑娘可是捕到了鱼？”

    “是抓到了几条鱼。”阮娇烟点了点头。

    “鱼也可以啊！”秦掌柜抚掌，“不送给那位大人，我们稠香楼也收的，我们会做些麻辣鱼，这个也是有不少客人喜欢吃的。”

    “秦掌柜来得晚了些, 那些鱼都已经被我剁成鱼块了，我本来是打算做成香酥鱼块，带到镇上卖的。”阮娇烟有点儿可惜。

    要不然也可以直接卖给秦掌柜的。

    “香酥鱼块？这个怎么做？”

    秦掌柜却来了兴趣, 而且一听到香酥鱼块这几个字他就忍不住咽了咽口水, 也不知道为什么，就是觉得肯定好吃。

    阮娇烟觉得鱼既然都已经剁成块了，也不好就这么卖给稠香楼, 正好快到午饭时间，便想请秦掌柜尝一尝。

    “秦掌柜赶不赶时间？”

    “今天能回到城里就行。”

    “那要不然秦掌柜先和我爹聊聊，我去做点香酥鱼块给您尝尝？”

    “这，合适吗？”秦掌柜觉得自己也是有些不厚道了，要是换成别人，看到人家家里这么穷，他肯定是做不出还要蹭人家一顿饭的事情来的，但是这话是阮娇烟说的，他竟然就觉得可以自在点随心答应了？

    “合适，难得秦掌柜来我们家，必须请吃饭，秦掌柜可不要跟我客气。”阮娇烟说道。

    “哈哈，那行，那我就当真不跟你客气了。”

    阮娇烟立即就带着欢欢忙碌了起来。

    她要做的香酥鱼块, 当然也不可能只是将鱼放到油里炸一炸, 这样怎么能够惊艳到秦掌柜呢？

    现在的人们自家在烹饪的时候一般都是最简单的做法, 并不擅长用各种配料调料。因为很多调料被人发现的时间并不长, 很多都还没有被挖掘出作用。她之所以知道得多, 还是因为师父。

    师父那嘴，真是什么都尝过。

    好多调料配料还是师父告诉她的呢。

    像是她今天要做的香酥鱼块，阮娇烟也是把鱼的头都取了出来，就留鱼块，用一点酱油一点料酒，放点姜丝，放点盐下去抓匀了，先腌制一下。

    “姐，咱们能请这位秦掌柜吃什么啊？好像只有鱼。”阮欢欢却是愁得不行。“对了，还有几个野鸡蛋和一锅骨头汤。”

    “不是还有一块五花肉吗？很丰盛了。正好昨天买了这么多东西，用来待客足够了。”

    “这位秦掌柜不是城里来的吗？会不会看不起这些啊？”

    “不会，秦掌柜人很好的。”阮娇烟觉得欢欢可能是觉得这是一位大贵人所以心里忐忑，否则，他们家里有鱼有骨头有野鸡蛋，本来就已经算大餐，过年都没能吃这么好。

