    华国崇山市。

    巍巍十万大山深处。

    燕云带着自己的两个弟子，穿梭在丛林之中。

    循着记忆中的方向，燕云健步如飞。

    整整一年时间过去了，这是他入世一年以来首次回到这里。

    他的心绪并不如表面看上去那么平静淡然。

    即便以修仙者恬淡宁静的性子，也仍旧压不住他内心的期待。

    一年了！

    去年离开这里时留下的种子，不知道发芽了没……

    那可是关乎整个蓝星生死存亡的关键，可一定要成功啊！

    燕云怀着别样的心情，站在了这周围最高的山峰上，停下了脚步。

    身后大弟子李秋蝉和二弟子洛小刀，也都爬了上来，循着自家师傅的目光朝远处眺望过去。

    以他们两个的视力，只能隐约看到在那云雾缭绕的天空下，有一方水池若隐若现。

    两人很快收回视线，看着自家师傅，他俩知道，以师傅的五感，肯定可以轻轻松松看到那边的一草一木。

    “师傅，那边就是你说的红池吗？”

    洛小刀左手五指间有三柄小刀在翻飞，他熟练地一边玩着，一边问道。

    李秋蝉也好奇地看向师傅，一双眸子如含秋水，自带媚意。

    再加上她那姣好的面容和出挑的身材，洛小刀虽与她朝夕相处了快一年，但也不敢直视。

    偏偏燕云对自己大弟子的媚态视而不见，双目泛着微光，将远方的一切尽收眼底。

    在那厚厚的云雾之下，是一方水色绛红的池子。

    池子周围，是未散的硝烟和残破的废墟。

    “师傅师傅，是不是嘛是不是嘛？我和小刀也想看看……”

    李秋蝉见师傅不理自己，连忙上去抱住师傅手臂直摇晃，语气要多嗲有多嗲，摆明了在撒娇。

    洛小刀一不注意，手中小刀滑落，险些割伤了手指。

    “咳咳。”燕云咳嗽一声，“好好说话。”

    李秋蝉顿时正色，不敢再多调皮。

    看着师姐光速变脸，洛小刀哈哈笑道：“师姐，要是你那些粉丝看到你刚才的样子，恐怕唾沫都能淹死咱们师傅。”

    李秋蝉瞪了洛小刀一眼，洛小刀冲李秋蝉吐了吐舌头。

    燕云对这两个徒弟的相处模式早已熟悉，这时也没说什么，只是用手指分别在两人的眼睛上一抹，说道：“你们自己看吧。”

    李秋蝉和洛小刀再度睁眼远眺，便也能清晰地看见红池周围的景象了。

    “呀师傅，那池子里的水是红色的，是不是意味着你的聚灵阵成功了？”

    李秋蝉虽然调皮，但抓重点的本事向来突出。

    而且身为燕云的第一个弟子，尽管世间灵气早已枯竭，但耳濡目染言传身教之下，她还是学到了足够多的关于修仙的理论知识。

    燕云点了点头，脸上终于泛起了几分笑意：“嗯，这聚灵阵算是发挥作用了。”

    原来早在一年之前，燕云决定入世之时，就在红池周围布下了上古聚灵阵。

    同时，他自身的签到系统在红池检测到了B级仙道遗迹，经他签到后，将遗迹内封锁住的所有灵气全都提取了出来。

    以这部分灵气作为根本，再利用上古聚灵阵加以锁灵聚气，他最初的想法，就是要将红池这方圆十里的地方变成灵源之地。

    是的，在如今灵气早已枯竭百年的蓝星上，他手动养成了灵源之地！

    现在的蓝星，尽管修仙时代已经成为历史，灵气枯竭的事实使得修仙体系彻底崩塌。

    但燕云知道，蓝星上还有着不少从修仙时代存活至今的大能。

    大能们因为没有灵气，而在某个境界停留了百年。

    若是让这些大能知道了他养成灵源之地的手段，恐怕那些人会无所不用其极地胁迫他。

    毕竟踏上仙路的人，是无论如何也抵御不了更高境界和更长寿命的诱惑。

    他也想过，拥有仙道遗迹签到系统的他，完全可以神不知鬼不觉地周游世界，默默修炼。

    不造出灵源之地，自然也就不会有大能来找麻烦。

    但他没有那样做。

    不是他不想。

    而是实际情况不允许。

    没人知道他是从三年后蓝星陨落的前一刻穿越而来的。

    某种意义上来说，这是给了他一次重生的机会。

    前一世，他和任何一个修仙者一样，醉心于修炼，渴望力量与长寿。

    他动不动就在红池闭关，一闭就是短则十年，长则百年，对蓝星的发展和境况漠不关心。

    直到那一天到来，他才知道，就算他天赋卓绝、进境如飞，但他终究是一个人。

    一个人抵挡不了一个军团，更抵挡不了一个星球！

    所以这一世，他早早地就开始准备了。

    皮之不存毛将焉附？

    他依然追求长寿与仙道，但他同时也在努力地拯救蓝星。

    这里的上古聚灵阵，尽管会带给他一些麻烦，但他还是毫不犹豫地做了。

    至于那些麻烦……

    他并不认为现在的自己就完全掌控不了，握了握拳头，感受着经脉中涌动的力量，他唇角微翘：

    “这一年的时间，我虽然入世做着各种准备，但修为提升的速度却也没有落下呢。”

    高悬中天的太阳渐渐西移，快要落山。

    李秋蝉这时方才如梦初醒。

    她不由自主地揉了揉眉心，看来长时间聚精会神地观看也是很累的。

    “师傅……”她看到了坐在石头上的燕云，走过去坐到旁边，神色恹恹，“我们看到的是什么？”

    燕云难得见自己女徒弟这幅神情，道：“那整个红池，已经变成了一个修仙意义上的时空奇点。”

    “修仙意义上的时空奇点？”

    李秋蝉听到了一个新概念，不由得发问。

    “嗯。”燕云道，“里面时空错杂，不同的人在不同的位置，以不同的角度带着不同的心情，看到的画面，或者说镜像，都是不同的。”

    李秋蝉愣了愣。

    燕云接着说道：“所以，你要问我你看到的是什么，我也不知道。但万事万物，逃不过过去、现在和未来，你看到的总归是其中之一。”

    “过去，现在，和未来……”李秋蝉喃喃自语，像是失了魂一样，也不知道究竟看到了什么。

    燕云看自己女徒弟失魂落魄的样子，也不去理会。

    他坐在那里，远方晚霞绯红，他静静地看着洛小刀挺直如剑的背影，心中了然：洛小刀成功筑基了！

    仅仅是红池外围逸散的灵气，就能让洛小刀观池悟道、顺利筑基。

    看来准备了足足一年的计划，是时候启动了。

    他打断了李秋蝉的沉思，坚定说道：“秋蝉，我们的山人计划可以问世了。”

